Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com

------------

第一章 我只是想拍一个全家福啊

    白皖疲惫的走在马路上。

    前方有一辆公交车，他没敢上。

    因为根据以往经验来看，只要他上车，该车就有50%的概率停运，原因包括但不限于，汽车没气、交通事故、司机大叔失恋等等。

    看着车里，抱着嗷嗷待哺婴儿的妇女，和安详靠在椅子上晒太阳的老爷爷，白皖决定还是放过他们一马。

    赠人玫瑰，手留余香。

    “今天又干了一件善事。”白皖面露微笑，本来疲惫的心情都好转了不少。

    花了挺长时间，他才走回家。

    看着自家大门，白皖小心翼翼的戴上手套，然后用钥匙插入门洞。

    咔嚓！

    大门打开后，白皖认真观察。

    在发现，日常垃圾堆满屋子后，他才松了口气。

    没错，是自己家！

    他有时候开门也会出现bug，门打开后会通向奇怪的地方。

    邻居家，公共厕所，甚至是不知名的空间……

    那天晚上，白皖被尿意憋醒。

    方便后，他穿着睡衣，心满意足的从洗手间出来。

    打开厕所后，却发现门外面是一个陌生荒野。

    天上的九个月亮让白皖在风中独自凌乱。

    白皖身体疲惫的坐在沙发上，身体懒洋洋的后躺。

    他的屋子十分散乱，一台未关闭电源的switch游戏机，随意散落在地上的漫画书，而最引人注意的是，桌子上的一张大相框。

    里面有四人一猫，此时正怒气冲冲的看着白皖。

    “混蛋瘪孙！看你自己干的好事，还有脸休息了，快给爷爷点根烟！”

    “废物哥哥，我要看电视！快打开，快打开！相片里面好无聊！！”

    “天天就知道出去浪?还不快想办法给我们放出去，我怎么生了你这么个儿子！”

    “喵！！！”

    白皖听后，心虚的畏缩到角落，弱弱的道：

    “我也不想这样啊，我只是想拍个全家福啊！又有什么错呢！”

    对此，白皖很心累。

    从记事起开始，他身体就自动散发bug。

    小到中学时，学校组织全班观看午夜凶铃，看到一半贞子硬生生从电影屏幕里爬出来，学生当场被吓死俩，自此被誉为第一中学七大不可思议之首。

    大到他大学时，流星撞击校园，整个学校直接被干没一半，幸好处于假期，伤亡不大。

    但是，白皖为了众人生命着想，还是休学了一段时间。

    他甚至想快点前往别的星球，不然地球老哥的小身体未必挡得住。

    不过，随着白皖年龄增长，对bug能力隐隐有了控制，地球这才得以生存。

    可惜，上个月终究还是大意了。

    上个月是中秋节，在这团圆之日，他一时兴起，给全家拍了个照，结果全家就变成了纸片人。

    “我就不应该生下你！”

    白皖的老妈，张艳芳神色恍惚。

    她不由想起了，白皖诞生后，自己的悲剧人生。

    那时，白皖还是婴儿。

    艳芳用手拿着屎盆，给白皖接屎。

    而在便便即将下落到盆里的时候，盆却凭空消失，仅留下张艳芳一脸懵逼的拖着双手，绝望的看着便便一点点下落。

    在白皖睡前，张艳芳给他讲七个小矮人和白雪公主的故事。

    而讲到最后，面对围在自己身旁，兴致勃勃听着故事的七个小矮人，艳芳终于受不了，呜哇的一声，崩溃的晕了过去。

    好不容易将白皖养大，如今竟然把家人都变成了照片……

    这逆子！

    “好了，好了，别生气。”

    白皖的父亲白天，不由语气温和的安抚道：“每个孩子总是有叛逆期的嘛，记得我年轻的时候也是很叛逆呢，踢足球砸坏教室窗户，总被老师训斥……”

    “可是你至少没毁掉整个学校，不是吗？”艳芳淡淡的道。

    白天听后劝说道：“孩子还小，确实没什么分寸，但是你要给他改过的机会，身为父母的我们要做的是耐心引导，而不是一味地指责。”

    看到老爸出面，白皖感觉自己勇起来了。

    “是啊！！谁能不犯错呢！你们总得给我改正的机会！”白皖抬起头愤慨的叫道。

    爷爷、妹妹、妈妈：“你闭嘴！”

    “嗷……”白皖弱弱的捂住了自己嘴。

    “老公，就是因为你总是这么宠溺皖儿，他才成这个样子的！”

    “是哇，是哇，就是你老爸你总向着哥哥，他才成这个样子的！”

    “喵喵！！”

    听着家人的指责，白皖欲哭无泪的道：“家人们，现在不是声讨我的时候啊，上周我被诡异游戏选中了，今晚就要进入游戏了。”

    白皖越想越崩溃。

    在兰城里面流传着一个恐怖传说。

    只要被黑色录取通知书选中，就不得不一轮又一轮的开启诡异游戏。

    一周前，他的一个女同学不幸收到了诡异游戏通知书，正在哇哇大哭。

    白皖一时新奇，手欠拿起录取通知书，想看看这稀罕玩意长啥样。

    谁曾想，拿到手后，特么的。

    这玩意，竟然在这光天化日之下，把女孩名字变成自己的了？？？

    我去你尼玛的！这也能卡bug是吧！

    记得当时，白皖表情僵硬的拿着手中的录取通知书，甚至之前哇哇大哭的女孩都不哭了，张着大嘴愣愣的看着眼前的通知书。

    “还不是你手欠，妈妈小时候怎么教育你的！不能随便拿别人东西！”张艳芳恨铁不成钢的说道。

    “行了，这时候就别怪孩子了，听说这诡异游戏很邪门的。”老爸看着那黑色录取通知书眉头微皱。

    该游戏死亡率极高。

    很多人参加了游戏，就再也没有回来。

    “放心老爹，我会注意的，这游戏虽然危险了些，但也是我们的机会。”白皖看了眼时间，已经距离游戏开始时间不远。

    他便拿了个绳子，将半米大的相框背在自己身后。

    诡异游戏里面毫无疑问会有超自然的力量。

    这样或许可以把自己的家人重新变成人。

    白皖要带家人一起前往诡异游戏世界，寻找解救他们的方式。

    傍晚八点一到，白皖感觉手中黑色录取通知书一热。

    哗！

    血色的光芒从上面发出。

    等到他再次睁开眼睛，就已经来到了一个白色未知的空间。

    “诡异游戏的传说竟然是真的。”白皖十分惊讶。

    短短瞬间就把他带到了这不知名的空间。

    这诡异游戏是有两把刷子的，并不像他家电视机一样粗制滥造。

    在害怕的同时也有点期待。

    这样，他解救家人的机会又大了。

    与此同时，白皖正前方，一个白色光幕亮了起来。

    字迹开始逐一显现。

    【玩家姓名：白皖】

    【年龄：23】

    【性别：男】

    【正在根据现实情况，生成天赋，请稍等……】

    【天赋已生成：？？？？……*（）……*

    【天赋生成失败，重新……】

    【重新……？？？？*&……%￥】

    【*&……&*&#……@%#*#&#%@】

    光幕开始闪烁个不停。

    最终，在白陌目瞪口呆的眼神下暗淡下来，宛如他家曾经买过的那些电视机一样……

    “？？？？”

    “喂！！别这样啊！你怎么也死机啦！你这样和我家的垃圾电视机们有什么区别啊喂！”

    白皖快要哭了。

    诡异游戏终究也走上了电视机的老路……
------------

第二章 诡异游戏被卡死机怎么办？

    一片漆黑的空间中，白皖欲哭无泪的站在原地。

    “喂！有系统在吗？”

    “随便来个系统也行啊？”

    叫了半天，也无系统回应。

    无奈下，白皖只能拿出手机，熟练的拨打了一串数字。

    咚……咚……

    电话几秒后接通，白皖立刻失声痛哭道：“大表哥啊！大事不好了！快救救弟弟啊。”

    “你妈的，又咋啦，你又把电脑弄坏了？”电话对面的程序猿表哥语气听起来其极不耐烦和无语。

    “哥，这次不是电脑啊！”

    “那是啥啊？”

    “就那个兰城传说中的恐怖游戏……我这不前些天被选中了吗，然后啊，这才刚进入游戏，这玩意就不好使了……”

    “？？？？”

    “等等，你说啥玩意？……你说你把啥玩意弄不好使了？？？”

    “就那个被选中就会进入的诅咒游戏啊……”白皖有些心虚。

    “？？？”

    “卧槽！！你……卧槽……卧槽卧槽%*&（%*￥。”

    一串卧槽之后，电话就挂断了。

    白皖：“……”

    “表……表哥？”

    等他再次拨打电话，就显示电话正在通话中。

    显然这次通话，给表哥了不小的刺激。

    白皖无奈耸了耸，看来这次不能在依赖表哥了。

    “唉……”

    白皖本着负责的心态，在黑色空间里面逛了起来，看看这诡异游戏能不能在抢救下。

    走了十分钟，或许是白皖的责任心感动了上天，诡异游戏竟然真的恢复了。

    白皖很欣喜。

    他大爷终究是他大爷。

    看来这诡异游戏终究和他家粗造滥制的电视剧不一样。

    嗡嗡！

    黑色的空间重新亮了起来，白色光屏再次出现。

    【玩家姓名：白皖】

    【年龄：23】

    【性别：男】

    【正在根据现实情况，生成天赋，请稍等……】

    【天赋已生成：

    世界漏洞：

    简介：不可知原因导致的世界漏洞，该天赋的拥有者会每时每秒被动散发bug。

    附带天赋：bug支配者

    效果：副本中被动触发的任意bug，有概率转化为主动技能随意使用，但该副本结束后，技能便会消失……（副本结束后，可花费诡币购买，保留技能）】

    品质：无法测评

    评分：无法测评

    【根据天赋，生成主动技能……】

    bug技能1：马里奥的金币屋

    简介：从副本中随意进入下水道可来到马里奥的金币房，每副本可用一次。

    目前等级1级：进入金币屋后可获得十分钟的安全时间，暂不提供马里奥金币。（可加点升级）

    升级后：在金币屋中添加马里奥金币，金币作用请玩家升级后自行探索。

    bug技能2：想欣赏妾身的舞姿吗？

    简介：在游戏npc面前跳舞后，有一定概率获得小费（第一次使用百分百获得。）

    （更多技能升级后可解锁）

    马里奥的金币屋……

    白皖看到获得的技能后，嘴角不由抽搐了下。

    他又想到了自己那不堪回首的童年。

    那是一次小学放学，他不小心跌落井底。

    自己妈妈报警，然后警察救援。

    而等警察抵达井底后，都面色古怪。

    那表情就像是自己老婆出轨，但出轨对象是自己的前女友一样。

    因为，在井底等待他们的并不是白皖，而是一颗又一颗的马里奥金币……

    其中一名警察更是目瞪口呆的看到，一颗红色蘑菇正从木板上滑落，掉落到他的同事身上。

    接着，伴随着，砰砰砰的音乐声，那位同事身体化为红色，并且变大了好几倍。

    全场人都惊掉了下巴。

    此事结束后，消息受到国家全面封锁，甚至一些警察出现了精神问题，送去精神病院疗养。

    据说，那些警察嘴中一直嘀咕着：什么一个蘑菇可以变大，两个蘑菇可以发射子弹之类的意义不明的话……

    “这技能的出现依据，都是我现实中发生过的事情吗？”白皖先是有些尴尬，然后又激动了起来。

    这诡异游戏有点东西啊！

    竟然可以把自己的bug做成技能。

    这意味着，诡异游戏可以影响到自己的bug体质。

    搞不好，他可以借助诡异游戏，来解决自身的问题。

    看来，进入这诡异游戏也不是没好处的。

    突然，白皖眼前一花。

    眨眼间，他来到了一片空白的空间，远处是迷雾不可见，近处是一张木制桌子，自己正坐在桌前。

    除了白皖自己外，还有另外四人。

    两男两女。

    除去一个看上去就很冷静的中年男子外，其余人都很慌乱。

    “好，最后一个人也到了，时间很紧张，我长话短说。”其中最冷静的中年男子看到白皖出现，便率先开口道：“我叫刘彤，是特殊事务调查局的一员，你们可以理解为我是官方人员，你们运气不错，诡异游戏的第一个副本，会选择一位老人带新人，所以此次诡异游戏由我们五人一起完成。”

    其他人听到刘彤发话，不由都眼前一亮。

    有一个官方人员在场，安全度会很高。

    刘彤笑着看了几人一眼，用着和蔼的语气道：“游戏开始前有十分钟的自由时间，大家先做个自我介绍吧，简单说一下自己的信息和能力，我们是一个整体，只有相互了解，才能更好的通关接下来的副本。”

    “我先做个表率，我叫刘彤，是一名警察，拥有天赋技能，【格斗新星】，使用后，力量可在十分钟内增大一倍，并且身体灵活程度增加，每个副本可用一次，这是我第三次游戏副本。”

    刘彤说完后，他将目光看向自己的旁边的女孩。

    女孩穿着比较性感，迷你短裙配上黑色丝袜，看上去很诱人。

    “我叫……林夕，职业是一名女主播，能力是《舔狗无敌》，使用后，对我有好感的生物无法对我出手。”林夕眼睛红红的，显然是才哭过，如今说话声音也有些颤。

    “为什么倒霉的是我们，能不进行游戏吗？”女孩说着说着又快哭了。

    “这位小姐，我理解你的心情，如果能离开游戏谁不想离开呢，但没办法，事实是残酷的。”刘彤摇了摇头，将目光看向下一个人。

    那人身材很好，看起来很魁梧。

    男子开口道：“我叫张文，是一名体育老师，能力是，【赛跑高手】，发动能力后，可跑步三分钟内不消耗体力，每个副本可以用两次。，还请大家多多关照。”

    “很棒的技能啊，不管是用来逃跑还是侦查都很实用。人物技能一般和本人高度相关，看来张老师现实中也很擅长跑步，”刘彤脸上的笑容浓了几分。

    “马马虎虎练习过几年赛跑。”张文带有笑意的回答道。

    而老师开口后，便轮到最后一名女孩。

    女孩身着一件牛仔短裤，雪白大腿外露，显得很青春。

    “我叫陈未雨，是一名大学生，天赋技能是【午夜王者】效果是……额，效果是夜晚追剧不会困……”

    陈未雨面色尴尬，显然自己的能力有那么一点没用。

    刘彤听后也是楞了好几秒，才道：“啊……没事，每个技能都有它的存在价值，而且每过一个副本都会觉醒一个新能力，也许你下个技能就强了。”

    “谢谢哥。”陈未雨不好意思的低下了头。

    等女孩说完，所有人便把目光聚集在白皖身上，并且眼神古怪。

    之前他们就已经有意无意的往白皖身上瞟了……

    毕竟，白皖身后的照片也太显眼了。

    谁会进入副本背这么大的照片啊！

    并且，该青年从来了开始就一直在对照片自言自语。

    “老妈！！我又不是故意的！！”

    “诡异游戏最后不是好了吗！”

    “老爹，你也快劝劝老妈啊！我也没想到它会黑屏啊”

    “什么！！！老妹，你是哪伙的啊！”

    “咳咳……这位同学，轮到你自我介绍了。”刘彤也是硬着头皮，努力露出微笑，对着眼前自言自语的白皖说道。

    这孩子怕不是精神病吧……
------------

第三章 开启副本，幽灵船

    白皖听到刘彤叫自己，才结束了日常的家庭吵架，轻咳一声，介绍道：“咳咳，我叫白皖，无业游民，能力是，从下水道钻进去就可以来到马里奥的金币屋。”

    刘彤：“……啊？”

    众人：“？？？”

    空气瞬间安静了下来。

    神他么的马里奥。

    游戏玩多了吧？

    诡异游戏觉醒的人物能力和现实息息相关。

    众人实在想不到，什么正常人类能觉醒这玩意儿。

    “呃……挺有趣的能力，可能这位老弟以前当过矿工……吧？”

    即便是经验老到的刘彤都楞了好几秒，才绞尽脑汁，努力的想出了这样的圆场理由。

    虽然即便是他自己也想不到，一个正经的旷工，如何才能通过下水道进入金币屋……

    气氛依旧很尴尬

    但尴尬的气氛没持续多久。

    突然，众人都脸色一变。

    白皖也是如此。

    他突然心脏猛然一跳，周围温度迅速下降。

    灰色的文字在眼前浮现。

    [诡异游戏正式开始……]

    [游戏副本：幽灵游轮]

    [身为大学生的你迎来了惬意的暑假，你和小伙伴准备去四季岛度假，该岛屿与世隔绝，仅有轮船可以抵达，由此你登上鹰夜号，开启了长达一周的游轮之旅……]

    [主线任务：存活一周，直至上岸]

    [游戏人数：5人]

    白皖觉得脑子一晕，四周场景再次变换。

    下意识打量了下周围。

    木制的座椅和地板，尽头边缘是一间又一间房间。

    空中的吊灯轻微的颤动，远处隐隐有流水声在传来。

    虽然他们五人依旧坐在桌前，但是周围的环境已经变了。

    如今他们已经在船上了。

    此时，众人都面色凝重，即便是刘彤都不例外。

    “竟然是鹰夜号，这次麻烦了。”刘彤眉头紧皱。

    “嘶……是那个传说中的鹰夜号吗？”体育老师张文不由深吸一口凉气。

    “鹰夜号是什么？”女主播林夕一脸迷茫的说道。

    “是一艘1999年的英国私人客船，据说里面的游客外出游玩，结果突遭迷雾，最后船里面一行人全部神秘失踪，简单的说，这就是一艘……”

    “幽灵船！”刘彤解释道。

    “幽，幽灵船……？”林夕听后面色苍白。

    体育老师张文擦了擦头上的冷汗，补充道：“鹰夜号，你竟然没听说过？我记得几年前网上很火的，因为真的太邪门了，据说船靠岸的时候，甚至船上茶还是热的，食物也都很新鲜，可整个船都空无一人，真是见鬼了，就好像所有人上一秒还在开晚宴，然后下一秒所有人就都凭空消失了。”

    刘彤深吸一口气，盯着窗外一望无际的神秘大海道：“这次副本可能有些难了，现实真实经历形成的副本是最恐怖，也是最怪诞的……如今我们所扮演的正式1999年船上的那波乘客，同样也将会经历，他们曾经经历过的……”

    轰！

    突然，空中闪电劈下，照亮黑夜，和远方不可见的大海。

    当黑暗被驱散后，浮现的却是远方更加无穷尽的暗。

    在这摇摇欲坠的船上，所有人心中不由浮现出一丝凉意。

    “时间紧张，大家先搜集一下关于鹰夜号的资料吧，副本世界中电话无法和外界联系，但是网上可以搜索到和事件相关的资料，这是之前游戏里面就验证过的事情。”刘彤已经经历过两轮游戏，所以经验很丰富。

    “刘哥说的对，我们必须详细了解事件的起因，和经过，只有这样才有生存的可能。”张文赞同说到。

    此时陈未雨突然开口了。

    “日记。如果我没记错的话，当时警方在轮船上寻到了一本幸存者的日记。”

    “对，我记得我当时也看过，记得上面内容写的很荒谬，当时看完晚上差点没睡着觉。”张文立刻用手机百度起来。

    没一会，就搜索到了。

    “有了，你们来看。”

    众人都靠了过去，白皖也好奇的看向张文的手机。

    页面中显示的是一个破旧的笔记本，上面的字迹开始比较清秀，但后面越来越凌乱，到最后甚至都分不清，日记主人写的似乎还是人类语言，那字迹中带有一丝邪气，仿佛来着神秘不可知的世界。

    ……

    1999年6月10日

    [难得假期，很开心能和安妮一起出来旅行，第一次坐船不知道会不会晕船，但是很期待四季岛，据说那座岛屿一年四季气候都和春天一样，一直想去岛上看看呢，如今终于有机会了，虽然这次还带上了假期作业，但是我觉得自己并不会写，安妮也是这么觉得嘻嘻……]

    日记的主人是似乎是个女孩，她和自己名为安妮的闺蜜一起开启假期旅行。

    前期日记写的都是一些旅游趣事，没什么值得注意的。

    但是从第三天开始，日记内容就开始变得古怪起来。

    1999年6月12日

    [今天安妮有些没精神，我就去问她怎么了，她说昨天夜里总有人在外面走动，导致她晚上没睡好觉，我以为是其他游客半夜散心，就没当回事，但是第二天安妮竟然又听到了脚步声，本来安妮就总容易失眠，这更是让她无法入睡。

    安妮是我的好闺蜜，我想帮帮她，便去和游客们说晚上散步的时候轻一点，不然很容易影响别人睡觉。但很奇怪的是，那些游客朋友们都说晚上并没有出来散步，这是怎么一回事？我觉得可能是安妮睡迷糊了吧。]

    ……

    1999年6月14日

    [好难过，好担心，安妮突然在船上不见了。明明昨天晚上睡觉前还在互说晚安呢，怎么早上一起来就不见了？我和热心的游客找遍了整个船，可是毫无踪迹，好好的一个人就这样凭空消失了，我突然想到了安妮消失前说的脚步声...

    难道有坏人在这个船上，如今大家已经没有了旅行的兴致，只觉得恐慌在蔓延。]

    ……

    1999年6月15日

    [不可能的，不可能的！到底谁在船上搞鬼！我昨天半夜醒来后，也听到了门外的脚步声，可是开门后空无一人，是谁...是谁，是谁！？]

    ……

    接下来，女孩的精神似乎受到了打击，字迹越来越潦草，歪歪扭扭的字迹像孩童的涂鸦，每个字背后似乎都隐藏着惊恐和挣扎。

    1999年6月16日

    [消失了，又有人消失了！！都不见了，都不见了！！

    很快就轮到我了！轮到我了！！

    不要出声，不要出声！要假装睡觉！假装睡觉！！

    救救我，谁来救救我！！谁来...任何一个人都行...

    不，它进来了！！逃不掉的！！！！逃不掉的！

    任何人不可能离开的！

    ……

    日记后半段，一些完全无法看懂的文字，那些文字仿佛不属于人间。

    唯独最后的两行字他们看的懂。

    看时间，那是距离他们上岸前一小时的时间段。

    也是女孩最后留下的话。

    看过后，刘彤几人不由都身子发颤，心生凉意，莫名生出不安。

    每翻一页，心跳就加快一分，恐怖感就沉重一分。

    黑暗中，似乎有什么东西正慢慢逼近。

    此刻整个船的温度似乎变得更加阴冷，上方的吊灯也开始忽明忽暗起来。

    [是真的，是真的！我们看到了……看到了……看到了……看到了看到了看到了……]

    密密麻麻的“看到了”堆积在日记上，扭曲着，似乎要透过屏幕爬出来一样，纸张皱皱的，泛着暗红，像是被什么液体浸染了。

    女孩的疯狂在这一刻，似乎透过字体在房间中蔓延，在极端的心理压力下书写，每一个字的笔锋都充满了扭曲和疯狂。

    在众多‘看到了’的最后，写着这样一句话。

    [我们看到了……看到了……看到了……看到了………………………………………………………………………………看到了…………神！！]
------------

第四章 对着诡异跳舞，索取小费也很正常吧

    看过日记后，大家久久无言，通过目光，大家都能看到彼此眼中的惊悚。

    神？

    这个女孩最后消失前，说她看到了神？

    到底他们船上遭遇了什么……

    上岸的前一小时，又遇到了什么东西……

    世界上真的有神吗？

    一向沉稳的官方人员刘彤，都不由擦了擦头上的冷汗。

    这个副本不太对劲，明明只是新人本。

    但是这种无形压迫感却比以往的副本还要强。

    而且，他总感觉有哪里不太对劲，有一种很奇怪的违和感。

    突然刘彤心里咯噔一声，眼中闪过莫名的恐慌道：“不对，不对！这日记为什么是中文？”

    他的话让所有人都是一愣，对啊，这不是英国女孩的日记吗？为什么是中文……

    不好！

    拿着手机的张文老师脑子翁了一声，接着眼中闪过一丝悚然。

    只见，手机屏幕上原本清晰的文章开始扭曲，字迹像活的虫子一样蠕动着。

    此时手机屏幕开始淌血，鲜红的鲜血直接溶出屏幕，侵蚀了整个手机。

    嘻嘻嘻……

    伴随着灯光明暗闪烁，一个小女孩的笑声一闪而过。

    这吓得张文全身的毛孔竖立，直接丢下了手机。

    染血的手机像被这艘船吞噬了一样，在地上一点点陷入地下，消失的无影无踪。

    “啊！！！”胆子比较小的林夕更是直接大叫起来。

    众人也一脸惊慌的向后退去。

    “大家不要惊慌，游戏才刚开始，诡异不可能杀人。”刘彤急忙安抚大家的情绪。

    听到他这么说，大家才稍微安心下来。

    白皖也是松了个口气。

    奶奶的，刚进入游戏就遇到诡了！

    刚才手机流血确实有点吓人。

    不过……

    “也不至于这么害怕吧喂！”白皖满脸黑线，对着自己身后照片吐槽道。

    只听照片中：

    “呜哇哇哇哇！妈妈有诡，有诡哇！”

    “啊啊啊……孩子他爹，有诡，有诡啊！！”

    “哇……他爷爷！快救救孩子们啊！！”

    “喵喵！！”

    白皖的爷爷白仁，一脸便秘的看着抱着自己大腿的儿子，还有抱着自己儿子大腿的儿媳妇，以及抱着儿媳妇大腿的孙女，最后是嘴巴死死咬住孙女裤腿正在炸毛的猫。

    “你们够了啊！！有点出息没有！！”

    爷爷白仁一副恨铁不成钢的样子，先是一脸嫌弃，然后突然下一秒整个人躺倒在地，全身抖得起不来，只听带着哭腔的叫道：“他太老爷啊~~有诡！有诡哇！！！”

    白皖：“……”

    喂！！！你们够了啊！！

    来到诡异游戏的是我好吧！！

    你们再叫什么鬼啊！！

    还有我太姥爷十年前就死了吧喂！！

    真给召唤出来，姥爷加入哪个阵营还不一定呢吧！

    “还有，这位美女，你想抱到什么时候？”白皖看向正在死死抱着自己腰的女大学生。

    女孩的身材还不错，胸前的柔软紧紧贴在白皖腿上，只是姿态有些奇怪。

    她整个人跪在白皖身下。

    如果不知道，还以为他们做奇怪的事情。

    “啊……对，对不起……”陈未雨听到白皖的话，脸红的不行，急忙把手松开。

    “不，不好意思……我之前实在太害怕……我……哎呦……”陈未雨颤抖的站了起来，然后又再次摔倒在地。

    白皖：“？”

    陈未雨欲哭无泪的道：“腿……脚被吓得没力气了，能扶我一下吗？”

    白皖：“……”

    喂！下次熬夜看剧的时候看点恐怖片好吗！

    白皖看了看照片里面瑟瑟发抖的四人一猫，又看了看躺倒在地的陈未雨，心里十分无语。

    都太不靠谱了！！

    还是官方大哥最靠谱。

    白皖不由将目光望向了，一直很冷静的刘彤。

    此次能否通关就看官方大哥的了。

    接着，只见，刘彤从口袋中拿出一粒药丸，吞咽而下，然后坐在椅子上，抚摸左胸，面色难看的道：“艹，心脏病有点犯了。”

    白皖：“……”

    奶奶的，看来这个副本还得靠自己啊。

    “几位客人，饭做好了，可以用餐了。”在众人平复心情之时，一个苍老的声音突然从远方传来。

    白皖等人将目光望去，只见一位老妇人推着盘装的食物缓缓走到桌旁，将食物摆放在桌上。

    众人只是看着，没有应声，或者说不敢应声。

    老妇人面色苍白，像是刚从水中捞出来一般。

    按照剧情来讲，这应该是船上的管家，职责是服务客人。

    但如今他们可身处幽灵船，这样的情况下，谁知道对方是人是诡。

    刘彤见此不由摇了摇头。

    新人还是太胆小了。

    如今诡还没有杀人，这是最好的调查时间。

    如果因为害怕，不努力探索信息，挖掘游戏生路，那么最终的下场一定不会很好。

    诡异一般是不会说话的，所以眼前的老妇人大概率不是诡，当然是人的概率也不大。

    她应该是活人意识被诡异侵蚀的产物—不人不诡

    诡异游戏中，很多都是这种生物。

    没有诡异的命令，它们一般是不会杀人的。

    就在刘彤准备站起来去拜访老妇人的时候，他眼中突然闪过一丝惊讶。

    咦。

    他看到白皖竟然率先走了过去。

    白皖面带笑意的走到了老妇人身旁。

    “大娘……”

    可以啊。

    此时，刘彤眼中闪过一丝欣赏，虽然这背照片的少年看似有些不正常，但是他却很有勇气，这在诡异游戏里面可是很重要的品质。

    他嘴角不由露出一丝笑意，眼前的少年让他想起了他年轻的时候。

    这少年，很勇敢。

    但很快，刘彤脸上的笑容便凝固了。

    只见少年拍了拍老妇人的肩膀热情的道：

    “嘿，大娘，我给你跳个舞吧！”

    刘彤：“？？？？”

    众人：“？？？？”

    大娘：“？？？？”

    此刻老妇人都楞了一下。

    眼前的人类说了什么？他要给自己跳个舞？

    接着，她便目瞪口呆的看到，白皖一脸热情，突然激动的叫道：

    “大娘！请欣赏妾身的舞姿吧！！”

    接着，他便开始激情满满的舞动起来。

    “左三圈，右三圈……脖子扭扭屁股妞妞……”

    此时，老妇人有些茫然的站在原地。

    人类进入诡异游戏一般都会心生绝望，有胆小的，遇到自己更是说不出话。

    而眼前的人类……

    老妇人看着正在蹦蹦跳跳的白皖，一时间有些恍惚。

    眼前的这只人类过于活泼了……

    一旁，刘彤等人都揉了揉眼睛，嘴巴张的好大，痴呆的望着眼前着梦幻的一幕。

    特么的？？？我看到了什么？？？

    我的队友正在给一只诡跳舞？？

    离谱！

    有些过于离谱！

    他怎么敢的。

    接着，众人便看到老妇人慢慢向白皖走过来。

    他完了！

    众人都屏住呼吸，觉得白皖可能要凉了。

    这不要命的少年玩脱了。

    但众人没想到的事情发生了。

    只见老妇人走到白皖身旁，然后竟然缓缓掏出了四枚墨黑色诡币，递给白皖道：“跳的不错。”

    刘彤：“？？？啊”

    众人：“？？？啊”

    白皖一脸欣喜的将诡币收入口袋中，看的众人目瞪口呆。

    卧槽，这也行？？

    刘彤都眼红了。

    一枚墨黑色的诡币价值10普通诡币。

    这就是说，白皖跳一个舞就获得了40诡币？

    要知道诡币的价值可是太高了！

    购买保命底牌，释放诡异道具等等都需要诡币。

    可以说，诡币就是生命币。

    而一场游戏正常通关，也就只能获得100诡币而已。

    可是这白皖，跳个舞竟然就白嫖了40！

    突然，林夕立刻站起来，开始舞动起来。

    陈未雨犹豫了片刻也跟上了林夕。

    不过不说，女孩子跳舞可比白皖优雅多了。

    纤细的蛮腰，加上两双长腿在空中乱晃。

    同时，压力给到刘彤、张文二人。

    刘彤和张文尴尬的对视了一眼，目光从不知所措，再到眼神坚毅，最后视死如归。

    他们同时站了起来。

    “阿姨，跳舞的话我体育老师也很擅长的！”

    “婆婆，实不相瞒，虽然我主业是警察，但实际上从小就一直有一个街舞演员的梦想。”

    而没等他们翩翩起舞，老婆婆便转身离去。

    林夕等人都一脸可惜。

    这个可以赚诡币的机会，他们没把握住。

    而老婆婆走到一半，似乎想到了什么，又走了回来。

    她将手中的钥匙递给白皖他们，并道：“天色已经很晚了，雨要下大了，几位客人要是吃好就去休息吧，一楼一共五间房间，刚好你们一人一间，晚上记得锁好门，出门在外要小心。”

    咔嚓！

    空中雷霆劈下，照亮了外面的雨点。

    众人都不由望向窗外。

    雨确实下大了。

    从最开始的细雨，到如今的粗大雨点。

    白皖看着自己手中的钥匙，在看了看属于自己的房间。

    平时悠闲的心态也收了回去，脸色慢慢变得深沉。

    来了……

    幽灵船的第一个夜晚，还是一人一间分房睡。

    今夜怕是不会平静。
------------

第五章 深夜脚步

    “大家小心，诡异游戏中一般晚上是最危险的，不过第一夜的话，应该没那么凶险，就像我之前说的那样，诡异大体分为两种，一种是规律型，它们有自己的杀人规律，遇到这种诡异需要耐心观察规律即可存活，而另外一种诡异比较危险，我们一般称它为无差别型，这种诡异可怕的很，无差别杀人。”

    刘彤看到大家脸色难看，便安慰道：“放心，虽然无差别诡异危险，但是一般来说游戏会至少给出一个生路，所以需要我们细心观察遇到的每一件事物。”

    听到这话，大家心才放下了些。

    “你们说，这次生路不会是那个神像吧？”张文老师突然指着船舱上面挂着的神像。

    那是一个石制神像，雕刻的人物此时正闭着眼。

    石像下面还有摆放祭品。

    “难说，生路一般不会摆放在这么显眼的地方。”刘彤也将目光望向了这个神像。

    这神像他之前已经观察半天了，毕竟摆放的确实很显眼。

    至于是不是生路，他也没办法判断。

    而且想到女孩的日记，对于神这种事物，刘彤莫名有些畏惧。

    是生路……

    还是……这东西就是本次游戏里面的诡异。

    显然，这个想法不仅仅是刘彤一个人有。

    此时正在吃饭的陈未雨和林夕都不敢看神像一样，生怕出什么问题。

    又过了一会，看大家都吃好了，刘彤道：“大家吃好就回屋子吧，按照老婆婆说得来，一人一间，游戏最开始一般不要违背规则，记得要像老婆婆说的一样关好门窗，另外更要注意的是，不要开灯。”

    “啊？为什么不要开灯？”林夕立刻问道。

    刘彤解释道：“因为诡异又不怕亮，开灯睡觉纯属心里安慰，在黑暗的船上，光线更容易将诡异引过来，我之前经历过很多次，有些女孩睡觉怕黑，便开灯睡，但她们反而是死的最早的。”

    林夕面色苍白的道：“谢谢刘哥指导。”

    看她面色不自然的样子，想必她夜晚正是准备开灯睡的。

    刘彤算是救了她一次。

    “不必谢，我们在一个副本只有互帮互助才能活下去，我也只是在帮助我自己。”刘彤站起来，拿起钥匙，打开了属于自己的房间，道：“那么各位晚安，明天见了。”

    见刘彤已经进入了房间，众人也都离开餐桌。

    白皖走向了左侧第二间房间，102。

    他旁边是陈未雨住的屋子103，开门的时候陈未雨也同时开门。

    陈未雨看到白皖，对其尴尬微笑的点头示意了下，便走了进去，想必是又想起了之前尴尬的事。

    白皖也点了点头，便走入了自己的房间。

    他坐在床上，扫了一眼环境，里面大概和现实旅店布置差不多。

    一张床，一个桌子，一把椅子，一个镜子。

    整体看起来干净又整洁。

    ……

    同时，林夕也来到了属于她自己的房间104.

    她小心翼翼的在屋子里面观察了很久，看遍了每一个角落才坐上床松了口气。

    看着屋顶还在发亮的灯泡，她咬了咬牙，走到开关旁边，鼓起勇气的关上了开关。

    嗖……

    灯光关闭的瞬间，屋子变得昏暗。

    月光也从窗外照射进来。

    林夕连忙爬上床，将身子裹在被子里面。

    看着一片漆黑的屋子，林夕身子忍不住在颤，最终慢慢哭了起来。

    她是一名主播，靠着不错的颜值和敢于风险的精神，赚了不少钱。

    就在一周前，她好不容易搞定了一个大金主。

    酒店都已经开好房了。

    谁曾想，当天她在家中的桌子上就发现了诡异游戏的邀请函。

    这一周来，她次次都是半夜哭醒。

    她不甘心，她无数次在想。

    为什么呢？

    为什么倒霉的就是她呢。

    如今身处幽灵船之中，她更是怕的不行。

    但是还不敢哭出声，生怕被诡异注意到。

    她只能将身子埋在被子里面。

    不知过了多久，慢慢的，她哭累了，就睡着了。

    ……

    “唔……”

    林夕努力睁开眼睛，摸了摸有些疼的头。

    几秒后才意识到自己所在之地。

    “我睡着了吗？”

    她在黑暗中摸索了下手机，上面显示时间凌晨一点半……

    已经这么晚了吗？

    她完全不记得是何时睡着的了。

    忽然，她有点想去上厕所。

    但是看了眼，漆黑的房间，完全没有出去上厕所的勇气。

    平时现实中，夜晚她都不敢一个人上厕所的，更别提现在是在诡异世界中。

    那可是真有鬼啊。

    想到此，她便将尿意憋了回去。

    就在她准备再睡一觉的时候，她身子突然一僵。

    因为房门外突然发出了一声轻响。

    哒。

    这声音很轻，不注意的话，都听不到。

    林夕立刻屏住呼吸，身体一动不动的躺在床上，同时耳朵时刻注意着门外。

    是幻觉吗？

    林夕努力听了很久，但是没有在听到声音。

    还没等松口气，门外再次传来轻响。

    哒。

    林夕身子颤抖的不行。

    连续两次声音，让她确定，她没有听错。

    外面确实有声音。

    并且更加恐怖的是，接下来，声音慢慢变得频繁起来。

    哒……哒哒……

    声音忽远忽近。

    听上去就像有人在大厅中散步一样……

    林夕面色苍白。

    她突然想到女孩日志上面写的……

    安妮，晚上听到有脚步声，但是询问了所有游客，他们夜里都没有出来……

    这就是安妮听到的脚步声吗？

    林夕面色绝望。

    因为日记里面的安妮听到脚步声没过多久就消失了……

    被盯上了……

    自己被鬼盯上了！

    林夕将自己埋在被子里面，只希望将声音隔绝，但是没有用，那声音就像一个无法剥离的恶魔，在她耳边不停的低语。

    几分钟后，脚步声渐渐小去，那声音似乎登上了二楼。

    林夕身子才放松了些，但即便如此，她依旧藏在被子里面没敢出来。

    ……

    与此同时，白皖房间的门悄无声息打开了。

    透过门缝，白皖偷偷观察大厅外。

    因为外面正下着大雨，大厅玻璃也小了些，导致外面昏暗，基本无法看见东西。

    摆放在大厅的桌子和椅子都一片漆黑，远处的神像也被黑暗笼罩，仅露出一个轮廓。

    呼……

    白皖深吸一口气，然后蹑手蹑脚的走了出去。

    整个人融入黑暗，让他身子不由产生一股凉意。

    伴随着窗外的雨声，他小心移动，并把目光望向二楼。

    之前那诡异的脚步声他也听到了。

    如今脚步主人似乎在二楼。

    就在白皖准备偷偷爬上二楼时，突然不经意的想到了大厅中摆放的神像，就随意的向后一扫，结果一看他心咯噔一声。

    只见神相前方，一道漆黑的人影正蹲在那里，直直的盯着自己。
------------

第六章 莫出声，门外有诡

    我去！

    白皖心里一惊，连忙准备逃跑。

    但人影突然传出声来：“是我。”

    白皖愣了一下，仔细一看，才发现是刘彤蹲在那里。

    刘彤做出一个嘘声的手势，走了过来。

    白皖警惕的看向刘彤，在经过试探后，才相信这是真的刘彤。

    原来刘彤也在脚步声出现时跟了出来。

    结果，突然发现白皖的门开了，便蹲在神像旁边观察情况。

    白皖和刘彤都松了口气，刘彤惊讶的小声道：“你是真勇啊，还真敢追出来。”

    “日记中，安妮是听到脚步声又过了一天才消失的，所以听到脚步声的当夜应该没事。”白皖说出了自己的想法。

    刘彤听后眼中闪过一丝认可。

    白皖说的也正是他敢出来跟踪脚步声的原因。

    今夜看似凶险，但是其实是相对安全的。

    毕竟日子上很明确的写了安妮第二天和同伴诉苦，所以安妮肯定是存活到第二天了。

    所以，今夜的脚步声就是一个机会。

    如果因为害怕，不去探索，一直龟缩在屋子里什么都不做，那么怕是会和安妮一样消失。

    那如果说，刘彤二人都猜错了呢？

    第一晚就会被脚步声杀死该怎么办？

    那也没办法。

    进入诡异游戏，很难有百分百幸存的办法。

    每次行动，无非就是赌而已。

    赌那种方式生存概率最大。

    这一刻，刘彤确实觉得白皖确实挺勇敢的。

    有些时候，即便是想明白其中的道理，也不见得敢付出行动。

    毕竟在如此黑暗的夜里，从安全的卧室中走出来，是需要很大决心的。

    刘彤和白皖对视一眼，把目光望向二楼。

    如今脚步声正在二楼响个不停。

    二人，屏住呼吸，手轻轻扶住木制楼梯把手，慢慢的走了上去。

    哒……哒……

    二楼的声响很轻，有点像滴水声。

    不过，随着他们不断的靠近，声音也变得清晰了。

    二人也更加警惕了。

    发出轻响的东西就在上面。

    慢慢的，他们走到了楼梯的尽头。

    接着，同时探出头，望向二楼的走廊。

    “那是……”白皖和刘彤眼中瞳孔同时一缩，吸了一口凉气。

    幽暗的走廊没有灯光。

    仅有一扇很小的窗可以透进月光。

    只见，一名男子此时正穿着白色睡衣，闭着眼睛，呆呆的站在那里。

    最为奇怪的是，他的双脚竟然点地，如同蚂蚱一般每隔一段时间，便跳动一次，之前的声响就是这么发出的。

    “张文老师？”刘彤眼中闪过一丝惊讶。

    如今在二楼做出如此诡异动作的，正是体育老师，张文。

    “可是他为什么对着墙壁跳？”白皖不由疑惑的道。

    此时的张文，对着一面空无一物的墙，跳个不停。

    接着，在白皖二人吃惊的注视下，墙上开始起了变化。

    慢慢的，伴随着一股老旧的气息，一道木制的大门在墙壁上出现。

    那门没有门号，在202房和203房中间凭空出现，

    那道大门和其他房间门的样式也格格不入。

    其他房间门都很新，而眼前的木门，看起来，年代久远，破旧又古老。

    吱嘎。

    古老木制的大门，在不知何力的作用下，缓缓打开，直到开到半数。

    一阵阴冷并潮湿的味道从门缝中蔓延而出。

    那扇大门似乎有年头没打开了，腐旧的味道从中散发。

    接着，伴随着哒哒的声音，张文便走入其中。

    与此同时，白皖也发现脑海中获得收获诡币的提示。

    【+100诡币……】

    白皖先是愣了下，很快便想明白，自己因为获取了关键信息，所以获得了诡币？

    看着刘彤在对自己笑，他便明白，刘彤肯定也获得了诡币。

    这家伙……

    白皖眯起眼睛看向刘彤。

    这位官方老大哥看来对他们新人也不是毫无保留。

    他在获得诡币上留了一手，应该是为了获得更多诡币吧。

    这也是人之常情，一个陌生人毫无保留的帮助你，才是怪事。

    “看来这突然出现的木门就是这个副本的关键。”刘彤小声说道。

    白皖点了点头，并在思考要不要进去。

    但也是此时，白皖二人都面色一变。

    极度危险的预感突然在心中产生。

    嗤嗤……

    半开的木门里面传来了动静，老旧腐败的味道瞬间增大了几倍，从原本只是远方传来的味道，到如今腐败的味道就像是放在自己鼻前。

    跑！

    很默契，白皖和刘彤二人瞬间向楼下跑去。

    如今获得的信息已经足够多了。

    已经达到了临界点。

    如果在头铁下去，怕是真的要没命了。

    踏……

    白皖二人刚跑下没多久。

    二楼便重新传出声响。

    那这次的脚步声和之前不一样，声音有些沉重并且机械。

    似乎是发现了白皖他们……

    那脚步声速度很快，

    哒哒哒……

    白皖此时已经走回了自己的屋子，把大门锁死，然后坐在床上，一声不发。

    只听那脚步声，走下二楼楼梯后，便逐渐变响……

    那意味着脚步在逐渐靠近白皖的房间。

    哒，哒……

    几秒后，脚步声直接在白皖门前响起，听得异常清晰。

    最恐怖的是，脚步声在门前响完后，便没有其他声响了。

    白皖身子微僵，下意识屏住呼吸。

    只有来的脚步声，没有离开的。

    说明门外的东西停下来了。

    如今正在白皖的门口一动不动。

    就这样，白皖也一动不动，眼睛死死的盯着大门……

    僵持了几分钟后，他心中又有些疑惑。

    门外的诡在干嘛？

    为什么一动不动？

    是假装走了，等自己出去？

    他可没那么傻。

    而突然他又想到了女孩写的日记。

    其中有一句话。

    [不要出声……不要出声……装作没有人……装作没有人……]

    难道这个诡异先要确定房间是否有人，才能杀人……

    呼……

    白皖强迫自己放慢呼吸，装作屋子里面没有人的样子。

    等了半个小时。

    外面还没动静。

    这让白皖不由怀疑，外面的诡是不是已经走了。

    但突然，白皖床上的手机突然响了。

    嗡嗡嗡！

    白皖一扫手机，心跳顿时停顿了半拍。

    来电人显示：张文……张老师。

    更恐怖的是，门外同样传来电话的声响。

    嘟……嘟……嘟

    那是拨打电话的声音！

    声音很清晰，距离大门超不过半米。

    很显然，此时的诡正站在门外，给白皖拨打电话！！

    嗡嗡……

    卧室和门外的声响同时响个不停。

    白皖神情凝重的不发一言，不接手机，身子一动不动。

    装作屋子里没人的样子。

    嗡嗡……

    就这样任由手机响了十几秒。

    突然，响声消失了，取而代之是嘟的一声。

    嘶……

    白皖转过头去，看了一眼床上的手机，顿时觉得头皮发麻。

    只见如今手机已经显示通话中了。

    00:01 00:02……

    妈的！诡异自己接通了电话！

    白皖身子僵硬，一动都不敢动。

    甚至呼吸都忍回去了。

    电话另外一旁，也没一点声音，寂静的可怕。

    就在这样可怕的氛围中，时间一秒一秒流逝……

    在达到一分钟的时长后，电话自动挂断了，脚步声也慢慢远离了。

    白皖这才松了一口气。

    这诡异竟然拥有控制手机的能力，有点吓人了。

    如果当时自己没控制住情绪，发出声音，那么怕是自己就凉了。

    弱，自己还是太弱了。

    没什么保密道具，唯一指望的马里奥金币屋只有下水道才能使用，如今在屋子里面是用不了的。

    白皖伸了个懒腰，准备躺在床上休息。

    但，他又看了看门，他一直是小心谨慎的人，便走到了门口，通过猫眼观察外面。

    外面一片漆黑，没有什么人影。

    白皖放松了些。

    看来诡异真的走了，那他也不必如此小心了。

    但突然，外面的乌云此时散开了，月光照进来了。

    那个时候白皖还未离开。

    通过猫眼，白皖无意中扫到了大厅中的镜子。

    轰！

    那一瞬间，他只觉得血液直冲头顶，全身冰凉，鸡皮疙瘩瞬间炸起。

    只见，

    镜子中，一道扭曲的影子，正蹲在自己门下猫眼的死角，睁着苍白恶毒的眼睛，一只耳朵死死贴在门上，在试图听清里面的声音……
------------

第七章 骷髅商店

    白皖整个人都僵在原地。

    按照镜子上看到的，如今他与诡异间隔不过一扇大门。

    半米……不，甚至不到半米。

    在这种情况下，即便是呼吸都可能被听到。

    白皖有些庆幸之前的谨慎。

    不然以为诡异已经离开了，无意中发出声响，那么今天他怕是就要危险了。

    白皖不敢呼吸，拖着有些发麻的身体，慢慢的走回床去，再不做声。

    真是狡猾的诡异。

    没想到，第一晚上就这么凶险。

    不过，他也收获了100诡币，这怕就是探索到有用信息的代价吧。

    这个副本的生路，一定和那个隐藏的老旧木门有关。

    此时，白皖彻底没有了休息的意思，哪怕没过一会就听到了诡异远离的声音。

    但是，白皖依旧警惕的坐在床上。

    就这样维持了一夜。

    等到天色变亮，阳光映入房间，外面开始有人走动，白皖才走到大门旁边，偷瞄了下猫眼，发现外面诡异早就不见了，这才轻轻打开门，走了出去。

    “早上好。”陈未雨看到白皖出来，打了个招呼。

    “早上好。”白皖点了点头，扫了一圈。

    此时大家都已经出来了，正坐在餐桌旁，上面已经摆放了早餐，但是没人动，显然都没什么胃口。

    林夕眼睛红红的，整个人十分疲倦，显然昨天晚上给她吓得不轻。

    刘彤倒是气色不错，悠闲的坐在椅子上，到底是经历过；两轮游戏的老玩家，显然对诡异游戏已经有了抵抗力。

    而……张文老师也面色平常的坐在桌前。

    白皖坐下后和刘彤对视一样，默契一般的没有提昨天晚上张老师梦游的事情。

    无论是电影，还是游戏，总会有那么一个设定，那就是诡异被人发现，暴露后就不会在伪装了。

    所以，白皖二人不敢在张文面前提昨夜。

    因为没人知道，如今的张文是人是诡。

    毕竟，昨夜张文在白皖门前偷听，如今他都历历在目。

    “昨天大家睡的好吗？”在众人安静不说话的时候，刘彤率先引出话题。

    “昨天有点害怕，做噩梦被吓醒了好几次。”陈未雨有些疲倦的说道。

    “昨天晚上你没熬夜看剧吗？”白皖打趣的道。

    “没有啦……刚开始的时候看了一会，但是看着看着总感觉屏幕里面的人物会突然伸出手抓住我，就没敢看了。”陈未雨怂怂的说道。

    显然，她是那种胆小，爱脑补，甚至自己会把自己吓到那种类型。

    “林小姐睡的怎么样呢？”刘彤将目光望向神情恍惚的林夕。

    林夕被问后，似乎更加委屈了，眼看就又要哭了。

    “我……我听到了脚步声，和日记里面的安妮一样……救救我，我不想消失。”

    听此，白皖和刘彤目光同时看向林夕。

    她也听到了脚步声吗？

    接着，白皖突然转过头，对着一直没说话的张文，笑着问道：“张老师昨天晚上睡的怎么样啊。”

    话落，全场似乎都安静了下来。

    大概过了一会，张文抬起头，笑着道：“我昨天倒是睡的很好，一觉到天亮，平安无事。”

    一觉到天亮吗？

    刘彤想到昨夜，张文踮起脚，进入木门的样子。

    真的平安无事吗……

    “白皖同学昨天睡的怎么样呢。”张文笑着问道。

    白皖同样笑到：“不咋地，半夜睡到一半，有个煞笔给我打电话，真特么没素质。”

    张文：“……”

    刘彤：“……”

    “张老师，你也觉得这种半夜给人打电话的人很没素质，对吧？”

    张老师先是愣了几秒，然后道：“是挺没素质的。”

    陈未雨此时也开口，比较嫌弃的说道：“嗨，我也最讨厌这种人了，半夜给人打电话，我实习的时候就遇到过这种傻领导，心无逼数，真是让人心烦，有时候甚至在想，这种人早点死掉算了，哈哈哈……咦，张老师你看我干嘛？”

    陈未雨似乎是遇到了共鸣，不自觉吐槽的起来，但是他却发现张老师一直盯着她看，她脸上是有什么东西吗？

    “行了，大家要是不吃早餐的话，就去探索一下船了，没时间给咱们浪费了。”刘彤打断了陈未雨的自杀独白，然后站了起来。

    昨夜开局就是夜里，只能按照老婆婆说的去睡觉。

    如今已经白天，刚好是探索的好时机。

    诡异游戏已经开始，没有时间给他们浪费了。

    刘彤从陈未雨旁边走过，但是一不小心脚滑，差点摔倒，手直接按在了桌子的汤上。

    汤从里面露了出来，洒在了陈未雨身上。

    张文坐在陈未雨旁边，衣服也被染上了一点汤。

    “啊，不好意思。”刘彤歉意的道。

    “没事，没事……”陈未雨用纸巾擦拭衣服，紧张的对着刘彤摆了摆手，那不好意思的样子，就仿佛弄洒汤的是她自己而不是别人。

    张文也用纸擦了擦没说什么。

    “为了节省时间，我和白皖去二楼看看，你们探索一楼吧，不过记得不要分开行动，三人一起才安全。”刘彤对着众人说道。

    众人点了点头。

    “大家小心。”说完刘彤便和白皖前往二楼，其余人探索一楼。

    林夕本不想探索，但是看到陈未雨和张文已经走了，她不敢自己一个人待着，便也跟了过去。

    二楼。

    白皖跟在刘彤身后，说道：“说起来，张文是诡的概率很大，毕竟他是从那个危险木门中走出来的。”

    说完，他便盯着刘彤的背影。

    这家伙，看似是仁义的官方人员，但是实际上也没那么心善。

    毕竟张文老师可能是诡，而刘彤知道这一点，所以故意让其他三人探索一楼，将张文和他们二人分开。

    突然刘彤开口了，道：“白皖，诡异游戏里面圣母是活不下来的，我已经帮助了他们很多，算是仁至义尽了，只有先保护自己，才能帮助别人，有时候善良在诡异游戏中是一种累赘。”

    白皖腼腆的道：“不，哥，你误会我的意思了，我是想说那个诡异木门看起来也很危险的，要不让他们三个探索二楼，我们探索一楼，这样咱们就更稳了。”

    刘彤楞了下，转头去看一脸憨厚的白皖。

    好几秒后突然说道：“对不起。”

    白皖：“啊？什么意思？”

    “我不应该骂你？”

    “骂我什么？”

    “刚才不应该骂你善良，抱歉。”刘彤拍了拍白皖肩膀，一脸歉意，然后转身离开。

    白皖：“……”

    “哥，我觉得你对我有所误解，其实我本性还是纯良的……”白皖追了上去。

    “快来探索吧，别说没有用的。”

    “嗷！”

    ……

    白皖和刘彤一起上了二楼，此时二楼已经和夜晚不同。

    原本介于201和202之间的神秘木门已经消失了。

    “果然，那个神秘房间没这么好找。”刘彤摸了摸一片空白的墙面，如今已经毫无痕迹。

    不过，这也是在预料中的。

    这个房间怕就是此次副本的根源。

    刘彤又走到了201旁边，轻轻推开，里面只是普通的房间，没什么值得注意的。

    而在刘彤检查房间的时候，白皖则是来到了二楼的洗手间，角落里面有下水管道。

    理论上他的马里奥金币屋可以从下水管道进入。

    但是每个副本只能使用一次，所以他舍不得花费次数去验证，船上的下水道是否能进入金币屋。

    而，突然一楼传来了喧闹声。

    “刘哥，白陌，你们快下来看看这是什么？”那是陈未雨的声音。

    刘彤和白皖，对视一眼，先是默契的按兵不动。

    等到陈未雨和其他人都走了过来，二人才走下了楼梯。

    “发生什么了？”刘彤走下来问道。

    “我们去餐厅厨房，然后在柜子里面发现了一个骷髅头。”陈未雨带着白皖他们来到了厨房的柜子前。

    只见，一个青色的骷髅头摆放在柜子中。

    哗哗……

    青色的光芒在其上散发。

    刘彤见此，本是紧张的心舒缓了下来，笑着说道：“别害怕，这是诡异商店，通过这骷髅，你们就可以买保命道具了。”

    众人一听，眼睛不由亮了。

    可以购买保命道具吗？

    在这个诡异游戏实在太没安全感了，能够购买道具的话，他们的生存率就可以提高不少。

    白皖更是欣喜。

    游戏初始赠送的40诡币，加上跳舞获得的40诡币小费，加上探索木门奖励的100诡币，如今他已经有180诡币了。

    除了老玩家刘彤，相对其他新手玩家来讲，他的优势很大，更够买的东西也可能更多，这样的话能够购买的保命底牌也会更多！

    “你们可以先看看商品目录，然后咱们集体开启商店，每个人有两分钟挑选道具的时间。”

    说着，刘彤用手轻点骷髅，结果白色的光幕在空气中浮现。

    光幕里面，是各种道具。
------------

第八章 崩溃的骷髅商店

    【黑羊血绷带】

    效果：沾染了百年老山羊血的绷带，缠绕身体上，可消弱身体所受诅咒，适用于被诡异诅咒，以及其他身体受伤，但切记无法用来对抗诡异。

    备注：精选优质老山羊，每一滴血都取自纯正山羊血，天然无污染，买山羊绷带，请认准，黑山羊牌子绷带。

    售价：40诡币

    【劣质的冥血酒】

    效果：取自冥河血水制作的酒，服用后可隐藏自身气息，防止诡异发现，服用时间越长，效果越弱，理论使用时间一分钟。

    备注：请注意，是劣质的酒，而不是假酒！不是假酒！不是假酒！

    售价：100诡币

    【请假条】

    效果：使用后，可一个月不会被选中进入诡异游戏。（一年仅可用一次）

    备注：有玩家反映如今诡异游戏越来越卷，可能会对不幸进入游戏的青少年内心造成影响，鉴于对我国青少年身心健康的发展，为此我游戏特意出台请假制度，为保证青少年健康发展出一份力。

    去放松一下吧！在以饱满热情的心态回归诡异游戏，再创新巅峰！

    售价：100诡币

    【全自动马桶卡】

    效果：使用该卡片后可出现便携马桶，在方便后还可重新使用。

    备注：每个恐怖片都会出现龙套上厕所死亡的狗血剧情，所以我游戏便出台便携马桶，杜绝龙套狗血剧情，从我做起。

    售价：30诡币

    【一次性台灯】

    效果：点亮后，具有抵挡诡异的效果，可燃烧5秒。

    售价：40诡币（新人特价）

    备注：很好的东西，专门给新人保命用的。

    ……

    白皖扫了一下这些道具后，不由皱了皱眉。

    一些道具效果确实不错，例如冥血酒。

    但是售价可真不便宜。

    100诡币，那可是普通通关一次副本的奖励。

    其余的道具，便奇奇怪怪的。

    全自动马桶，请假条……

    这都什么玩意。

    唯一有用的便是一次性台灯。

    只售价40诡币，新人特价，算是比较实用。

    此时，其他人也都面色失望。

    “这也太贵了……什么都买不起啊。”本来产生一丝希望的林夕此时有绝望了。

    她只有初始的40诡币。

    只够买全自动马桶和黑山羊血绷带，和新人特价的台灯。

    可是，即便是台灯也只能燃烧5秒，这太短了。

    “没有更厉害的道具吗？”陈未雨也忍不住问道。

    刘彤摇了摇头道：“诡异游戏死亡概率很高，它是一个生存游戏，每一样保命道具都价格都高的离谱，是你们对于商店期待太高了，而且你们仔细看……”

    说着，他指向骷髅解释道：“咱们遇到的是青色骷髅，这是最低品质的商店，在这之上还有血色商店，和传说中的黑色商店，青色商店是最常见的商店，一般摆放在显眼的地方，里面的道具也很普通，而血色商店一般都放在十分危险的地方。

    “我的队长就曾经遇到过一次血色商店，当时他参加的游戏叫做诡河，在满是诡异的河里，他冒着生命危险下潜到数千米，才遇到了一个血色商店，当然风险和机遇是成正比的，通过该商店他甚至获得了一件诡异道具。”

    “诡异道具？”白皖听到这个词来了兴趣。

    刘彤点头，羡慕的解释道：“是啊，诡异道具，上面蕴含了死者诅咒的力量，拥有它，才是真的拥有了在诡异游戏保命的底气，只是诡异道具太稀有了，哪怕只是普通品质的诡异道具，都需要九死一生才能获得。”

    众人听到刘彤的话，眼中都不由闪过一丝渴望。

    “行了，目前你们即便是获得诡异道具，也没钱用，普通品质的诡异道具使用都是每秒要消耗20诡币，更罕见的品质，血色，据说消耗诡异道具还要翻倍，你们这些新人是用不起的。”刘彤打断了众人的幻想。

    “普通品质诡异咒道具每秒都要消耗20诡币……？”白皖本来以为自己已经很富裕了，但是没想到，诡异道具也太耗钱了。

    现在的自己，即便是获得诡异道具，也就只能用9秒罢了。

    保命的东西，真的太贵了。

    “行了，初次看商店会有一段安全期，不过时间不太长，现在就进入商店买东西吧，默念进入商店就可以进入，你们的钱也不够买别的，建议购买黑山羊绷带，这玩意虽然无法对抗诡异，但是要是你不幸受伤了，这东西能保命。”刘彤叮嘱。

    众人按照刘彤说的，默念进入。

    接着，大家神奇的发现。

    眨眼间，众人便离开了船上的厨房，而来到了一个漆黑的空间。

    前面是一件挂着蓝色骷髅灯笼的商店。

    硕硕……

    在一片漆黑的空间中，蓝色灯笼成为了唯一光源，闪烁不停。

    “每个人有两分钟时间，记得不要超时，大家按照编号顺序轮流来，我是1号，先去了。”刘彤说完便走了骷髅商店。

    白皖看了看手臂上的编号，显示3。

    这代表这第三位进入。

    等了大概两分钟，刘彤带有笑意的出来，显然是买了不少好东西。

    但是从外面看不出刘彤把东西放在了哪儿。

    想必是有储物空间之类的东西。

    接着，陈未雨鼓起勇气走入商店。

    又过了两分钟，便轮到白皖。

    他有些期待的走入了商店。

    明暗交替的蓝色灯笼闪的他眼睛有些不适。

    进入商店中，视野好了不少。

    蓝色的吊灯，悬挂在屋顶，灯光很稳定，不再闪烁。

    里面装修比较破旧，像是90年代的老店。

    并且白皖发现，如今他口袋中已经自动浮现出了180诡币，这便是他的全部财产。

    他手中把玩着诡币，将目光放到眼前的货架上。

    漆黑的货架上，摆放着各式各样的物品。

    一个身着浑身缠绕着白色绷带的骷髅正坐在货架前。

    “骷髅商人吗？”

    进来前刘彤就叮嘱过他们，骷髅商店中有一位神秘的骷髅商人，极度危险。

    所以，买东西不给钱这种事情，是万万不行的。

    白皖走到货架旁边。

    他想买的东西，在外面就选好了。

    一瓶冥血酒保命，在来一个黑山羊绷带以防受伤。

    而，当他走到黑山羊绷带旁边后突然愣住了，脱口一声卧槽。

    只见……

    【黑羊血绷带】

    效果：沾染了百年老山羊血的绷带，缠绕身体上，可消弱身体所受诅咒，适用于被诡异诅咒，以及其他身体受伤，但切记无法用来对抗诡异。

    售价：9999诡币

    ……

    效果和备注都没什么问题。

    但是这售价9999什么玩意。

    白皖不由擦了擦自己的眼睛，真是离大谱。

    而经验丰富的白皖，立刻就意识到。

    这是……出bug了？

    白皖进入诡异游戏后，一切都挺正常的，以至于他都快忘了自己的bug体质了。

    有些郁闷……

    黑山羊绷带，还挺实用的。

    可是，售价9999，他可是真买不起了。

    就在白皖思考该怎么办的时候，他看到劣质的血酒后，又愣住了。

    【劣质的冥血酒】

    效果：取自冥河血水制作的酒，服用后可隐藏自身气息，防止诡异发现，服用时间越长，效果越弱，理论使用时间一分钟。

    售价：1诡币
------------

第九章 血色品质的诡异道具

    “啊这……”

    看到这1诡币的售价，白皖不由眼前一亮。

    好家伙！

    这玩意也出bug了！

    血酒本来售价可是100诡币。

    这要是买到，可就赚大了。

    没有犹豫，白皖立刻拿起血酒，然后又拿出了1诡币递给面前的黑色骷髅。

    黑色骷髅把诡币接到手中，然后有些疑惑的望向柜台上面的售价，在看到上面标的价格后，呆了好几秒。

    转过头看了眼自己手中的一枚孤零零诡币，又转过头望了望售价台，来回反复了好几次，最后发出了意义不明的叫声。

    “呃呃呃呃……”

    “骷髅哥……这血酒我可以带走了吗？”白皖见此轻咳一声道。

    “呃呃呃呃……”黑色骷髅不情愿的点了点头。

    白皖兴奋的把劣质的冥血酒放在衣服口袋里面。

    接着又购买了新人特价的一次性驱诡台灯。

    价格是40诡币，倒是没出现什么bug。

    就在他准备买点其他东西时，他目光不经意扫到了骷髅身上，然后愣住了。

    只见，黑色骷髅身上的绷带上方浮现出几行字。

    【染血的骷髅绷带

    所属：诡异道具

    品质：血色

    能力：……（未购买无法查看）

    售价：100诡币】

    白皖看到直接懵了。

    卧槽！

    传说中的诡异道具？

    这不是要九死一生才能获得的东西嘛？

    而且，品质还是血色。

    虽然白皖目前还不知道诅咒道具的等级划分。

    但显然这玩意很稀有。

    售价100诡币，价值就是白送啊。

    咚咚……

    白皖有些心跳加快。

    显然游戏又出现了bug。

    这骷髅老哥身上的东西，本来是非卖品。

    可是在自己的bug能力之下，竟然被当成商品了。

    机遇！

    这毫无疑问是个机遇！

    白皖眼神火热的走到骷髅老哥的身旁，掏出100诡币，一脸热情的道：“髅哥，你这身衣服挺帅啊，小弟想借来穿一下。”

    黑色骷髅听后，眼中闪过一丝嘲讽，然后摇了摇头。

    “呃呃呃呃呃……”

    虽然白皖虽然不懂骷髅语，但是也明白骷髅大哥再说，你这煞笔，在想屁吃。

    白皖没有放弃，用手指了指绷带旁边的字幕，笑眯眯的道：“髅哥呀，你看这有标价的，按照规则，我们玩家肯定是有购买权力的对吧？”

    黑色骷髅听后，目光下意识看向白皖手指的地方，接着又愣住了。

    这次比之前楞的更久。

    它呆呆望着眼前的售价牌。

    “呃呃呃呃……？？”

    这次，它的叫声中多出了一丝迷茫。

    它看了看一脸笑意的白皖，又看了看自己衣服上的售价牌，最终狠狠的摇了摇头。

    “呃呃呃呃呃呃！！！！”

    那声音似乎十分不满，像是一个小孩子被家长要走玩具一般。

    白皖笑得更加温柔了，道：“骷髅先生，你在好好考虑一下，你也不想，你不按照规定售货的事情被诡异游戏知道吧。”

    “呃呃呃呃……”骷髅这次的声音中多了一丝委屈。

    似乎是妥协了，便脱下了自己的白色绷带。

    “谢谢哥，祝你生意兴隆。”白皖把绷带放到口袋中，并递给了黑色骷髅100诡币，转身离开。

    “呃呃呃呃……！！”

    全身赤裸的黑色骷髅发出了凄惨的叫声。

    ……

    生物的悲喜总是不相通的。

    在骷髅老哥悲伤的同时，白皖一脸兴奋的查看此行的最大收获。

    【染血的骷髅绷带】

    所属：诡异道具

    品质：血色

    简介：被诡异力量所诅咒的血色绷带，里面蕴含可怕的诅咒之力，本绷带为黑色骷髅初恋女友赠送，作为定情信物，黑色骷髅百年一直用着同一件绷带，至今未换过。

    附带能力。

    复苏：触发后，骷髅绷带会逐渐复苏，可抵抗诡异，每秒消耗40诡币，每小时仅可用一次。

    包扎：可将血色绷带缠绕身体任意部分，可减轻诡异诅咒，效果同黑山羊血绷带相当，每个副本可用三次，如消耗200诡币，可发动血色包扎，对人使用的话，可以大幅度消减诡异诅咒，对诡异使用可暂时停止诡异行动，每个副本仅可使用一次。

    看到诡异道具的属性后，白皖不由眼前一亮。

    附带的能力真不错。

    每个副本竟然可以白嫖三次包扎，并且还有暂时控制诡异的血色包扎。

    唯一美中不足的就是诡币消耗太多。

    如今白皖手里还有39诡币……连骷髅绷带的一秒钟都用不起，缺钱啊。

    突然，他想到自己的bug技能，跳舞。

    要是对骷髅老哥跳个舞，会不会给自己些好东西呢？

    但想到骷髅老哥今日痛失初恋定情信物，暂时还是别惹老哥了。

    想着，白皖就走了出去。

    如今时间刚好花了两分钟。

    接着，众人一一买好道具，重新回到了厨房。

    比起一脸喜悦的白皖，其余人脸色比较难看。

    毕竟他们身上诡币太少了，根本无法获得什么好东西。

    “行了，买好东西，我们就快些探索吧，不然的话又要到晚上了。”刘彤不由说道。

    白天是探索的最好时间，等到了晚上就麻烦了。

    “刘哥，我还找到了这个。”林夕突然开口了，她把手中一个指南针拿了出来。

    刘彤好奇的看去，发现这竟然是一个道具。

    【定位指针】

    效果：输入具体信息，坐标，即可定位物品。

    如要定位房间，需要有明确的房间号。

    使用次数：3次。

    “这是之前我在另外一个柜子找到的……”林夕本来想把东西藏起来自己用，但是她思考了好一阵，也没想到该定位什么，她知道自己脑子笨，最终还是放弃了私藏的想法。

    “定位指针吗？”刘彤看到后立刻想到了楼上的神秘木门。

    那木门是本副本的关键所在，如果能找到木屋，怕是就离通关不远了。

    这定位指针怕是故意放在厨房的，是很重要的任务道具。

    但是，使用定位指针需要输入具体信息或者坐标。

    如今他们对木门还一无所知。

    如果能知道木门的房间号，便可以定位木屋。

    刘彤思索了一阵，带领众人离开厨房，来到了正在图书室打扫卫生的老婆婆旁边。

    “婆婆，之前我们上二楼看了一下，发生二楼有个老旧的木屋，不知道您了解它的信息吗？”刘彤笑了笑对着婆婆客气的道。

    老婆婆收起手中的扫把，看了看楼上，然后露出笑意的道：“客人是做梦了吧，我们这船二楼并没有你所说的木屋。”

    没有吗？

    刘彤自然不信，他可是和白皖可是亲眼看到了那个神秘木门。

    “说起来，这船上竟然还有图书室。”

    刘彤曾经坐过船，可不记得，船上还有图书室这种东西。

    “船图书室里面有些旧书籍，据说以前的造船工很喜欢看书，里面还有他留下的设计图。”老婆婆似乎随口说道。

    设计图吗？

    白皖和刘彤对视一眼，都眼前一亮。

    如果能够寻找到设计图纸的话，应该就能进一步寻找到门的信息，这样的话，便可以定位那个不存在的房间了。

    刘彤向大家公开了昨天和白皖发现的神秘木门，只隐去了关于张文的细节，毕竟当着张文的面，他还不敢说。

    如今流程已经很清晰了。

    在图书室里面寻找到设计图，在通过设计图定位神秘木屋，木屋里面应该就隐藏着这个幽灵船的全部秘密。

    众人研究了下，准备先用定位器定位设计图，可惜，失败了，定位器的次数白白浪费了一次。

    “我们不知道设计图的名字，所以无法精准定位吧。”刘彤想了想得出了结论。

    没人知道设计图叫什么名，又或许根本没名字也说不定。

    因为无法定位。

    定位指针一共只能使用三次，最终大家还是没舍得浪费机会，开始人工分散开寻找船的设计图。

    只可惜，图书室很大，直到夜晚都没有收获。

    夜晚，众人已经吃过晚餐在桌前讨论。

    月亮被乌云遮住，又是一个不眠之夜。

    “已经十点了，按照老婆婆定下的规则，咱们该去睡觉了。”刘彤看了看时间说道。

    “我有些害怕……刘哥，能和我睡一个屋子吗？”林夕牙齿咬着嘴唇，身体轻微颤抖，显然昨天夜晚的脚步声给她吓得不轻。

    “算了吧，不太习惯和别人一起睡。”刘彤直接拒绝了，他可没有带一个拖油瓶的习惯。

    而突然，张文却露出一脸温和的笑容，看向林夕说道：“你害怕的话，要不晚上去我房间睡吧。”
------------

第十章 诡异：我门呢？？？

    此话一出，白皖和刘彤身上立刻产生一股凉意，但是他们没有出声。

    “真的吗？太谢谢你了，张哥！”林夕很激动，一个人睡觉实在太害怕了，有人一起的话就安全多了。

    突然，白皖半开玩笑的道：“啧，人家张老师可是老师，名誉很重要，这样孤男寡女同处一室，小心你坏了老师的名声。”

    “要你管啊，我们做什么，和你有什么关系。”林夕冷哼一声，直接走到张文旁边，做出小鸟依人的姿态。

    白皖见此也不再说话。

    林夕这个女孩，他没什么感情，仅仅是一个陌生人。

    能够善意提点一句，对他来说已经是对得起自己的良心了。

    因为帮助一个陌生人，把自己陷入绝境这种事情，也只有动漫中的天真男主才做的出来吧。

    白皖显然不是。

    接着，众人开始一一回到房间，白皖走在大家最后，随手拿出了白天在图书室找到的一次性贴纸，小心的贴到每个人的门上，做好一切后，他才回到了房间。

    同时，林夕也来到了张文的房间。

    “房间中的床还蛮大的，睡两个人也很轻松。”林夕脱下了自己的牛仔外套，露出了饱满的双峰，配上很细的蛮腰，显得很诱人。

    身为一名颜值女主播，她很明白自己的优势在哪里，也明白如何去利用。

    所以，借着脱外衣的机会，林夕也在不经意的向张文展示自己的身材。

    张文是一名体育老师，拥有赛跑的人物技能，如果能和他搞好关系，危险关头，搞不好能救自己一命。

    可惜，让林夕失望的是，张文似乎有些心不在焉，自从进入房间后，就呆呆的坐在床上，不怎么说话。

    林夕认为是张文心情不好，便没说什么，也爬了床里侧，躺了下来。

    期间，林夕还在不停假扮可怜，但是张文回应很少。

    又过了一个小时，张文突然开口了道：“对了，林夕，之前在大厅中，你换了什么保命道具啊。”

    林夕看到张文有回应了，以为是张文对自己来了兴趣，便热情的道：“张哥，人家换了一个保命台灯，就可以抵挡诡异五秒的那个。”

    张文点头道：“啊，那个啊，我换的是羊血绷带，想着以后受伤了用，刚好咱们道具不一样，可以互补一下，说起来，你能把台灯给我看看吗？”

    林夕楞了下，想到刘彤之前说的规则，玩家购买的道具只能自己用，别人抢到手也用不了，便放心从口袋中拿来出来。

    台灯在口袋里是迷你的，而取出后便恢复了正常大小，这种设定，估计是为了方便，玩家携带。

    张文如有兴致的将台灯放在手里，认真观察。

    而林夕却突然觉得有些不对。

    那是一种很奇怪的违和感。

    从一个小时前，就觉得哪里有些不对。

    但是她思考了一阵，却没发现什么异常，便归结于是自己来到恐怖游戏中太害怕了而产生的错觉。

    突然，张文道：“该关灯了。”

    说完，他便走到了门旁边，将灯关上。

    哗。

    整个房间瞬间，陷入了黑暗。

    接着，张文便上了床，背对着林夕趟了下来。

    林夕也觉得身体十分疲倦，便也躺了下来。

    但是虽然脑子和身体疲惫，但是意识却格外精神和清醒。

    林夕对这种感觉很熟，以往她失眠的时候都会这样，索性便不在睡，爬起床。

    卧室是一片漆黑，仅仅透过窗户射下的月光能看清屋子大致轮廓。

    此时，张文正背对着自己，似乎自己陷入了沉睡。

    有一个人在身旁，林夕也觉得安全多了。

    因失眠睡不着的林夕又开始精神了起来，便去思考，之前到底觉得有哪里不对。

    想了一会，卧室外的钟声响了，如今已经半夜十二点了。

    伸了个懒腰，林夕揉了揉自己的眼睛。

    因为昨夜哭了一整夜，所以眼睛酸肿，现在即便是眨眼也觉得有些不适。

    等等……

    突然，林夕愣住了。

    眨眼？

    林夕茫然的看向躺在黑暗中的张文，她终于想到，之前一直觉得奇怪的违和感在哪里……

    自从张文进入房间后，他有眨过一次眼吗？

    轰！

    一股凉意，沁透了她的身体。

    此时，她才察觉到，躺在黑暗中的张文太平静了，平静的像一个尸体！

    极度的恐慌，让她下意识去取口袋中的保命台灯，而空空的口袋才让她意识到，张文把自己的台灯拿走后，就没有还回来。

    她面色苍白，如同瞬间大病一场。

    求生意识，让她向远处望去，只见台灯被放在很远的桌子上。

    林夕，鼓起勇气，轻抬起头，偷偷看了眼张文，发现他正闭着眼。

    她便用颤抖的身体，慢慢爬向镜子……

    但中途，一只冰凉的手突然抓住了她的胳膊。

    “你要去哪？”

    林夕身子一僵，转过头去。

    只见，张文正一只眼闭合，一只眼偷偷张开。

    张文竟然在装睡！！

    而此时，张文睁开的那只眼睛，正恶毒的注视着她。

    “啊！！！”

    接着，一声惨叫，在整个船里响起。

    ……

    白皖听到此声音警惕的睁开了眼睛，双手都放到了自己口袋中，左手握着一盏台灯，右手握着一瓶血酒。

    可以抵抗诡异五秒的台灯和用来消除存在感的血酒。

    这是他目前能用的保命道具。

    至于染血的骷髅绷带那个诅咒道具，如今的白皖还没钱用。

    听着惨叫声。

    白皖不由摇了摇头。

    看样子，林夕已经凉了。

    不过白皖也没觉得可惜。

    林夕实在是警惕性太差了，即便是这次活了下来，也会死在下次副本中。

    惨叫声后，船又安静了下来，或者说更加安静了。

    一个诡刚杀过人，如今还不一定会哪儿。

    这种情况下，没人敢出去。

    大家都躲在屋子里面，不敢出声。

    而忽然，外面又响起了和昨夜一样的脚步声。

    哒哒哒……

    ‘张文’此时正在外面行走。

    “又来了吗？”白皖屏住呼吸，不发出声音，像之前一样装作屋子里没人。

    几秒后，白皖只见自己的门把手开始扭动了起来。

    诡异似乎想尝试打开白皖的门。

    白皖见此急忙把保命灯具台灯拿在手里，如果诡异真的进来了，他便点亮台灯。

    而突然，原本被扭动的把手竟然缓缓消失了，紧接着门也开始消失了……

    最终从一扇门，变成了一个空白的墙。

    白皖楞了片刻，嘴角不由抽搐了下。

    不会吧……

    这熟悉的既视感……

    这……在这关键的时候，出bug了？？

    门突然消失这种事情，之前现实中也有过好几次。

    而如今到诡异游戏里面也会出bug？

    啊？？？

    白皖呆呆看着变成墙的门。

    这下他是安全了，可是……他怎么出去呢？？？

    门外的‘张文’也在此时呆呆的站在外面，眼睛一动不动的盯着自己面前的这扇墙。

    不知是不是错觉，它本满是恶毒和杀意的脸上竟然也产生了一丝茫然，它伸出手在那墙上上下摸了模。

    门呢？

    我正在扭动的门呢？

    没门，我怎么进去杀人呢？

    啊？？？

    真是见诡了！

    就这样，‘张文’和白皖都隔着一面墙面面相觑。

    可能自从诡异游戏诞生以来，第一次出现人和诡这么和谐的画面吧。

    咚咚咚！

    ‘张文’似乎觉得受到了戏耍，开始拼命砸墙。

    而墙里面的白皖觉得自己受到了委屈。

    自己也不是故意的啊，你对我凶什么凶啊！

    自己也是受害者啊。

    如今这墙没了门……自己怎么出去啊？

    总不能直到游戏结束，都待在屋子里吧？
------------

第十一章 诡异都被卡没了，还需要按流程通关吗？

    离谱啊。

    不过就在此时，一个弹幕在白皖脑海中闪过。

    【触发被动bug门消失，根据主动技能bug支配者的能力，将其转化为临时主动能力。】

    【恭喜您，获得bug门消失之术（临时）】

    【门消失之术

    等级：4（代表漏洞本身所在层次，不可升级。）

    简介：用手触碰大门，轻轻划动，默念门消失，眼前的门便会消失，默念出现，门便会重新出现。】

    白皖楞了下，才想起他的天赋世界漏洞，还送了一个叫做bug支配者的被动天赋。

    【世界漏洞：

    简介：不可知原因导致的世界漏洞，该天赋的拥有者会每时每秒被动散发bug。

    附带天赋：bug支配者

    效果：副本中被动触发的任意bug，有概率转化为主动技能随意使用，但该副本结束后，技能便会消失……（副本结束后，可花费诡币购买，保留技能）】

    之前被动触发的门消失bug，在自己的bug支配者的作用下，临时化作了主动技能。

    可以能让门消失的强大bug，不愧是等级4的bug。

    有了这能力可就太安全了，也能够出去了，只要把墙重新变回门就行了。

    甚至，他产生了一个想法，要不要就躲在这个没门的屋子里，躲到游戏最后？

    虽然苟了点，可是够安全。

    但想到通关副本游戏没准还有其他限制，在对游戏机制不明的情况下，一直躲在一个地方，还是有些不太明智。

    算了，明天早上再出去吧。

    就这样，白皖躲了一阵，外面诡异的脚步声也离开了。

    接着，和昨夜一样，轻轻的脚步声传来，缓缓的走向了二楼。

    白皖估计又有人被诡异选中，进入楼上的神秘木门了吧。

    这次白皖没出去，因为他不确定如今张文在哪儿……是在房间里，又或者此时就站在自己墙外……这都不好说。

    所以，白皖选择了按兵不动。

    就这样，白皖躺在床上，闭目养神，不敢真的睡过去。

    等到天亮，阳光照进来，白皖才手握保命吊灯，警惕的靠近墙壁，用手轻轻墙上一划，墙壁再次变成大门。

    接着，走了出去。

    今日他提前了半个小时出现，所以其他人还在房间，大厅就白皖一个人。

    “白皖，是你出来了嘛？我门突然打不开了，好像坏了，能帮我一下吗？”隔壁卧室的陈未雨突然透过门和白皖说道。

    陈未雨的声音中有些害怕。

    她似乎已经开门半天了，但是始终打不开，而听到白皖门拉开的声音，她才发声音救助。

    诡异游戏中门坏了打不开，可是一件可怕的事情。

    “我看看。”白皖走到陈未雨卧室旁边，用手握住门把手，刚想拧动，却突然停了下来，因为他下意识扫了一眼昨天晚上他贴在门上的便利贴，心咯噔了一声。

    如今便利贴已经断裂。

    这说明昨夜这间大门打开了。

    呼……

    白皖不由屏住呼吸。

    昨夜很凶险，正常人是没胆子出去的，而唯一会出去的，就只有诡了吧……

    “白皖，快帮我看看，这门出什么故障了，怎么都打不开。”陈未雨的声音从门内传来，听起来和她本人并无差异。

    “妹妹别慌，哥哥这就救你出去。”

    白皖情真意切的说完后，反手在门上一划，只见，原本的大门瞬间消失，变成了一面墙。

    做完一切后，他后退几步，惊呼道：“我的天！妹妹，你这门怎么突然变成了一面墙啊，这，这怎么可能啊！！天啊，见诡了！！怎么会这样呢！好哥哥也无能无力了啊！”

    此时里面也安静了下来，想来里面的‘陈未雨’也被她好哥哥的这反手一划给整懵了。

    又或者被他好哥哥浮夸的表演给弄不会了。

    总之，里面短时间安静了下来。

    白皖看已经没事了，便坐在餐桌上准备吃饭。

    接着，众人也都走出了屋子。

    刘彤，甚至张文都走了出来。

    但是没有林夕。

    不过也没人提。

    昨天的惨叫声，所有人都听到了，林夕的下场已经是显而易见的了。

    刘彤出门后，有些懵的盯着陈未雨屋子前的那面墙道：“这，这是怎么了？”

    卧槽!

    门呢？？

    隔壁房间的门怎么没了？

    白皖也露出一副迷茫的样子道：“不知道啊，出来就没了。”

    刘彤和张文直愣愣的看着那面墙。

    “出，出bug了？”刘彤不确定的说道。

    “诡异游戏也会出bug吗……”张文有些有些迷茫的道。

    “既然是游戏，也会出bug的吧……？”

    刘彤觉得脑子有些乱。

    不过，看到张文开口，他便把注意力也暂时放在了张文身上，白皖也是如此。

    看到二人都盯着自己，张文也意识到自己似乎出了问题，便道：

    “刘哥，我感觉自己脑子好像出了问题，记不清昨天的事情了……今天已经16号了吗？”

    今天早上。张文起床看日期不由吓了一跳，在他印象里面自己是14号进入的诡异游戏，但是怎么睡了一觉后直接变成了16号？

    15号呢？

    他只觉得脑子晕晕的，什么都不记得。

    刘彤看了一眼张文，犹豫了下没说话。

    他在思考眼前的张文到底是真的张文还是诡异扮演的。

    不过，根据以往的经验来讲，眼前的张文大概率是真的。

    因为诡异游戏不会刚上来就让玩家处于必死的局面。

    第一夜晚上进入木门的人选似乎是随机的。

    也就是，在场的任何一个人都可能进入木门。

    如果说，进入木门就必死。

    那真的很不合理。

    明明才第一晚。

    更大的可能是，进入木门的人被诡异取代了，在一天后，在重新将张文放出来。

    最大的证据便是张文的衣服。

    刘彤不由看向张文的衣角。

    之前他故意装作没站稳，弄翻了陈未雨面前的汤。

    实际上，当时真正的目标是张文，陈未雨只是掩饰。

    刘彤从见到张文起，就一直思考一个问题。

    如果张文真的没死，眼前的他是诡，那么以后再次见到张文该如何判断他是真是假。

    因此，他故意将张文的衣服弄出印记，就是为了此刻。

    白皖也同样看到了张文整洁的衣服。

    当时他还没明白刘彤的深意，现在才知道，这官方大哥也挺狡猾。

    张文的衣服，已经能证明昨天的张文和今日的张文不是一个人。

    “昨天夜里你似乎梦游了。”刘彤最终还是选择了如实告知张文之前发生的一切，因为他也想从张文那里获得线索。

    “什么……竟然有诡假扮成了我？”张文听后感觉背后发凉。

    自己梦游后，竟然做出了这么可怕的事情吗？

    害怕的同时，他一时间，还有些庆幸。

    诡扮成了他，但是至少他活下来了。

    张文想到此，万幸无比。

    等等……

    张文身子突然一僵。

    按照刘彤之前的说法，每个夜晚都会有一个人走入木屋，最终被诡异取代，那么今天谁是诡呢？

    刘彤也在思考这个问题。

    他看了眼白皖，又看了眼张文。

    今天到底诡异伪装成了谁。

    咦，等等，陈未雨呢……

    刘彤呆住了，产生了一个很离谱的想法，陈未雨不会被困在屋子里面了吧。

    毕竟这游戏似乎出现了bug，门都没了。

    也是此时，陈未雨的屋子里面响起了，砰砰的砸墙声。

    砰砰！

    陈未雨还真被困在屋子里面了？

    不，不对，这个力度，不像是人类的力度啊。

    所以，今天的诡异是陈未雨，然后因为诡异游戏漏洞，门没了，所以诡异被卡在里面了。

    思考了阵，刘彤得出了一个连他自己都不信的结论。

    这也行？？

    刘彤把自己得出的结论说了出来，张文听懵了，白皖也装作震惊的样子。

    “老弟，我们出来之前，真的没发生什么事情吗？”刘彤不由看向白皖问道。

    白皖摇了摇头，声音满是迷茫和不解：“不知道啊，我才刚出来，什么都没做，就这样子了，我也正奇怪呢，你说，这好好的门怎么就消失了呢？”

    不知道是不是错觉，刘彤和张文只觉得，白皖此话说完后，敲墙声似乎变得更加猛烈了。

    “咳，那暂时先这样子，时间不早了，吃好饭，我们就去找设计图吧。”刘彤说道。

    张文听后却弱弱的说道：“哥，那诡异已经被卡在游戏里面了，我们……还，还要去找设计图吗？”

    “这……这还是要的吧，毕竟……毕竟找设计图是……游戏流程？对吧……？”

    听此，刘彤也愣住了，看着被卡在墙里的陈未雨，陷入了迷茫。

    是啊，诡异都被卡住了，还要去找设计图吗？

    可是，不去找设计图，那去干嘛？

    此时，经验老套的官方资深玩家都懵了。
------------

第十二章 紧急出台的游戏补丁2.0

    最终，刘彤还是决定按照流程去图书室寻找设计图。

    毕竟诡被卡在墙里这种事儿前所未闻，要是突然间bug恢复了不是不可能。

    白皖和张文也没啥意见，闲着也是闲着。

    接着两天，他们都在寻找设计图，因为图书室很大，人只有三个，所以效率比较低，仅仅找到四分之三的图书，想要全部找完还需要一天。

    不过，他们这些天真的倒是相当安逸，诡被困在墙里，导致没人追杀他们。

    “这个牛排不错，你也尝尝。”白皖将一块牛排递给张文。

    张文放入嘴中后，赞美道：“确实不错，不得不说，老婆婆的手艺很棒，我放暑假的时候曾经去过一家很出名的国外牛排店，感觉和老奶奶的手艺差不多。”

    “当老师真好啊，还有寒暑假。”白皖听后十分羡慕。

    “白小弟，刚入大学没多久吧？未来毕业也可以考虑当老师啊。”张文对白皖推荐自己的学校。

    “老师确实不错，我在考虑考虑……”

    刘彤坐在一旁喝着茶水，看着白皖和张文边吃边笑的样子，几次欲言又止。

    刘彤真想提醒他们，如今咱们是在玩诡异游戏，而不是在参加暑期的游轮休学旅行。

    都给我严肃一点啊。

    但不得不说，这几天悠闲的生活，让刘彤都产生了自己正在游船上度假的错觉。

    也许，那个诡异真的出不来了？

    刘彤不由产生这样的想法，然后将目光看向白皖。

    目光有些复杂和惊叹。

    没人是傻子，他当然不会认为是游戏出bug了。

    记得之前，他隐隐听到陈未雨和白皖似乎在外面说话，虽然听的不真切。

    外面一定是发生了什么。

    难道，真的眼前这个看似懒散的青年干的？

    把诡异卡在了墙里？

    如果真的是，这力量也太离谱了，他可是新人啊。

    玩家技能和人物现实息息相关，刘彤无法想象到底是什么样的能力可以做到这个效果。

    会是他干的吗？

    如果是……

    那么眼前青年的潜力难以想象。

    即便是所有诡异游戏玩家心目中的那些顶级天才，公认的天花板，在初始新手副本也没怎么离谱吧？

    刘彤开始浮想翩翩，接着又看眼桌子上的牛排，没忍住放到嘴中。

    “这牛排确实不错，下次放假也带我儿子去吃。”

    最终刘彤露出了满意的笑容。

    而众人还没吃完，脑海中突然有光芒浮现。

    【尊敬的各位诡异游戏玩家们你们好，诡异游戏系统至今已经稳定运行一年半，如今正式添加诡异游戏2.0版本，该版本对幽灵游轮诡异进行加强。

    强化内容：当诡异被困在原地两天后，可施展异次元之门逃离被困地（仅可用一次）

    对于正在游玩本副本玩家给予补偿，谢谢大家一直对诡异游戏的喜爱和不离不弃。】

    白皖看到这个通知后，只觉得槽点满满。

    出台2.0版本仅仅只加强一个副本游戏的诡异？

    神他么的异次元之门。

    这简直差点没把‘针对’二字扣在白皖脸上。

    还有对诡异游戏的不离不弃？

    你特么倒是给个退出选项啊！

    极度无语。

    也只有补偿让白皖心情好了一点。

    【玩家补偿到账，获得诡币300枚】

    300诡币可是个不小的数目。

    有了这些钱，他也可以安心使用染血的骷髅绷带了，每秒消耗40诡币的话，他大概能用7秒。

    虽然能用时间也不长，但是好歹也是保命道具对吧。

    刘彤等人也收到了补偿，但是每人只有100诡币，可能因为造成这个bug的原因是白皖吧。

    “诡异又要出来了吗？”张文擦了擦头上的冷汗，难得休闲的时光，可惜终究被修复了。

    突然，原本是空无一物的墙壁，莫名出现了一个黑色光环，只见‘陈未雨’从里面走了出来。

    此时的‘陈未雨’面色消瘦，没有精气神，似乎被困了很久，导致处于亚健康状态。

    “啊，好饿，我的门出了点问题。”她目光先是咒怨的看向白皖，接着立刻收了回去，努力做出一个可爱的笑容，那样子像极了一个社畜，明明厌恶死了眼前的客人，依旧不得不去露出笑容开始打工。

    和普通的野生诡异不同，作为一个职业诡异，就是要不管无论发生什么事情，都要努力装扮成人类才行。

    ‘陈未雨’尽职尽责的坐在餐桌旁边开始和白皖等人说说笑笑，看上去和真正的陈未雨没什么不同。

    这一刻刘彤等人都不由相形见绌，心生惭愧。

    你看看人家，多敬业啊？

    都特么被关小黑屋两天了，一出来就开始这么敬业的打工。

    而他们呢，上班就知道摸鱼划水。

    要是有人家‘陈未雨’一半敬业，不是早就升职加薪了？

    不过，张文是当老师的，所以对学生很了解。

    在他眼里，陈未雨是那种比较内向比较宅的女孩。

    而眼前的陈未雨气质变了。

    虽然长相一模一样，但是曾经那副社恐样子似乎没有了。

    果然诡就是诡，即便是伪装，也是有破绽的。

    也是此时，陈未雨突然看向张文开口道：“张老师，晚上要不要和我一起去玩个王者，我刚好没有队友。”

    张文听后，冷汗直流，连忙道：“还是不要了吧，我不太擅长。”

    老妹，那这哪里是要玩王者啊，你这是要玩老哥我啊。

    陈未雨看到张文拒绝，便看向了刘彤道：“那刘哥能陪我一起去玩？”

    刘彤笑眯眯的道：“不了，哥哥水平差，你去找你白皖哥哥玩吧，他王者30颗星，貂蝉玩的贼6.”

    艹

    白皖嘴角不由抽搐了下。

    我去你个刘大脑袋，他么的，一肚子坏水。

    王者30颗星你妹啊！

    陈未雨还挺听话，便把头转向了白皖，道：“白皖哥，晚上能陪我一起玩王者吗？”

    “好啊，现在就去吧，不用等晚上。”

    白皖热情的站了起来，就向着陈未雨的屋子走去。

    ‘陈未雨’楞了下也跟了过去。

    最终二人达到了门口。

    ‘陈未雨’刚准备迈入屋子，但是到中途身子突然一颤，又缩了回去，警惕的看向白皖说道：“你先进。”

    白皖摆了摆手，道：“女士优先，你先进。”

    ‘陈未雨’不妥协，道：“不，你先进。”

    “你莫不是不相信你的好哥哥我？你先进吧。”

    “你先进。”

    “不，还是你先进吧。”

    “你为什么不先进？”

    “你不先进，我凭什么先进？”

    “那你也没先进，我为什么要先进？”

    “我……”

    刘彤和张文看着像是两个幼稚小学生在吵架的白皖和‘陈未雨’一时间有些无力吐槽。

    妈的，为啥白皖这玩意总能把诡异游戏完成搞笑游戏！

    严肃认真点好吧！

    一直和诡异叫什么劲啊！！

    幼不幼稚啊！！

    在刘彤印象中，所有诡异副本都是充斥着绝望和恐慌，但是这次经历的副本要多奇怪有多奇怪。

    像是混入了一个奇怪的东西，改变了副本风格。

    刘彤看向白皖的目光十分复杂。

    虽然白皖看上去幼稚和不靠谱，但是眼前的一幕已经证明了，诡异害怕先进屋子。

    果然，诡异被卡在墙里是白皖的手笔吗？

    这家伙的能力到底是什么？

    而就在白皖和‘陈未雨’吵闹的时候。

    诡异游戏论坛，也在热烈讨论关于此次版本更新。

    “诡异游戏第一版本都运行十年了，怎么突然更新了？”

    “不知道，幽灵游轮，没记错的话，这是新人副本吧？”

    兰城，某个办公室中。

    “队长，诡异游戏更新了，你快看看！”一名正浏览电脑的青年大吃一惊的说道。

    “什么，我看看……这……”被誉为队长的中年男子看过后突然懵了。

    这是什么玩意？

    更新内容是加强诡异？

    当诡异被困在原地两天后，可施展异次元之门逃离被困地？

    诡异为什么会被困住两天啊？

    记得幽灵游轮，那是个新人副本吧，玩家们根本没强力道具，能保命就不错了。

    “凝凝，我没记错的话，刘彤参加的就是这个游戏副本吧。”中年男子转发他旁边的一位女孩问道。

    那女孩温文尔雅，面色清秀。

    “对的，刘哥参加的就是这个副本。”女孩点了点头说道。

    中年男子听后眼中闪过一丝思索。

    刘彤的水平，他是清楚的，有点小聪明，但是困住诡异这种事，他可做不到。

    那么也就是其他新人吗？

    有趣。

    男子有些激动起来。

    虽然不知道，这新人是怎么做到的，但在初始副本就困住诡异两天可是不简单啊。

    搞不好，这次兰城这次又会多一个好苗子啊。

    “时刻注意该副本动向，游戏最后会有结算信息，及时向我报告。”

    中年男子有些期待的等着最后的副本结算，结算里面会有诡异游戏对各个玩家的评价，是不是好苗子，通过结算就能看出来了，希望这次能发掘到不错的新人。

    ……

    游戏中，‘陈未雨’和白皖关于谁先进屋子的问题未达成一致，所以二人重新坐回桌子。

    白皖看着面色阴沉的‘陈未雨’不由笑了。

    自己这么嚣张，她都不出手干掉自己，说明她有杀人限制。

    如今看来，限制已经很明显了。

    无论是之前的张文邀请林夕，还是今天陈未雨邀请他晚上玩王者。

    都说明了，必须同意诡异的请求，然后和诡异同处一室，诡异才能杀人，这是第一条杀人规律。

    而第二条规律是观测。

    只要让诡异观测到屋里有人，那么诡异就可以杀人。

    之前张文偷听自己声音，就是如此。

    咦，仔细一想，规则一和规则二并不冲突。

    诡异的主要杀人手段就是观察，只要知道屋子里有人就会杀人。

    那邀请诡异进入屋子更是直接符合了这个规律。

    毕竟都同处一室了，诡异肯定知道里面有人了。

    正如同小女孩日记里面说的一样。

    不要出声，不要出声！

    所以总结一下规律一和二。

    诡异的杀人规律就是察觉，只要通过声音或者视觉察觉到人类存在就会出手。

    如果人藏在屋子里，诡异无法察觉到人是否在屋子。

    那诡异就会千方百计的偷听，试图确定里面有人，便可以触发它的杀人规律。

    这也侧面说明了目前的诡异没有进门的能力。

    刘彤曾说过，诡异游戏中的诡一般分两种。

    一种是规律性，另外一种是无差别型。

    眼前的诡异，就是典型的规律性诡异。

    如今，该副本的通关路径也越来越清晰了。

    夜晚，随机选择一个人会被诡异替换。

    诡异的杀人规律便是观测，听声也是观测的一种，

    所谓的邀请，更是为了直接观测屋子是否有人。

    只要在房间中听到人的声音，或者观测到人的存在，便会触发它的杀人规律。

    刚才大家和陈未雨对话很多，但并没有事，所以说，诡异杀人除了需要观测，还应该满足其他条件……

    例如时间。

    对，是时间。

    诡异只有夜里才能杀人。

    白皖觉得自己已经越来越了解眼前的诡异了。

    突然，白皖看着眼前的陈未雨，脑海里产生了一个大胆的想法。

    考虑了下可行性，白皖慢慢眯起了眼睛。

    如今林夕死了，就只剩下白皖四人，其中一人陈未雨还很大概率是诡异假扮的。

    所以，大家自然没了吃饭的胃口。

    依旧前往图书室寻找本船的设计图。

    这次白天又是没有成果，但是很快了，只要在一天，他们就能寻找到设计图。

    令人恐惧的夜晚也到了。

    陈未雨依旧想找人一起玩王者，但是自然无人答应她。

    最终，她只能面色阴暗的回到屋子里面。

    白皖突然想趁机把陈未雨直接卡在墙里，但是又想到诡异速度是很快的，第一次能成功完全是出其不意，如今陈未雨已经有所警惕了，便暂时放弃这个想法。

    白皖打开门，回到房间，安静的坐在床上，看着窗外的黑夜。

    今夜虽然没有雨，但是天上满满的乌云，将月亮完全遮住。

    本就漆黑的海面，如今显得更加漆黑。

    时间，就这样，一分一秒的开始流逝……

    很快，十二点就到了。

    忽然，白皖将目光死死移向大门。

    接着，只听哒哒的声音从门外传来。

    然后一个微小的声音从外面传来。

    “白陌，出来玩呀，一起玩好不好。”外面是陈未雨的声音，又或者说，是什么东西在模仿陈未雨发声。

    白皖沉默没有作声。

    白天的陈未雨不满足杀人规律，他敢调戏，而如今夜里外面的东西，毫无疑问是最凶残的诡异。

    “白皖，出来玩，好不好……”

    “出来玩呀……”

    咔嚓。

    门把手开始吱吱作响。

    这证明外面的东西，正在用力的扭动把手。

    最终，在白陌震惊的表情下……门把手传出了咔嚓一声。

    刺啦。

    木制的把手掉到了地上，老旧的门木伴随着刺耳的声音打开了一道小缝，阴冷的空气伴随着黑暗从半开的门中流进屋子……

    随着副本结束时间临近，诡异学会了开门。
------------

第十三章 好妹妹，哥哥又来帮你了

    听到门打开的声音，白皖不由皱起眉头。

    果然……随着副本时间流逝，对诡异的限制也越来越弱。

    如今的诡，已经学会了开门。

    这对于玩家来说，是十分致命的。

    面色苍白的‘陈未雨’慢慢的从门里走了进来，眼中流露出疯狂的杀意。

    可怕的阴暗气息在房间中毫无保留的释放。

    而，就在‘陈未雨’进入房间，准备大开杀戒的时候，她突然愣住了，因为眼前的房间空无一人。

    隔壁的隔壁，104室，林夕的房间内。

    白皖，刘彤，和张文都挤在一起，神情警惕的听着隔壁房间的动静。

    “嘶……诡异真的学会开门了，这也太可怕了，你是怎么猜到的，白皖？”张文深吸一口凉气，然后不由看向眼前这个背着相片的异样青年。

    “我也只是猜测罢了，毕竟白天诡异已经近乎摊牌，在这种情况下，她很难在伪装成人类去杀人了，所以夜晚搞不好会拥有其他能力，毕竟游戏已经快进行到最后了”

    白皖看到诡异会开门后，也是吓了一跳，

    他把诡异卡在墙里两天多，显然是拉不少仇恨。

    所以，夜里诡异多半会找上门来。

    那么面对未知的诡异，继续在房间里实在是太不明智了。

    所以，等陈未雨进入房间后，就按照他们之前商量好的，偷偷进入林夕的房间躲藏。

    这样也可以看看，诡异到底会出现什么变化。

    拿白皖的空房间当诱饵，进一步分析如今诡异的杀人规律。

    白皖看了看时钟，如今刚好半夜12点。

    看样子，诡异杀人是在12点这个时间节点之后。

    “一个好消息是，诡异无法得知房间是否有人，不然它就不会上当了，坏消息的诡异觉醒了开门的能力，这有些危险了。”刘彤不由皱起眉头。

    会开门，就意味着他们未来不存在安全屋了。

    当然，诡异不可能一口气打开所有大门。

    不然他们就直接团灭了。

    所以诡异应该还有所限制。

    就是目前还不知道，诡异一晚上拥有多少次开门的次数。

    如果是两次……

    那么今夜依旧没有安全。

    不过，白皖提出躲在林夕屋子，确实是很大胆的想法。

    刘彤不由看向了自己旁边有些神经质的青年。

    如今诡异有开门的能力，但是她不知道众人在哪里。

    无人居住的林夕房间，反而成为了一个盲点。

    诡异肯定会优先去有人的房间。

    这其中的关键点在于，要判定出诡异是否能感知到屋子里是否有人。

    根据之前的经验来看，诡异无法做出判断，不然它就不会偷听了。

    基于此，躲藏到已死人林夕的房间中就成了如今的最优选择。

    有点意思。

    刘彤在听到白皖说躲藏在104屋子的时候，就想明白了白皖的逻辑。

    看似疯癫的青年，实际上逻辑清晰。

    这样的人才会在诡异游戏中走得更远。

    白皖此时脑中正在疯狂思考。

    所有的信息都汇聚在一起，就像他曾经的下象棋时候一样，他很享受这种一步一步战胜对方的感觉。

    “哥，借我一下手机可以嘛？”白皖突然和刘彤说道。

    “你要手机干嘛？”刘彤有些好奇。

    只见，白皖拿起手机，笑着道：“我还给诡异准备了一个礼物，希望它会喜欢。”

    接着，他竟然开始拨打电话。

    咚！

    隔壁屋子手机突然响了。

    刘彤和张文都是面色一变。

    白皖他……竟然给诡异打电话？疯了吧！

    ‘陈未雨’本在屋子中漫无目的的游荡，就在她准备离开屋子前往下一个房间时，柜子里突然传出声响。

    “去玩王者吧。”柜子里突然传出声响。

    那声音让本来正在走动的‘陈未雨’身子一僵，愣在原地，因为这个声音不是别人，正是‘陈未雨’自己的声音！

    隔壁的白皖手中拿着手机，眼中望向远处诡异所在的屋子眯起了眼睛。

    白天的时候，趁着‘陈未雨’不注意，他偷偷的录下了她的声音，并设置成了来电铃声。

    诡异的杀人规律如果是，在半夜十二点，听到声音，便会杀掉声音对象……那，如果声音是她自己会如何？

    “将军了。”白皖面露微笑，抬起手到半空中，然后缓缓下落。

    ……

    ‘陈未雨’面色阴沉的伸出左手，准备打开柜子，但是它的右手却不受控制的夹住了自己的脖子。

    原本伸出的左手也收了回去。

    ‘陈未雨’眼神带有极大的怨念。

    只要打开柜子，发现里面是手机，那么它的杀人规律就不会触发。

    因为它的杀人规律针对对象不包括无生命的物体。

    但是……因为它听到了自己的声音，触发了杀人规律，它必须对自己出手。

    这导致了，它没有力量打开柜子。

    此时，就仿佛薛定谔的猫一样。

    不打开柜子，就无法确定里面是手机，哪怕它心里清楚里面是手机。

    白皖向大家解释了这一切后，刘彤和张文都呆呆的看着他。

    6啊。

    所以说，这一切都是给诡异设置的陷阱？

    一切的一切都是为了将诡异吸引过去，最终陷入白皖给它精心安排的陷阱。

    接着，众人只看到白皖竟然快速跑出房间，直奔诡异所在之出。

    难道……

    刘彤内心产生了一个猜测，便也跟了上去，张文也紧随其后。

    白皖冲到诡异所在门口，看到‘陈未雨’因为自己用手掐住了自己，失去了行动的力气，便担忧的道：“好妹妹别慌，哥哥这就来救你。”

    说完用手果断的往门上一划，房间的门开始缓缓消失。

    无法动弹的‘陈未雨’只能带有咒怨目光的看着自己的好哥哥，再眼睁睁的看着眼前的门重新变成墙。

    再次捕获成功！

    此时，全场都安静了下来。

    刘彤和张文也是直愣愣的看着眼前的一幕。

    诡异……又被卡墙里啦？

    这……好可怕的能力，竟然真的能把门变成墙？

    白皖看到成功后，不由松了口气。

    接着，便等待系统通知。

    总不会在更新个3.0补丁吧，那可真不要脸。

    等了十几分钟，系统才不情不愿的发来了通知。
------------

第十四章 正常的通关流程是这样的！

    【你们通关了。】

    系统仅仅只发了几个字。

    刘彤几人面面相觑，他们能感受到诡异游戏发的这行字极度敷衍，不过不管怎么样通关就是通关了。

    接着，脑海中又有消息传来。

    【恭喜玩家们通过特殊的方式成功通关幽灵游轮，下面公布正常的通关流程。

    你们是不是一直以为设计图是通关的关键？呵呵，你们都上当了，设计图上面也没有二楼神秘木屋的信息，它从一开始就是陷阱。】

    刘彤等人听后都大吃一惊。

    好家伙，设计图只是一个陷阱，上面没有木屋信息，那该如何定位木屋呢？

    只听系统接着道：

    【你们一定很好奇，那定位器是怎么用的，呵呵，其实定位一个无法定位的房间很简单，那就是换个思路，把抽象化作具体，你们是不是没想过，眼前的诡异是‘陈未雨’，那么真正的陈未雨去哪里了？】

    轰！

    如同五雷轰顶一般，众人听到这话，才发现原来通关的答案如此简单。

    诡异取代了陈未雨，那么如今真正的陈未雨显然正在木屋里面。

    所以，只要定位陈未雨本人，就可以寻找到木屋。

    “我们都上当了。”刘彤突然想到定位器上面的描述。

    【如果要定位房间的话，需要知道房间号。】

    还有老奶奶说的，图书室里面有设计图。

    太狡猾了。

    这都是故意引导玩家寻找木屋的房间号。

    而事实是，该木屋本来就没有房间号。

    真正的破局方法是定位被诡异所取代的人。

    刘彤下意识拿出定位器，输入陈未雨的名字。

    接着，只见如同雷达一般的定位器上伸出了一个红色的箭头。

    箭头在飞快的不断延展。

    最终射入墙内。

    哗哗!

    短短一瞬间，那个神秘木屋便浮现出来，木门直接被箭头贯穿。

    白皖等人好奇的对视一眼，便走上了二楼，进入神秘木屋。

    里面是一个老旧的屋子，毫无装修的毛坯房。

    仅有一个桌子在屋子内。

    而一个人此时正躺在地板上。

    那个人正是陈未雨本人。

    果然，从最开始，寻找木门的方式就是定位人。

    定位无法描述的木屋的方式，就是自己给它一个坐标。

    躺在里面的陈未雨，就是最好的坐标。

    房间木桌上仅有一个日记本，白皖等人好奇的翻看起来。

    里面内容不多，仅有一两百字，上面讲的是关于大厅神像的故事。

    那是一个书生赶考，走夜路遭遇诡异，最后跑到神像脚下，诡异被神像驱除的故事。

    日记除此之外的页面全部一片空白。

    “这就是最后的生路吗？大厅中的神像是真的？可是为什么如今不好使了……”刘彤看后不由陷入了思考。

    “是因为诡异伪装成了人吧。”白皖立刻说出了答案，他一直都很疑惑，为啥诡异非得伪装成人，如今看来是因为大厅中的神像。

    接着，只听系统接着道：

    【没错，大厅中神像是真的，确实拥有驱除诡异的效果，只不过本场游戏的诡异通过伪装成人类的方式骗过了神像的侦察，所以神像对它毫无反应。

    【所以本游戏的最后通关方式，便是从木屋里面抱出被诡异取代的人，让诡异和它伪装的人同时出现在神像面前，世界上不存在两个一模一样的人，神像自然会发现诡异，最终驱除诡异，哼，这才是正常的通关方式！】

    刘彤等人听着不由闪过一丝惊叹。

    妙啊。

    原来这才是正常通关方式，先定位被诡异取代的人进入木屋，在把被诡异取代的人抱回大厅和诡异对峙，神像便会发现诡异伪装而驱除诡异，随后顺利通关。

    他们从一开始就陷入了游戏设下的陷阱，去寻找毫无用处的设计图，要是按照正常流程，搞不好真的会很危险！

    只是……

    刘彤和张文不由偷偷望向白皖。

    由于这位神秘新人的关系，诡异两次被卡入墙里，游戏流程彻底崩了，什么设计图不设计图的……没人努力去找那玩意，都把注意力放在老婆婆的好吃牛排身上。

    这时，刘彤张文突然有点可怜诡异游戏了。

    本来应该很精彩的剧情，让白皖这斯搞得乱七八糟的。

    难怪，看起来诡异游戏系统心情似乎不好。

    游戏系统继续开口：

    【神像将诡异活生生吃掉，那个时候你们很惊喜，而你们却没想到，真正的恐怖却是神像本身！】

    听到此话，众人觉得有些不妙。

    下一秒，原本摆在大厅中的观音神像就睁开了眼。

    嗖！

    几乎是瞬移一样，跑到大厅中央。

    原本严肃的观音像，像是活了一般，做出满足的表情，和一个十分夸张的笑容，发出诡异的笑声，身躯随着笑声越变越大。

    它的双目就露出两个弯钩，嘴大裂到耳朵根，肥大的双耳流淌出鲜血。

    神像雕塑微微低下硕大的头颅，发出金属摩擦的刺耳声音，慈眉善目的俯视众人，周身血色弥漫，八双漆黑扭曲的手臂从背上生长出来。

    轰！

    瞬间，整个幽灵船仿佛陷入了静止。

    可怕的窒息感让白皖动弹不得，极度的恶意甚至凝聚成可见的黑色在神像上散发。

    眼前这个东西……是什么怪物？

    真的是神像吗？

    嗖。

    黑色的菩萨神像，直接破窗而出，飞到了空中。

    接下来的画面，让所有人都今生难忘。

    海面的夜空中不知何时起了雾。

    雾中一座数百米，甚至数千米高的庞然大物在其中高高耸立，宛如海上的神灵一般，高高在上蔑视众生。

    白皖等人目光不受控制的望了过去，只见那位未知的脸色露出了一丝慈悲的笑容。

    但那笑容却让众人全身发麻，并且心开始剧烈的跳动。

    因为那张脸刚好就是之前雕像上的脸。

    而那耸神秘存在的旁边，有着数个大大小小的雕像，脸都和它长得一模一样，之前船上的雕像就是其中一个。

    呜呜……

    那尊菩萨脸色似乎显示着大慈大悲，但是这令白皖他们灵魂都在颤抖的恐怖感，无不提醒着他们，眼前的怪物是一个诡异，一个超乎想象的诡异……

    又或者说……

    白皖他们突然想到了小女孩的日记……

    神……他们看到了神……

    几秒后，随着雾散去，那尊‘神’便消失不见，不知去向何处。

    这时白皖他们才敢呼吸。

    与此同时，一个声音同时在他们脑海中响起。

    【幽灵游轮游戏已通关，可自行退出副本，游戏最后会根据玩家本次表现进行结算，一个小时后，所有玩家会自动退出。】
------------

第十五章 马里奥的下水道和本不该存在的驾驶舱

    “刚才那是什么东西？”张文面色苍白，见到雾里的庞然大物后，他甚至觉得自己死定了。

    “这应该就是小女孩日记中写的，所谓的‘神’了吧……”刘彤也才从恐怖中缓过来。

    “世界上竟然有这么恐怖的诡异？”白皖难得表情严肃，手捂着正在剧烈跳动的心脏。

    随着诡异游戏副本难度变高，未来不会面对这样的诡异吧。

    白皖很难想象，这种存在该如何取胜。

    更加恐怖的是，如果该游戏是对历史的还原。

    那么现实的大海里面，真的有一尊这样的神在深海中游荡吗？

    要真的如此，就有点可怕。

    “放松点，这是新人副本，这个诡异显然只是背景设定一样的存在，不然的话，咱们没有任何存活的可能，另外记住现在的心跳声，这叫心跳预警。”

    刘彤和众人解释道：“有时候在游戏中会遇到超越副本难度的恐怖诡异，这个时候会触发游戏保护机制，心跳预警，该诡异通常情况下不影响主线剧情，所以遇到心跳预警能跑多远就跑多远，直到心跳没那么剧烈，就说明离开诡异范围了。”

    白皖有些好奇的摸了摸自己正在跳个不停的心脏。

    原来这叫心跳预警，游戏还挺人性化的。

    “好了，不论如何，咱们多活下来了，恭喜各位，退出游戏后便可以去完成结算领取奖励。”刘彤笑了笑说道。

    众人听到此话，表情也舒缓了许多。

    是啊，无论如何，他们都活下来了。

    该副本仅仅只死了林夕一个人，存活率还算高。

    当然，这都多亏了白皖。

    张文迫不及待的退出了游戏，显然一秒都不想在这个游戏多呆。

    陈未雨也模模糊糊的醒来了，听到通关乐得不行，不得不说她运气不错，可谓躺平就顺利通关了。

    对着白皖说了声谢谢，便也立刻退出了。

    “一起退出吧，看看能获得什么评价，你硬生生把诡异卡在墙里最终通关，估计评分最低也是A。”刘彤想到此不由有些羡慕。

    A级奖励可是相当丰厚的，他参加过三次诡异游戏，最高无非是B而已。

    “刘哥，你先出去吧，我还想在幽灵船里面逛逛。”白皖突然想到他的马里奥金币屋还没用呢。

    刚好可以趁着这个机会看看这能力到底是怎么回事。

    老实说，他还是挺期待的。

    刘彤点了点头，虽然有些诧异幽灵船这玩意有啥好逛的，但是想到眼前的青年一直有点疯。

    即便是他说自己想要在去幽灵船里面拉个屎都不会意外。

    “好，那我先出去了，出去后，我会联系你。”刘彤对着白皖拱了拱手，便立刻。

    听到刘彤说联系自己，白皖先是疑惑了下，然后想到刘彤是官方，多少也猜到，估计是想拉自己入伙吧。

    不过，对于加入官方，他是没什么兴趣的。

    刘彤走后，白皖背上家人相框，有些期待走向一楼洗手间，里面有下水口，只是他不太确定这玩意能不能进入，毕竟看上去并不像管道。

    他手轻轻触碰其上，便惊奇的发现，一个黑色的空洞在下水道里面出现，自己则是直接被吸入其中。

    嗖！

    白皖感到自己的身子正在飞速移动，而眼前一片漆黑。

    大概几秒后，他眼前亮起来，一个隐秘的空间浮现在他眼前。

    该空间大概半个足球场那么大，里面十分空无一物，仅又很多神奇的木砖连成一片被安置在空中。

    白皖一眼便认出来，这就是马里奥游戏里面可以用头顶的砖块，里面可以爆出金币和蘑菇。

    不过，之前技能介绍上面说，如今该技能等级才1级，仅有进入下水道的功能，马里奥的金币还未添加。

    在下水管道的最上方有着时间显示。

    从十分钟开始倒数计时。

    这便是他可以在下水道中待得时间。

    因为时间还很充裕，地方也不大，所以白皖很有耐心的在里面闲逛。

    用了两分钟，便把所有地方逛完了。

    咦。

    突然白皖轻咦了一声。

    他环顾了四周，一共两个出口。

    其中一个就是他进来时的下水口，而另外一个出口是通向哪里的呢？

    白皖有些好奇的走了过去，将手放在第二个绿色下水管道上。

    嗖！

    一秒后，他的身体再次飞速移动，最终落地。

    彭！

    白皖拍了拍屁股上的灰尘，便开始打量眼前的房间，结果越看越惊奇。

    “这……这里是……”白皖眼中浮现出一丝震惊。

    如今浮现在他眼前的不是他去过的任何一个房间，而是驾驶室！

    那个一直被锁着门无法打开的驾驶室。

    看着眼前的电子屏幕和属于船长的椅子，白皖楞了好久。

    好家伙，这算是隐藏彩蛋？

    理论上，正常玩家是无法抵达驾驶室的，毕竟大门是打不开的。

    但是因为自己的bug技能马里奥的下水管道，而卡入了这里。

    看来马里奥的下水管道不仅仅可以用来躲藏，还可以随机来到一个屋子。

    这能力也是蛮有趣。

    “不过，还真是幽灵船啊，船长都没有。”白皖很感兴趣的在船仓里面看来看去。

    虽然，白皖从出生开始因为他自身的bug体质没少吃苦，但是这bug体质唯一更他带来的好处就是乐趣。

    观察各种奇怪的bug，并用来做实验，是很快乐的一件事情。

    就如同他今天进入驾驶舱一样。

    本不该被玩家进来的地图，他进来。

    这种感觉就像是发现隐藏的地图宝藏一样。

    白皖十分兴趣的在船舱里面走来走去，突然整个人身子一顿，因为他无意中扫到了船舱中的方向盘。

    顿时一个大胆的想法，在他心中生成。

    这幽灵船，他能开吗？

    如果能开的话……会怎么样？

    原本的剧情只是一个去四季岛的单一航线，可是如果他能开，是不是可以去其他地方？

    不，应该说，有其他地方吗？

    毕竟这只是个游戏，不是真实世界。

    白皖眼睛望向远处的神秘大海，不由浮现出一丝期待，接着整个人直接坐上了驾驶室，手握住了眼前的方向盘。
------------

第十六章 卡bug开走幽灵船，彻底崩溃的副本！

    接着，白皖把方向盘，向左猛打转向。

    轰！！

    本来直线向前行驶的幽灵船立刻偏航，向左驶去。

    “爽！”白皖很早就想开船了，没想到在这个副本中已经意外完成了他的梦想。

    行驶，不断行驶！

    最为有趣的是，白皖脑海中的主线时间进度条。

    那是船抵达四季岛的时间。

    原本还有三天时间，显示72：59，代表了七十二小时，五十九分钟。

    如今比较搞笑的是，时间开始缓缓增加，从72：59，到73小时59分，在到90小时，最后更过分的是，如今的时间竟然显示了一个∞……

    这代表时间是无限……永远也到不了，因为白皖彻底偏离的航道。

    没有走来时的路，白皖操控着船直接向左一直加速。

    系统的声音也在此时响起了。

    【请玩家立刻停止开船！迅速退出！迅速退出！！！】

    此时的诡异游戏才慢半拍的发现白皖的行为，立刻出言制止。

    而白皖却将目光游离，将眼睛看向天花板，嘴中吹起口哨，假装没听到。

    【玩家白皖，请迅速退出游戏，迅速退出！！】

    白皖听此眼中闪过一丝茫然，似乎有些畏惧的道：“咦，有什么声音在说话吗？可怕，不会诡异又复苏了吧。”

    接着只听他小声嘀咕道：“不要出声，不要出声，装作屋子里没有人，没有人……

    【系统：……】

    船行驶的速度很快，丝毫没有停下的意思。

    【请玩家迅速停止当前行为，不然将影响后续评分奖励！！】

    诡异系统似乎也拿白皖没办法了，只能那后续评分说事。

    白皖听后却笑了。

    “评分？奖励？很重要吗？系统，你听好了……”

    “人的梦想是不会结束的！！”

    说完，白皖反手就把速度加到了最快，他倒是想看看海的远方到底有什么。

    接着，系统似乎越来越急，但是越急白皖就越想去看看。

    最终，白皖似乎得到了答案。

    “这……”

    看着窗外，白皖眼中闪过一丝惊讶，然后自己都有些忍俊不禁，笑出了声。

    “噗！”

    只见，远方贴着一副特大的图画。

    画的正是大海。

    原本这个所谓的地图根本就没多大。

    一切只是一个动态的图片罢了。

    “不是我说，你这也太偷懒了吧。”白皖有些无语，好家伙，一直神秘无比的诡异游戏竟然如此粗糙滥制。

    不过，稍微想了一会，也明白，这一切都是因为，按照流程，幽灵船的航行是一条直线，根本不会有玩家看到这里。

    那这图片之后又是什么？

    白皖心中久违的升起了期待感，朝着图片开去，他本来以为会有一道空气墙，但是实际上并没有，他很轻松就穿了过去。

    接着，图片消失了，甚至大海都消失了。

    这个幽灵船就在黑色空间里面飘荡。

    白皖见此更是忍不住笑出了声。

    他么的，不愧是幽灵船，都几把会飞。

    你家父母知道你这么牛逼吗？

    此时的场景真的过于离谱，黑色一片虚无的空间中，幽灵船如同飞机一样，在其中快速飞行。

    “真离谱啊……”白皖看着一片漆黑的空间，很快便明白过来，诡异游戏的地图就这么大点，很显然，游戏设计师根本就没编程这地图。

    白皖他是来到了游戏地图之外一个没编程的地方。

    开着开着，白皖眼睛一亮，只见一片虚无的黑暗中，竟然飘着一个神像，正在闪闪发光。

    “这不是之前船上那个可凶的神秘菩萨像吗？为啥会在这儿？是因为这是游戏道具，系统还没来得及回收，随意摆放在这里？”白皖愣住了。

    【玩家白陌立刻退出，不然会降低评分到最低！！！】

    白皖听后嘴角却不屑的笑了笑。

    又是降低评分。

    这诡异游戏也就会玩这种小把戏了。

    这种难得的机会，谁放弃谁就是傻子。

    接着，白皖立刻打开船玻璃，路过神像直接大手一捞，一把抓住！

    唰！！

    不错，到手！

    之前那可怕的场景，他还历历在目。

    手中这诡异邪神像肯定不简单。

    拿到了神像，也已经开了这么远，白皖倒是心满意足，准备离开。

    而也是此时，前方的黑暗似乎颤动了一下，光亮从其中发出。

    白皖就这样看着船冲了出去。

    接着，黑暗消失了。

    取而代之的是美丽又优雅的月光。

    没等白皖欣赏，他的船就直接撞到了墙上。

    彭！

    墙上的砖瓦立刻四分五裂。

    船也停了下来。

    白皖离开驾驶舱，看向外面不由震惊的张大了嘴。

    看着眼前这熟悉的环境和商店……

    “卧槽，这不是我家小区吗？”白皖四处乱望，无比确定，这就是他的家。

    自己直接从游戏副本里面开出来了？？

    这种熟悉的感觉，

    这是又出bug了吧！

    白皖望着旁边的幽灵船一时间，感觉有些不真实。

    而系统的声音也响起。

    【玩家白皖，成功通关幽灵游轮，结算开始……

    玩家成就如下：

    1.勇敢者：在诡异游戏中表现勇敢无比，拥有面对可怕诡异的勇气，第一天夜里跟踪诡异脚步声发现神秘木门，并成功躲避诡异追击，基础奖励升级（c→b）

    2.足智多谋：发现诡异杀人规律，并用规律对付诡异自身。(b→s)

    综合评价s，奖励300诡币。】

    一开始，白皖看的还挺开心，s级评价，300诡币，显然是不小的数字，但是后面却越看越不对。

    【鉴于，玩家白皖游戏中受到举报太多，适当调整评分……

    【来自‘陈未雨’的口供：玩家白皖不按套路出牌，通过冒充好哥哥等卑劣手段，连续将我卡在墙中，不仅影响游戏正常进程，更是强烈违背妇女意愿，我‘陈未雨’实名举报玩家白皖。

    等级调整：（s→b）】

    白皖看到后面色有些发黑。

    奶奶的，你一个诡异实名举报你妹啊。

    你是不是陈未雨心里没b数吗！！

    而接着，他越看越生气。

    【来自黑色骷髅的口供：呃呃呃呃呃……

    等级调整：（b→c）】

    白皖：“……”

    “他喵的！陈未雨实名举报就算了，这骷髅你们确定能听懂它在说什么吗喂！！”白皖表情有些扭曲。

    诬陷！

    这是彻彻底底的诬陷！！

    而更离谱的还在后面。
------------

第十七章 副本崩溃的混乱结算

    【来自诡异游戏系统的口供：游戏玩家白皖不顾其他玩家感受，强行破坏剧情流程，最后更是通过狡猾的方式进入驾驶舱盗走了血骸神像和幽灵船，对副本进行毁灭性打击，如今已经无法使用，希望结算系统能多方面考虑，给予玩家制裁。

    等级调整：c→-s（无诡币奖励）】

    【鉴于玩家评分，获得史诗级别称号《他总能把一切搞崩！》】

    白皖整个人都看懵了。

    过分了吧，弄个d他都能接受。

    这负数评价是什么玩意！

    副本被弄坏和我有什么关系！

    还不是你自己出现了漏洞。

    接着，白皖又把注意力聚集在游戏称号身上。

    在副本里，刘彤曾经说过，少数的天才和大佬会获得游戏称号，每个称号都是唯一的，那是游戏的最高荣誉。

    他倒是没想到，自己会获得称号。

    不过，他看着称号的名字，隐隐产生一股不好的预感。

    【称号：他总能把一切搞崩

    品质：史诗

    效果：拥有该称号的玩家对诡异有异常的吸引力，诡异会优先选择玩家袭击。】

    白皖：“……”

    奶奶的。

    玩我是吧？？

    不是，他承认自己可能和游戏系统有点小误会，但他也没想到系统会特意编出一个称号来搞他！

    何至于此啊！

    离谱！

    白皖耐心接着看下去，后面的东西，倒是让他眼睛越来越亮。

    【玩家副本收获如下：

    1《破损的幽灵船》

    简介：本是一艘平平无奇的船只，但是一次航海，遭到诡异木屋入侵，船便开始闹诡，为了驱散诡异，船长去寺庙求了一个神像，有了神像后诡异确实不敢再出现，但是他却不知道，请神容易送神难，船遭受血骸菩萨诅咒，成为一“艘”幽灵船。

    幽灵船因为穿越时空空隙，已经破损，如玩家修理好，可申请掌控幽灵船，获得特殊职业：幽灵船长。

    目前玩家未成为船长，但是已经拥有幽灵船，所以依旧保留支配船员的权力。

    友情提示：幽灵船属于顶级游戏道具，身负可怕诅咒，只有鬼匠级别的工匠才可维修。

    附带船员：尸骨婆婆。

    2《血骸雕像》

    所属：诡异道具

    品质：深渊

    简介：诡异血骸菩萨的雕像之一，拥有连通血菩萨的力量。

    附带能力

    复苏：触发后，血骸雕像会逐渐复苏，可抵挡诡异，每秒消耗120诡币。

    拜神：奉献一件普通品质的诡异道具，可获得血色菩提心（可替死一次，复活后，一个小时内被血色菩提庇护，不会遭受攻击。）

    血菩萨之眼：被动释放，遇到危机有概率触发血菩提之眼，可抵挡诡异袭击，第一次触发后，六个小时内无法再次触发，同一副本最多触发两次。

    深渊专属：请神

    简介：每秒消耗300诡币，最低使用10秒，可请血骸菩萨亲身降临。

    系统惩罚：由于玩家通过非法手段获得顶级副本游戏道具，所以做出限制，当玩家主动使用雕像（消耗诡币的技能）后，下一个副本无法使用。】

    白皖看到眼前的两个东西后，差点没流口水。

    幽灵船还真被他开出来了，虽然处于破损状态。

    但只要修好，自己可以申请成为船长，获得特殊职业？

    幽灵船长………听起来就很酷。

    而除了船之外，他还获得了一个深渊级别的诡异道具。

    虽然他还不知道诡异道具的具体品质划分，但是看该雕像的消耗诡币量就知道它不简单。

    白皖的血色道具骷髅绷带才每秒消耗40诡币，而这神秘雕像足足翻了三倍，每秒消耗120诡币，可太耗钱了。

    这绝对不是新手副本可以获得的东西。

    无论是幽灵船还是血骸雕像，估计都是作为背景设定一样的东西，不可能让玩家获得。

    而白皖由于卡bug，把他们都卡出来了。

    白皖不由庆幸之前他做的够果断，不然听系统的退出可得不到这么多东西。

    至于评分为负这事，也无关紧要了。

    唯一比较恶心人的就是那个该死的称号。

    不过有失有得，总体白皖还是赚的。

    除了这两个比较高端的道具外，白皖还有一个意外收获。

    【3诡异‘陈未雨’

    简介：诞生于古老木屋的诡异，由于畏惧血骸神像，常年在木屋中不出来，为了生存，久而久之变异出可以模仿人类的能力，不过由于该诡异从游戏中直接带出现实，所以相貌只能固定陈未雨的形象，不可变化，为了现实安全，该诡异已经自动成为幽灵船船员。】

    白皖确实忽略了‘陈未雨’，他的这好妹妹应该还被关在幽灵船的房间中，由于他带幽灵船出来了，所以顺便把‘陈未雨’也带出来了。

    “已经成为船员了吗？我的好妹妹……”白皖想到自己拥有幽灵船可以随意支配船员，不由露出坏笑。

    接着，系统的弹幕继续浮现。

    【恭喜玩家白皖成功通关，获得技能点数加1，可用来升级玩家本身技能（技能本身标注可升级才可以），并可领悟新玩家技能……可在技能栏选择学习。】

    【根据你的天赋bug支配者，对于副本中临时产生的bug可花费诡币选择保留，当前可选bug如下：

    门消失之术

    等级：4（代表漏洞本身所在层次，不可升级。）

    简介：用手触碰大门，轻轻划动，默念门消失，眼前的门便会消失，默念出现，门便会重新出现。

    解锁需花费诡币：300

    注意：临时bug等级越高需要解锁时间越长，本bug为四级bug，一般需要进入副本四天后才可解锁使用（具体时间看副本时间而定）】

    白皖看到可以学习新技能了很开心。

    不过暂时结算还没完毕，就准备等结束后再去学习。

    他看到门消失的bug不由陷入了沉思。

    售价300不便宜但是也不贵，毕竟门消失真的很好用，不管是躲避诡异，还是直接把诡异关在墙里都很实用。

    但是临时bug还有一个限制是时间，4级的bug一般要进入副本四天后才能解锁。

    如果诡币充裕的话购买一下倒是没问题，但如今白皖手头也只有339诡币，这其中大头都是系统临时升级给白皖的补偿。

    要是评分是s就好了，多了300诡币，白皖肯定毫不犹豫的下手。

    可是如今要是买了门消失，自己就会失去保命的底牌。

    无论是染血的骷髅绷带还是血骸雕像没有诡币就无法使用，特别是血骸雕像，使用一秒就要120诡币，巨耗钱。

    如今的白皖就觉得自己空有好东西，但是没钱去用。

    “这次不买bug会消失吗？”白皖不由问道。

    【每次bug仅保留一个副本，在进入下个副本前都可以随时购买。】

    白皖听后点了点头，暂时没有做出决定。

    看到幽灵船已经被收入了口袋，他连忙逃离案发现场，自己小区里面的墙可是被撞得有点惨，要是被人看到可说不清。

    还好，他家比较近，没走多久就到家了。

    而到家后，照片里面的妹妹却突然叫了起来。

    “哥，哥哥……我好像也有结算页面唉？？”

    “啥？？”白皖一脸懵的看向自己背后的照片。
------------

第十八章 又出bug了？家人也参与结算了！

    他怀疑自己是不是听错了。

    妹妹也结算了？

    这么离谱吗？

    照片里面的妹妹给白皖共享了自己的结算页面。

    【恭喜玩家白曦成功通关副本幽灵游轮，结算如下：

    玩家成就：

    狗仗人势的妹妹：由于玩家白曦对本副本毫无贡献，从始至终躲在一个地方，仅凭借哥哥的努力通关，仅获得基础奖励，100诡币。

    玩家领悟新技能，人生如戏

    人生如戏

    简介：精致的演技，给予了你扮演npc的可能，玩家开局可随意在副本中的两个npc角色中选择一个扮演，继承该角色的记忆，经验，装备，社会关系等一切，技能等级越高扮演关键角色的可能性就越大，可选择人物也越多。

    玩家自带技能，纸人

    简介：因为玩家是纸片人的原因，可随时回归画中，不限制距离。】

    白皖看完都傻眼了。

    这也行？

    还真结算了。

    而且还获得了技能人生如戏，竟然可以扮演npc，听起来也很厉害啊。

    白皖眼睛不由亮了，有了妹妹的话，他便可以知道很多关于副本的秘密。

    哪怕刚开始妹妹扮演的可能是副本里的边缘人物，但是即便如此，白皖掌握的信息量肯定也是远远超过一般玩家的。

    这就是极大的优势。

    另外白曦的纸人技能也是超强的保命技能。

    毕竟可以随时回归画里。

    “等等，妹妹都结算了，那么老爸老妈他们……”白皖不由看向画里。

    只见老爸老妈他们也是面色喜悦。

    “我们也开始结算了！”

    而就在白皖准备查看的时候，突然照片里面的家人们结算突然消失，系统的声音也同时响起。

    【发现漏洞，游戏已经进入自我修复，修复完成。】

    “哥，结算又消失了。”白曦有些沮丧的说道。

    “系统，你这也太无赖了吧，纸片人不是人吗？纸片人就不能参加游戏了吗？不管怎么样，我家人都成功通关的！还有我的猫，你敢说它没进诡异副本？！”白皖大声抗议。

    接着，系统沉默没出声，估计是诡异游戏里面暂时还没有纸片人和猫通关的先例。

    这不由就要探讨一个哲学的问题了。

    纸片人是人吗？

    如果不是人，他是什么？

    或者说什么样的才算人？

    是身体还是灵魂呢？

    在经过长时间哲学思考后，系统终于妥协了。

    【玩家白曦成功通关，按照流程给予奖励，其余纸人玩家不给予奖励……】

    似乎是想起遗漏了什么，几秒后，系统补充道：

    【猫玩家也没奖励。】

    只有妹妹一个人给奖励了吗？

    白皖没失望，本来就是白嫖来的，有一个人算一个人。

    他相信，有朝一日，自己一定能让所有家人都参与结算。

    接着，白皖和白曦手背上同时出现了一颗黑色六芒星。

    白皖看着手中的六芒星有些好奇，他可以自由控制六芒星出现或者消失，不知道这是什么东西。

    而，突然，他听到妹妹有些惊喜的道：“我……我好像能出来了！”

    接着，他便看到妹妹从画里面走了出来。

    蓝色的短裙，纯白色的衬衫，勾勒出纤细的腰身，长发直垂至腰间，随着她的步伐轻轻摇曳，发梢如墨色瀑布般流淌。

    她留有一束柔软的刘海，刘海下，扑闪的大眼睛隐隐泛着泪光。

    他倒是好久没看到妹妹了，也很惊喜。

    妹妹能出来了是因为通关了游戏吗？那自己的其他家人一定也行。

    他参加诡异游戏有一个很重要目的就寻找到让自己家人恢复正常的方式，如今看来是有些眉目了。

    这是个好消息！

    白曦久违的回到家中，面色欣喜，趴在沙发上滚来滚去，仿佛像一只猫一样慵懒。

    滚了好了一会，才站起来，缓缓走向白皖，眼神闪过一丝依恋的道：“哥，好久不见，想你了。”

    说着，白靴轻盈跳跃。

    白皖只觉得嗅到一股清香，就发现妹妹已经冲到他的怀里，并且白曦眼角似乎有微小的眼泪缓缓流下。

    妹妹只是一个高中生，还是个孩子，没有独立。

    但是却直接被变成了纸片人，想来是十分没有安全感的，难为她了。

    白皖不由叹了口气，怜悯的用手擦了擦妹妹的脸道：“妹妹别怕，以后哥哥来保护你，无论你以后遇到什么，只要不涉及诡异道具和诡币，哥哥都会帮助你的。”

    白曦听后身子微僵，然后突然变脸，从楚楚可怜的少女，瞬间变成了一个一脸鄙夷的不良少女，那变脸速度相当之快。

    “真小气，谁稀罕你的道具！”

    见哥哥识破了自己的意图，白曦选择摊牌，不再伪装，不满的撅起嘴。

    “我只是觉得诡异游戏有些可怕，毕竟我只是一个女孩子，很没有安全感的。”

    白皖笑着搂着白曦道：“放心吧，你的纸人技能可以随时回到画里，比哥哥都安全呢。”

    白曦有些不服气：“白皖！你能不能不要这么小气，不要忘了，小时候咱们的零花钱可都是我给你的！”

    “这……咳咳，小时候的事都过去多久了。”

    自己的妹妹白曦，妥妥的演技派，从上学开始就扮演白月光把同班舔狗男的迷得死死的，明明在家一副小人得志的样子！

    以此也获得了很多零花钱。

    小时候白皖家里管的严，他们兄妹的零花钱都多亏了白曦同学们的赞助。

    甚至白曦小时候觉得，自己未来可以全职扮演白月光以此谋生。

    “这两个诡异道具我都有用，把台灯和血酒给你吧。”白皖妥协了，毕竟吃人家手短。

    “这还差不多。”白曦露出笑容，开心了起来。

    她的笑容十分清纯，干净又漂亮。

    让白皖不由都看愣了。

    不愧是全职白月光，不管怎么样，这颜还是很能打的。

    突然白皖产生了奇妙的预感，妹妹进入游戏后身边怕是还会舔狗不少吧，妹妹还是以npc的身份参加游戏……

    此时，白皖不由为那些还未碰面的玩家默哀。

    希望那些玩家能聪明一些，不然的话估计会被眼前这个全职白月光坑的要多惨有多惨。

    白皖和妹妹简单聊了会天，就开始清点自己的收获。

    此行可谓丰收。

    他口袋中放着五样道具。

    一个台灯，一瓶红色的酒，一个染血的绷带，一艘幽灵船，和一个血菩萨雕像。

    白皖将台灯和血酒递给白曦。

    白曦开心的接了过来，如同看着宝藏一般的看着眼前的两个道具。

    “拿，诡币给你，我暂时也用不上，不占你太多便宜的。”

    白曦虽然对其他人很小气，但是对自己哥哥还是很大方的，不然也小时候也不会共享零花钱。

    白皖笑着接过100诡币。

    这样他就400多诡币了，又能多使用几秒诡异道具。

    而在兄妹二人分赃的时候，诡异游戏论坛此时却正在经历前所未有的震动。

    因为关于白皖的大致结算信息，几秒钟前在论坛上被公布了。

    看着那离谱的结算，众人都震惊了。
------------

第十九章 震动的论坛，前所未有的结算

    诡异游戏有一个官方论坛，不受玩家控制，但是玩家可以留言发帖。

    那个论坛主要公开关于诡异游戏的信息，其中之一便是游戏结算。

    不过结算信息属于个人隐私，所以诡异论坛只公开大致内容。

    那即便是如此，也引起了众人的震惊。

    ……

    周鲁带着兰城小队的核心人员一起在电脑前等候。

    “你说里面的新人拥有将门消除的能力？”周鲁看向刘彤十分期待的说道。

    “确实是这样，那位新人行为古怪，但是拥有一种很奇特的力量，依靠着这种力量，两次将诡异卡在墙里，因此我们才通关。”刘彤如实像自己的队长报告。

    白皖把诡异卡在墙里的画面，如今他还历历在目。

    “如果真的像你说的一样，这能力的价值可是很高的。”

    周鲁不由想到了以往的经历，如果拥有将门变没的能力，那么之前的队员们牺牲率就不会那么大了。

    “那他现实是做什么的？”周鲁不由有些好奇，什么样的职业，才能觉醒这样的能力。

    刘彤犹豫了下才说道：“据他所说……他好像是一名矿工？不过和普通矿工又不太一样。”

    “啊？矿工啊，有哪里不一样？”周鲁有些意外。

    刘彤想到了白皖之前的自我介绍，表情微妙的道：

    “说起来有些复杂，就……好像是和马里奥一样的矿工……马里奥你们知道吧？只要进入下水道就可以到达金币屋……”

    “哈？？”周鲁还有屋子里的人都安静了下来，然后神情古怪的看向刘彤。

    这是什么地狱级的冷笑话。

    周鲁愣了好久，才同情的拍了拍刘彤的肩膀道：“知道你刚出副本压力大，哥给你放两天假，去好好休息一下吧，刚好最近兰城新开了一家洗浴，周末一起去大保健吧。”

    说着周鲁一脸坏笑，还向刘彤眨了眨眼。

    “不是，我是说真的，队长……你自己去吧。”刘彤有些哭笑不得，当时那神秘青年就是这么介绍了，而且看上去很认真。

    “嘿嘿嘿，里面的小姐姐很漂亮奥，真不去吗？那我一个人去了。”周鲁一脸坏笑。

    “队长，结算出来了。”

    周鲁身后一名白色头发的女孩突然说到。

    苏月凝一直认真观察页面，第一时间就发现论坛的结算通知。

    “嗷？快来看看刘彤说的神秘新人表现如何。”

    众人也都围了上来，十分期待的望向通关结算。

    【系统：幽灵游轮副本已结束，现公布通关玩家信息，以示鼓励……】

    前面公布了刘彤等人的结算，刘彤获得了b级评价，150诡币，其余人仅仅获得了c级基础评价。

    “b级评价很不错，再接再厉。”周鲁拍了拍刘彤肩膀。

    刘彤也还算是个新人，脑子比较好使，行事也很警惕，未来应该还能走得更远。

    “这次副本能通关都多亏了白皖。”刘彤听后摇了摇头。

    老实说，这次游戏他表现一般，能获得b也很意外。

    周鲁等人将公告拉到最后，满怀期待的看向白皖的表现。

    每一位兰城的新玩家都是他们的拉拢对象。

    更不用说，眼前的新人据说天赋惊人。

    “哦？那位新人给自己起的游戏名称叫做家人吗？”周鲁好奇的看了过去。

    而他们看到白皖的结算评价后，嘴巴都不由长的好大，越看越震惊。

    【玩家名称：家人。

    结算等级，-s，获得诡币零。】

    【获得专属称号：他总能把一切搞崩

    品质：史诗

    效果：拥有该称号的玩家对诡异有异常的吸引力，诡异会优先选择玩家袭击。

    【最后，由于某些不可控原因，该幽灵船副本永久下线，谢谢玩家一直以来对我们的大力支持。】

    众人看完久久无声。

    “我，我是看错了吗？”其中一名戴眼镜的青年摘下眼睛，又揉了揉眼睛。

    他看到了什么，评分上面为啥写着负s？？

    这是什么玩意？？？

    评分为啥还有负？？

    “还有……那个新人竟然获得了称号？”苏月凝大眼睛中满是惊奇。

    称号，那可是最顶级的天才才能获得的荣誉。

    整个诡异游戏玩家中能获得称号的人也寥寥无几。

    “可是这称号能力是什么鬼啊。”周鲁也看懵了。

    他总会把一切都搞崩？

    能力竟然是吸引诡异？

    这是什么阴间能力啊。

    这位神秘新人干了什么？不会把诡异游戏父亲杀了吧……

    在周鲁实在想不到，除了杀父之仇外，什么情况能让诡异游戏下如此狠手。

    刘彤也是呆呆的站在原地，特别是看到结算的最后一句话.

    [由于某些不可控原因，该幽灵船副本永久下线]

    他又想到了白皖最后没有立刻离开副本，而是说，还想逛逛……

    不会吧。

    妈的，你不是说去逛逛吗！咋给幽灵船副本干黄了呢！

    刘彤哭笑不得。

    如今诡异游戏论坛，整体处于震惊当中。

    大部分都认识刘彤，知道这是老人。

    而初始副本里面只会安排一个老人，所以这位代号‘家人’的玩家肯定是新人无疑了。

    获取称号困难无比。

    这还是有史以来第一次有新人第一次在初始副本中就获得称号。

    “太牛逼了，我记得我第一次入副本差点被吓得尿裤子，人家同是第一次副本，竟然都获得称号了，这就是别人家的孩子吗？”

    “确实牛逼，就是获得的称号能力有些阴间，不知道这位大佬作何感受，笑死，前所未有的负数评价。”

    “幽灵船副本为啥突然下线了，真想知道里面都发生了什么……”

    突然，有人又震惊的发帖道：“卧槽，这位新人大佬进入悬赏榜前五十了。”

    “真的假的……我去，是真的，排名第四十八位！”

    悬赏榜是诡异游戏的一个榜单，虽然不知道为何系统要弄这种东西，但是唯一清楚的是只有具有潜力的玩家才会入榜。

    只要在游戏中干掉潜力榜上的玩家即可获得丰厚的诡币。

    有人说这是诡异游戏专门猎杀优秀玩家而设定的榜单，也有人说，这是对优秀玩家的历练。

    总的来讲，进入悬赏榜即是荣誉又承担着风险。

    目前悬赏榜牢牢被资深玩家占据，前百名所参加的副本次数，甚至无一人低于5次。

    而作为新人，直接冲到第四十八位，可以说是前所未有的。

    到底这位新人大佬做了什么，才获得如此逆天的称号和评分，并且进入悬赏榜？

    周鲁几人也好奇无比。

    “幽灵船里面到底发生了什么？”周鲁不由向刘彤问道。

    刘彤也是无奈的耸了耸肩，道：“老大，我是真不知道啊。”

    他通关后就先离开了，不知道那有些疯的白皖之后又做了什么。

    “你快和他联系，问问他有没有加入兰城官方的想法。”周鲁如今非常渴望人才，几个月前，兰城刚闹出了一件b级诡异事件，猎诡者牺牲了不少，如今正缺新人补充。

    刘彤点了点头。

    一起游戏过的玩家都可以通过论坛发私信。

    虽然他也有白皖手机号。

    游戏里，白皖那畜生曾拿他手机给诡异打过电话。所以离开游戏他就把手机扔了。

    刘彤通过游戏论坛，找到了叫做家人的id，给白皖发了消息。

    兰城，某个小区中

    白皖正在欣赏自己这次游戏里面的收获，拿起迷你幽灵船把玩了一阵后，又拿起血骸雕像。

    但没想到，手刚碰到雕像，它就仿佛活了一般，直接钻入白皖的手臂上。

    哗！

    伴随着一阵血光的闪烁，雕像在白皖手臂形成了一个血色的红瞳。

    系统的声音再次传来。

    【深渊品质的诡异道具会融于自身，不必慌张。】

    白皖听后惊奇的看着自己手臂上的诡眼，好奇的向系统问道：“系统，我有了这眼睛，是不是就能施展九层诡域了。”

    【并不能。】

    系统回答冷冰冰的。

    “那八层诡域呢？”白皖又不死心的试探问道。

    【一层诡域都不行。】

    “嗷……”白皖不由翻了个白眼，还深渊级别的诡异道具呢，就这……

    嫌弃的看了一眼手臂上的眼睛后，他便打开人物技能栏，通关游戏后，他有一个技能点可以用来升级自己的技能，并且还有一次学习新bug技能的机会。

    刚想动手学习，但手机却突然响了起来。

    他低头一看，竟然是来自诡异游戏论坛的私信。

    刚开始白皖有些好奇诡异论坛怎么出现在他手机上，但一想这玩意是诡异游戏，就算出现在他家马桶也正常，就释然了。

    打开论坛，他看到一名叫做‘彤’字的玩家给他发了信息。

    【卧槽，兄弟，你对幽灵船干了啥啊。】

    白皖立刻就猜到这应该是刘彤，便回复到：

    【冤枉啊，老哥，我啥都没做。】

    对方也立刻回复了

    【呵呵……你把‘陈未雨’卡在墙里时，也说自己什么都没做，算了，先不提这个，怎么样，有兴趣加入我们兰城特殊事务局吗？待遇月薪十万，并且会获得很多关于诡异副本的资料，正式入职每个月可领取200诡币，并可以租借诡异道具。】

    白皖看完有些心动上面的福利。

    月薪十万他就衣食无忧了。

    每个月200诡币，也很不少了，要知道完成一次诡异游戏的基础奖励不过100

    但是，他也知道，这诡币不是那么容易拿的。

    付出和收获一定是平等的。

    他便问道：

    【加入事务所，需要我去做什么呢？】

    过了十几秒，刘彤便回复了。

    【你也是诡异玩家了，就不瞒着你了，咱们这次经历的幽灵游轮你也看到了，它就是取材于历史事件，而我们事务所唯一使命就只有一个，狩猎灵异，保护兰城。】

    果然有诡吗？

    白皖倒是一点都不意外。

    诡异游戏这种玩意都有，世界上有诡又有什么奇怪的呢。

    对于事务所他没什么兴趣，但是如今倒是一个刺探情报的好机会，便回复道：

    【狩猎灵异？咱们做的到吗？】

    刘彤解释道：

    【能的，你可以看一下自己的人物信息页面，里面有一个叫做狩猎模式的选项，开启选项后，便会形成狩猎领域，在领域中，游戏里面的道具现实都可以使用。】

    似乎是为了表示他们的诚意，刘彤回复的十分详细。

    【狩猎领域内的人物技能会略作变化，你可以自己去查看，不过一定要注意，狩猎模式开启后，里面的诡异和游戏无关，不会再有特殊设定的生路，通关后也不会有诡币奖励。】

    【你可以理解为，狩猎模式是诡异游戏给玩家的福利，玩家开启狩猎模式，遇到现实诡异，便可以通过此保命。】

    白皖看到刘彤的回复后，倒是有些惊讶。

    他本以为诡异游戏是妥妥的反派。

    但是如今看来并不那么绝对。

    如果没有诡异游戏的话，人类在现实中面对诡异会相当危险，而这狩猎模式，给了人类反击诡异的机会。

    所以，所谓的官方特殊事务局，就是一个通过诡异游戏获得力量，来对抗现实诡异的组织吗？

    危险，太危险了。

    去狩猎诡异，听起来就很危险。

    果然这每个月的200诡币没那么容易拿。

    假如强大的诡异入侵，命令自己去狩猎诡异，自己有的选吗？

    所以，白皖便礼貌的说道：

    【很抱歉，我很想与事务所一起狩猎诡异，但是经过深思熟虑和仔细评估，我发现自己并不能胜任当前岗位，再次感谢事务所给我可以表现的舞台。】

    “……”

    刘彤接到信息后，嘴角不由抽搐了下。

    妈的，还挺会人情世故的……

    搁这玩公务员面试呢？

    刘彤很快发了好多文档。

    【没事，你看一下，这是特殊聘用合约，不需要承担任何责任，也不用听任何命令，只要你完成任务就可以奖励，简单来说就是合作模式。】

    白皖看着刘彤发来一堆文件，不由愣住了。

    【业务这么纯熟吗？你这是早有准备啊。】

    刘彤也回复了。

    【嗨，你们现在这年轻人，十个人九个不爱加入官方，能不熟吗？】

    白皖看完回复不由笑了。

    【行，那我先看着，等一会在回复你。】

    白皖发完信息，暂时把手机放到一旁，文件的话，等到学习完新技能在看。

    加点才是正事！

    带有期待的，白皖打开了人物技能页面，发现里面有个感叹号，显示可学新技能。

    他便立刻点了学习。

    大概几秒后，一个向日葵图案的光标亮了起来。

    【恭喜您获得bug技能：会吸收阳光的向日葵。】
------------

第二十章 新bug，植物大战僵尸的向日癸

    【会吸收阳光的向日葵

    简介：可召唤出一只可爱的向日葵，向日葵白天会不断吸收阳光，拥有一定量的阳光后，如遇到危险，向日葵有概率召唤植物保护玩家，向日葵吸收的阳光越多，触发概率越大，召唤植物的品种越多。】

    “这次是向日葵吗？”白皖不由想到他童年的一次美好经历。

    白皖小时候有一阵子痴迷于植物大战僵尸，而在一次通宵玩了一夜后，早上起来就看到自己家的窗台上，一只萌萌哒的向日癸正在对着自己笑。

    那个时间很开心，因为白皖父母工作繁忙，就只有向日葵陪着自己度过了一段温馨的时光。

    但是一周后，白皖懒得浇水，向日葵就枯死了。

    白皖看到新技能满意的点了点头，新技能不错，又有一个保命的技能，最关键的是不消耗诡币，这就是自己bug的最大优势。

    学会新技能后，白皖又用掉了通关获得的技能点，把它加在了马里奥的下水道上面。

    【叮，恭喜您，您的技能马里奥金币屋等级升级为2级。】

    【马里奥的金币屋

    简介：从副本中随意进入下水道可来到马里奥的金币房，每副本可用一次。

    目前等级2级：下水道中已添加马里奥金币，添加蘑菇贩卖机。（可升级）】

    白皖有些期待下水道里面的马里奥金币和蘑菇贩卖机，并且更好奇一直升级下去，下水道会变成什么模样，总不会变成一个完整版游戏吧。

    将技能弄好后，白皖又打开刘彤给的文件夹查看起来。

    里面是特殊聘用合同，内容很简单，就是单纯的合作模式，事务所发布的任务可做可不做。

    做了就给予报酬，不做就没钱，总体来说十分自由。

    还有一些都是关于事务所和诡异游戏的基本资料。

    看了一会，白皖突然感觉心脏一疼。

    血色的弹幕在他眼前浮现。

    【诡异游戏发布】

    怪谈：来信

    游戏开始时间倒计时：72：00:00】

    白皖看了一下，突然心情不好了。

    才通关游戏没多久，又快进入游戏了？

    72小时，也就是三天后。

    不是说，一般最少给一周到两周的休息时间吗？

    看着名为来信的怪谈，白皖觉得自己肯定又被系统针对了。

    罢了，既来之则安之。

    他查看了妹妹的通知，果然和他是同一怪谈。

    而，也是此时，刘彤又发来了信息。

    【怎么样，白皖，考虑好了没有。】

    白皖拿起手机回复道：

    【行，特殊聘用制没问题。】

    特殊聘用制很自由，完成任务就有奖励，不完成就没奖励，不强制，很自由，白皖没有拒绝的道理。

    更何况，如今他还是新人，对诡异游戏了解太少，目前正是最需要事务所的时候。

    对方听到白皖同意后也很高兴，便道：

    【好，那明天上午九点半在我们事务所签合同可以吧。】

    白皖回复：

    【能晚一点吗？上午有事。】

    刘彤回复：

    【行，不说我都忘了，明天上午是咱们兰城的十年庆典，你是准备参加吗？】

    【不是，明天上午我要睡懒觉。】

    【……】

    就这样，白皖和刘彤定在明天下午一点半会面。

    而照片里面的家人们此时已经吵闹了起来。

    “乖孙儿，快给爷爷拿包烟吧。”

    “儿子，你也给老爸拿瓶酒，庆祝一下咱们成功通关。”

    “喝什么酒，抽烟也不行，驳回！真是服了你们，成天就知道抽烟喝酒，也不知道照顾照顾家。”白皖老妈张艳芳一脸嫌弃的看着眼前的两个男人。

    爸爸白天有些抱怨的道：“我都一个副本没喝酒了……”

    “忍着，至少等下一个副本再喝！还有老爹你也是，都说了多少次了平时让你少抽点烟！”

    “老娘都好久没去做美容了！每天都为了家任劳任怨的……”

    接着，张艳芳便开始滔滔不绝的开始吐苦水，爷爷和爸爸都对视一眼，眼神畏惧，处于更年期的女性是很可怕的，他们完全不敢顶嘴。

    白皖则是伸了个懒腰，悠闲的看着家人吵架。

    “哥，我好像只能在现实中待一小时唉。”白曦发现自从离开画中后，自己的身体变得越来越虚弱了，导致不得不回去。

    无奈下，妹妹最后倒了一碗猫粮拿在手中，然后伤心的回到了画里。

    这样，屋子里又只剩下白皖一个，他有些疲劳的躺在床上。

    刚从副本出来，好几天没休息了。

    虽然白皖表面上没心没肺的，但是把家人变成照片，他心里也很难受，如今终于在诡异游戏中看到希望了。

    他全身轻松的躺在床上很快就睡着了。

    ……

    兰城特殊事务局指挥部。

    “都准备好了吗？”周鲁看起来很精神的问道。

    “老大，我让保洁阿姨将咱们这个楼都打扫了一遍，并且早上亲自去采购了很多零食，一定能给白皖留下好印象。”事务部的男子王猛，信心满满的说道。

    “老大，我收集了所有关于诡异游戏的资料，都摆放在办公室了，保证他沉浸在书里面，没个几个月根本看不完。”身材瘦弱的眼镜男李阴田露出阴险的笑容。

    只要将那新人留在办公室，就可以慢慢增进感情，那么加入我们兰城特殊事务所不是早晚的事情？

    周鲁满意的点了点头。

    不错，不错。

    无论如何都要将白皖留下来。

    兰城是小城市，玩家太少了，愿意加入官方的玩家更少。

    像白皖这种逆天新人基本都出现在大城市，毕竟人口基数摆在那里。

    作为新人首次就进入悬赏榜第四十八位，这可是太逆天了。

    周鲁满意的看着大家的准备，接着他又把头看向苏诗凝，笑着问道：“凝凝啊，让你准备的怎么样了？视频看了吗？学会如何甩头了吧，还有你怎么还穿着这身衣服，昨天不是说了吗？让你今天穿着黑丝过来。”

    苏诗凝脸上闪过一丝红润，有些害羞的道：“队长，要不，还是算了吧……我不太会啊。”

    “哎呀，有啥不会的，你可是咱们兰城事务所颜值担当，白皖那个年龄段的小屁孩能懂什么？无非就是黑丝、jk、大白腿。有这三样就能把他拿捏死死的，放心吧凝凝，你可以的。”周鲁对着苏诗凝竖起一个大拇指。

    “我是真不太会啊……”苏诗凝欲哭无泪，昨天脑回路异常的队长提出让她色诱新人，这有点离谱了吧。

    周鲁叹了口气，拍了拍苏诗凝肩膀，面色深沉的道：“凝凝，还记得你当初加入咱们事务所时候所发过的誓言吗？”

    “当然记得，从不敢忘！”

    苏诗凝没有迟疑的复述道：“我苏诗凝自愿加入兰城特殊事务局，至此宣誓，从此我将努力同诡异斗争，不畏艰难，不畏险阻，我愿意为了人类的幸福，奉献一切乃至生命。”

    “说到很好。”

    周鲁点了点头。

    “现在就是你为人类奉献自己的时候了，凝凝，快为了人类穿上丝袜吧！”

    苏诗凝：“……”

    刘彤有些看不下去了，道：“队长，凝凝不喜欢就不要了吧，我们还有其他方式可以拉拢白皖的，对吧，李哥，田哥？”

    “唔，怎么说呢，虽然这样不太对不起凝凝，但是如果是为了人类的话……”王猛听后欲言又止。

    “其实吧，主要是还是看凝凝的想法，要是她觉得不好意思，那就不要，要是她觉得可以，那么能把白皖骗到咱们小队其实也没什么不好的，终究是为了人类嘛。”李阴田也小声支支吾吾的。

    刘彤愣了下，觉得有些不对。

    便把头望向二人，发现二人目光躲闪，脸上微红，眼中似乎带有一丝期待。

    “……”

    “喂！！！是你们也想看丝袜吧！！”刘彤无语的大声道。

    “别……别乱说啊！！这都是为了人类啊！！”

    “是啊，刘彤，在乱说啊，大哥告你诽谤了啊！！”

    二人反应很强烈，显然很心虚。

    刘彤脸上不由浮现出三条黑线。

    这两个色鬼……

    “好了，我这就去！”苏月凝最终下定了决心，鼓起勇气的奔向了休息室。

    虽然穿丝袜什么的很难为情，但是一切都是为了人类的话……

    苏月凝目光闪过一丝坚定。

    ……

    另一方面。

    下午十二点半，白皖懒洋洋的爬起床，发了会呆随意刷了刷手机。

    浏览器推荐最上面的新闻是百年一见的流星雨要登入地球了。

    “流星雨吗？要是能许愿的话，肯定许愿把家人恢复正常，然后把自己也恢复正常。”白皖伸了个懒腰，开始幻想些不切实际的梦想。

    简单的洗漱一下后，便出门打车来到约定地点。

    那是一座气派的大楼，他一直以为这是家大企业，但没想到兰城的基地竟然隐藏在这儿。

    此时门口站了五个人，四男一女，似乎是专门迎接自己。

    为首的人年龄大概四十，面向憨厚。

    白皖走了过去。

    周鲁很热情的迎了上来，道：“哎呀，这位一表人才的就是白皖小友吧。”

    “领导好。”白皖也是很热情的道。

    “给你介绍一下，这是我们后勤部王猛，资料部李阴田。”周鲁笑着介绍。

    白皖顺着周鲁介绍，看向面前的二人，其中叫做王猛的人体格很健壮，满身肌肉，很难想象这是后勤部的。

    如果去参加举重比赛的话，怕是能直接代表国家出战了吧。

    而另外一人带着眼镜比较瘦小，看起很精明。

    “你们好。”白皖礼貌问好。

    “这位就不给你介绍了吧，你认识的，刘彤。”

    白皖点了点头，刘彤那副一脸严肃的样子，他离好远就看到了。

    “最后这位就是我们兰城特殊事务所的颜值担当，苏月凝。”周鲁对着白皖道。

    白皖点了点头，看向那个人群中很显眼的女孩。

    皮肤白泽，脸蛋白皙透明，眼睛像一汪秋水，纯白色的长发及腰，随风轻轻飘扬。

    她今天穿了一件蓝白格子的jk服，黑色的透肉过膝丝袜微微勒肉，丝袜和短裙之间，雪白大腿露出了一节，看起来光滑可人，制服窄窄的腰身逐渐展开成完美的臀部曲线，白腿笔直修长。

    这女孩的头发竟然是白色的，看起来很特别，像动漫走出来的角色。

    “你好。”白皖热情的打了招呼。

    “白皖你好。”苏月凝微微一笑，目光有些好奇的看向眼前有些懒散的青年。

    这就是代号家人的神秘新人吗？

    看上去好像平平常常，像是那种比较宅的宅男。

    应该能拿下！

    一切都为了人类！

    “走吧，带你看看咱们的总部，还有你的办公室。”周鲁笑着说道。

    “我一个临时的也有办公室吗？”白皖有些好奇。

    “当然，即便是临时的，也是我们的一员，是我们的家人。平时想来就过来逛逛，反正不强制要求。”周鲁乐呵呵的说到。

    他当然没说实话。

    一般临时人员是没工位的，白皖的工位是给他特殊加的，一切都是为了能够留住他。

    周鲁带着白皖走入总部，里面装修精致，环境优雅，看起来就很高档。

    “咱们总部的装修都是经过特殊设计和考量的，蕴含着心理学原理，能够让人心旷神怡，走带你去看看我们的训练大厅。”周鲁看着白皖惊讶的样子不由笑了。

    不错，这个新人已经初步对事务所感兴趣了。

    还要再接再厉。

    同时他还给每个人了一个眼神。

    大家一定要展现兰城良好形象啊。

    众人同时点头，表示收到。

    几人边说边走向大厅

    “大厅好气派啊。”白皖确实很惊讶，眼前的大厅很大并且有很多看起来就很贵的器材。

    “当然，狩猎诡异要是没一个好的精气神可不行，优雅的环境，配合上为每个人量身打造的训练计划，就可以让总部的每一位精力充沛，有更好的体力去狩猎诡……”周鲁炫耀的话一半还没说完，就听到卧槽一声。

    “卧槽！”

    门前有一个门槛，李阴田似乎没踩好，直接卡到在地。

    砰！

    头狠狠的磕在地板上。

    周鲁愣了下，神情有些尴尬，要说的话都憋了回去。

    妈的，他刚说完总部大家都有精气神，结果就有人卡倒了。

    周鲁看着李阴田这个大傻子，不由想吃了他。

    这二货，一到关键时候就不靠谱。

    周鲁努力做出一脸笑容道：“哈哈，小友，我们大厅有个门槛，有点高，小心别绊倒……”

    “卧槽！”

    砰！

    话音未落，只听又一声卧槽，周鲁就看到王猛啪嚓一下，脚卡在门框上，也倒了下去，直接压在了林阴田身上。

    周鲁：“……”

    妈的，你们怎么还他么叠上了！

    搁着叠罗汉呢！

    周鲁眼睛挣得好大。

    今天什么情况？

    一个人不小心卡在门槛上就算了，两个人什么鬼啊！

    白皖看着面色尴尬的周鲁队长，自身也挺尴尬的。

    他觉得可能是自己害了这两位老哥。

    “队长……”白皖刚要说些什么，就看到周鲁气势冲冲的走了过去。

    “你们这两个废物，走路都走不好，你们之前的训练都训练到狗身上了，你们……哎呦卧槽。”

    周鲁只感觉自己的脚不受控制的踢向门槛，然后整个人也摔了下去。

    白皖：“……”

    刘彤：“……”

    周鲁：“……”

    此时气氛有些尴尬，官方三位猎诡者大哥，就这样叠成一摞，在地上扭来扭去。

    苏月凝在台阶前停了下来，那只已经伸出的脚，硬生生收了回来。

    不知道为什么，她有一种离谱的直觉。

    如果她也迈过那个门槛，搞不好也会卡到。

    规……规则系诡异入侵啦？

    用了数秒，三位官方猎诡者大哥才神情尴尬的爬起来，眼神中满是迷茫。

    什么情况啊？

    他们明明记得，跨过了台阶啊，怎么就卡上面了？

    真是见鬼了。

    “老弟，大哥先带你去你办公室看看吧。”周鲁神情尴尬的摸了摸自己的屁股说道。

    “好，好啊……”白皖也有些心虚，便跟着在官方老哥身后，坐电梯来到了自己的办公室。

    “这么多资料？”白皖看着自己桌前的诡异资料吓了一跳，这些要都看完，怕是要好几个月。

    趁着白皖看材料，周鲁也给苏月凝了一个眼神。

    如今开局似乎很不利，接下来一定要扳回来一局。

    凝凝，该你救场了！

    苏月凝眼神坚定的点了点头，拿起水壶，倒了一杯水，

    呼……

    她深呼一口气，拉了拉腿上的黑色丝袜，内心告诉自己，一切都是为了人类，便向白皖走去。
------------

第二十一章 特殊职业‘船长’和鬼匠的信息

    苏月凝走到白皖身旁，将手中的水杯放在他的桌上。

    那显眼的白发也自然下垂，离白皖很近。

    白皖只觉得香香的味道传入他的鼻里，那味道不刺鼻，很好闻。

    抬起头，发现苏月凝离他很近，她能清晰看到jk之下隐藏的那雪白的锁骨。

    看到白皖的眼神，苏月凝不由松了口气。

    有戏！

    想到昨天队长推荐她的甩头发视频，苏月凝深吸一口气，手轻轻放在头发上，在随意一甩。

    此乃美少女专属的撩头杀。

    白皖好奇的看了过去。

    哗！

    只见，苏月凝原本就靓丽小脸，配上那空中飞舞，雪般纯洁的白发，一时间宛如精灵下凡，此时画面仿佛静止。

    而突然，窗户突然被吹开，一阵大风吹了进来。

    本来飘逸的白发，直接倒扣在苏月凝脸上，将其脸全部覆盖。

    “卧槽，有诡异！”

    看到眼前的白发怪，白皖被吓得直接站了起来，手中紧握诡异道具。

    周鲁：“……”

    苏月凝：“……”

    几秒后，白皖才想到，眼前被白色头发覆盖的无脸女孩是苏月凝，便尴尬的歉意道：“啊，不好意思，刚才副本回来，还没适应……身体本能就……”

    “没，没事……”苏月凝双手捏紧，在散乱的头发下，目光似乎有些湿润。

    为，为什么会这样呢……

    “咳咳，先和我去活动室签合同吧……”周鲁有些尴尬，本来想给新人留下一个好印象，但是今天好像气运不行啊，那就干脆办正事吧。

    “好。”

    白皖点了点头，有些好奇的跟着周鲁他们来到活动室，里面的布置，和他印象中的有些区别。

    活动室里面摆放很舒适，好几张软沙发摆在里面，并且房间的角落中堆满了零食饮料。

    甚至他还看到了一台switch游戏机。

    活动室正上面还有一个很大的电子屏，如今正在播放着新闻。

    “今日迎来的流星雨是地球百年难遇的，大家可以邀请家人一起观赏流星，根据专家观点，看到流星的时候许愿是有科学依据的……”

    周鲁看到白皖惊讶的样子，不由笑道：“怎么，很意外吗？”

    白皖点头道：“是有点，我以为活动是那个比较严肃的地方，毕竟敌人是诡异。”

    比起活动室，这里更像是一个休闲场所。

    周鲁笑呵呵的道：“我们猎诡者和普通工作不一样，不仅日常需要和灵异做斗争，还要参加诡异游戏，精神压力太大，所以更需要放松。”

    说着，他把合同递给了白皖道：“这是合同，你简单看一下，没问题咱们就签合同，月凝把电视关了吧，挺吵的，如今专家观点越来越离谱了。”

    “是啊，小时候觉得流星雨很美好，大了才知道那只是一种天文现象罢了。”苏月凝关上了电视，不由想起自己小时候单纯的自己对流星许愿的场面。

    对流星许愿如果有效的话，这个世界上早就没有诡异了，很多人也不会死了。

    白皖接过合同看了一眼，没啥问题，简单明确。

    不需要承担任何责任，就是一种合作关系，但是唯一要求是如果选择了接受任务，中途不能放弃，不然处罚严重。

    没有犹豫，白皖签上了自己的名字。

    “好，还有最后一个环节，完成后，你就是我们兰城特殊事务所的一员了。”

    周鲁对着刘彤说道：“走，准备出发，你开车。”

    “老大，是带白皖去那个地方吗？”刘彤迟疑了下问道。

    “嗯。”

    刘彤点了点头，眼中闪过一丝惊讶，看来老大是真的下定决心拉白皖入伙了。

    那个地方还没有临时人员过去的先例。

    白皖看众人神神秘秘的，有些好奇要去哪儿，不过他也没问，反正到地方就知道了。

    车里。

    刘彤开车，周鲁坐在副驾。

    白皖三人坐在后座。

    “说起来队长，咱们兰城小队只有咱们几个人吗？”白皖有些疑惑的问道。

    兰城虽然只是一个五线城市很小，但是也不至于人这么少吧。

    “还有一些队员有工作没来，我们也是抽时间接待你的，如今世界不是很太平，灵异事件频发，人手根本不够用，核心人员就那么多，二级队员倒是有一些，但是他们战力不够，很多都是非诡异玩家。”周鲁边开车边解释道。

    “这样啊……”

    白皖突然想起了自己的幽灵船，不由试探说道：“说起来队长，我昨天观看你给我的材料，里面似乎有个匠师的职业……”

    “是有，还很吃香，匠师能修理一些坏掉的诡异道具，一些强大的匠师甚至还能制作简单的诡异道具，虽然比不上从游戏里面得到的，但也是保命的好东西，职业这种东西太稀有了，一般匠师都是游戏里的npc，玩家拥有这种职业的，据我所知就不到3个。”周鲁眼中闪过一丝羡慕，每个匠师都是有钱人。

    “那匠师也有等级划分吗？”白皖接着问道。

    “有，初级匠师，中级匠师，高级匠师，然后是传说中的鬼匠……”周鲁说道。

    听到鬼匠，白皖神情微变。

    他获得了一个特殊职业，船长，需要修复幽灵船才能获得。

    而修复幽灵船需要有鬼匠的实力。

    “现实中玩家有鬼匠吗？”白皖不由问道。

    周鲁听后笑了，道：“那怎么可能，现实中最强的玩家不过中级匠师，鬼匠那玩意只存在传说中没人见过，不过有人说，游戏副本荒村里面隐藏着关于鬼匠的信息。”

    周鲁看白皖挺感兴趣，便接着道：“怎么？对匠师感兴趣？也难怪，匠师既赚钱保命手段又强，那就和你说说。”

    “目前匠师职业全部出自于副本‘荒村’，由于游戏限制，我也只了解大概，荒村里有一个铁匠刘家，传承已久，掌握着制作诡异道具的手段，想要获得匠师这个职业应该就和这刘家有关。”

    “不过，该副本难度非常高，上次开启还是再半年前，当时很多天才骄子为了争荒村的名额争得头破血流，最后胜出的十位成功获得名额，结果……”周鲁眼中不由有些感慨：

    “结果啊，进去十人，就一个人活着回来了，其余的九人也都是小有名气之辈，可惜都送葬在那神秘的村子了。

    “不过活着的人也传出了消息了，原来刘家的祖上曾经诞生过一个鬼匠，按照攻略组分析，荒村这个副本应该大有来头，很可能隐藏着关于鬼匠的秘密，只不过目前玩家还没找到。”

    白皖听后却有些疑惑的道：“争夺名额，游戏副本不都是随机的吗？”

    周鲁摇了摇头道：“游戏副本正常是随机的，但是也有指定参加的办法，你应该知道骷髅商店吧，你们第一次遇到的商店应该是最普通的青色，在往上是血色商店，这个只有在很危险的地方才有，而血色之上还有一种更罕见的暗血色商店，只在无解级别的副本中才会出现，这种商店里面能购买到‘荒村’等罕见副本的参加资格。”

    “顺便解释一下，所谓无解副本指的是团灭过所有玩家至少三次以上，至今无人公关的副本，那才是最令人绝望的怪谈。”

    无解级的副本吗？

    团灭三次，听着就挺吓人。

    周鲁看到白皖紧张的样子，便安抚道：“放心吧，无解副本一般都是高级副本，例如无人禁区、梦中臆想等这些出名的怪谈，新人很少有无解级副本，好像就一个‘来信’是无解级别的。”

    白皖听后表情先是放松，然后错愕，最后难以置信，嘴里的水不由一下喷了出来。

    “噗……啥玩意？？？队长，你说哪个副本是无解级的？？”
------------

第二十二章 无解级别的副本‘来信’

    周鲁听到白皖的叫声后，直接让刘彤停下车，眼中也带有一丝难以置信。

    “不会吧……你下一个副本是啥啊？”

    众人也都把目光聚集在白皖身上。

    白皖欲哭无泪的道：“来信啊，我的下个副本就是来信啊。”

    奶奶的系统，不就偷了它的幽灵船和一个深渊品质的诡异道具吗？

    至于这么针对自己吗？

    第二个副本就直接让他进入无解级别的副本，这也算人？

    不对，系统本来也不是人，那没事了。

    “嘶……小皖你的下个副本是来信？”周鲁等人都目瞪口呆。

    这孩子运气也太背了。

    虽然说，根据以往的规律，诡异系统喜欢让有潜力玩家参加难度更大的副本

    但那可是无解级的副本，没听说谁第二轮就进啊。

    周鲁神情复杂的说道：“小皖，你这运气是真不咋地啊，你还有多少天进副本，咱们公费旅游的名额还有一个，要不就给你吧，你这些天出去逛逛。”

    坐在白皖身边的王猛，也是拍了拍他的肩膀，道：“家里还有什么亲人吗？大哥可以帮你照顾下。”

    李阴田拿起手机道：“我去给你买点吃的，你爱吃啥，今天阴哥请客。”

    苏月凝也思考了阵，开口道：“队长，咱们猎诡者的抚恤资金明天也就快到账了……”

    “喂，停一停，你们别这样啊！我害怕，听着你们聊天我好像觉得我已经死了。”白皖都快哭了。

    不要放弃我好不好，我还能在抢救下啊。

    “咳咳……好了，都严肃一点，别逗白皖了，无解级别的副本又不是必死，只是难度很大，往好处想嘛，无解级别副本一般百分百会出现暗血色骷髅商店，那玩意只要能遇到一次就能起飞。”

    周鲁安慰道：“咱们猎盟一共有三支s级别猎诡小队，其中猎神小队的队长王冕就是通关无解副本后崛起的，白皖，我相信你可以的。”

    白皖点了点头，心里暖了一些，觉得自己有被鼓励到。

    而接着，又看到周鲁拿出了手机操作起来，然后道：“小皖，你身份证号多少？”

    “怎么了？”

    “没事，给你买份保险。”

    “……”

    白皖此时心态有点崩，同时还有点气。

    总有一天，他要把整个诡异游戏都搞崩，一个副本一个副本搞！

    奶奶的！针对自己是吧！

    不把你卡死机，爷爷不姓白！

    不过还好，自己的bug能力比较给力，加上血色绷带和血骸雕像这两个强大诡异道具，无解级别的副本也未必不能一战。

    一个血色品质，一个深渊品质，都是高档次的诡异道具。

    之前在刘彤发他的资料上，他看过了，诡异道具品质从低到高，分别是普通，血色，咒怨，和深渊……

    普通诡异道具已经很难求了，血色更加稀有。

    咒怨级别诡异道具少的可怜，基本掌握在资深游戏大佬手里。

    而深渊，那玩意可遇不可求，基本上可以当传家宝供奉了。

    血骸雕像，绝对不属于新人副本的东西，即便是高级副本怕是也极难获得的。

    而白皖通过卡bug的方式，给它卡出来了。

    这就是他保命的底气。

    无论是深渊级别的诡异道具，还是无解级别的副本，都是凌驾于普通之上，谁弱谁强，还真说不准。

    唯独就是白皖还太萌新了，发育太弱小，诡币太少，完全无法发挥出这些诡异道具应有的价值。

    在白皖思考如何赚钱的时候，车子第三次抛锚了。

    “靠，轮胎又炸了……”刘彤面色铁青。

    他么的，这轮胎今天已经炸三次了。

    这是什么点啊，太特么离谱了。

    “还有新轮胎了吗？”周鲁也是有些心累，好像今天就没顺心过。

    “还有最后了一个了。”刘彤安装上最后一个备用轮胎，这本来是防止诡异破坏轮胎以防万一的，没想到啊，竟然都用上了。

    刘彤换上了新轮胎，然后走上车，可是还没开，就听到砰的一声。

    砰！！

    刘彤：“……”

    喂，我还没开呢！！！过分了吧。

    此时全员下车，兰城小队人员都盯着这邪门的轮胎大眼瞪小眼。

    “这也太离谱了吧，车还没开呢？”

    “是不是惹到了什么诡异啊，杀人手段是袭击轮胎……”

    “爆，爆胎诡？”

    “我看有可能，怕是规则系怪谈啊……”

    众人研究的时候，白皖有些心虚的站在他们身后，抬头假装看着天气。

    “天气真不错啊。”

    突然，周鲁转头看向白皖问道：“小皖，你怎么看，你觉得这也是规则系诡异吗？”

    白皖先是面色紧张，然后用坚定的语气说道：“没错，怎么可能会连续爆三次胎呢，这定然是规则系诡异无疑了！”

    周鲁点了点头，他也是这么想的。

    “我们这车怕是被盯上了，就扔在这儿吧。”

    最终众人还是决定放弃车，采取步行。

    幸好如今距离目的地已经不远了。

    大概走了一个小时，他们来到了一个森林。

    “走吧，加入咱们兰城小队还有最后一步。”周鲁笑着对白皖说道，虽然今天有点邪门，风水不好。

    道路有些曲折，但结果终究是好的。

    白皖点了点头，跟在众人身后。

    接着，来到了一个满是墓碑的墓地。

    白皖有些惊讶的看着眼前的一个个墓碑。

    此时，周鲁等人都安静了下来，表情严肃，苏月凝更是眼神湿润。

    白皖能察觉到，如今气氛似乎变得有点不对。

    周鲁背着身，对着白皖深沉的道：“这些都是曾经猎杀诡异过程中牺牲的战友们，他们大多数尸体都不完整，所以只能给在这里给他们安了一个墓碑。”

    白皖有些震惊，看着密密麻麻的墓碑。

    好多人……

    “历代牺牲的人都埋在了这里。”

    周鲁走到其中一个墓碑身旁，墓碑上的一个照片是一个青年。

    他拿出准备好的鲜花放在墓碑前面，并说道：“这是三个月前才加入我们的一个小伙子，因为成绩不行，高中就不念了，跑去送外卖，虽然脑子不灵光，但是人不错，但是前些日子百货大楼闹鬼，他没跑出来，最后遗言都没留下就消失了，直到如今，我还不知道如何面对他的父母。”

    然后他又走到一个墓碑，献上了鲜花，接着道：“这是那个小伙子的女朋友，也是个可怜人，得知男朋友死去后，痛哭了好久，才努力坚强了起来，最终上个月学校闹诡，她去处理，最后没跑出去，原来每次都是他男朋友在危机关头过来救他的，可是这一次说好一直守护她的男朋友已经不在了……”

    慢慢的周鲁走到远处，用手抚摸着墓碑，面色怀念的道：“白皖，这一片都是老一代的墓碑，都是我的前辈和同批的人，我当年就和你一样，也是最新的新人，那个时候我也有队长，有队员，天天大哥大哥的叫着，看着前辈门不务正业吵嘴架，但现在就只剩下我一个了。

    “我们那个时候的痕迹已经没了，如今只有我自己记得，等什么时候我也不在了，那么我们的时代也就结束了。”

    周鲁把头转向白皖笑着说道：“你是不是觉得他们傻？好好的人生不过，去为了别人送命，他们这么做值得吗？他们不怕死吗？”

    白皖看着这一个个墓碑，心很沉重，没有回答。

    周鲁笑着继续说道：“诡异这东西就是人类的天敌，面对诡异，人类渺小又脆弱的毫无反抗之力

    “百货大楼被诡异入侵，伤亡惨重，学校被入侵，很多学生都失去了未来，在诡异眼里，人类连家畜都算不上，它们可以肆意的吞噬，虐杀……

    “其实啊，白皖，每个人都怕死，但是人与人也是不同的，有的人面对绝望原地等死，而有些人却在面对绝望之时，没有退让，勇敢的踏出这辈子最有勇气的一步。

    “而我们猎诡者就是在面对绝望之时，不肯退却的人，什么他么的诡异，敢来老子的地盘，拼了命都留下你一条腿！

    “诡异猎杀人类，那么人类也可以反过来猎杀诡异，这就是我们猎诡者名字的由来！终有一天世间再无诡异！”

    白皖感觉心神震撼。

    以人类之躯猎杀诡异，即猎诡者。

    他能从名字中听出，隐藏在这名字之下先人那不屈的勇气和灵魂。

    周鲁笑了下，接着道：“每个人加入事务所都有自己的理由，其实那种为了人类和平高举的正义的人也有，但是不多，更多数的只不过是不甘接受命运的普通人罢了，他们不能接受人类面对诡异束手无策。

    “百货大楼闹鬼死伤无数，但是我们的外卖小哥却在死之前送了很多人离开，守护了很多人生命”

    “学校被诡异入侵，青年女朋友耗尽生命拖延诡异时间，最终守护了很多学生的未来。”

    “这里墓碑的每一个人，看似作用微不足道，到他们都是不畏绝望，敢于在关键时刻，迈出最有勇气一步的人，从古至今，也正是这样的人一步一步推动着人类文明的发展。

    “人类从弱小，靠着自己的勇气和努力发展至今，如果每个人都能在危机关头站出来，那么终有一天，面对诡异的无情屠杀，人类会拥有自己反击的力量，而这些墓碑最终都将成为人类明文崛起的见证。”

    “我其实也想过放弃，但是每次想放弃的时候，我就感觉眼前这些墓碑在看着我，它们在管我要一个答案，他们似乎在问我，人类什么时候能战胜诡异，他们的牺牲有价值吗？”

    周鲁拿出一根烟，看着那些墓碑说道：“所以，白皖，你记住，我们兰城事务所的最后一个使命，就是永久的守护这些墓碑，不让它们收到一丝一毫的伤害，这些先人墓碑是我们遭遇挫折时候的初心，也是我们守护着我们的最强信念……”

    周鲁点起了火，抽了起来，慢慢吐出烟，飘到空中。

    白皖也听得眼神湿润，不由抹了抹眼泪。

    先人真伟大。

    这些墓碑确实要好好守护。

    白皖眼神坚定的道：“兰城事务所新人白皖，誓死守护先人墓碑！”

    周鲁欣慰的点了点头。

    而也是此时，天空中似乎传来了动静。

    白皖迷茫的抬起头，只见一颗流星落下。

    轰！！！

    接着，一颗又一颗。

    轰隆隆！！！

    短短数秒，周围一切事物变得空空如也，墓碑一个不剩。

    周鲁嘴巴张开，叼着的烟，也掉到了地上。

    白皖也面色扭曲。

    墓、墓碑……

    此时全场鸦雀无声，呆呆的看着被流星雨砸的一个都不剩的，正冒着黑烟的墓碑。
------------

第二十三章 进入怪谈‘来信’

    安静，此时气氛安静的可怕。

    白皖此时脸色宛如便秘，看着被流星雨完全摧毁的墓，心中连续狂槽。

    卧槽槽槽槽……！！

    完犊子了！先人墓碑被我炸没了！

    周鲁也是神情呆滞，看着祖坟冒黑烟的墓碑们久久不语。

    沉默了许久，苏月凝才哈哈一笑，努力缓解气氛的说道：“对嗷……今天有流星雨来着。”

    周鲁足足楞了一分钟，才回过神来，叼起烟，故作镇定的道：“哈哈哈，大家对流星雨许愿了吗？还特么挺壮观啊，啊哈哈哈哈……”

    刘彤等人听后嘴角不由抽搐了一下。

    他么的，生平第一次见到流星雨炸墓碑，可不是壮观吗？

    见大家没有反应。

    周鲁轻咳一声，乐观的笑道：“哎呀，不要都沉着脸嘛，墓碑什么的在做一个就好了嘛，最重要的是我们平安无事，行了，走吧，走吧。”

    刘彤等人看到周鲁乐观的样子，不由也振作了些。

    不愧是队长，心态真好。

    周鲁笑了笑，转身准备走，而突然踉跄了一下，他回头头去，尴尬的说道：“刘彤，扶我一下，血压有点上来了。”

    “……好。”

    ……

    众人一路气氛有些沉重。

    不知道存在多久，一直被守护的先人墓碑莫名其妙被坏了，坏的渣都不剩了。

    白皖更是面色尴尬。

    这流星雨显然是自己引发的，之前在校园就发生过一次，没想到竟然又来了。

    此时，他心虚的不行，不知道先人墓碑被自己的流星雨一锅端了后，还会不会守护自己啊？

    众人久久沉默不语，直到叫了车，回到了兰城总部。

    大家有些疲惫的坐在沙发。

    “今天真是邪门，看来以后运气不好，不能到处乱逛。”壮汉王猛无奈的露出苦笑。

    “没事，墓碑没了就在做新的，嘛，如今社会很多东西都更新换代，咱们下次给先人弄个潮流的豪华版墓碑，保准他们满意。”周鲁坐在沙发上抽着烟。

    白皖听着大家聊天，陷入了思考。

    妈的，自己这流星雨降临概率也太大了，以后面对诡异都他么可以当自己大招了。

    流星雨降临之术，诡异接了也得懵吧。

    又闲聊了一会，白皖看时间不早了，便准备回家。

    而周鲁给了白皖一个包裹，白皖打开发现里面竟然是250诡币。

    “拿着吧，不多，我们五个私下给你凑的，以后有钱在还就行，你是新人应该最缺诡币了，还进入了无解级别的副本。”周鲁笑着说道。

    白皖拿着手里的诡币很感动。

    诡币这玩意每一枚都很珍贵，毕竟正常通关一次副本也就获得100诡币而已。

    可以拿出一半给他，这是很大的人情。

    虽然，几人肯定有投资他的意思，但是无论如何，如今正是白皖最需要诡币的时候，可谓雪中送碳。

    “谢谢大家！”白皖有些感动。

    拿着诡币，白皖准备回家休息一下，然后去看看自己的幽灵船，自己获得幽灵船后一直没进去看看呢，里面还有自己的船员老奶奶和‘陈未雨’呢。

    虽然目前还没成为船长，但是应该也获得了一部分的权限，如今下一副本难度特别大，必须好好准备一些底牌，看看幽灵船能不能给他些什么资源。

    而在白皖走到一半的时候，队长王鲁却在中途拦住了他，又递给了他一袋诡币，白皖一看大吃一惊，里面是三十枚墨黑色的诡币，这就是300枚诡币。

    周鲁笑着对白皖说道：“这是我私人送你的，虽然我是老玩家，诡币赚的多，但是花费也大，最近手头比较紧，只能给你这些啦。”

    “这……队长……”白皖看着这300诡币有些犹豫。

    300诡币这可是很大的数目了。

    这是投资吗？

    可是要知道，自己进入的可是无解级别的副本。

    出不来，这钱不就没了……

    信任，他能感受到周鲁对自己的信任。

    白皖想拒绝这300枚诡币，但是如今他真的很缺钱。

    无论是购买bug技能，还是两个诡异道具都很烧钱。

    想到自己总被系统针对，白皖不由叹了口气收起了诡币。

    “谢谢队长，如果我未来能成长起来，以后兰城有麻烦，我也会帮忙的。”白皖真诚的说道。

    面对如此有诚意周鲁，白皖没办法拒绝，或者说如今他的处境也不应该拒绝。

    白皖虽然看起来很混蛋，但是基本良心还是有的，对方都已经这么无私的帮他了，那么他未来也会在自己能力范围内帮助兰城。

    收下诡币的这一刻，他和兰城事务所的距离就又拉近一分。

    周鲁看到白皖的样子，楞了下，不由笑了，笑道很开心，道：“那以后就靠你了。”

    白皖再次感谢了下队长，便转身离开，但没走多久，他竟然又被人拦住了，只见一个白头发的女孩正在远方等着自己。

    “苏小姐？”白皖疑惑的道。

    苏月凝走到白皖身旁，将二张红色封条递给白皖，轻声道：“这是诡血封条，往诡异身上贴就可以暂时抵挡诡异，不过是一次性道具，用完就没了，你好好使用啊。”

    白皖愣愣的接过封条，上面也显示出了它的属性。

    【诡血封条

    简介：用诡异之血加以诅咒制作的劣质封条，贴到诡异身上，有阻止诡异的效果，每张封条只能使用一次。

    备注：某个三流匠师制作的垃圾流水线产物罢了，垃圾，垃圾！！】

    “竟然是道具？送我吗？”白皖十分惊讶，之前听刘彤说，苏月凝也是才加入诡异游戏的新人，也就比自己多参加过一场游戏，竟然这么大手笔？

    苏月凝很热情，笑着道：“嗯，你还是新人就进入无解副本应该内心很不安吧，想着这东西我有不少，就送你两个……”

    “？”

    白皖头顶不由浮现出一个问号。

    等等，你说什么？这东西你有不少？

    接着，只听苏月凝继续说道：“因为家里有人是中级匠师嘛，最近快晋级高级匠师了，便做了很多练手的作品。”

    卧槽！

    快晋级高级匠师的中级匠师？

    白皖刚从周鲁那里得知，匠师多稀有，中级匠师更是寥寥无几。

    家人有个中级匠师，岂不是超级富婆。

    白皖十分惊讶的看着眼前这个白发怪，真是人不可貌相啊。

    不过即便是家里有匠师，苏月凝还是过于大方了。

    人可真好。

    不，应该说，兰城小队的这些人都挺好。

    不过也对，这些都是兰城官方人员，大体上都属于那种品质挺高尚的好人，不然也不会去努力猎诡了吧。

    虽然白皖觉得自己不是啥好人，觉得好人死的快，但不得不说，苏月凝和周鲁那些人真的让他觉得很舒服。

    自己可以是坏人，交朋友的话，果然还是找好人吧！

    “谢谢谢谢。”白皖连忙谢谢眼前的白发富婆。

    苏月凝也开心的笑了。

    她想到了队长之前说的色诱新人，果然她还是办不到啊，不过她一直觉得真诚才是一切的必杀技。

    所以，她很真诚的说道：“不必谢的啦，我们都是一个事务所的，那么就都是一家人，虽然仅仅见面一天，但是感觉和你相处很愉快，至少我是把你当朋友的，那么作为朋友，你遇到困难，我没有不帮助的理由，朋友就是有难同当的人呀。”

    苏月凝露出可爱的笑容，伸出她那纤细的手到白皖面前。

    白皖被说的心里暖暖的，也伸出手去握住了苏月凝的手。

    苏月凝看着眼前很感动的新人，不由暗中得意的笑了，果然真诚才是必杀技。

    而下一秒，一个声音在就她脑海中响起。

    【玩家苏月凝临时被选入‘来信’副本。】

    看着消息，苏月凝脸上的笑容顷刻间就僵了，当场傻眼，满脑子都是自己之前说的傻逼话。

    朋友就是有难同当的人啊……

    我只是说说啊，你们为什么当真了？？

    啊？？？这里是不是有什么误会？？

    她面色沮丧，看起来差一点就哭了。

    白皖也是神情疑惑，原本很开心的苏月凝怎么突然一副哭丧脸。

    “你怎么啦？”白皖不由问道。

    “没事……我只是有些感动。”苏月凝眼泪不由流下来了。

    “啊？感动啥？”

    苏月凝扯了扯嘴角，好不容易努力挤出了个笑容，道：“友谊！”

    “我为我们的友谊而感动！”

    白皖听了后楞了下，眼中也是有些感动，这苏小姐真是性情中人啊，随后不由掏心掏肺的说道：“苏小姐，你不知道，从小到大我朋友都很少，不知道为什么，他们总是远离我，孤立我，今天你说自己是我的朋友，我真的很感动的！”

    “对不起，我说错话了。”

    “啊？？”

    “没、没什么……我是说，我们当然是好朋友。”苏月凝勉强从牙缝了挤出这句话，回想起今天自己一天的神奇经历，她突然能理解，眼前这男孩为啥没朋友了。

    “好朋友！”白皖开心的拍了怕苏月凝的肩膀，然后便拿着诡血封条离开。

    离开总部后，白皖不由神情喜悦，今天又交到了一个好朋友，真开心啊。

    而白皖走后，仅有苏月凝一人悲伤欲绝的留在原地。

    ……

    白皖回到家中后，第一时间拿出幽灵船。

    心中默念进入，便回到了幽灵船之中。

    看着熟悉的场景，不由心生感慨。

    此时，老婆婆正在船里打扫卫生，真是尽职尽责。

    看到白皖来了，老婆婆笑着说道：“准船长，您来了。”

    白皖看到老婆婆，眼前也自动浮现出关于她的信息。

    【无名婆婆

    简介：原本船中的做饭婆婆，但是由于船被血骸菩萨诅咒，成为伥诡，永久在幽灵船上做饭。

    能力：诡厨—拥有将特殊食材加工成诡异料理的能力。

    当前拥有菜谱：

    1.诡发牛排：（普通牛肉+诡异头发+10诡气（诡币））

    简介：无名婆婆很得意的一道菜，服食后可破幻象，免除诡异污染，持续时间不定。（同一诡异头发仅可用一次。）

    2.葬魂牛排：（普通牛肉+葬魂草+10诡气（诡币））

    简介：只有怨念很深的亡魂之地，才可能生长出葬魂草，通过将葬魂草和牛肉结合诞生出更加美味的牛排，服用后可短时间内可获得亡魂帮忙。

    提示：更多菜单还未解锁，鉴于玩家拥有无名婆婆，骷髅商店中随机添加诡异菜谱，越是稀有的骷髅商店出现罕见的菜谱概率越大。】

    白皖看到无名婆婆的简介，不由眼前一亮。

    有点意思，这婆婆竟然是诡厨，只要拥有菜谱和材料就可以制作出诡异料理。

    白皖突然想到即将前往的无解副本，来信。

    按照周鲁队长所说，无解级别的副本可能会刷新出稀有的暗血色商店，里面应该就会有罕见的菜谱。

    看来真的要努力去寻找一下暗血色商店了。

    无论是自己特殊职业船长还是菜谱，对他帮助都很大。

    “婆婆，你没有名字吗？”白皖看到简介上写的是无名婆婆，便不由好奇问道。

    老婆婆摇了摇头，道：“我的记忆丢失了大半，记不清了，不过名字对我来说也无所谓了，要是船长您为了方便给我起个名字，也是可以的。”

    白皖点了点头，是该起个名字，不然以后叫着不方便。

    他看了看船，又想到了之前自己在大海航行的画面，便有了想法。

    白皖笑道：“婆婆都这个年纪了，姿色依旧不错，想必年轻时候一定是个美人，婆婆，不如以后就叫你娜美吧。”

    老婆婆楞了下，然后道：“好啊，娜美吗？不错的名字。”

    听到白皖夸自己美丽，娜美婆婆也很开心。

    白皖满意的离开，又走到了‘陈未雨’被卡的房间，只见‘陈未雨’看到自己如同兔子看到鹰，刷一下躲到房间中，伸着脖子，害怕的探出头死死盯着自己看。

    白皖慢慢露出微笑，道：“好妹妹，别怕，哥哥来了。”

    “呜哇哇！！！”‘陈未雨’张牙舞爪，像是一只小动物一样，似乎是试图吓走白皖。

    白皖却依旧保持着微笑，道：“好妹妹，哥哥如今遇到了点麻烦，相信你一定会帮助自己好哥哥的对吧。”

    ‘陈未雨’听后面色恐慌，看着这笑容，它不由想起了，那天被关在墙里的画面。

    它想跑，却动弹不得，这是属于准船长的权限。

    “别怕，别怕，好哥哥只是管你借点东西。”说着白皖便眯起眼睛，手抓着‘陈未雨’的头发就薅了起来。

    “哇哇哇！！！”‘陈未雨’疼的直叫。

    “别叫，别叫，很快就好了，哎呀，我不会又违背妇女意愿了吧，好害怕啊。”白皖心旷神怡的听着‘陈未雨’的叫声，最终收集到了诡异头发，再去外面采购了一些牛肉，一起交给了娜美。

    一个诡发在牛排里扭动的，有点恶心的诡发牛排就这样做出来了。

    白皖嫌弃的收了起来，虽然看起来恶心，作用可是很不错的。

    他又花费了300诡币够买了bug技能门消失，这玩意挺实用的。

    接着，他便退出游轮，在现实中又学习两天关于诡异游戏的资料，最后又做了些准备。

    而关于‘来信’副本的倒计时，此刻也终于走到了尽头。

    【诡异游戏副本，‘来信’现在开始！】

    瞬间，白皖感觉身子一轻，等回过神来，已经处于一个不知名的木屋中了。

    破旧的木屋有点像白皖外婆家的农村老房子，能闻到浓浓的尘土味，隐隐外面传来几声鸡鸣，看样子这次副本是在某个不知道名的村子。

    木屋采光不好，看起来十分阴暗，此时，算上白皖木屋中一共有七个人，不应该说六个人，因为其中一个躺在地上，已经没了生气。

    白皖更是错愕的发现，自己手中拿着一把尖刀，上面带有新鲜的血迹。

    是……我杀了他？
------------

第二十四章 我是新人刘彤

    看着自己手中拿着刀，白皖以为眼前倒在地上的男子是自己杀的，而看到脑海中浮现的系统信息后发现，还……真是他杀的！

    【副本游戏：来信

    简介：强盗一行六人闯入林渊家里，想盗取钱财，但是遭遇抵抗，便直接杀人灭口。

    注意事项：1.在名口镇存活七天

    2.夜间十点后不准离开屋子

    3.房间屋子一人一间，不然按照时间扣除相应诡币。】

    白皖看了下信息，又看了下在场的六人，副本倒是简单明了。

    自己六人应该就是进入屋子的强盗，而倒在地上的就是林渊。

    白皖扫了一下眼前的六人，有些意外。

    三女两男，其中一人竟然是苏月凝。

    他先是愣了下，然后有些欣喜。

    这不是自己新交的好朋友吗？怎么和自己进入同一副本了，难道是她使用了什么道具，进入副本，就是为了帮我？

    真是好人啊。

    苏月凝也看到了白皖，不过二人都默默没有相认。

    白皖进入了悬赏榜，会比其他人更危险。

    藏一手总是好的。

    “大家好，我叫孙钱，现实里面正经营一个公司，完成过三次副本，这是第四次，大家也简单介绍一下吧，这样对游戏通关有好处。”六人中，一个很胖，脖子上挂着金链子的人率先开口了。

    他看起来就是当老板的，习惯了做领头羊。

    孙钱说完后，旁边一个个子很高的女子介绍道：“我叫徐冰，自由职业，完成两轮副本。”

    徐冰看起来很高冷，话少。

    在徐冰旁边还有两位玩家，正在手拉着手，看起来是一对情侣。

    “大家好，我叫王健，是一名外卖骑手，这是我第二次副本，旁边是我的女朋友罗雅。”王健笑着对大家介绍道。

    “要你帮忙介绍啊？大家好，我叫罗雅，是一名超市经理。”罗雅露出和蔼的笑容，也对着众人介绍道。

    王健似乎比较怕女友生气，急忙过去道歉。

    “雅雅，我没别的意思，我就是……就是……”

    “行了，闭嘴吧。”罗雅似乎对男朋友很嫌弃。

    接着，苏月凝开口了，道：“我叫苏月凝，现实身份是学生，这是我第三次副本。”

    她隐藏了自己是官方的事实。

    因为这种身份在副本中好处不多，坏处一堆。

    和刘彤参加的新人副本不同，屋子里的人都不是萌新了。

    诡异游戏本来就带给人绝望，很多人在初次获得诡异力量后，就控制不住自己，做出很多违法乱纪的事情，所以自然会受到通缉。

    那么如果玩家中有通缉犯，官方的身份就相当危险了。

    苏月凝给白皖使了个眼神，提醒他一定要注意保护自己的信息。

    悬赏榜前48，已经是一个很大肥羊了。

    她害怕白皖这傻子不懂伪装，但是没过一会，她就觉得自己多虑了。

    只见，此时的白皖面色迷茫，有些失魂落魄的道：“这……这是哪里，我，我为什么会在这儿？？我记得自己在图书馆学习，然后……然后看了一眼手机，上、上面来了一条陌生短信，问我想知道生命的意义吗，想真正的活着吗？我……我就……”

    苏月凝：“……”

    看到白皖戏精一般的演技，她无语住了。

    特别是，白皖眼神中所展现的三分迷茫，两分恐慌，和四分无助，都给苏月凝看懵了。

    要是不知道眼前这家伙，是悬赏榜单上名列前茅的逆天新人‘家人’，还以为真的是个新人呢。

    众人看到白皖的样子不由愣住了，老板孙钱有些惊愕的道：“小兄弟，你不是第一次进入副本吧？”

    “副、副本？那是什么？”白皖此时似乎极度恐慌。

    “还真是第一次进副本啊。”孙钱眼中不由浮现出一丝怜悯，第一次进入副本，就是来信……这运气。

    “你也太倒霉了吧。”罗雅突然有些开心，本来进入无解级别副本她心情就挺差的，但是看到有人比她更可怜，心理舒服多了。

    孙钱和白皖详细的说明了关于诡异游戏的事情。

    白皖听完仿佛傻眼了一般，甚至整个人都无力的退了几步，用着颤抖的声音道：“什么，诡异游戏竟然是真的……不……不可能……”

    “接受现实吧，不然只会死得更快。”罗雅看着眼前无法接受现实的新人有些嫌弃，虽然她忘了自己第一次副本更是直接吵闹了一小时。

    “兄弟，还是快融入角色吧，只有这样我们才能更好的通关，诡异游戏出去是不可能了。”外卖小哥王健也是十分无奈，进入诡异游戏后，谁都是身不由己的。

    “小兄弟，你身后背着的照片是什么啊？”老板孙钱问出了大家都很疑惑的问道。

    听到孙钱发问，白皖神情变得更加沮丧起来，只听他说道：“一个月前，我的父母，爷爷都出了车祸，所以……”

    众人听后都叹了口气，更加怜悯白皖了，一个家人车祸去世，而重情孩子抱着家人照片念念不忘的故事，瞬间浮现在众人脑海。

    而只有白皖听得见的骂声在照片里面传来。

    “小皖，你会不会说话！！说谁死了！”母亲张艳不由叫道。

    “他么的混球！你爷爷才死了呢！！你这不孝子！”爷爷白仁听到白皖的话后也是立刻咆哮道。

    父亲白天，犹豫了下后，在爷爷耳边小声提醒道：“爹，他爷爷就是你啊……”

    白仁：“……”

    众人看到白皖没了父母又一开始就直接进入无解副本后，不由感叹命运无常。

    “小兄弟，那你也做一下自我介绍吧。”孙钱说道。

    此时，白皖情绪似乎已经好转了，便点了点头介绍道：“好，好的，我是一名学生，这是我第一次副本，我爸妈希望我未来能一直阳光，保持童心，就给我起名叫刘彤了。”

    苏月凝：“……”

    “刘彤啊，好名字，刘彤老弟，那现在让我们一起来分析下副本吧，你也不必绝望，相信我们一起努力，一定能一起通关副本的。”孙钱看着白皖沮丧的样子，便鼓励起来。

    “是啊，刘彤，我们一起好好活下去。”

    “刘彤，加油。”

    “没事的，刘彤，一切都过去了。”

    听着这一声声刘彤，苏月凝嘴角不由抽搐了下。

    进入无解副本也不忘记他，真替刘彤谢谢你啊。

    安慰了一会，大家便开始谈论副本。

    “副本内容很简单，就是存活七天，并且晚上十点后不能离开屋子，但是问题来了，为什么副本名字叫来信？”一直话少的自由职业徐冰突然开口了。

    众人眼神也是有些疑惑。

    副本名字叫做来信，可是信呢？

    而也是此时，敲门声突然从木屋外面传来。

    咚咚咚！

    大家听了后都是一惊，如今地上还有尸体呢，显然是不能开门。

    而且也不知道门外面是人是诡。

    咚咚咚！

    敲门声还在继续。

    大概敲了几十秒，没了动静。

    只听到外面传来啪嚓掉地上的声音。

    “门外好像有什么东西掉了？”苏月凝说道。

    “我也听到了。”孙钱点了点头。

    等了一会，看门外没什么反应，他便鼓起勇气走到门旁边，如今还是白天相对安全。

    打开一个门缝后，孙钱面色微变，只见一个黄色的信封正放在门前的地板上。

    ‘来信’中的的信，如今来了。
------------

第二十五章 吸收阳光的向日葵

    “是一封信。”孙钱拿起门外的信对大家道。

    众人注意力也都聚集在信上。

    开始了吗？

    游戏副本就叫做来信，那么游戏生路和流程大概率都和信有关。

    孙钱和大家对视一眼，便将信拆开，里面不是什么奇怪的东西，而真是一封信，不由让大家松了口气。

    将信摊开，众人一起观看。

    【林渊，最近过得还好吗？你的村子太偏了，网都没有，我只能通过写信联系你，虽然我们分隔两地，但是我依旧是爱你的，我们已经结婚三年，即便是我的父母不同意我们在一起，但是我愿意相信爱情，爱情能驱散一切不好的事物，希望你也能给我回信—爱你的欣然】

    信的内容看起来比较普通，似乎就是一对恩爱的夫妻分隔两地，然后他们之间的爱情不被妻子父母祝福。

    不过，会是这么普通吗？

    显然不会，这可是无解级别的副本。

    孙钱看过后，不由说道：“这封信大家怎么看？”

    “看上去是两个恩爱的夫妻，但是不知道什么原因处于一种异地状态。”王健说道。

    “重点应该是回信吧？她说要林渊给她回信。”苏月凝一开口就抓住了重点。

    众人看了看躺在屋子里的死尸，不由觉得有些麻烦了。

    林渊已经死了，是没办法回信的。

    如果不回的话，林渊的老婆肯定会察觉到异常，到时候不管是报警还是做别的什么都会很麻烦。

    主线限制他们晚上十点后不能离开林渊的木屋，如果真的被抓到警察局，那么就肯定完不成主线任务了。

    “所以目前，我们应该做的是回信，冒充林渊，不能让他老婆察觉到异常。”徐冰总结道。

    “是这样，咱们应该先去房间里面收集些关于林渊的信息，如果没有的话，再去外面的小镇打探一下，不然信息不足，咱们可没办法假装林渊回信。”孙钱，点了根烟思考道。

    “行，那就趁着天还亮，抓紧行动。”罗雅也很赞同。

    说着，众人就准备行动。

    突然，孙钱眼中闪过一丝震惊，道：“刘彤兄弟，这肩膀上是啥玩意啊？”

    众人听到孙钱的话，也把目光望向‘刘彤’，结果也都有些傻眼。

    只见，不知何时一个萌萌的哒带着笑脸的向日葵正在白皖的肩膀上摇摆。

    白皖笑着和大家解释道：“这是我的人物技能啦，可爱的向日癸，成熟以后可以生成瓜子，等它好了请大家吃瓜子。”

    众人听了不由愣了下。

    可爱的向日葵，成熟后可以生成瓜子？

    这是什么阴间技能！

    哗！

    附近有阳光被白皖肩膀上的可爱向日葵吸收，原本的向日葵慢慢浮现出笑脸。

    孙钱等人目光惊奇的看着白皖肩上的向日葵。

    虽然没啥实际作用，但是真神奇。

    苏月凝也是一脸好奇的看向白皖。

    对于这个唯一获得负数评价的最强神秘新人，她一直很好奇，据刘彤说，他拥有一项很离谱的能力，就是可以把门弄消失，可是他肩膀的向日葵又是什么东西呀。

    只能生产瓜子？她是不太信的。

    这白皖蔫坏蔫坏的，嘴里就没啥实话

    刘彤还说他可能是矿工……

    人物技能和人物现实高度相关，莫非白皖是一个副业是大门修理工，主业是种植向日葵的矿工？

    想想就有点离谱。

    众人好奇的看了一会向日葵后，也不敢耽误时间，很快便开始行动。

    暂时把林渊的尸体放到角落，然后开始在屋子中收集线索，无解级别的副本，一点都不能大意。

    白皖也扛着向日葵在木屋中到处跑，微弱的阳光也慢慢向着他聚拢。

    他有些期待，等向日葵吸收了充足的阳光后，召唤出植物的样子。

    植物大战僵尸他小时候玩过很久，里面的一些植物，豌豆射手，坚果，红色辣椒、西瓜投手、玫瑰刺客等等，不知道会先召唤出哪个。

    林渊所在的老屋子有点空，虽然仔细找了一遍，但是依旧没发现什么有用的线索。

    最后大家集中在外面一个仓库前。

    那仓库看上很破旧，似乎是废弃很久了。

    目前仅有这个仓库没找过了。

    孙钱看了看上面的锁是处于打开状态的，他便直接把锁拿下来，然后用手握住仓库大门准备打开。

    而突然，所有人都面色一变。

    咚咚咚！！

    大家心开始剧烈的跳动，身子宛如陷入冰凉的湖底。

    咚咚咚！！咚咚咚！！

    心跳的声音越来越剧烈。

    “大家快后退！”孙钱急忙向众人喊道。

    而早在他出声前，很多人就已经往后退了，白皖是最快的一个。

    “这是……心跳预警吗？”王健面色苍白，虽然他没经历过，但是也听资深玩家说过，有些副本中会出现远超当前难度的诡异，这些诡异一般不涉及主线剧情，遇到的话，赶快跑就是了。

    孙钱点了点头，擦了擦头上的冷汗说道：“我经历过一次，这就是心跳预警，这仓库咱们不能再来了。”

    孙钱神情有些凝重看着林渊家的仓库。

    这里面到底有什么？

    之前搜索屋子，发现了一些画具，这林渊可能是个画家。

    一个平平凡凡的画家，为什么仓库里面会藏着这么恐怖的诡异？

    还有所谓的来信又到底是什么？

    他只感觉如今身处迷雾之中。

    游戏才一开始就遇到心跳预警，这可不是什么好兆头。

    “先去镇子看看吧。”孙钱说道。

    如今仓库无法探索，家里也没找到什么东西，只能去村子里面看看了。

    众人听到他的话，点了点头，家里没什么东西，是该出去看看了。

    大家一起走出大门，白皖也跟在最后。

    外面的小镇十分荒凉，屋子大部分破的不行，看上去是一个很穷的村子。

    白皖走着走着有些惊喜的发现，向日葵吸收的阳光更多了。

    也是，室内和室外的阳光量肯定是不一样的。

    苏月凝走到白皖身旁，好奇的看向白皖肩膀上的向日葵。

    白皖对她笑笑：“要吃瓜子吗？”

    “谢谢，不了。”苏月凝听后不由翻了个白眼。

    “人好少啊。”罗雅不由感慨道，如今走了一段时间，一个人也没看到。

    “其实现实中的农村很多都这样，因为青年外出打工，加上人口流逝，基本上只有老年人在。”王健是农村出身，所以对情况很了解。

    罗雅听后不由翻了个白眼，嫌弃的道：“原来你老家也住在这么狗不拉屎的地方，我以后肯定不会和你回老家的。”

    王健有些尴尬，没有回话。

    “虽然农村里面本来人就不多，但是这也太少了……”孙钱皱着眉头看着这个村落，不知道是不是错觉，虽然处于太阳底下，但是他身体却觉得十分阴冷。

    终于，他们走了很久，才看到一个老大爷正躺在摇摇椅上。

    孙钱神情一喜，走了过去，道：“大爷，您好，我们外来的旅行者，能向您打听件事吗？”

    “嗯？”老大爷听到有人来了，疑惑的起了身，眼神古怪的打量了孙钱几人后，很意外的说道：“挺久没看到陌生面孔了，旅行？我们这小破村子有啥好旅行的。”

    孙钱笑着回答道：“我们有个朋友叫林渊，但是最近联系不上了，就过来看看，顺便当旅游了。”

    老大爷看了孙钱一眼道：“林渊啊，我们村这几年突然成名的画家，你们也是搞艺术的吗？你们沿着这条路直走就能看到他了。”

    真的是画家吗？

    众人很认真在听老人的话，想从里面收获些信息。

    孙钱又道：“我们去过他家了，但是没人，他有朋友之类的住在村子里吗，我们想去拜访一下。”

    老大爷摇了摇头，道：“没有，我们村子本来就没剩多少人了，而且林渊性格比较孤僻，他老婆死后，就更不和人说话了。”

    嗡！

    老人的话，让孙钱等人全身一颤，即便是在如此大太阳之下也觉得有些阴凉。

    什么……

    老人说，林渊的妻子早就死了……

    那，给他们写信的是……

    孙钱等人忍不住吸了口凉气。

    之前收到的，那是一封……诡来信。
------------

第二十六章 心跳预警，恐怖的废弃仓库

    此刻，大家都面色难看。

    来信的主人竟然是诡。

    原来从最开始，这就是一场灵异事件。

    林渊的妻子死去，但是依旧怀念丈夫，因此化作诡异。

    这是一个人诡情未了的故事。

    而，他们扮演的强盗，却在这种情况下，杀掉了林渊。

    如今情况相当不妙，如果让那个名叫欣然的女诡得知自己的丈夫被杀死了，那么可就不是报警这么简单了。

    他们需要回信，去骗一只女诡……如果稍微让她有所察觉，那么等待的就是团灭一个下场，不管是多强的玩家总有一个限制，那就是缺少诡币，在没有系统限制的情况下，大开杀戒的诡是无人可挡的。

    所以，在镇里生活七日，也就是要应付女诡的七天来信，这期间绝对不能露出破绽，不然就游戏结束了。

    根据前三波被团灭的玩家来看，这绝对不容易。

    “大爷，林渊的妻子叫什么啊？”这时，站在众人身后的白皖突然开口问道。

    老大爷想了会说道：“好像叫什么……什么欣然。”

    白皖点了点头，虽然林渊有第二个妻子的概率很低，但是总不能犯这种不是一个妻子的低级错误。

    看来，来信的人，就是林渊逝去的妻子，欣然。

    众人还想在打探更多的信息，但是无奈，老爷爷说自己累了，要回屋休息，就这样线索断了。

    他们又在村子找了一会，竟然愣是没找到多少人。

    只有一些老人在屋子里不出来，看到白皖他们过来也不开门，众人也不敢强闯进去。

    收获无果，看着快天黑了，也只能往林渊家走。

    天已经黑了，在找下去很危险。

    孙钱等人经过院子里的废弃仓库时，都情不自禁的看向那里，然后默默远离，绕道走。

    罗雅这样胆子小的女孩子，甚至腿都在打颤。

    眼睛盯着仓库，大气都不敢喘。

    那里面到底有什么？

    可怕的诡异？还是神秘空间？亦或者是自己等人的尸体？

    未知才是最可怕的。

    罗雅曾看过的恐怖作品，都在冲击她的内心。

    不过还好，罗雅顺利的经过了仓库，她不由松了口气，然后下意识转头看了一眼背后的仓库，接着整个人打了一个激灵。

    仓库的门不知道什么时候打开了！

    罗雅瞬间眼睛睁大。

    不，不可能，之前绝对是关着的……

    可怕的寒气不由席卷了她的身体。

    她想喊叫，但是几乎是瞬间，再次看仓库的门，却发现门关着的。

    呼……

    罗雅喘着大气，盯着那个一直关闭的大门，不由开始怀疑自己的眼睛。

    刚才看到的是错觉吧？

    因为自己过于担心，所以产生了错觉。

    嗯，这也说的过去，记得曾经在网上看到过，人在极度紧张的情况下会产生错觉……

    而，就在她陷入思考的时候，后面突然传来了她男友王健的吼叫声。

    “雅雅！！！你在干嘛！！为什么离大门这么近！”

    那声音让她恍惚了一下，等她回过神来，顷刻间面色苍白，毛骨悚然。

    刷!

    她惊恐的发现，自己不知何时，竟然已经走到距离仓库大门不足半米的距离了！

    她的眼睛甚至能看清楚破旧仓库大门的纹路，而王健等人早就已经进入屋子了，仅有自己一个人留在院子里。

    罗雅直接被吓得腿软了，想离开仓库，但是腿却一点力气都没有。

    幸好王健冲了过来，将她扛回屋子。

    进入屋子后，她还惊魂未定。

    就差一点点……

    要是没有王健叫她的话，自己怕是直接进入仓库了，那就真的死定了。

    孙钱等人也是神情凝重的盯着远处的仓库。

    这玩意也太邪门了，仅仅是路过就这么可怕，里面肯定蕴藏着他们远远无法对抗的东西。

    难怪系统传来了心跳预警。

    平时能不出门，就尽量不出门吧。

    而突然，孙钱下意识扫了一眼屋里的角落，脑袋嗡了一声，道：“等一下，林渊的尸体呢？”

    众人听到一愣，看向之前放置林渊尸体的位置，也都内心咯噔了一下，只见角落里面已经空空如也。

    “咱们走之前把门锁住了，不可能有人进来……况且村子也没多少人。”王健在卧室里面找到了林渊家的钥匙，走之前绝对是锁的好好的。

    “即便是有人进来了，也没人会偷尸体吧。”孙钱不由擦了擦自己头上的冷汗。

    没有进来，那么……

    就是林渊自己爬走了。

    那个死去的林渊自己爬走了。

    如今很可能还躲在房间的某个角落里。

    想到一只诡正躲在某个不知名的角落偷偷看着他们，众人就浑身冰凉。

    突然，正在大厅偏僻位置的徐冰突然说道：“你们快过来看。”

    众人连忙赶了过去，同时做好了心里准备，因为他们从一直高冷的徐冰嘴里听出了一丝畏惧。

    但即便是有所预料，看到眼前的场景也下了一跳。

    嘶……

    只见一张黑白相册挂在墙上，上面是林渊和另外女子手牵着手。

    众人看到该女子的瞬间，就知道这应该是林渊老婆欣然。

    不知道是不是错觉，大家只觉得照片上的两个人似乎都在盯着他们。

    在昏暗的小屋里面，那黑色照片宛如遗像一般。

    “这照片又是什么时候出现的……之前明明没有！”

    此时，众人都感受到了无解副本的恐怖压力。

    前是女诡来信，后是林渊死后突然消失，很可能已经化作诡异躲在屋子里，在加上那神秘仓库。

    仅仅是游戏的第一天，该副本就已经诡异成了这个样子，很难想象在这样的环境中存活七天。

    “大家，现在不是害怕的时候啦，我们还需要回信，不然诡异怀疑了，咱们就麻烦了。”苏月凝胆子也很小，但是努力的振作起来。

    如果让那个女诡察觉到异常，直接来找他们，那么就真的凉凉了。

    苏月凝的话，让大家将注意力集中在信身上。

    是该回信了，这东西可拖不得。

    “该怎么回信呢……”王健不由问道。

    “目前咱们还没获得林渊他们的具体信息，只能回复些不涉及信息的通用内容。”孙钱说道。

    “是的，而且最好不要说名字，我们不知道他们是如何称呼对方的。”苏月凝补充道。

    “最大的问题还是笔迹吧，字迹不一样很容易就露馅了。”白皖想了想后说道。

    众人陷入了沉思，字迹确实是最大的问题。

    “用左手吧，就说自己惯用手受伤了。”徐冰提出了一个建议。

    “还有别的办法吗？”孙钱也想不到更好的办法。

    又一想了一会，大家也没有更好的想法，就按照徐冰说的来。

    “行，那我们先试拟好台词，然后在写到信上。”孙钱也是十分紧张。

    他们正在做的是欺骗一只诡，在怎么小心也是不为过的。

    接着，大家便互相探讨。

    最后，又拿出了一根在卧室找的铅笔，徐冰是众人写字最好看的，由她用左手小心翼翼的写了上去。

    【信我收到了，我也无比想念你，不被父母祝福也没关系，我也相信我们之间的爱情，昨天走路摔倒，不小心扭到了手，所以只能用另外一只手给你写回信，字数不多，好好照顾自己，不用担心我。】

    信里面的内容，基本都是女诡来信内容的换一种说法，没敢添加其他内容。

    虽然信上其实有挺多破绽，但是目前白皖他们了解信息太少，只能做到这样。

    “信写完了，如何邮过去？”

    又一个问题摆在众人眼前，毕竟他们是不知道收信地址的。

    而忽然，桌子上方的空气似乎扭曲了一下，接着，那封写完的信就凭空消失了。

    见此，大家松了口气，看来关于如何回信，游戏有安排，就不用担心不知道女诡的地址了。

    回完信后，时间也不早了。

    “十点了，该睡觉了，游戏要求一人一间，不然会一直扣除诡币。”孙钱看了眼时间，又看了看外面昏暗的天。

    妈的，是真不想自己睡一个房间啊。

    白天就已经这么诡异了，谁知道晚上会成什么样子。

    一些女玩家更是害怕的不行，苏月凝也不例外，

    从小她都最怕诡了，即便是加入官方后，也没改善多少。

    她随意扫了眼众人，只见大家都神情凝重，而忽然她把目光看向白皖，发现白皖竟然在打哈气……好家伙，你是真想睡觉是吧……

    接着，众人便选择房间。

    林渊家是挺大的自建房，房间倒是挺多，足够每个人住。

    而这老旧木屋的门设计却很特别，是外表看起来很新的金属门，但门下面有很大的缝隙，可以透过缝隙看到外面。

    果然艺术家的想法总是和常人不同。

    这不由让大家很没安全感。

    晚上诡异不会透过缝隙进去吧。

    即便是在不情愿，为了不扣除诡币，所有人都硬着头皮走入自己的屋子。

    白皖此时倒是觉得蛮有安全感的。

    进副本之前，购买了自己的bug技能门消失后，还剩余530诡币，绝大多数都是兰城小队人员给的。

    足够使用染血的骷髅绷带，即便是融入自己手臂上的血骸雕像，也能使用个几秒，那可是深渊品质的诡异道具。

    还有自己肩膀上的萌萌哒向日葵，如今正在一点点吸收阳光，估计也够召唤一个植物了吧？

    除了上述主要手段，白皖还有很多零零散散的道具，包括苏月凝送他的两张诡血封条。

    如今的白皖已经不是初次进入副本身上毫无底牌的他了。

    他又看了一眼自己的bug技能，门消失，它因为等级比较高，所以要游戏后期才能使用。

    技能上面有一把小锁，显示倒数计时天数是4

    先争取苟过前四天，等自己技能一解锁，就直接把诡异卡墙里！

    白皖暗中做好打算后，便进入屋子，关上门，然后坐在床上。

    床有点硬，屋子也不太干净，和之前幽灵船客房差距有点大。

    他看了看屋子，又四处搜索了下，发现了一把小锤子，估计是修理物件用的，他便把锤子放到口袋里，以防万一。

    都准备的差不多了，便躺在床上闭幕养神，这样的诡异副本中是没人敢睡觉的。

    ……

    王健靠在墙上，虽然身体很疲倦，但是不敢入睡。

    这可是无解级别的副本，稍微大意的话，就凉了。

    他还担心自己的女朋友，罗雅一个人肯定会害怕吧。

    三年前他去超市购物，无意中看到罗雅在收银，结果一见钟情，足足追了一年才追到手，他是真的很喜欢美丽的罗雅，虽然自己女友总是嫌弃自己。

    发呆时间倒是过的很快，天色似乎变得更暗了。

    和城里不同，村子晚上没人活动，也没人开门，导致外面漆黑一片，仿佛陷入了一个死寂的世界。

    王健脑海中不由想到了白天那个恐怖的仓库。

    罗雅她差一点就进入仓库了。

    实在是太危险了。

    那仓库里面到底有什么？

    林渊一个画家，为什么家中仓库里面会有这么恐怖的东西。

    他无法理解。

    这个名为来信的副本难度真的有点大了。

    吱嘎……

    忽然，他听到外面有声音，不是卧室门外，而是院子。

    因为王健屋子玻璃靠着大院，所以听的很清晰，外面似乎有门被打开的声音。

    呼……

    王健身子不由一僵。

    等等，院子里的大门被反锁了，根本打不开，那么唯一能被打开的，就是仓库了吧。

    那个仓库门被打开了……

    有什么东西从里面出来了？

    瞬间的恐惧，不由浮现在他的心头。

    如今外面空无一人的院子，搞不好就有一只极度恐怖的诡异在其中游荡。

    啪。

    突然，屋子大厅传来了脚步声。

    王健屏住呼吸。

    只听，敲门声响了。

    咚咚咚……

    他的房门被敲响了。

    “健哥，我害怕，睡不着。”外面传来罗雅带有哭腔的声音，听起来很无助。

    王健听后，下意识就快速跑到门前，准备给自己女友开门。

    果然，女友一个人独自呆在一个房间害怕了。

    但是，走到门前，他握住门把手后迟疑了。

    平时不加犹豫帮助罗雅习惯了，以至于忘记了这里是诡异副本。

    王健恢复了冷静，将眼睛放在猫眼处，偷偷观望外面。

    只见，一个正在哭泣的女孩在外面一直流着眼泪，女孩正是罗雅。

    王健见此不由松了口气，便把门锁打开，然后手掰动门把手，而在这个过程中，他目光无意的向下看了一下。

    这一看，王健正掰动门把手的手，就突然停了下来。

    因为透过门缝，他能看到罗雅的脚，甚至穿的拖鞋都一样，但是外面人的脚踝上面却有一颗痣。

    可是，自己女友的脚上并没有痣。

    之前林渊的尸体是他帮忙拖到角落的，如果他没记错的话，之前林渊的尸体脚踝上……好像就有颗痣！！！

    嗡！

    想到此，王健心咯噔一下，急忙准备拉上门，而那门把手却被反方向拽动了。

    吱嘎。

    门半开，露出缝隙，只见，一张面色苍白的脸，正从门缝带有假笑的盯着他。
------------

第二十七章 刷新的马里奥金币和可购物蘑菇商店

    轰！

    几乎是瞬间，王健就从口袋中掏出一个骷髅头。

    哗！

    骷髅头出现的瞬间，就开始传出可怕的哭泣。

    呜呜呜……

    从最开始的眼泪，在变成血泪。

    看到血泪的瞬间，王健就惊恐的将骷髅头收了回去。

    看了眼门外已经消失的诡异，王健松了口气，快速将房门关闭。

    大意了，白白浪费了一个骷颅头，王健面色难看，这骷髅头是他上次副本九死一生在墓地中挖出来的，上次一共得到了三个，被女友以不给她就和他分手为由拿去了两个，如今还剩最后一个。

    这玩意不是诡异道具，只是诡异道具的仿制品，能使用的次数有限，骷髅头哭泣会散发诅咒对抗诡异，而当骷髅头眼泪变成血色，就说明使用寿命到了，这个时候强行使用就会导致诡异复苏。

    如今因为自己过于担心女友，导致了被诡异骗去了他最后的底牌。

    王健十分后悔。

    ……

    而此时的白皖，正在读漫画书，这是他从现实带进来的。

    他来副本之前就猜测到，晚上多半会睡不着，或者说睡了也不安稳，便选择了一本漫画书。

    漫画是比较老的龙珠，有时候重温经典也是一种乐趣。

    本来一开始，他看的津津有味，但是当漫画中的角色从静止变成动态，看着比克大魔王和孙悟空在一个漫画格子里打个不停，他就有些无语了。

    接着，附近格子的人物也一个个的聚集在一起，导致了第一个格子是比克大魔王、悟空、龟仙人之间的团战，而其余格子空空如也。

    白皖有些疲倦的关上了漫画书。

    第一次经历还算有趣，可是如今白皖已经麻木了。

    他现在只想看好好看一本漫画书啊喂！

    不要随随便便漫改好不好！！

    不要随随便便跑去其他格子！

    最起码请尊重一下页码好嘛！！你们有考虑过它的感受吗！

    白皖无力的躺在床上，啥时候他才能正常的看一本漫画书啊。

    正在他无语的时候，门外似乎有了动静。

    白皖立刻爬起身，望向门外，透过缝隙，他看到一双脚。

    而门把手也在此刻开始被拧动。

    一下，又一下……

    幅度越来越大。

    照着这个进度，外面的门早晚被诡异打开。

    而白皖却不慌不忙爬下床，然后从口袋里面拿出了一个便携座便器，这是骷髅商城的东西，之前进入副本前，他管刘彤要的。

    接着，他又从口袋里拿出了一个水管，然后把便携马桶和水管拼接在一起。

    最后，又打开了一瓶矿泉水，倒入了马桶。

    这样一个简易的下水管道就人工拼接而成了。

    白皖试探的伸出手，发现自己的手竟然真的伸入了马桶中后，不由十分惊喜。

    果然人工制作的下水管道，也可以进入马里奥的金币屋。

    他能够想到这个，多亏了前天午睡醒来后，突然发现自己家房顶上多了许多行字。

    诸如：太少了，养着吧

    bug搞笑题材的小说还不错。

    作者这错字率真特么逆天

    作者，你又把主角名打错了，人家是皖不是陌。

    主角要是随身带着下水管道可以直接进入金币屋吗？

    ……

    很多谜语一样的说法，让白皖十分困惑，不过他身边总出bug，已经习惯了，想不通是为什么，便不想。

    总之，房顶上突然出现的字，带给了他很大的灵感。

    是了，自己带下水道进入金币屋不行吗？

    如今，验证了这是可行的。

    这白皖就不怕了，有下水道作为退路，诡异也抓不到他。

    想到此，看到如今还在一直拧着自己门的诡异不由有些来气。

    妈的，又一个没素质的，就知道大半夜拧别人家门，真没家教。

    越想越气，白皖干脆直接跑到大门旁边，拿出锤子，反手就往下一砸。

    “他么的！十指连心，我戳！”

    彭！

    锤子直接怼在诡异脚趾上。

    打完白皖就跑，准备立刻逃进金币屋。

    而他转头看了一眼，发现诡异竟然还在拧门……

    嗷？暂时进不来是吗？

    原本逃跑的白皖再次折返，又跑了回去，然后对着门跳起舞来……

    “嘿，门外面诡异，请欣赏我的舞姿吧！”

    “左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭！！”

    “让我们一起来，做运动！！”

    伴随着音律，三枚墨黑色的诡币从门缝滚了进来。

    白皖十分惊喜。

    好家伙，还真有小费。

    之前以为诡异不是npc，看来这种想法是错误的！

    接着，便大加了舞动力度，最终一共获得了五枚，共价值50诡币。

    赚了。

    而外面的门把手晃动的越来越强烈，似乎外面的诡异在愤怒的拧着门把手。

    也是，一个人刚砸过它脚，又在它面前跳一些不知名的舞蹈，即便是受过教育的高素质诡异怕是也忍不了吧。

    白皖知道诡异快进来了，便远离门，立刻跳入马桶进入金币屋。

    哗！

    一瞬间，白皖就觉得自己身子被吸到下水道里面。

    然后便来到了自己熟悉的马里奥小屋。

    而如今马里奥小屋已经变了样子。

    原本空空如也的小屋天空中浮现了好多金币，正在闪闪发亮。

    白皖十分惊奇的看着上方，然后跳到浮在半空中的砖瓦上，用手轻轻触碰空气中的金币。

    叮！

    一声轻响，空气中的金币消失，然后浮现出金币＋1的字样。

    有点意思。

    白皖将附近的金币全部触碰，他拥有的金币也越来越多。

    简单地方的金币都拿到，还有些位置比较难拿，他便准备先研究下另外一个好玩的东西。

    在房间的角落，安静的摆放着一个像是自助贩卖机的东西。

    白皖过去查看，发现这就是新解锁的蘑菇商店，很多奇特的物品，正在售卖。

    【蘑菇商店

    简介：一家只开在马里奥下水道的神秘商店，仅接受马里奥金币。

    目前售卖：1.马里奥出行卡

    简介：购买后，该副本可任意出入马里奥下水道，不限制次数，但是进入下水道，时间依旧消耗，仅有10分钟。

    售价：10马里奥金币

    2.马里奥时间卡

    简介：购买后，可充值马里奥下水道时间5分钟。

    售价：5马里奥金币

    3.变大蘑菇

    简介：可使玩家变大，弹跳力增强，跳踩诡异可将诡异踩扁，维持时间一分钟。

    售价：40马里奥金币

    4.大型阳光蘑菇

    简介：喂食向日葵后，可瞬间增加巨大量的阳光，该物品暂时货物不足，购买后于两天后快递送达。

    售价：原价100马里奥金币，新人特惠，30金币.】

    注意：本蘑菇商店货物，每次随机刷新，需要喜欢的货物请玩家及时购买，避免下次消失。

    白皖看到里面的东西后，不由眼神发亮。

    特别是标有特价的东西。

    大型阳光蘑菇可增加巨大量阳光，目前正是他需要的东西，唯一美中不足就是两天后才能送到。

    之前他收集了42枚马里奥金币，如今刚好够买大型阳光蘑菇和马里奥出行卡，这两样性价比都很高。

    花了40金币，他购买了这两样。

    一张封面是马里奥的卡片出现在他手中。

    阳光蘑菇则是开始倒数计时，两天后便可以送到，那样的话，他肩膀上的向日葵就可以崛起。

    剩下的货物价值也很高，特别是变大蘑菇，可以踩扁诡异，非常不错。

    白皖看了一眼，高处的金币，都吃掉的话，应该可以购买变大蘑菇。

    想到此他便准备行动，而突然他看向马里奥下水道的另外一面出口。

    上次幽灵船副本下水道的出口通到了驾驶舱，而现在呢？

    白皖有些好奇，反正可以随时回来，便钻入了下水道中。
------------

第二十八章 豌豆射手和堵门的大坚果（求追读哇）

    哗！

    短短几秒，白皖就像做过山车一样，在水管中滑翔。

    快到目的了，他便稳着身子，偷偷探出头。

    而此时的苏月凝，正侧着身，躺在床上发呆。

    忽然一个头从床上伸了出来。

    “啊！！！”

    苏月凝被吓了一跳，急忙拿出手中的诡血封条向前糊。

    “是我，是我！!”白皖看着可怕的封条，急忙说道。

    苏月凝迟疑了下，停下手，眼神警惕的看向白皖道：“白皖？你怎么在这儿？不是诡异假扮的吧？”

    “我不是诡异！”白皖连忙道。

    苏月凝听后却退了几步，警惕的道：“每个诡异都说自己不是诡异。”

    白皖：“……”

    苏月凝拿着手中的诡血封条，对着白皖说道：“用两个字总结下，你从小到大的人际交往情况。”

    白皖楞了下，几秒后试探的说道：“孤，孤儿？”

    只见，苏月凝听后松了口气，道：“还真是你。”

    白皖：“……”

    虽然自证了身份，但是不知道为什么他却一点都不开心。

    “所以，你为什么从床里面冒出来？”苏月凝一脸发懵，怀疑是不是诡异给自己施展了幻觉。

    白皖刚想解释，但是门外突然传来了声音。

    吱嘎。

    门的把手开始被拧动了。

    苏月凝神情一紧，不由握紧手中的诡血封条。

    诡异就在门外。

    白皖看到诡异的第一想法竟然是，不知道冷却刷新没，能不能再次去跳个舞。

    他强行扭转自己的观念。

    不行不行，这是诡异，不是可以下蛋的公鸡，不可大意！

    可是，如果刷新了呢？

    就，就跳一下？

    白皖正在做思想斗争的时候，苏月凝也挡在了白皖身前，手中拿着诡血封条。

    虽然有些害怕，但是她还是站了出来。

    白皖只是新人，而她已经是老前辈了，有义务保护新人。

    或者……作为白皖的朋友也有义务。

    苏月凝从小到大就喜欢帮助别人。

    因此也被很多人说傻，笨，更有甚者骂她圣母婊，但是她来没放在心上，因为那又如何呢。

    她只是在做自己喜欢的事儿，仅此而已。

    如果连做自己喜欢的事情都是傻子的话，那么世界上就没聪明人了。

    白皖愣了下，倒是有些感动，除了自己的家人，他还没被人保护过。

    不过，这也不是阻挡自己跳舞的理由吧？

    白皖莫名觉得苏月凝挡住他的路了，刚想说让她让一下。

    也是此时，门的把手突然被拧开。

    哗哗！

    阴冷的气息从门外入侵到门内。

    苏月凝正准备激活诡血封条对抗诡异，而突然，白皖肩膀上的向日葵突然露出一个灿烂的笑容。

    噗！

    一个高达两米的硕大坚果突然凭空出现，挡在门口。

    ？？？

    给苏月凝都傻眼了。

    这是什么玩意？？

    而诡异本是露出残忍的笑容，推开门准备大开杀戒。

    但是，一开门，就看到一个目光无神的巨大东西，直愣愣的看着它。

    诡异楞了几秒，似乎在思考眼前这是个啥玩意？

    人类吗？

    虽然已经好几个月没看到人类了，所以如今人类已经进化成这么变态的样子了吗？

    不会吧。

    诡异试探的冲到眼前的坚果面前，用嘴撕咬了一下。

    结果这一咬，给诡异吓了一跳，因为面前的神秘怪物即便是面对撕咬依旧一声不吭，甚至连目光都一丝没有变化，就好像咬的不是它一样。

    卧槽，这是什么玩意，真是见诡了。

    诡异又咬了几口，甚至眼前人类的半个身子都快没了，但是这哥们依旧一点反应没有，呆愣愣的看着自己。

    诡异都懵了，人类不知不觉已经进化到这种地步了？一时间他有些分不清，到底谁才是诡异了。

    而突然，在呆愣哥们身后，一个绿色可爱的小不点探出了头，诡异发现，那绿色的小不点似乎有点胆小，正手拽着呆愣哥们的残尸，胆怯的看着自己。

    这又是啥玩意？

    诡异有点怀疑自己是不是落伍了，跟不上时代了……

    接着，只见那有些胆小的小不点似乎把嘴对准了自己，然后诡异的变大，宛如黑洞，接着彭的一声。

    嗖！

    一颗脸盆一样大的豌豆就这么射了过来。

    没有心里准备的诡异直接被命中。

    嘭！

    结果，诡异震惊的发现，被这豌豆击中，竟然把自己击退了好几步。

    这怎么可能？？人类不是只会施展诡异道具，除此之外没有攻击自己的能力才对。

    在诡异疑惑的时候，胆小的豌豆一枚又一枚豌豆射了过来。

    嘭！嘭！

    威力虽然不强，但是连续射击也让诡异十分狼狈，特别是前面还有一个不要命的死鱼眼大兄弟挡在豌豆射手身前。

    一时间诡异很难入侵。

    而苏月凝看到眼前的一幕，则是彻底傻眼了。

    甚至不由揉了揉眼睛，她只看到白皖肩膀上的向日葵突然满足的笑了下，然后一个超级大的坚果就直接堵住了房门，硬生生把诡异卡了好久。

    接着，又一个绿色的小不点出来了，看似胆小实际贼凶的开始干诡异。

    这，这是豌豆射手和坚果？

    植物大战僵尸很出名，即便是苏月凝没玩过也听说过。

    她不由把目光望向白皖肩膀上正在不断摇摆的向日葵。

    怪不得之前就觉得眼熟。

    这是植物大战僵尸的向日葵？

    苏月凝眼中十分震惊，这是白皖的人物技能？

    真离谱……人物技能是不消耗诡币的，眼前这坚果和豌豆射手竟然阻挡了诡异这么久，况且这向日葵是不是还会召唤出其他植物？

    好厉害的人物技能，难怪被论坛上誉为有史以来最神秘的新人。

    可是，刘彤不是说白皖的技能是将大门变没吗？

    苏月凝看向白皖的眼神越来越好奇。

    突然，白皖直接来到她身旁，拉着她手道“坚果挡不住诡异太久，跟我走。”

    “去哪里？”苏月凝有些茫然，门被诡异堵住了，还能去哪？

    白皖对着苏月凝笑了笑，理所当然的说道：

    “去下水道啊。

    “忘记说了，我其实是一个矿工来着。”
------------

第二十九章 下水道的隐藏房间

    说完，在苏月凝一脸懵逼的情况下，她被拖上床。

    唰！

    “等、等等……我……”苏月凝还没准备好的情况下，身子直接被吸入管道。

    苏月凝是头朝下进去的，身子倒挂。

    在管道中快速滑翔，速度越来越快。

    她边滑边叫：

    “等，等一下啊！！！”

    “老娘去游乐园都不敢坐过山车的呀！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    本来漂亮整洁的白发，也变得散乱起来。

    足足在下水管道里面滑翔了十多秒，才到底。

    苏月凝面色苍白的爬起来，只感觉自己的心都要跳出来了。

    “这、这是哪儿？”

    她此时完全处于懵逼状态，床上面哪里来的洞啊。

    “走，进去就知道了。”白皖笑了笑，从管道中钻了出去。

    苏月凝迟疑了下，也跟着钻了出去。

    结果，看到里面的样子后，大吃一惊。

    只见一些眼熟的砖瓦浮在空中，最上方还有很多金币就那样凭空飘着，这不由让苏月凝怀疑自己的眼睛。

    这……这不是马里奥吗？

    她小时候玩过，清晰的记得里面的场景。

    “你的人物技能到底是啥啊？”苏月凝的好奇心已经被吊到了顶点。

    离谱！

    之前召唤出植物大战僵尸的植物，现在连马里奥都来了……

    这人物技能也太乱来了吧。

    “来帮忙顶一下金币行嘛？能进入下水道的时间有限。”白皖对着有些懵的苏月凝说道。

    “啊？顶，顶金币？？”苏月凝迷茫的看着白皖走到砖头下面，用力的跳起来。

    砰！

    接着，苏月凝懵逼的看到，白皖的头顶到砖头上之后，硬生生的顶出一枚金币。

    苏月凝小嘴微张，目光呆滞的像刚刚门口大坚果。

    这、这也行？？

    “愣着干啥，快过来和我一起顶。”

    “唉，我……我也要顶吗？”

    “当然，你可是我最好的朋友。”

    “啊……是嗷。”苏月凝犹豫的走了过去，同时心想要不要找个机会和白皖绝交，总觉得和他做朋友不会有什么好下场。

    她走到砖瓦上方，试探的顶了一下。

    嘭。

    还好，不是很疼。

    一枚金币就这样被顶了出来。

    感觉还挺奇特。

    又随意的顶了几下，二人就把砖瓦里面的金币全部拿到。

    接着，白皖又把目标放到了高处的金币身上。

    “踩我身上跳上去怎么样？”因为上方的金币有点高，白皖便对苏月凝说道。

    “行，那我试试。”苏月凝点了点头。

    白皖微微弯腰，背对着苏月凝。

    苏月凝小心翼翼的走近，她穿着一双白色运动鞋，轻轻地踩在白皖的双肩上。

    深吸一口气，然后猛地用力，从白皖的肩膀上蹬起，高高的跃向空中，准备跳到最上方的平台上。

    而突然砰的一声，苏月凝直接被撞回地面。

    “哎呦！”苏月凝直接撞到了白皖，二人一起倒地。

    二人一起目光疑惑的看向空中，刚才苏月凝竟然凭空撞到了什么。

    只见，苏月凝撞过的地方，一个隐藏砖瓦凭空浮现，砖瓦上面是一扇大门。

    “这是隐藏房间？”白皖十分惊喜，没想到自己的金币屋竟然还隐藏着这样的地方，也对，马里奥游戏总是在各种地方藏着惊喜。

    “上去看看是什么？”苏月凝也是有些好奇。

    因为这凭空出现的砖块，他们已经可以踩着抵达高处。

    二人跳到砖块上，接着好奇的推开大门。

    白皖先走了进去。

    然后苏月凝跟在身后，但是她发现自己触碰到前面的空间后，直接穿过了空间，看来这隐藏藏所只有白皖一个人能进。

    苏月凝便留在外面等白皖。

    看着一片漆黑的空间，白皖缓缓走了进去，而里面的景象出乎他的意料。

    门内是一片黑夜，夜空中闪烁着繁星。

    一阶又一阶的砖瓦，从低到高，依次往上，看上去像是将地面同星空连接的桥梁。

    并且沿着落脚砖瓦出发，还有大大小小的平台，每一个平台上都有一团星光在闪烁。

    最近的平台距离白皖大概十米的高度，可以看到蓝色的星光里面包裹着一把蓝色的锤子，看起来精致美丽。

    白皖见此不由眼前一亮。

    每个砖瓦阶梯的星光中都藏着宝物。

    不过因为距离原因，白皖只能看到最近的那把锤子，其余都很模糊。

    白皖想进去看看，但是突然传出系统提示。

    【马里奥下水道等级不够，3级后才可进入特殊奖励房间，星光屋。】

    白皖遗憾的退了出去。

    目前马里奥下水道才2级。

    等出这个副本后，升到3级才能进入这很诱人的特殊隐藏场所星空屋。

    见到白皖出来，苏月凝没问里面有什么，毕竟这是白皖的底牌，或者也是他的秘密，就没过问。

    白皖看到如此老实的苏月凝，决定以后在里面弄到好东西，送她一件。

    毕竟这是自己最好的朋友。

    “走，可以出去了，诡异应该已经不在了吧。”白皖带着苏月凝重新爬回了她的房间，果然此时的诡异已经消失了。

    “你这能力也太好用了吧。”苏月凝看到自己又回到房间，有些羡慕。

    可以这么自由的躲到下水道，这是多少玩家羡慕不来的技能，更不要提下水道里面还藏有隐藏房间和金币。

    虽然她还不知道金币能干嘛，但是直觉得告诉她，这能力应该不简单。

    苏月凝回到屋子，而白皖也回到了自己的屋子。

    此时诡异已经不知所终，今夜诡异已经现身好几次了，多半不会再现身了。

    果然，一直到天亮，都很安静。

    早上，众人都聚集再一起，有些无精打采。

    毕竟晚上有诡，众人都不敢睡觉，其中王健更是面色苍白，昨天晚上他险些死掉。

    他向众人诉说了昨夜的经历，大家听着也都冷汗直流。

    竟然冒充人类敲门，听着就吓人。

    而白皖却听完了王健的话后不由皱了皱眉。

    似乎有哪里不对……

    而还没等他思考。

    门外传来了响声，先是敲门声，然后是落地的声音。

    咚咚咚！

    啪嚓。

    此时所有人都身子一紧，目光紧张的望向大门外。

    诡女的回信来了……

    不知道昨天信中的说辞有没有骗过女诡……

    呼……

    孙钱打开门，捡起门外的信，手有些颤抖的拆开了信。
------------

第三十章 来自女诡的回信

    此刻，所有人目光都聚集在信封上。

    之前他们假装右手受伤，以此来骗过诡异关于字迹不一致的问题，也没用昵称，因为怕出错。

    但是，没人知道，林渊会不会其他什么习惯，例如每封信都叫宝贝之类的，这样就没办法了，众人太缺乏信息，只能如此应对。

    孙钱紧张的打开信件，慢慢把信拿出来，然后摊开。

    众人也围了过去，看到信的内容后，都不由面色一变。

    只见，信上写到：

    【亲爱的，你手受伤了吗？我很担心，想晚上就去看看你，我相信我们的爱情会使你的手恢复，毕竟爱情可以驱散一切不美好，晚上好好在家等着我吧——欣然。】

    艹！

    大家看过后，不由觉得后背发凉。

    这、这女诡晚上就要来？？

    要是让她知道，林渊已经被他们杀了，自己等人假装林渊回信，那么可能就要团灭了。

    本来夜里就有化作诡异的林渊，如今他老婆在来，弄个夫妻诡异混合双打，就彻底完犊子了。

    “怎么办啊？”王健恐慌的看向窗外，似乎看到一只诡异已经起航，目标就是他们的木屋。

    “马上就得回信，绝对不能让女诡过来！”孙钱擦了擦自己头上的冷汗，十分紧迫的说道。

    ……

    而在白皖等人经历无解副本的同时，诡异游戏论坛，倒是热闹了起来。

    每个玩家进入什么副本，在论坛都是有些显示的。

    白皖进入无解副本的消息，很快就被好事群众发现了。

    “嘶……‘家人’第二副本就是无解级别的来信，这运气……”

    “可惜了，他可是目前潜力第一新人，但是即便是逆天的妖孽，第二轮没发育起来，就遇到无解副本，也得跪吧。”

    “开盘了，开盘了，‘家人’能否通关来信副本……”

    由于白皖是首个得到负评分，负面称号，并且以新人身份冲入悬赏榜前48的，本来最近就在风口浪尖，如今进入了同样吸引人的无解副本，两者相碰撞，热度就更高了。

    论坛网友干什么的都有，有专门吃瓜的，有幸灾乐祸的，还有开设赌局的，甚至还有算卦的……

    “游戏论坛的各位同门们，大家好，我是你们的老朋友，黄眉道人，今日就来说说最近最火的神秘新人‘家人’，大家看啊，我们用拆字法来分析，第一个家字，宝盖下面是一个豕字，这念屎，在古代就是猪的意思。

    “猪呢，它是没智慧的，本身就气运不好，而上面这个宝盖，放到‘家’这个字里，就是把猪关起来，把它圈进栅栏，本就不好的运势还被关起来，这能不倒霉吗？

    所以这个叫‘家人’的新人才如此倒霉啊，你们想像家人一样进无解级副本吗，不想吧，私我微信，传你18g独家运势分析，助你改善命运，再也不用担心倒霉进入无解级副本！”

    “道长救我，微信已私。”

    “真的不想进无解级别副本啊，已私信，求通过。”

    “大师我愿意暖床！”

    “可是楼上，你不是男的吗？”

    “滚，别挑拨我和大师的感情！”

    “……”

    其实私信黄眉的玩家中，有不少并不是完全相信他，可诡异游戏都存在，有高人拥有道统传承，也是能说的通的。

    ……

    刘彤刷着游戏论坛，不由看乐了。

    还是沙雕网友好玩。

    同时又有些担心，月凝也进入了副本，希望平安无事吧，至于白皖他倒是不担心，那死皮赖脸的狗玩意，即便是诡异死掉了，他都死不掉。

    周鲁等人也在时刻等待着游戏论坛的最新通知。

    白皖和苏月凝是兰城的两个重要成员，虽然认识时间不长，但是大家都由衷的希望两位能够平安。

    龙北市中心，一座不起眼的大楼中有个房间很奇怪，全部都被黑暗覆盖。

    一个西装革履的中年男子走到黑暗面前，对着里面说道：“总队长，‘家人’进入无解副本来信了。”

    黑暗中先是安静了一会，然后声音从里面传来

    “嗯，我知道。”

    那声音听不出男女老少，是一种十分怪异的声音。

    西装男子笑了笑，道：“初次新人副本就杀入悬赏榜前五十可不容易，‘家人’很有潜力，您上次说，诡异游戏诞生以来，天才比比皆是，但是，能成长起来的可不多，是否有潜力，需要看他是否能活得长，如果这次他能够成功通关来信，是否可以重点培养一下？咱们总部猎诡者能打的新鲜血液可不多了。”

    又等了许久，黑暗中继续传出话来

    “嗯，可以。”

    西装男子听后笑了笑，举了个躬，关上门，礼貌的道：“那打扰您了。”

    ……

    来信怪谈中，白皖还不知道自己在现实中已经引起了热议，此时他将精力全部聚集在副本中。

    看着林渊亡妻来信，白皖不由皱了皱眉头。

    爱情……

    这个词，似乎出现的次数有些多了。

    第一封信上也说了，爱情怎么怎么样……

    虽然林渊和妻子的感情似乎很深厚，林渊是贫苦的农村出身，而他妻子的身份还不知道，但肯定比林渊优越，不然女方父母也不会反对了。

    欣然不顾父亲的意见，强行和林渊结婚，甚至是私奔。

    而不知是何原因，分隔两地，最终死亡。

    林渊和妻子的爱情到底背后藏着什么样的隐情。

    这所谓的来信生路到底在哪里，还有那最神秘的仓库，里面到底有什么？

    白皖不由陷入沉思。

    他似乎把握住了一些东西，但是还差一点思考才能捋清。

    孙钱等人也开始商量如何回信。

    最后得出的结果便是无论如何都不能让欣然过来。

    商量好台词后，就由徐冰去书写。

    徐冰拿起铅笔，开始在信上书写，但第一笔，铅笔就断了。

    啪嚓。

    “小心点，别用太大力气，咱们就在屋子里面找到这一支铅笔。”孙钱提醒道。

    徐冰听后愣了下，自己没用多大力啊。

    用小刀削了下铅笔后，又拿起铅笔，更小心的在信上书写。

    而……啪嚓。

    铅笔再次断了。

    徐冰不由睁大了眼睛。

    我，没用多大力啊……

    “小心一点啊……铅笔没剩余多少了。”王健不由说道。

    “我已经很轻了……”徐冰看着眼前有些邪门的铅笔，继续尝试。

    白皖突然面色一紧，莫名心虚的往后靠，心中默念，和我无关，和我无关……

    徐冰再次尝试。

    而，铅笔一次又一次开始断裂……

    见此，一向冷静的孙钱，都不由擦了擦头上的冷汗，然后点了根烟，手有些发抖。

    妈的，这一次无解副本，总不会挂在，因为铅笔头总断从而没有笔回信，这种奇怪的理由吧。

    宁愿被女诡识破吃掉也好过这样吧！

    不然以后，论坛玩家该如何总结他们的副本经历？

    孙钱一行因用力过猛，导致铅笔头屡断，故无笔回信，终卒？

    如此的话，也太他么尴尬了吧。

    孙钱一把将笔抢了过去，道：“我来吧，你往后站。”

    队友靠不住，为了防止自己的团队因为这么搞笑的理由团灭，孙钱亲自站了出来。

    他还不信了，有这么邪门？

    孙钱用左手将笔轻轻的放在信上，然后轻柔的下笔。

    只听，啪嚓一声。

    这次笔倒是没断，但是只见原本整洁的信上出现了一道很大的口子。

    徐冰：“……”

    孙钱：“……”

    卧槽！

    全场一时间安静了下来。

    孙钱黑着脸，身体僵硬。

    看着那破了个大口的信，内心数条草泥马爬过。

    你不是在讹我吧，信？

    众人也张着大嘴鸦雀无声，同时心中在想一个问题，他们是不是已经凉了，还有救吗？

    白皖也是黑着脸，脑中迅速飞过几个小说书名。

    《卡bug团灭队友的一次有趣经历》

    《通关无解副本，从团灭队友开始》

    《消灭诡来信从源头撕毁信件做起》

    几秒后，王健勉强的笑道：“至少这次笔没坏对吧。”

    “是、是吧……去找找胶带，粘上应该还能用？”

    “胶、胶带吗……好啊，好啊，去找……”

    而，苏月凝此时却一脸怀疑的看向白皖。

    这也太巧了吧，巧的似曾相识。

    她又想到了，白皖刚来到了兰城总部，众人一一卡到在阶梯上，在到老坟被流星雨砸，以及自己握手后莫名被带入这该死的副本。

    这白皖，有点邪乎啊……

    苏月凝警惕的看向白皖。

    比起参加无解副本，好像和眼前这位做朋友更加危险啊。

    几分钟后。

    大家拿着不知道从哪里弄来的胶带将弄破的信给贴上。

    并且接下来的书写没有再出意外，总算没有在断笔尖了。

    回信内容如下：

    【我也很想你，迫切的想见到你，但是，现在还不是见面的时候，再等等吧，未来我们一定能不再异地，好好在一起。】

    这个回复的回答前提是依托于林渊和女诡的异地状态。

    二人处于异地，总有个原因。

    玩家们不需要知道是什么原因，只要狡猾一点，利用这个原因，提出现在不适合见面这个观点就行了。

    至于，诡异是否接受，他们只能听天由命了。

    写好后，大家对着信面面相觑。

    因为断了太多次笔尖，此时的信有点褶皱，并且中间部分还被胶带粘和。

    “这……没问题吧？”王健见此不由十分怀疑，把眼前这破烂玩意给女诡真的没问题吗？

    他觉得自己要是女诡的话，多半已经大开杀戒了。

    孙钱也是十分犹豫道：“不知道啊。”

    他还真没有过把诡异送来的信弄坏的经历，或者说正常人都不该有吧？

    “没办法，只能死马当活马医了……”孙钱无奈的摇了摇头。

    一分钟后，信件凭空在桌子上消失，这代表着信已经寄到女诡手里。

    只希望女诡没那么物质，不在乎信件的损坏与否。

    “出发吧，今天在探索一下名口镇，我们昨天收获太少了。”孙钱看了看时间，不由觉得有点紧迫。

    已经来副本两天了，对林渊和欣然还一无所知，如果接着这样下去，未来五天的回信会很难应对。

    对于探索名口镇，众人都是支持的，白皖也是如此。

    他妹妹也进入了副本，理论上应该已经扮演了某个npc，但是如今还没发现，要是能遇到妹妹的话，估计对这个名为‘来信’的副本有更多的了解。

    当然更重要的骷髅商店，非常罕见的暗血色商店……

    据周鲁队长说，每个无解级副本基本都会有。

    这也是这次白皖进入副本的主要目标。

    找到隐藏在其中的暗血色商店，买到荒村副本的资格，寻找到鬼匠信息，最终修复幽灵船，觉醒超级特殊职业船长。

    白皖不由十分期待，不知道这个职业有什么能力，难道可以驾驶幽灵船？

    他有点期待，驾驶幽灵船冲撞诡异的样子。

    当然，暗血色商店也会刷新，罕见的菜单。

    回去可以给自己的航海士……不对，回去给自己的厨师娜美婆婆去做，诞生更加强大的特色诡宴。

    那么暗血色商店会在哪里呢？

    名口小镇，亦或者是……神秘仓库里面？

    白皖想到这里就不由皱了皱眉。

    那里是心跳预警的地方，拥有着超越副本的诡异，要知道这可是无解级别的副本，仓库里面的诡异估计会超乎想象的凶。

    不知道依照现在自己的实力，有没有能力和它硬刚一波。

    白皖拥有深渊品质的诡异道具，还有一些强力bug，或许并不是没有一战之力，等到一天后，自己的大型阳光蘑菇送过来后，那么自己就又有一个强大底牌了。

    大型阳光蘑菇，本来售价100马里奥金币，只是因为新人特价才被自己用30马里奥金币弄到手，这肯定是一个罕见货，能给自己向日葵提供巨大量的阳光，那么自己就可以召唤出更多强大又厉害的植物了。

    再坚持最后一天，大型阳光蘑菇就要到了。

    想到此，白皖手碰了下肩膀上的向日葵。

    瞬间，他便和向日葵相通。

    这是昨天晚上他发现的。

    只要手触碰到向日葵，就可以主动释放植物，而不触碰，向日葵就会看实际情况，自己随机概率释放。

    如今已经进入副本两天，也聚集了一些阳光，够释放一些植物了。

    不过如今脑海中浮现的植物只有豌豆射手和坚果，可能是其他植物消耗阳光太多，还不够做，也可能是自己还没解锁植物，毕竟会发光的向日葵才1级，还可以继续升级加点。

    白皖还发现，一些植物上面还有升级符号，例如豌豆射手，可以消耗阳光让植物们变得更强。

    白皖有些期待，豌豆射手升级后的样子。

    接着，白皖便和大家一起探索名口镇。

    不得不说，名口人真的太稀少，连个问路的都找不到，一些老头耳背，嘴也不好使根本无法交流。

    随着时间流逝，众人也越来越紧张。

    女诡说今夜会来，而他们写信阻止，不知道有没有效果，要是没效果，那么今夜他们就危险了。

    毕竟木屋已经有林渊这只诡异了。

    又探索了一会，天色变暗，毫无进展的一天就这么又过去了。

    “这样下去，不太行啊。”罗雅脸色不太好看，一直没线索的话，以后该如何回信呢？

    “该回去了，边走边想吧。”孙钱看了看天色说道。

    副本的夜晚是最危险了，不能在久留了。

    众人开始往林渊家走。

    林渊家门口是有一块很大的石头，算是标志性建筑。

    而等大家能望到大石头的时候，众人突然停下脚步。

    只见石头上一道漆黑的人影，正站在上面，如同木偶一样的向他们招手。

    轰！！

    顿时众人头皮发麻，分头向各处跑去。

    诡异竟然从木屋里面跑出来了！

    逃！

    此时众人，只有这一个想法。

    白皖也快速向后方飞奔。

    而突然他身体变凉，只见那漆黑的影人正在身后，一闪一闪的，飞速向自己靠近。
------------

第三十一章 豌豆射手升级，机枪豌豆！

    看着诡异想也不想的就直奔自己来，白皖不由心中暗骂系统，一定是被他称号吸引来的。

    这狗屎系统！

    而一脸愤怒的白皖却没思考过，昨天他又砸人家脚，又是嘲讽跳舞的，有没有可能，就算没有称号，诡异先要杀的也是他呢……

    都说凡事留一线，事后好相见。

    如今这次再见面，就不太美好。

    那诡异浑身缠绕着一丝黑气，看不清它的表情，但是可以想象的是，此时诡异眼中一定充满了恶毒和杀意。

    其余人见到诡异冲向白皖也是松了口气。

    刘彤怕是凉了。

    可怜的刘彤，明明只是一个新人就进入无解级别的副本。

    见到诡没向自己这边来，而是跑向白皖，罗雅也是松了口气，正好刘彤青年家里人都没了，如今刚好可以去陪自己的父母，一家团聚。

    众人都在拼命远离的时候，苏月凝却冲了上去，她的速度相当快，甚至身体都被染上蓝光，这是她人物技能。

    【快速救援

    简介：救援别人的时候，身体速度加快，并且提升使用道具的威力。】

    诡异速度已经很快了，但是苏月凝却一点点赶上了诡异。

    在诡异即将接近白皖的时候，身体闪烁着蓝光的苏月凝已经挡在了白皖的身前。

    同时，苏月凝手中诡血封条也闪烁着蓝光。

    此时处于救援中，苏月凝施展的任意道具，效果都会增强。

    “之前你帮了我一次，这次我来帮你。”苏月凝对着白皖说道。

    之前在房间里，白皖带她躲到下水道避开了诡异，这次轮到她了。

    苏月凝此时格外的勇敢，主动迎上诡异，手中的诡血封条直接向诡异贴了过去。

    从那天起……

    从那天，她全身瑟瑟发抖的蜷缩在学校的柜子里，看着自己一个个熟悉和不太熟悉的同学，纷纷死在自己面前的时候，她就已经下定决心。

    变得坚强，勇敢，并且……努力帮助其他，不想在有人在她面前毫无价值的死去。

    就如同周鲁队长说的一样………

    诡杀人，人……也可猎诡！

    此时的她不再是无助的学生。

    她是兰城猎诡者，苏月凝！

    此时，除诡！

    哗！

    面对诡异传来的阴冷，苏月凝不退反进，手中闪烁着蓝光的诡血封条，飞快的向诡异贴去，她人物技能的加速是十分全面，手臂的速度也加快了。

    诡异似乎也意识到不对，露出慌张的表情。

    短短瞬间，伴随着蓝光闪烁，她的诡血封条直接迎向诡异。

    而下一秒，一阵白芒闪过。

    苏月凝只感觉手中一轻，便看到手中的诡血封条突然变成了一根鸡毛。

    见此，白皖长大了嘴。

    不、不会吧……这个关键时候……又来？？

    而因为苏月凝没收住力，而鸡毛就那么戳在诡异身上。

    诡异：“？”

    苏月凝：“？”

    白皖：“……”

    接着，苏月凝一脸奔溃又幽怨的看向白皖，那眼神仿佛质问他，你为什么出轨啊？？不要搞我好不好啊！！

    诡异看着戳在自己身上的鸡毛，不由眼神迟疑，这是什么诅咒道具。

    被、被诅咒的鸡毛？为何之前从未见过？

    这是想戳我的胳臼窝，然后痒死我？

    真是恶毒的人类……

    诡异愣了好几秒，看了看鸡毛，摸了摸被鸡毛戳过的地方。

    好、好像没什么事儿？

    呼。

    它松了口气，之前真的眼前女孩那一副拼个你死我话的样子给吓到了。

    接着，便是重新露出凶残的笑容，用手抓向眼前的白发女孩。

    苏月凝则是一副哭丧着脸，同时人生第一次说脏话，在心中不断私信白皖的母亲。

    为什么会这样啊！！！

    白皖，你个混蛋，老娘出了副本一定和你绝交！！！

    而就在诡异向她出手的时候，一只可爱的绿色小豌豆出现在苏月凝和诡异之间。

    胆小的小豌豆，突然出现在诡异面前，被眼前凶巴巴的诡异吓了一跳，急忙张开嘴口吐芳香。

    噗，噗！

    两颗羽毛球一样大小的豌豆，射到了诡异身上。

    砰！

    诡异被击退了两步。

    看到眼前这绿色小不点，诡异露出凶残的表情，如同见到了仇人。

    哗！

    漆黑阴冷的气息在它身上释放，比起之前的气息，如今更加让人心惊。

    随着副本时间的流逝，诡异的限制被进一步放开。

    诡异变得的更强了，浑身释放着可怕的气息奔向眼前可怜又无助的小豌豆，它射出的小豌豆此时并不能阻挡诡异多久，很快诡异就来到了豌豆的身旁。

    豌豆射手露出惊恐的表情，诡异伸出手，面露残忍的笑容。

    也是此时，白皖手突然摸向了肩膀上的向日葵。

    哗！

    向日葵露出灿烂的笑容，两团阳光涌向了豌豆射手，进入它的身体。

    嗖！

    接着，诡异懵逼的发现，眼前的胆小的豌豆射手不知道什么时候套上了一个铁头盔，根据它多年的为诡经验，它觉得情况有些不妙，没等它过多思考，那带着铁头盔的豌豆开始疯狂的口吐芬芳。

    哒哒哒哒！！！

    一连数个豌豆，砸到诡异身上，直接给它干懵了。

    身体接连后退。

    哒哒哒！

    宛如机关枪一般的豌豆，瞬间压制了诡异，把诡异打的越来越远，诡异一脸懵逼，它只觉得自己如今像是一个可怜的日本鬼子，正在被国军机枪扫射，它从未见过这么凶的豌豆。

    这特么到底什么玩意？？

    你管着这叫豌豆！！

    骗诡呢！！！

    而此时孙钱等人还没跑远，转头看了一眼白皖的情况后直接傻眼了。

    恐怖的诡异竟然被击退了？

    这如同机关枪一般不停射击的是什么东西啊？

    众人都目瞪口呆的看着眼前的一切。

    即便是对白皖有些了解的苏月凝也惊讶的张开了小嘴。

    好凶的豌豆……这是豌豆射手的升级版，机关枪豌豆？？

    还能升级？

    机枪射手的力量强了普通豌豆不止一筹，凶猛的诡异都被机关枪豌豆短时间压制了，打得不断后退。

    诡异面色凶狠，不和机关枪豌豆硬碰硬，转头看向后方的白皖冲了过来。

    为诡多年的它和那些没经验的无脑诡不一样，在诡异里面都很大聪的它，瞬间明白，这一切都是自己身后人类搞得鬼，只要解决了那个人类，这机关枪豌豆就也消失了。

    因此，它向着白皖冲了过去。

    而白皖见到诡异冲过来，不慌不忙的摸了摸向日葵，然后在诡异诧异的眼神下，开始结印。

    刷刷！

    结了几个印，白皖双手戳地，大声道：

    “土遁，大坚果之壁！”

    话音一落，诡异就发现自己身前多了三个目光呆滞的大兄弟，就如同昨夜一样。
------------

第三十二章 土遁，大坚果之壁和变大蘑菇

    诡异试图绕过去，但是眼前这诡异坚果速度不慢，无论走到哪里都被阻挡。

    三个大兄弟，目光呆滞的盯着它，竟然让它无法突破防御。

    而机关枪豌豆射手也赶了过来。

    砰砰砰的对诡异射击，一时间它竟然硬生生的拦住了它。

    接着，白皖从口袋中拿出了一颗红色的蘑菇，这是昨天晚上他用马里奥金币兑换的变大蘑菇。

    之后，他再次抚摸向日葵，又召唤出一个大坚果，同时眼神深沉的道：“布阵……四象封印之术！”

    话音一落，四位大坚果兄弟，便听从白皖的指令，一人站一边，将诡异直接包围在里面，一齐目光呆滞的看着诡异。

    诡异见此被那些目光看的有些发毛，便跳到空中。

    而跳到空中的他却愣住了，因为不知何时，还在后方的青年竟然也跳跃到了空中，而且变得很大。

    原本小小一只的人类，大了足足五六倍，并且戴着一盏红帽子。

    只见，白皖居高临下的一脚向下踩去

    “三档……

    “巨人的印章！”

    嗖！

    诡异看到人类踩下来的脚不由懵了。

    他怎么敢？变大又有什么用？

    诡异残忍的伸出手，准备去卸掉空中人类的这条腿。

    而当它的手和鞋底接触的瞬间，它只觉上面传来了一股它无法抵挡的力量。

    砰！

    诡异露出难以置信的目光。

    接着，整个诡直接被踩了下去，摔倒在地上。

    更离谱的是，此时诡异竟然直接被踩扁了，缩成一团。

    此时，所有人都看傻了……

    罗雅更是无比震惊的看向白皖。

    这乱七八糟的……都是什么离谱的能力……竟然不使用道具就把诡异挡住了……

    这个叫做刘彤的……真的是新人？？

    不可能吧……即便是资深玩家也未必能做到这些吧。

    即便是有些了解白皖的苏月凝都一脸茫然的看向白皖……

    他……他想干嘛？

    一个人单刷这只诡吗……

    这就是……被誉为最强新人，‘家人’的实力吗。

    强大的一塌糊涂……

    白皖从变大中缩小了回来，来到了苏月凝的身旁。

    “还好吗……”

    “还、还好……诡异它挂了吗？”苏月凝不由吃惊的问道。

    “当然没挂，诡异又不会死，这不是常识吗？它很快就会恢复了。”白皖对着苏月凝说道。

    “是这样没错……”苏月凝当然知道诡异是不会死亡的，但是白皖之前凶的一塌糊涂，给她了一种错觉，连三档都用出来了，打死一只诡异也不奇怪的吧？

    白皖刚想说些什么，原本被踩扁的诡异重新恢复了过来，并且一脸恶意的开始啃食坚果，准备冲出来将白皖等人全部吞噬。

    见此，白皖不由皱了皱眉。

    这么难缠吗？

    被变大蘑菇踩中，也仅仅变小了一会会，这林渊死后还挺凶的。

    不过……也无所谓。

    和诡异打上一场，他也仅仅是测试一下自己的能力罢了，能直接解决诡异是好事，解决不了也没事。

    其实……在看到女诡第二封回信的时候，他就已经有些猜到眼前这诡异的杀人规律了。

    白皖突然对着苏月凝说道：“我有一个猜想，你要和我试试吗？关于眼前这个诡异的杀人规律……”

    “你想到了什么？”苏月凝好奇的问道。

    白皖解释道：“你没觉得有些奇怪吗？女诡的两次来信中，爱情强调次数有点多了。”

    “这个我发现了。”苏月凝点了点头，女诡曾说爱情可以驱散一切不好的事物，两次来信中都有提及。

    正常人，在怎么向往爱情，也不至于连续说两次，而且特别违和，正常人真的会这么说话吗？

    “所以，我觉得有没有可能，这是游戏给的生路？所以反复提醒我们了两次。”白皖说道。

    “生路是爱情？”苏月凝当时只是觉得有些不对劲，但是没往这方面想。

    “是的，信上说，爱情可以驱散一切不美好的事物，那么是不是也可以驱散诡异呢？”白皖笑着说道。

    苏月凝思考了一会说道：“有可能……但是有什么证据吗？”

    白皖点了点头，接着道：“有的，你还记得昨天晚上诡异拧开咱们的大门闯进来吧？”

    苏月凝点头，昨天还多亏了白皖带她躲入下水道。

    “诡异那天晚上也闯入了我的房间，所以我当时以为，这诡异是没有杀人规律，见人就杀的那种，因为据说不是所有诡异都遵循杀人规律，因为是无解级别副本，所以我想难度这么高也合理。”

    白皖接着道：“但是……白天听到王健的话后，我就觉得有些不对了，他说诡异假扮成他的女朋友来骗他开门……这有些多此一举了吧，毕竟诡异本来就可以开门不是吗？”

    苏月凝听后愣了下，确实，这个她没想到……

    为什么诡异要扮成王健女朋友。

    白皖总结道：“排除王健说谎，因为那意义不大，最大的概率就是，诡异无法进入王健的房间，只能伪装成他的女朋友……所以诡异对待王健和咱们是不一样的，这其中最本质的不同，就是这次游戏的关键点，也是这诡异的杀人规律……爱情。”

    苏月凝听得目瞪口，不由脱口道：“因为……他们是情侣吗？”

    白皖点头，笑道：“注意到了吧，咱们这次玩家刚好六个人，三男三女……多半就是系统安排的。

    “林渊和欣然都是对爱情执着的人，所以不会对情侣出手，这应该就是它的杀人规律了吧。”

    苏月凝越听眼睛越亮，不得不说，白皖虽然混蛋了点，但是脑子够聪明。

    “所以，只要我们假装成为情侣，诡异就不会攻击我们了。”白皖说出了自己的想法。

    苏月凝迟疑了下道：“假装情侣没问题吗？会不会被诡异识破？”

    白皖，摇了摇头说道：“没事的，你看王健和罗雅都被算做情侣了，诡异很好骗的。”

    苏月凝：“嗯……”

    此时，诡异已经疯狂吞噬眼前的坚果，眼看就要出来了。

    白皖便看着苏月凝的眼睛，突然认真的说道：“月凝，我知道对你来说可能有些突然，但是我已经不想再隐藏自己了，初次见你，我就已经对你有了感情，但是真正喜欢上你，还是当风吹来，你美丽白发糊满你脸的时候，亲爱的，你可能不知道你那个时候有多么性感，请允许给你起个亲切的昵称，白毛怪。

    那么，当我女朋友好吗？毛怪。”

    苏月凝：“……”
------------

第三十三章 无法回复，女诡的最后一次来信

    毛怪是什么鬼呀……

    苏月凝不由想到办公室中自己狼狈样子，心中顿时又尴尬脚趾抠地。

    当时那风来的太突然了，之前还不知道是为什么，如今从现在看以前，这毫无疑问，是白老爷的手笔啊！

    想到此，苏月凝恨的牙痒痒，勉强露出笑容说道：“听你说心理话，我真的很开心，其实和你一样，第一次在兰城总部大厅门槛前，看你连卡三人，凑成叠叠乐的时候，我就注意到了你……”

    白皖面容扭曲：“……”

    只听，苏月凝接着说道：“当然，你真正走入我内心，还是在车中，你连爆我们四次轮胎的帅气英姿，真是太有魅力了。

    而且不为名利，把这么多次的爆胎功劳都让给规则系怪谈，在一边抬头看天两袖清风，要我说，你真是太谦虚了！

    不过啊，让我最后情不自禁爱上你的，还是那天，你谈笑间，团灭我们先人祖坟的精彩瞬间，那个时候我只想说一句话，兄弟，牛逼，吊爆了！！”

    白皖：“……”

    白皖不由睁大了眼睛，瞬间炸毛了，看着苏月凝道：“喂，别乱冤枉人啊！”

    先人墓碑是自己炸的吗！！

    ……嗯……好像是自己炸的。

    可是……你没证据吧！！

    那就是冤枉我了呀！

    白皖觉得自己受委屈了，被人冤枉了！

    苏月凝哼哼一声说道：“所以，我也喜欢你，可以当你女朋友。”

    听到此话，已经冲出重围的诡异露出一丝不甘和怨恨，最终只能绕过了白皖和苏月凝。

    苏月凝见此十分惊喜。

    有效，白皖的推理是正确的。

    孙钱等人看到白皖困住诡异，所以本来就没跑远。

    白皖和苏月凝的对话，他们也听到了。

    孙钱和徐冰连忙效仿，假装成情侣。

    诡异最终看了一圈，只能心有不甘的消失了。

    众人也松了口气，接着目光复杂的看向白皖。

    之前还觉得他可怜，如今看来小丑是他们自己。

    强大到离谱的人物技能，加上可怕的洞察力，才第二天就直接破解了诡异杀人规律，头脑不亚于实力。

    这种人怎么可能是第一次进入游戏呢？不……感觉至少完成了六轮游戏以上的游戏，不然没可能这么强的。

    孙钱，走了过去，不由苦笑道：“刘彤小兄弟，你可骗得我们好惨啊，你这可不像新入副本的样子啊。”

    大佬们就知道装萌新。

    罗雅也目光闪烁的看向白皖。

    真没想到，这最没存在感的新人竟然是大佬。

    白皖叹了口气道：“对不住兄弟们，我刘彤，天生恶趣味，品质卑劣，还请大家见谅啊。”

    苏月凝无语的看了白皖一眼，要是让刘彤知道你在说什么，打不死你。

    孙钱听后愣了下，连忙摆手：“不至于，不至于，这次多亏刘彤小兄弟你了，不然的话，我们就危险了。”

    “没事，不客气，举手之劳罢了，唉，我爸妈一直希望我保持童心，保持善良，如今救了你们，也算没辜负我刘彤这个名字吧，想必我爸妈再九泉之下也安息了吧。”白皖摆了摆手，感伤的叹了口气。

    而此时白皖背后的画中，张艳芳破口大骂

    “妈的，这不孝混蛋，老娘这就把你拉下九泉，让你看看我安息不安息！！”

    白天一脸无奈，道：“好了好了，消消气，总生气就变老了……”

    “白天！！！你嫌弃我老了是不是！！”

    “？？？啊？我没有啊。”

    “你就是嫌弃我老了！！”

    白天：“……”

    ……

    副本中。

    “行了，快点回家吧……只是破解了一个诡异杀人规律，最重要的来信还没头绪呢，这才是重点。”苏月凝看到白皖一脸入戏的样子，不由翻了个白眼，你爸妈就算真在九泉之下，也要被你气的游上岸……

    众人听此，本是放松的心态又提了起来。

    是的，如今‘来信’这个副本才刚开始罢了。

    如果一次信回复的不得当，都会导致团灭的结局。

    之前，女诡晚上说要来看看，也不知道来了没……

    想到此，孙钱觉得风吹的自己的地中海头顶有些发凉。

    如今确实还不是放松的时候。

    众人走回木屋，目光看都不敢看院子中的仓库一眼，笔直回到屋子，然后有些忐忑的环顾四周。

    看样子，女诡没回来？

    见此，众人才放松了下来。

    不论如何，又能多活一日了。

    众人今日跑的十分疲劳，便都回到屋子休息。

    由于破解了诡异杀人规律的原因，今夜倒是不用过多担心林渊的尸体突然出现。

    很舒服的一夜就这样过去了。

    白皖也让肩膀上的向日葵守夜，把背上的家人们解下，放床头。

    在三人一猫一向日葵的注视下，自己难得的睡了好觉。

    不然精力不足的话，很难应对接下来的副本。

    如今‘来信’这个副本已经快到中期了，目前看来，仅凭‘林渊’这个诡异，还不足以让这么多人团灭。

    想来，这副本还藏有更加恐怖的东西。

    那神秘的废弃仓库，又或者是写信的女诡……这两方都不太好惹。

    不过，白皖看了看，自己的大型阳光蘑菇快递明天就要到了，即便是女诡真的出现了，自己也不完全是束手无策。

    ……

    早上，众人都聚集在木屋里。

    精气神显然都好了许多。

    昨夜难得的平静。

    这一切都多亏了白皖看破了诡异的杀人规律。

    如今诡异很难对他们动手，即便是伪装成自己女友的样子。

    因为大家也不是傻子，不会信，所以诡异昨夜干脆就没来。

    此时，众人聚在一起，等待着一封重要的来信。

    伴随着熟悉的声音，门被敲响了。

    咚咚咚！

    众人面色微变。

    女诡的信来了！

    孙钱看了白皖一眼，本来有意让他领导大局。

    但是，看到这位神秘大佬，正在扯他肩膀上向日葵的叶子，便放弃了这个想法，自己走向大门，拿回了信。

    取回信，他屏住呼吸，小心翼翼摊开。

    看到信的内容后，他面色一凝，其余人也是如此。

    【亲爱的，怎么感觉你怪怪的，好久没叫人家宝宝了，人家真的很想你了，这些天我一直在研究你说的幻想乡，你说参加了隔壁县星海艺术馆的展览比赛，但是你的作品幻想乡画到一半，没灵感，画不出来了，我想问问你关于这个画的创意来源，这样才能帮你想到后续如何去画—爱你的欣然。】

    嘶……

    看到信，众人都不由吸了一口凉气。

    女诡已经察觉到林渊的异常了……

    更恐怖的是，如今的这封信，他们竟然没办法再应付过去了，因为他们对幻想乡一无所知，无法作答，如果在搪塞过去，绝对会露馅，毕竟女诡已经察觉到异常了啊。

    孙钱等人有些慌张。

    ‘来信’这个无解级的副本终于图穷匕见了，之前团灭的几波玩家，怕是就葬身于此吧。

    “这信……到底该怎么回？”
------------

第三十四章 妹妹的npc身份和情报

    众人都陷入沉默，疯狂的想办法。

    几秒后，白皖突然说道：“不对啊，信上面说，幻想乡这幅画已经创作到了一半，可是……这个木屋我们翻了个遍，没找到任何书画。”

    经白皖一提，大家也觉得有些不对劲。

    是啊，画呢？

    说起来，他们扮演的不是劫匪吗？

    那么……林渊家的东西都哪里去了？

    想到这，他们脑海中凭空多出了一段记忆。

    他们其实是来名口村旅游的，然后路上盘缠不多了，看到村子人烟稀少，便打起了抢劫的念头。

    而因为来的车里出了问题，名口村还交通不便，短时间无法离开这里，为了怕东西丢，他们便把林渊家的东西埋到一个叫做西林的地方，等日后再拿。

    西林里面有个很大的石碑，他们便将林渊家的所有东西埋到了石碑之下。

    “看来是主线剧情推进了，接下来要做的是去西林把东西挖出来，里面有林渊画到一半的画，幻想乡。”孙钱总结说道。

    只有找到那幅画，才能应对女诡的来信。

    “可是，西林在哪里？”王健问道。

    刚才脑海中出现的记忆，不包括西林的位置。

    大家只是知道，作为强盗的他们将林渊的东西都埋入西林。

    “听上去，西林，像是村子西边的森林，可是村子西边有很长的一片荒地，不太像有林子的样子。”徐冰不由说道。

    “无论如何都得去村子里面问问了，这次分头行动吧，时间太赶了。”孙钱提出了分头行动。

    之前由于比较小心，都是集体行动，所以效率太低，如今事态紧急，务必在今天前找到西林中所埋的东西，不然今天就没办法回信。

    刚好如今破解了诡异‘林渊’的杀人规律，单独去村子里调查，也算安全。

    “行，那就分头。”苏月曦点了点头，她也很支持分头。

    如此，大家便分头去村子探索。

    ……

    白皖走在名口村，有些好奇的四处打量。

    很多家他们之前就来过了，所以他选择之前没有走过的路，村子虽然人少，但是地方挺大，因为住房比较稀疏，走一阵子才能遇到一户人家。

    边走，白皖边思考副本中遇到的一切。

    特别是思考那些异常之处，往往这些异常便是通关的方向。

    如今他脑中的疑问有两个。

    第一个，按照信上的描述，林渊就是穷画家，天天在家作画，却无法成名，所以才受到女方家人的反对，这就一个穷困家庭，值得强盗去偷吗？为此还杀了个人，值得吗？

    第二个疑点，化作诡异的林渊身上一直笼罩着一层黑雾，让人看不清它的真容，当然这可能也和诡异的能力有关，莫非林渊长得丑，被发现相貌就无法杀人了？

    带着这些疑点，白皖边走边想，同时将一部分注意力放在村子里的房子上，他和妹妹白曦曾经约定过，在房子或者什么地方做一些特殊标记，才好方便自己找到，之前一直都没看到。

    又走了一会，看到一个木屋后，白皖停下来脚步，然后嘴角不由抽搐了一下。

    看来是找到了。

    只见，屋子上用粉笔字，扭扭曲曲的写着【靠妹妹包养的废物哥哥】这几个字。

    不就是小时候，花过她一阵零花钱吗？真是！

    白皖走了过去，敲了敲门。

    过了一会，大门打开，一个鬼头鬼脑的小脑袋探了出来，看到白皖有些惊喜，便将他拉了进来。

    “谁呀？”屋里面传出一个老爷爷的声音。

    白曦回答道：“没事，爷爷，路过的废物乞丐，已经把他赶走了。”

    白皖：“……”

    乞丐就乞丐，加个废物干嘛？

    他觉得，妹妹在内涵什么。

    跟着白曦，白皖来到了一间小屋，似乎是妹妹住的地方。

    白曦小心的关上门，有些郁闷的说道：“哥，我这次的副本人物太边缘了，就是个普通村民，并且爷爷管的严，根本不让出屋子。”

    她本来想进入游戏后，好好探索剧情，却没想到一直被关在家里，不让出去。

    白天管的严，晚上的话，她还不敢出去。

    毕竟这是诡异游戏，里面是有诡的。

    “正常，你的人物技能等级还低。”

    白皖倒是觉得很正常，他自己的技能马里奥的下水道刚开始连金币都没有，如今已经快可以解锁隐藏空间了，他有些期待那个里面道具很多的星光屋，最开始的一个奖励好像是一个蓝色锤子，应该是某种武器，人物技能这东西总是会随着等级加强而加强。

    “等以后就好了，你的技能肯定越到后期可选择性就越多，搞不好，后期能直接扮演男女主角呢。例如这次你就可以直接扮演女诡，然后给我回信，你就这么写：哥哥你好，我是你的女诡妹妹，该副本的生路是点点点，这个副本诡异的杀人规律是某某某，这样咱们不就一下子通关了？”白皖有些兴奋的说道。

    “啊？还能这样嘛？”白曦愣住了。

    “当然，这样咱们就能快速赚副本诡币了！”白皖十分兴奋。

    “好耶！”

    兄妹二人，一起击掌，畅想白嫖诡币的未来。

    “不过现在时间有点紧，你先说说这些天获得啥情报没，你知道一个叫西林的地方吗？还有关于村子的画家林渊，你又知道多少？”白皖打断了兄妹幻想问道。

    “别急，我这就和你说，虽然这些天爷爷不让我出去，但是我每天夜以继日的拽着爷爷撒娇，所以也获得了一些情报。”

    白曦嘿嘿一笑，得意的接着道：“首先是关于林渊，这是村子里的一个画家，他有个老婆，三年前坐船不幸掉到海中溺亡了，据说林渊和他老婆关系非常好。”

    溺亡吗？

    白皖之前只知道，林渊老婆去世，但是不知道死法，如今倒是有了点收获。

    接着，白曦继续说道：“然后是你问的西林，其实它不在西边，而在东边，过了一道小溪，就能看到西林了，所以所谓的西林其实是溪林。”

    白皖听后心里松了口气，称赞道：“不愧是我的好妹妹。”

    西林位置有了，接下来就只剩下去找到他们埋在林子中的画了。

    而，白曦面色却突然变得严肃了，她说道：“哥……如果不是必要的话，不要去西林……那地方很邪门。”

    “嗯？”白皖听到这话也不算意外，毕竟这是主线要去的地方，一个诡异游戏的主线，肯定不是什么好地方。

    而妹妹接下来的话，让他更加警惕了。

    “我短暂的出去过家门一次，但是爷爷特别嘱咐过，去哪里都可以，但是唯独不能去西林……西林在名口村是一个可怕的禁忌，那地方有去无回，有太多关于里面的怪谈了……”白曦至今还记得，当时爷爷提到西林那一脸惊恐的表情。

    “不过，我倒是从爷爷那里，帮你问到了一些线索。”白曦眨了眨眼睛，一副我棒不棒的样子。

    “这种时候就别卖关子了，快说，我妹最棒。”白皖语气十分敷衍。

    白曦听此不由翻了个白眼接着道：“西林里面有很多恐怖传说，其中最恐怖的就是诡葬冢了，据爷爷说，一个村里的猎人去林子里打猎，由于起雾迷了路，最终走到一处不知名的地方，那地方到处都是墓碑，生灵仿佛绝迹，是死人的底盘。

    “他还在墓碑深处看了一个可怕的血色骷髅，接着猎人侥幸逃了出来，但是第二天人就疯了，从那时起，村子人就越来越少了，死的死，搬的搬，如今村子里剩下的就只有一些不怕死的固执老人了。”白曦笑着对白皖说道。

    白皖听后楞了下，然后眼前一亮。

    血色骷髅？这不就是自己找的商店吗？

    原来藏在西林，关于自己的特殊职业和罕见菜单，他是必须弄到手的。

    “小心点呀，西林应该是这个副本最恐怖的地方了……那可怕的坟墓绝对不好惹呢。”白曦提醒道。

    白皖点了点头。

    暗血色商店的藏身之处，自然不会简单。

    他还是想搏一搏。

    如今他拥有的底牌还不少，可以努力去尝试一下，不然未来可能没有这么好的机会获得荒村的副本资格了。

    “这次谢谢了。”白皖看向自己妹妹不由说道。

    白曦露出可爱又纯洁的的笑容，摇了摇头，轻声道：“能够帮助到哥哥，曦曦也很开心的，毕竟哥哥是最最重要的家人呀……”

    白曦伸出手，轻轻握住白皖。

    “一起活下去，努力通关游戏吧，哥哥，我一直在你身后。”

    白皖听后不由笑了，道：“知道了，副本结束后给你分诡币，行了吧？”

    白曦听此，露出可爱的大笑脸，道：“哎呀，见外了，见外了，什么诡币不诡币的，都是一家人呀，你总是误会我，哥哥，人家不是那样现实的人呢。”

    白皖听后不由翻了个白眼，懒得理会眼前这个戏精。

    “我先走了，时间有限。”

    已经得知了不少消息，如今就差前往，西林了。

    白曦点了点头，从口袋中拿出了一把钥匙，递给白皖道：“这是爷爷的货车钥匙，被我偷来了，就停在门口，你们可以开车去，更节省时间。”

    白皖收下钥匙，并且看向白曦身后那被塞得满满的袋子。

    “少偷点东西，人家老爷爷也不容易。”

    白皖走过去看了看里面的东西，不由有些无语道：“你拿人家这破水壶干嘛？还有这哪来的破拖鞋啊……我去……好臭，你他么把你爷的拖鞋都偷来了！？”

    这是直接将老爷爷的家搬空了啊，车钥匙都拿来了。

    “哎呀，这都是副本里面的东西，有收藏价值好不好！搞不好能卖个几诡币呢，破拖鞋怎么啦，搞不好就是诡异道具呢！而且怎么能叫偷呢，我是副本指定的亲孙女，这些都是老娘的财产好吧。”白曦目光中闪着小星星的抱着身后一袋又一袋的垃圾。

    白皖听后嘴角不由抽搐了一下。

    神他么诡异道具……

    用臭味直接熏死诡异吗？

    算了，这雁过拔毛的财迷妹妹他也管不了。

    白皖不理会白曦，转身出门，有些心虚的开走门口停着的货车，奔向之前商量好的集合地点。

    此时众人都到了，看着白皖开着车过来，不由十分震惊。

    大佬就是大佬，连车都能弄到。

    白皖下车后，和大家交流了信息，除了关于妹妹和血色骷髅商店的信息没说外，其他都毫无保留的说了。

    这次孙钱也获得了信息。

    “我也从一个老寡妇那里问到，西林其实是小溪后的林子，她老公一年前去林子里砍柴就再也没回来，总的来讲就是……闹诡。”孙钱说出了他获得的信息。

    此时众人不由又有些头疼。

    按照白皖和孙钱的情报来看，这个名为西林的地方毫无疑问很凶，是村里人不敢前往的禁忌。

    但是白皖等玩家是没有退路的。

    因为画家林渊的画都被埋入西林中，这是必须要去拿的，不然没办法给女诡回信。

    “兄弟们，不得不出发了，前往西林……今夜十点前还要回到木屋睡觉……”

    之前打探消息花费了不少时间，如今不能再浪费时间了。

    不过幸好，这位刘彤大佬不知道从哪里弄来了一个货车，这样可以大幅度节省时间。

    就这样，孙钱开车，其余人坐在货箱中，前往西林。

    这个过程中，苏月凝全程警惕的看向白皖，似乎在警告白皖不要再把车子的轮子弄坏，不然副本里面可没轮胎可换。

    白皖则是一脸无辜的耸了耸肩。

    他又不是故意把轮胎弄爆了，只是自己运气不好又有什么错呢。

    不过这次旅途倒是挺顺利的，他们成功开到村里人说的小溪旁。

    众人都下了车，因为前面有一个比较窄的桥，车可过不去。

    大家走到桥旁边，看着这不知源头的河，心里有些警惕。

    因为除了西林闹鬼之外，眼前关于这河的传说也不少……据说眼前这河淹死过不少人，河底有许多冤魂，就等着活人过桥，来把他们拖下水。

    “走吧，咱们要步行登桥了，过了桥就是咱们的目的地，西林。”孙钱看着远方的桥说道。
------------

第三十五章 新临时bug，河神！

    众人看到远处的溪水，虽然有点害怕，但是不得不上桥。

    通过桥后才能抵达西林。

    桥不宽，车过不去，人走过倒是足够了。

    众人上了桥，孙钱走在最前方，白皖和苏月凝走在中间，王健和他的女友走在最后面，此时二人正在不停争论，从下车就开始了。

    “雅雅，骷髅头你不是还有两个吗？能还我一个吗？”王健在车上犹豫了很久，最终还是开口了，他从墓地中挖出的骷髅头，前天用来对抗诡异，虽然保了一命，但是也被消耗光了，如今要前往的闹鬼的西林，身上没有什么保命的底牌，他实在没安全感。

    而罗雅听后，却一脸冷漠的道：“你知道我最讨厌什么样的男的吗？就是言而无信的男的，你都说送我了，岂有要回来的道理，王健，希望你不要让我讨厌你。”

    王健听后却很无奈的道：“雅雅……我也不想啊，但是我真的需要一个保命道具啊。”

    罗雅一脸嫌弃的道：“你需要保命道具不会自己去赚啊，管一个女孩要东西？你可真长本事，别让我瞧不起你，你一个外卖员，我能和你在一起已经很兼容你了。”

    王健被说的一时间不知道怎么反驳，其实自己的女朋友也只是一个超市收银的……也不比自己高贵哪去吧。

    不过，谁让他爱自己的女朋友呢，第一次见到罗雅，就觉得惊为天人，怎么会有这么漂亮的女孩呢。

    所以，为了罗雅付出，他是愿意的。

    王健又开口道：“这样吧，雅雅，这……这骷髅头就算是你借我的，这个副本过后一定会加倍奉还的，你知道我的，哪次答应你的没有实现，对吧……”

    罗雅听后犹豫了一下，然后有些不情愿的拿出了口袋中的骷髅头，道：“行吧，那就借你，记得说过的话，及时还我，并且要加倍才行，看在这些年情侣的份上，就信你一次。”

    说完，她便把手中的骷髅头递给王健，而突然桥有些不稳，一下没拿住，就掉到了河里。

    “啊！！”

    嗖！

    看着骷髅头掉入河里，罗雅和王建都露出心疼的表情，那可是可以保命的道具啊。

    “雅雅，你小心一点啊。”

    “能怪我吗？还不是你要借，谁能想到这桥突然不稳啊！”罗雅也是凶巴巴的。

    王健见此也不好再责怪，罗雅的性格他是知道的，一生气谁都哄不好那种。

    而突然，水下有了动静，一道蓝色光芒在河中浮现。

    王健、罗雅和其余人都一脸震惊的看着，蓝色光芒窜出河面。

    只见，一位长相柔和，人物无害的男子从河里面窜来出来，他飘在河面上，眼睛眯着一条缝，指着面前的三个骷髅头，和蔼可亲的说道：“亲们，你们掉的是哪一个骷髅头呢，是这个金色骷髅头呢，还是这个银色骷髅头呢，还是这个普普通通的破烂骷髅头呢？”

    王健等人不由张大了嘴，一时间有些懵逼。

    这是……河神？？？

    哪他么来的河神啊！这是诡异游戏啊！！

    罗雅一脸懵逼的看着眼前的三个骷髅头，楞了好一会，眼中闪过一丝精光。

    虽然不知道哪里出来的河神，但是……

    “河神哥哥，我掉的是那个破烂骷颅头。”罗雅狡猾的笑了笑，如实说道。

    河神依旧眯着眼睛，然后将那个破破烂烂的骷髅头扔给罗雅，接着道：“真是个诚实的人类呢。”

    说完就带着金色骷髅头和银色骷髅头重新潜入河里。

    罗雅：“？？？”

    王健：“……”

    此时，罗雅傻眼了。

    不，不对吧……

    剧本不是这么安排的吧，不是因为诚实所以都给自己吗？

    这是什么盗版河神啊！

    罗雅心疼的快哭了，早知道就要金色的骷髅头了！

    而一旁的白皖却得到了系统信息提示。

    【触发被动bug不按套路出牌的河神，根据主动技能bug支配者的能力，将其转化为临时主动能力。】

    【恭喜您，获得bug不按套路出牌的河神（临时）】

    【不按套路出牌的河神

    等级：1（代表漏洞本身所在层次，可升级。）

    简介：当物品掉入河中，有概率出现神秘河神询问你掉的东西是哪个，不同回答，触发事件不同，物品品质越低触发概率越大，技能升级后，触发概率增大。】

    提示：当前bug为临时bug，副本结束后，可花费诡币购买，保留技能）】

    不按套路出牌的河神？

    自己这bug技能越来越诡异了……

    白皖有点想将诡币扔下去试试能不能触发河神，但是又心疼，万一没触发不是就白费了，想了想，还是等没人的时候自己偷偷实验一下。

    此时这座桥众人已经走了一半，王健和罗雅的谈话大家都又听了，只觉得女孩似乎人品有点不太好，而王健有些太舔狗了，对于这样的情侣大家也懒得说什么。

    而众人走着走着，突然河里出现了水泡。

    呼噜噜……

    众人将目光望去，面色一变。

    只见一道黑色诡影向他们游来，同时身上还伴随着不详的气息。

    “快跑，是水诡！”孙钱不由大声喊道。

    之前打探消息的时候就听老妇人说过，这河里面不干净，有水诡，以杀人为乐。

    看到水诡靠过来，众人急忙逃跑，但是奈何水诡速度太快了。

    下一次就冲到了罗雅身前。

    罗雅惊恐中想掏出骷髅头，但是还是慢了半拍，紫青色的手臂直接抓住了她的大腿，她整个人都被拖了下去。

    “健健救我！”

    王健看到自己女友被水诡抓住，急忙跑过来抓住女友的手臂，但是奈何水诡力量太大，他眼睁睁的看着水诡将女友拖入水下。

    “雅雅！！！”王健悲痛的叫道。

    众人看到罗雅被拖入水里，都松了口气，诡异一般一次只杀一人，他们基本上安全了。

    唯有王健流着眼泪，无法接受自己女友就这么死了这个事实，他边哭边对着众人说道：“大家快去帮帮雅雅啊，能下去捞捞她吗？我不会游泳啊，你们谁会游泳啊！你们总不会看着她死吧。”

    看到王健一副舔狗的样子，众人有些无语。

    这人已经舔狗绝症了吧……她女朋友都这么对他，他还这么情深意切？众人一时间不知道说什么……而且就算他们会游泳，一个陌生人他们凭什么去救，这孩子估计脑子坏了吧。

    王健看着众人没有反应，更加悲痛欲绝的大哭。

    “呜呜！！雅雅！！！还我雅雅！！！”

    而也是此时，河里突然有了动静。

    嗖。

    伴随着蓝光闪过，一个眯着眼睛的男子出现了，他指了指前方的三人，语气温和的说道：“少年呦，哪个是你的女友呢，是这个金色女友呢，还是这个银色女友呢，还是这个被泡的腐烂，已经有些水肿的尸体女友呢？”

    王健：“……”

    王健愣了下，一时间甚至忘记了哭泣，按照河神所指的方向，看到自己女友腐烂的尸体，更是呜哇一声的哭的更惨了。

    由于被水诡腐蚀，此时罗雅惨不忍睹，看上去像死了十多天的样子。

    “哇！！雅雅！！！你死的好惨啊！！”

    孙钱等人面面相觑，本来死了人应该挺伤心的，但是不知道为什么他们差点没憋住想笑。

    白皖走了过来，拍了拍王健肩膀，一本正经的道：“兄弟，听我的，别选腐烂尸体，这河神最会反套路了，选金色女友，指定能赚一笔。”

    孙钱却摇了摇头，道：“金色女友也不稳，或许会被河神说不诚实，我觉得还是银色女友更好，虽然赚的少，架不住稳。”

    苏月凝无语的看着这帮没良心的吃瓜群众说道：“行了，人家女友都死了，你们还打趣人家……”

    说完她看了看眼前的三个女友，还是没忍住，开口道：“我觉得还是腐烂尸体最稳，选它没风险。”

    王健呆愣愣的听着众人分析，结果哭的更大声了。

    “呜哇！！！我的雅雅啊！！！”

    王健痛哭惨叫，而还有一个更困难的选择等着他……

    三个女友到底选哪个……？
------------

第三十六章 再次心跳预警，恐怖未知的西林

    ……

    孙钱一行走过了桥，已经快抵达西林。

    王健神情呆滞的左手抱着一个金色女友，右手抱着一个银色女友。

    左手金右手银，比背着全家福的白皖还要醒目。

    “前面就是西林了吧。”孙钱将目光望向前方一个看似平平无常的森林中。

    而众人没走几步后，都惊愕的停下来脚步。

    咚咚咚！

    所有人都面色一变，他们的心此刻正在剧烈的跳动。

    这是……心跳预警？？

    “不可能……为什么会有心跳预警？进入西林不是主线情节吗？”王健抱着两个金银女友，本就有些奔溃，如今感受到心跳预警，更是无法控制情绪了。

    心跳预警证明森林中有他们无法对抗的诡异。

    唯有远超副本难度的诡异出现时才会产生心跳预警。

    可是……不应该啊。

    理论上，只是按程序走主线就不应该遇到心跳预警啊。

    “心跳预警比较微弱，估计是这座森林有恐怖的东西，但是我们不需要和它接触，毕竟我们只要取回幻想乡就行了。”徐冰冷静的分析道。

    “应该是这样了，按照游戏流程说的，我们所盗的画被埋在西林的一个石碑下面，不需要深入西林，所以可能并不会和那种恐怖的诡异碰面。”孙钱点了点头，认可徐冰的说道。

    但是即便如此，众人面色还是不太好看。

    理论是理论，实际是实际。

    明知道有一个很凶的诡异在西林，还要进去找画，这心里压力是不小的。

    ‘来信’不愧是无解级别的副本。

    竟然心跳预警的地方就有两处，太离谱了。

    徐冰一直对自己很自信，但是进入副本后，已经慢慢的失去了信心，她真的能活下来吗？

    “之前我问村里人，他们说村子给西林两旁的树做了标记，一定要按照标记走，不然就会迷路。”苏月凝之前在村里探索，又遇到了第一次遇到的老大爷，所以收获了这样一个重要的情报。

    “行，那咱们快进林子吧，时间不早了。”孙钱又看向王健犹豫了下说道：“小兄弟……你手中这两个女友拿着实在是不方便，遇到诡异怎么逃啊，要不还是放在林子外面？”

    王健沮丧着脸，之前他选择了要被泡的腐烂的女友，想着要是能回到现实，就给女友下葬，但没想到，这河神又不按套路出牌，丢给他了金银两色女友就走了。

    孙钱看到王健的样子，不由开导道：“小兄弟，你还年轻，别在一条树上吊死，那种冷血的女人，死了就算了，听老哥的，回去把这两个女友卖给收废品的回一波血，重新开始算了。”

    如今金价上涨的挺凶，没准能卖上好价钱。

    王健不知道是不是想开了，就把他的两个女朋友放在了林子旁边。

    接着，众人一起走入西林。

    白皖细心的观察，西林旁边树上都系着红绳，想必就是苏月凝说的，村子里人做的路标。

    除此之外，眼前这个深林倒是和一般的森林没什么不同。

    不……还是有点区别。

    眼前的森林太安静了，仅有风吹动叶子的声音。

    里面的小动物都消失一空，据说动物有灵性，比人类更容易察觉到危险，现在看来确实是这样。

    众人小心的警惕的走在被名为诡葬林的西林中。

    大家都无意中握紧口袋中的保命道具，这些都是前些副本中努力换来的。

    王健虽然没拿回女友的尸体，但是罗雅在掉入河前，没来得急使用骷髅头，骷髅头被留在了桥上，所以他还剩最后一个的保命底牌，这也算是不幸中的大幸。

    天色渐渐变暗了，众人不得不较快脚步，晚上十点前必须回到林渊的木屋，不然不知道会发生什么。

    忽然，走着走着，前方开始有了动静。

    众人警惕的看向前方。

    这闹诡的森林，村子里根本没人敢来。

    所以……前面有什么东西？

    孙钱他们屏住呼吸，缓慢向前移动。

    走了一会，看到前面的场景后，都不由神情一紧。

    只见一个浑身破旧的男子，正在森林里面砍树……

    最为恐怖的是，男子的全身都已经不完整了，大腿一部分更是露出骨头。

    白皖等人同时想到，孙钱之前说的老妇人。

    她老公一个年前上山砍柴，进入了西林后就再也没下来。

    如今眼前的男子多半就是老夫人的老公……并且已经死了一年了……这一年里，它一直在这里砍柴？？

    真邪门。

    孙钱等人不敢大口呼吸，小心翼翼的绕过了这正在砍柴的尸体。

    白皖却是看着那个正在砍柴的男子神情微动，而此时苏月凝却抓住了白皖的手，那带有警告的眼神，似乎在说，不准跳舞。

    白皖有些遗憾的也和大家一起绕了过去。

    行行行，听你的，不跳！

    就这样，大家顺利的通过了砍树诡。

    可能是诡异没发现众人，又或者是没有触发诡异的杀人规律，不论如何，大家算是逃过一劫。

    但没人觉得开心，只觉得身体越来越冰凉。

    才刚开始就遇到了一只诡。

    这么多年应该不会只死这么一个人吧……

    这林子中到底还有多少诡？

    “大家小心，千万跟着路标走，没有标记的树不能走，不然可能就回不来了。”孙钱忍着恐惧提醒道。

    众人点头，眼睛死死的盯着眼前这些套着红绳的树，不敢有一丝疏忽。

    而又走了一会，大家面色一喜，他们在前方看到了一个巨大石碑。

    “那就是埋画的地方吧。”一直冷漠的徐冰不由也闪过一丝喜意。

    还好，埋画的地方不远，不然的话，在这么恐怖的森林中，即便是不出现诡异，心里压力也太大了。

    孙钱等人连忙走过去，从背包中拿出准备好的铁锹。

    这东西农村很常见，倒是很好弄到手。

    拿着铁锹，众人对着一块比较新的泥土开始挖，林渊的东西应该就埋在这下面。

    挖了一会，便碰到了金属作物，众人都神情一喜。

    挖到了！

    孙钱首当其中，打开了下面的金属箱子。

    里面有很多钱财珠宝，还有很多画。

    众人一一查看，去寻找一副叫做幻想乡的未完成作品。

    很快，众人面色苍白。

    “怎么可能？里面没有幻想乡……”苏月凝露出惊愕的表情。

    里面的画都是完成的作品，并且都有名字，没有一幅画叫做幻想乡。

    “嘶……难道女诡在试探我们……根本就没有所谓的幻想乡。”孙钱面色惊恐。

    被试探就说明，他们已经暴露了？

    女诡已经知道他们不是林渊了……
------------

第三十七章 迷雾的诡葬坟

    原本就阴暗的森林，如今显得更加阴冷。

    冷风吹在他们身上，让他们身子发凉。

    并且，想到可能已经暴露，更是让他们心慌。

    “大家都冷静一点……女诡如果已经发现我们的话，那就不是试探了，而是直接过来杀我们啦。”苏月凝看到气氛不对，说道。

    孙钱冷静的思考了会也是说道；“对，所以现在的女诡顶多是怀疑，我们只要回复，‘亲爱的，你在说什么，我没画什么幻想乡’这样的话，应该就能应付过去吧。”

    “可是要是真的有幻想乡这副画，该怎么办，那我们不是彻底暴露了？”徐冰提出了另外一种可能性，那就是幻想乡是真的，但是他们没找到。

    孙钱面色为难：“是有这种可能，但是屋子里所有的画都在这里呢，唯独没有幻想乡啊，如果真的有幻想乡，它怎么不翼而飞了？”

    此刻大家再次陷入纠结。

    有没有幻想乡，他们无法确定。

    女诡是不是试探他们，也无法确定。

    只要有一点回复错误，那么就很可能导致团灭。

    如今一切似乎又都回到了原点。

    女诡这封信，该怎么回？

    如何能在无法确定‘幻想乡’是否存在的情况下，继续用含糊的台词，在不引起女诡警惕的情况，骗过女诡呢。

    这是十分困难的问题。

    “无论如何，先离开这里吧，西林这地方太不安全了。”苏月凝看着越来越黑的天，心里产生了一丝不安。

    “说的对，先回到木屋再讨论如何回信。”孙钱点了点头。

    比起那很有压迫感的女诡，眼前这神秘莫测的西林也不是好惹的。

    这该死的无解副本，每个地方都很邪门和危险。

    众人将林渊的画都带回去，钱和铁锹什么的就都扔在原地，他们能带的东西有限，并且少带些东西也能尽快回到木屋。

    很快，众人便再次启程，可惜这次没有来的时候那么顺利。

    不知不觉间，深林中开始升起了白雾。

    雾气很浓，让人看不清前方。

    “小心点，大家靠在一起，别走散了。”孙钱出言提醒，并让大家聚集在一起。

    白皖看到这雾，不由眉头微皱，他想起妹妹说的话……

    “据爷爷说，一个村里的猎人去林子里打猎，由于起雾迷了路，最终走到一处不知名的地方，那地方到处都是墓碑，生灵仿佛绝迹，是死人的底盘。”

    白皖警惕的看着眼前的大雾……

    如今他们遇到的情况，有点像之前猎户所遭遇的情况。

    森林中藏着的那个危险的东西要来了吗？

    白皖看了看蘑菇商店。

    如今大型阳光蘑菇还需要半个小时就邮到手了。

    无论如何都要在坚持半个小时才行。

    只有这样面对这林中未知的诡异，他才有自保的底气。

    ……

    徐冰时刻保持警惕，紧紧跟着众人不敢离队。

    明明她是最讨厌集体的，此时却不得不抱团，她觉得自己有些可笑。

    她从上学开始就和别人格格不入，她更喜欢一个人呆在教室，甚至看到同龄的人会很厌烦，而一次在图书馆看书的她，突然在桌子上看到了一张黑色邀请函，就不明不白的来到游戏中了。

    本来她觉得也无所谓，因为自己的人生已经够无聊的了，死了就死了。

    但真正进入诡异游戏，她发现自己错了。

    她怕死，很怕死……她还想活着，哪怕重新回到哪个让她厌烦的教室也可以……

    徐冰，全身贯注的看着眼前的一切。

    生怕从白雾中突然跳出一个诡异。

    不过，只要跟着众人，她还是很有安全感的，特别是之前看到白皖一个人单挑诡异的样子。

    只要不掉队……就能活下去。

    而，突然徐冰眼神闪过一丝怀疑。

    看着前方众人的身影，她产生了一个疑问，大家为什么这么安静？

    是因为紧张？

    可是也不至于一句话都没有……

    大家已经很久没说话了。

    甚至都听不到大家的呼吸声……

    安静，太安静了。

    此时徐冰就感觉仿佛深林中只有自己一人一样。

    不，不太对……

    徐冰加快了脚步，想过去追赶上大家。

    但是……她却发现，前方那几道人影开始消散了。

    徐冰猛然一惊，回过神来。

    前方还哪里有人……

    她茫然的回顾四周，发现不知何时，她已经掉了队，如今只剩下她一人。

    看着周围陌生的环境，她不由十分恐慌。

    没有标记了……树的标记没有了……她迷路了。

    嘶……

    徐冰不由深吸一口凉气。

    竟然在这么恐怖的森林里面掉队了，她……

    唰！

    忽的，她听到周围的草丛传来了抖动的声音，似乎是风，似乎又不是，她认真去听声音反而消失不见。

    也是此时，剧烈的心跳声，开始在她的体内响起。

    咚咚咚！！！咚咚咚！！

    那声音甚至比她在仓库门前时候还要剧烈。

    “谁……谁在哪里？”徐冰感受到如此剧烈的心跳预警，不由面色苍白。

    而那心跳声不仅没有放缓，反正更加剧烈。

    咚咚咚！！！！

    徐冰终于忍住不了，从口袋中掏出了一个黑色手指。

    这是她最大的底气，在上一轮游戏中无意获得的诡异道具，属于诡异的手指。

    哗哗！

    手指拿出瞬间，便开始滴血，属于诅咒之物的诅咒也开始释放了。

    徐冰的诡币也开始消耗。

    但是让徐冰面色难看的是，那黑色手指还没发挥到一秒，上面的鲜血就消失了，变得和平常手指无异……

    徐冰难以接受眼前的一幕，这代表着森林中的东西恐怖程度太高，以至于，自己这从上一个副本中带出的手指全方位被压制了。

    “即便比不上‘来信’副本中的诡异，也不至于一秒都……”

    徐冰面色苍白，只听耳边的心跳声越来越大，大到最后，宛如雷鸣般在耳畔响起。

    也是此时，徐冰看到，不知何时，迷雾中一片墓地出现在她的眼前，伴随着若有若无的哭泣声，一个又一个墓碑诡异的耸立在其中。

    接着一只冰冷的手拽住了她的脚。

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫，她永远的消失了。

    ……

    孙钱等人听到林子里传来的惨叫，不由浑身一抖。

    之前他们走着走着就发现，徐冰不知道什么时候不见了，想必是凶多吉少，而林中传来的叫声，也验证了他们这个猜想。

    “这雾太邪门了……大家小……”孙钱小心这两个字还没说完，就发现自己的心开始飞快跳动。

    咚咚咚！

    所有人都面色一变。

    心跳预警？？

    林子里的那个东西要出来了吗？

    “跑！”

    孙钱等人连忙跑起来。

    白皖也跟在身后，突然他不由神情一紧，只见身后的迷雾中，一个又一个墓碑凭空浮现，心跳动的速度也更加猛烈。

    来了。

    西林最恐怖的东西，要来了！
------------

第三十八章 睁眼，血骸菩萨之瞳！

    伴随着剧烈的心跳声，迷雾中的墓地逐渐显现。

    一座又一座墓碑上面环绕着若有若无的哭泣声。

    孙钱等人努力向前奔跑，但是后面的墓碑却不见被甩开，反而距离他们越来越近。

    更让他们觉得惊悚的是，只见那一座座墓碑中开始颤动，一道道人影从里面爬了出来。

    可怕的阴冷气息，在此刻仿佛凝结成实质，压得众人喘不过来气。

    “这诡异也太多了吧……”王健面色难看，这下他总算知道，西林里面为什么会传来心跳预警了。

    这些年名口村到底死了多少人啊……

    到底村子发生了什么？

    这恐怖的墓地到底是什么？

    没有时间思考，面对众诡来袭，大家只能拼命奔跑。

    这副本已经远远超越他们能力范围了，难怪是无解级别的副本，这种难度即便是资深玩家来闯都有些悬，更别提他们这些新手了。

    众人都拿出了跑五十米的速度，而诡异的速度却依旧在他们之上，距离拉的越来越近。

    而苏月凝一不小心，被下面的一根树枝绊倒，直接卡倒在前方，她只感觉膝盖和手臂传来了剧烈的疼痛。

    感受到身后的阴冷气息，她拿出了诡血封条，但看着众多诡异，苏月凝面色难看……她只有几张诡血封条也根本不够对付这么多诡异……不，即便是有这么多封条她也来不及用，诡异太多了。

    看着，向自己涌过来的诡异，苏月凝陷入了绝望，她觉得自己可能死定了。

    但是……面对死亡，苏月凝左右手各拿了一张诡血封条，看向距离她最近的两只诡异。

    即便是死，也得做最后一搏才行！

    自从成为猎诡者那一刻，她就发誓，面对诡异决不妥协！

    嗖！

    一只面色阴冷的诡异冲到她的身旁。

    苏月凝来不急站起来，手中的诡血封条直接贴在了男诡异的腿上。

    哗！

    血光一闪，男诡异村民身体不平衡，立刻向着一旁倒了过去。

    接着，更多的诡靠近了。

    此时，时间每一秒似乎都被延长了，距离苏月凝摔倒也不过几秒钟罢了。

    苏月凝又拿出一张诡血封条，但是有三只诡异围了上来。

    完了……她没有精力对付这么多诡异了。

    诡异面色阴沉，伴随着阴冷的气流，它们伸出手向苏月凝抓去。

    而在苏月凝准备等死的时候，白皖突然赶了过来，挡在了她的身前。

    此时白皖正对着她，背对着诡异，此时诡异已经伸出手，抓向白皖的后背。

    苏月凝见此不由睁大了眼睛，他……不要命了吗？

    而很快，她便惊愕的发现，诡异抓到他身上的时候，白皖手臂上突然张开了一只血色之瞳。

    “滚！”

    烁！

    那一瞬间，无比可怕的诅咒之力从眼睛中释放。

    来自最顶级品质—深渊品质的诡异道具，被动技能，血色菩萨之眼，首次被触发。

    虚空中一只血眼凭空出现，宛如高高在上神灵注视着下方不起眼的蝼蚁。

    强大的血色诅咒，在这一刻释放，距离最近的三只诡异顷刻间，便如同失去力量一般的躺倒在地，并且围绕着白皖似乎形成了一个血色领域，无形的冲击波宛如潮水一般奔涌而至。

    远处的诡异们都身子僵直，仿佛被按下了暂停健。

    两秒后，虚空中的血眼闭合，一切恢复原状。

    苏月凝惊愕的看着刚才那不可思议的一幕。

    那血色之瞳是什么……？

    竟然顷刻间压制了三只诡异，并且远处的诡异也暂时陷入了静止。

    这是……稀有的诅咒道具吗？可是即便是稀有的诡异道具也……也……太强了吧？

    孙钱等人也是失神了两秒，那两秒甚至忘记了逃跑，都目光悚然的看向之前空中出现的血色之瞳。

    那眼睛出现的瞬间，众人只感觉到了一股来自灵魂的恐惧。

    孙钱曾经也见过别人施展诡异道具，但是绝对没有如此恐怖……

    同其他见过的诡异道具相比，这简直像是另外一个次元的力量。

    血色品质的诡异道具？

    不……可能还要更高……

    孙钱几人眼神看向白皖不觉的闪过一丝敬畏。

    这是什么神仙大佬……一般玩家能获得一件诡异道具就已经是运气逆天了。

    而眼前这位还在新手期就已经弄到了这么恐怖的东西，果然人和人差距实在是太大了。

    白皖此时暂时击退诡异后，抱着苏月凝快速远离诡异。

    “腿还能动吗？”白皖问道。

    “啊……能的，能……放我下来就行。”苏月凝此时才回过神来，她捡了一命。

    苏月凝从白皖怀里下来。

    她的腿只是擦破点皮，不影响奔跑，之前只是被诡异追的太急，没时间站起来罢了。

    “谢谢！”苏月凝十分感激的对白皖道谢，为了救自己，白皖竟然动用了那么高级的诡异道具，想必花费不菲吧。

    她当然没想到那只是白皖血骸雕像的被动技能罢了，六小时内可用一次，每个副本都可以白嫖两次。

    这就是恐怖的深渊品质道具，即便只是免费送的被动能力，也有如此可怕的统治力，要是主动释放，效果只会更加惊人。

    当然白皖不到万不得已，是不会主动使用血骸雕像的。因为这道具是自己卡bug卡出来的，所以受到系统限制，如果在一个副本使用了雕像，那么下一个副本就会被系统禁止，无法使用。

    不过，这个限制针对的是主动使用技能，像刚才那样白嫖被动技能，下个副本是不会被禁止的。

    “不客气，你是我最好的朋友嘛……”白皖对着苏月凝热情的笑到。

    听到这话，苏月凝感激的表情凝固住了，对嗷……

    光顾着感动来着……都忘了，她能来的这个副本，本身就是白皖的责任好吧……

    不过不管如何，白皖的形象在苏月凝心中又好了那么一丢丢。

    只不过，看着身后已经开始活动的诡异，苏月凝面色担忧。

    即便是再恐怖的诡异道具也只能阻挡诡异一时。

    后面这么多诡异……他们该如何逃？

    白皖则是看了看脑海中的快递时间……还剩最后十分钟，大型阳光蘑菇就送到了，在坚持最后十分钟，就是反击时刻！
------------

第三十九章 大型阳光蘑菇抵达战场！

    白皖看着已经快追来的诡异，又看向苏月凝说道：“刚才你跌倒的时候，我倒是看到了点有趣的东西。”

    “什么？”苏月凝神情疑惑。

    白皖解释道：“刚才你摔倒了，但是过来袭击你的诡异并不是一直追逐你的诡异，而是其他在旁边游荡的诡异。”

    “啥意思？”苏月凝一时间没听明白。

    白皖进一步解释：“就是说，一直追逐你的诡异，看到你卡倒了后，反而放弃你这个目标了，但是一直在旁边无目的游荡的诡异，反而袭击了你。”

    苏月凝这次听明白了。

    “你是说，身后的那些诡异，它们杀人规律是不同的……我卡倒后，由于状态改变了，所以针对我的诡异也换了一波？”

    白皖边跑，边点头道：“是这样的，如果我猜的没错，后面的诡异分为两种，一种是袭击处于运动状态的人，另外一种是袭击静止状态的人……”

    如果只遇到一种诡异的话，倒是好办，但是遇到两种诡异同时存在，就变成了一个无解的杀局。

    无论是动还是不动，都会受到诡异袭击。

    “那我们该怎么办？”苏月凝似乎开始习惯白皖做主导。

    白皖脑子也在快速思考，如何破局。

    动是死，不动也是死，这似乎是个死局。

    他又看了看时间……如今最需要的是时间……

    想到此，白皖突然喊住了前方的王健和孙钱：“孙哥，你们别跑了，诡异速度太快了，跑也没有用，我有个想法，要不要试一试？”

    孙钱和王健听到白皖的喊声，减慢了速度。

    “刘彤小兄弟，你有什么想法吗？”

    白皖答道：“我好像知道了诡异的杀人规律，所以想请你们配合一下。”

    孙钱和王健听后咬了咬牙，停下了脚步。

    刘彤的实力他们清楚，反正无论如何都是死，还不如相信一次刘彤。

    看到大家停下来了，白皖让苏月凝也停在原地，自己则是向另外一个方向跑去。

    接着，诡异开始分流了。

    杀人规律是动态杀人的诡异开始追向白皖。

    而杀人规律是静止杀人的，开始奔向苏月凝他们。

    诡异被分成了两波。

    而在诡异即将靠近苏月凝他们的时候，白皖大喊：“跑！”

    听到命令的苏月凝等人跑了起来。

    捕捉静态的诡异，瞬间失去了目标。

    而白皖面对向自己追来的诡异，停下了步子。

    捕捉动态的诡异瞬间，也失去了目标，迟疑了一秒，便调头追向正在奔跑的苏月凝等人。

    而捕捉静态的诡异，看到了静止的白皖，因此触发杀人规律，冲向了白皖。

    如此，神奇的一幕来了。

    原本两波诡异都快追到白皖和苏月凝等人了，但是由于运动状态发生改变，导致了两波诡异开始反向行驶，这就给白皖他们争取到了时间。

    苏月凝他们见此不由眼前一亮，明白了白皖的做法。

    根据诡异静态杀人和动态杀人规律，不断的遛诡异。

    如此反复了好几个来回，众多诡异硬着没一个摸到白皖他们人影。

    “绝了！”孙钱等人都目瞪口呆的看着白皖。

    凭借着苏月凝意外摔倒就分析出这么多东西，并且合理利用。

    这青年到底是谁……？

    也是此时，白皖面色一变，他感觉到一股阴冷的力量流入自己的身体。

    接着一个称号在他头上方浮现。

    【他总能把一切搞崩】

    似乎附近诡气太多，白皖的称号被引爆了。

    此时上方的称号正在不断闪烁着紫色的光芒，属于史诗称号的逼格被展现的淋漓尽致。

    所以，效果自然不错。

    嗡嗡！

    远处的墓地开始颤动起来，更多的诡异从里面爬出来，目标就是白皖。

    见此，白皖面色一僵，心中默念系统亲娘。

    孙钱和王健也是发呆了一阵子。

    这么炫酷的东西是……称号？

    他们听说过，杰出的玩家会获得称号，但是这还是他们第一次见。

    他总能把一切都搞崩？？？

    这称号好耳熟啊。

    等等！

    卧槽！！

    突然孙钱和王健都睁大了眼睛，这不是‘家人’的称号吗？

    这独一无二的称号，也就有‘家人’一个人才有了。

    此时，他们才知道了白皖的身份。

    “难怪这么强……他就是获得首个负评分的最神秘新人，‘家人’……”王健不由十分震惊。

    等等！

    孙钱又看向了白皖头顶的称号，然后不由擦了擦冷汗。

    如果没记错的话，这可是个送命的称号啊！

    呜呜……

    墓地中的诡哭声越来越响，同时伴随着某些东西从土中爬出来的声音。

    卧槽。

    看着越来越多诡异多，孙钱不由喊道：“大佬，怎么办啊？您的称号过分的牛逼了！”

    白皖也是面色尴尬，看着自己头上一闪一闪的称号恨得牙痒痒，那玩意就像一个温馨的灯塔，正在不断给处于迷茫的诡异们指引人生的方向。

    好家伙，诡生导师呗？

    “别慌，再坚持一分钟！”白皖等人继续坚持来回奔跑，等到一分钟后，大批诡异都已经赶了过来，其中一些诡异明显和之前的不一样，杀人规律不是运动，也不是静止，不过白皖也没时间一一分析，毕竟眼前的诡异有不少。

    白皖他们也都跑不动了。

    不过，最危险的时期算是坚持了下来。

    在心中倒数十秒倒计时后，白皖面露喜色。

    只见，一颗硕大的金黄色蘑菇凭空出现在他手中。

    那蘑菇暖暖的，并且还会闪闪发亮，附近的黑暗都被它照亮了一些。

    孙钱等人眼神疑惑的看着白皖手中的蘑菇。

    这蘑菇又是哪里冒出来的？

    接着，众人便惊讶的看到，白皖直接将金色蘑菇喂给了他肩膀上的向日葵。

    向日葵吞下大形阳光蘑菇后，身形开始迅速变大，同时露出灿烂的笑容。

    哗哗！！

    耀眼的阳光在向日葵身上绽放，那光彩夺目的样子甚至比白皖头上的称号更有存在感。

    白皖见此不由松了口气，露出笑容，手轻轻的触碰在向日葵身上，对着前方的大群诡异说道：“你们进攻爽了吗？下面是我的回合了！”
------------

第四十章 寒冰射手初次登场，进击的植物们！

    见到在自己称号下，不断涌来的诡异，白皖摸了摸向日葵，反击开始了。

    呜呜……

    伴随着哭泣的声音，大群诡异正在向白皖驶来。

    密集的阴气甚至将周围的草植枯萎。

    而就在诡异继续准备行进的时候，四个目光呆滞的大坚果在诡异前方出现。

    众诡异都直愣愣的看着眼前的坚果。

    真胖，从未见过如此丰满的人类。

    应该很好吃吧。

    就在众诡冒出这个想法的时候，它们便目瞪口呆的看到眼前四个胖人类，正在快速吸收阳光，体积开始变大。

    每个坚果都比普通坚果大了不止一倍，宛如四座城墙，这便是坚果的升级版高坚果，甚至连一些跳跳僵尸都防御的住。

    而白皖召唤出的坚果，在现实中显得更加巨大。

    目光呆滞的盯着远方的诡异们，接着快速滚了过去。

    嗖！

    四个巨大坚果宛如四颗巨大炮弹，伴随着空气的摩擦声直接冲入诡群。

    轰！！

    四颗巨弹，瞬间将大量诡异撞飞，宛如大石子落入河中，掀起了巨大浪波。

    一些诡异，当场被坚果压在身下，一些瘦小的诡异，甚至被体型庞大的高坚果直接撞飞好远。

    被撞飞的诡异一脸懵逼。

    卧槽，什么东西撞过来了。

    为诡多年，它已经好久没被撞过了。

    瘦小诡异起身后，甚至目光迟疑的看了看自身，怀疑自己是不是不小心投胎成人了，不然怎么会被撞飞呢。

    但是一看，不对，自己还他么是诡啊！

    而高坚果不仅体型高大，它们动作也异常灵活。

    滚动位移相当精湛，一些狡猾诡异想绕过坚果，也都被迅速挡住。

    四大坚果，宛如城墙，牢牢的挡住前方的诡异。

    众人诡异都惊了。

    从未见过如此灵活的胖子。

    久久未突破，而恼羞成怒的它们，只能开始用嘴去撕咬坚果。

    而才走到坚果身旁，还没行动，就发现在四个坚果身后，四只带着头盔的豌豆探出了脑袋。

    接着……伴随着枪管的旋转，大量的凶猛豌豆飞入诡群。

    哒哒哒！！！

    诡异宛如多米诺骨牌一样，一个一个，一沓一沓的向后倒去。

    砰砰砰！

    诡异就像手无缚鸡之力的平民，受到了机枪扫射一样。

    四人结成一小队的机枪豌豆，开始了对诡异的无情歼灭。

    看着砰砰砰射来的豌豆，诡异一时间都被打懵了。

    这是什么高科技。

    有些年长诡异甚至不由想到了年轻时师长对它们的教诲。

    真科教兴国啊！

    师长诚不欺我！

    不过，如今人诡立场不同，它们也不能示弱，要把诡异的脸面打出来！

    呜呜！

    伴随着可怕的哭泣声，诡异开始了集体进攻，即便是四位机枪豌豆不停的扫射，一时间也无法完全将诡群阻挡。

    诡异们露出残忍的笑容，准备先吃掉眼前的目光呆滞特号大兄弟，再解决躲在大兄弟后面不停乱射的卑鄙小射手。

    但理想是美好的，现实的骨感的。

    只见，不知何时，四只蓝色的小不点，站在了四位巨大坚果的身上。

    冰蓝色的外表，看起来精致又可爱。

    哗哗！

    伴随着阳光的照耀，四位蓝色小不点更是开始进化。

    由一阶进化成了二阶。

    二阶的寒冰射手，不仅仅可以发射寒冰豌豆，更是有大概率发射威力更加强大的冰凌。

    众诡看着坚果上的小不点，心里隐隐觉得有些不妙，但是还没来得及反应。

    嗖！

    带着冻结之力的冰弹就从寒冰射手嘴中射出，接着全部击中诡群。

    砰砰砰！

    前排的倒霉诡异一一被击中，不由发出一声惨叫，并且感觉此时全身冰冷的吓人。

    诡异惊恐的发现自己身上开始浮现寒冰。

    被击中的诡异被冰所侵蚀，甚至附近的诡异也受到影响，诡群就仿佛被染成了一种冰的蓝色，开始不断蔓延。

    诡异们更加惊恐的发现，自己的行动速度慢的惊人，宛如乌龟一般。

    更加让诡异们难受的是，除了冰弹之外，还时不时有更恐怖的东西射来。

    嗖！

    忽然一个美丽的冰锥从冰寒射手嘴中射出。

    冰凌的速度相当之快。

    直接冲入诡群，将诡异贯彻，一连穿透了三只，才逐渐停下来。

    所过之处皆染上寒冰。

    二阶寒冰射手所附带的冰凌不仅威力强，更是极大加强了穿透能力。

    四只寒冰射手，偶尔射出的冰凌，直接将诡异们玩成了串串乐。

    嗖！嗖！

    一串又一串冰凌，杀伤力极强。

    配合着机枪射手的扫射，诡异又开始被一一击退。

    植物和诡异一时间，僵持了下来。

    白皖见此，更是从向日葵身上取出了两个红色樱桃，对着诡就扔了过去。

    嗖！

    红色樱桃很快便掉入诡异的领地。

    很多诡异一脸好奇的看着眼前这不断变大的红色樱桃。

    这又是啥？

    没等它们思考明白，轰的一声，巨大的爆炸形成一个樱桃形状在诡群中炸裂。

    轰！！

    两坨蘑菇云慢慢升向天空。

    樱桃，发生了巨大的爆炸，诡异都被炸到一旁，甚至位于中心位置的诡异，手脚都被炸了下来。

    本来气势汹汹的诡潮，立刻安静了下来。

    但是，还有源源不断的诡异从墓碑中爬出来。

    白皖见此目光一凶，道：“从墓碑中钻出来是吧，让你钻！”

    哗哗！

    他又消耗了向日葵一波阳光，原本还剩一大半阳光，而直线下降到三分之一。

    十多个黑色藤蔓向着墓碑飞了过去。

    接着，吸附住墓碑的顶端，参差不齐的牙齿，缓慢而坚定的蠕动起来，一点点啃食了下去。

    咔嚓，咔嚓！

    那是植物大战僵尸里面的植物，噬碑藤，拥有着吞噬墓碑的能力！

    一排排的墓碑上是一排排啃食的噬碑藤，场面一度震撼。

    本是十分诡异的墓碑，此时却成了它们最好的食物。

    呜呜！！！

    墓碑开始传来凄惨的叫声。

    轰轰轰！

    几个比较脆弱的墓碑直接被啃食到底部，爆裂开来！

    诡异的攻势也开始弱了下来。

    孙钱、王健、甚至苏月凝都看呆了。

    看着眼前的团战，他们甚至怀疑他们是不是在做梦。

    嘶……

    他们从未想到，有人可以硬刚诡潮。

    这可怕的诡潮，竟然硬生生被白皖一个人给阻止了。

    看着植物们硬刚诡异的样子，孙钱等人陷入了沉默。

    他们玩的是一个游戏吗？

    你这特么的是在玩防塔吧？

    因为一点也出不上力，孙钱等人产生了一种错觉。

    好像，诡异是僵尸，白皖是植物，而他们是那最没用，总被僵尸吃掉的脑子。

    这逆天的人物技能，让大家不由怀疑，白皖是不是开挂了。

    一个人单挑一群诡不落下风。

    最为过分的是……白皖竟然对那恐怖的墓碑下手了。

    看着，恐怖的诡藏坟，一个又一个被吞噬，孙钱等人一脸懵逼。

    之前有传言，神秘新人‘家人’搞崩了幽灵船副本，他们还没当回事，在怎么凶也不可能搞崩副本吧？还在嘲笑制造谣言的人……

    而如今看来，这个传言真未必是传言啊。

    眼前的‘家人’如今猛的跟牲畜一样的，已经开始对墓碑出手了，这墓碑没了的话，副本不是又崩了吧？

    众人只觉得，他们似乎见证了‘家人’再次搞崩副本的传奇瞬间。
------------

第四十一章 寒冰射手的寒冰领域，菜问的独守千军！（求追读）

    随着墓碑被吞噬，诡异反而开始反攻。

    似乎因为老巢被吞噬，反而诡异更加凶猛了。

    这似乎是最后的反攻。

    白皖也不吝啬阳光，直接给寒冰射手们充值阳光，施展它们的大招。

    哗哗！

    四只寒冰射手身体突然被寒冰覆盖，周围的气温越来越冷………它们的能量值正在不断的上升，等到满值即可释放大招。

    诡异们也察觉到，坚果上传来的可怕寒冰之力，便集中力量，拼命的涌向寒冰射手。

    呜呜……

    一些诡异开始浑身滴落鲜血，毫无保留的施展自己的诡气。

    在诡气的加持下，很多诡异直接一跃而起，直接飞向空中，血盆大口直接冲向坚果上的寒冰射手。

    此时，还没缓冲好大招的寒冰射手，是最危险的时刻。

    诡异抓住了最好的时间，露出了残忍的笑容。

    而突然一个身形矫健的身影突然从跳到了空中。

    接着，宛如功夫之王一样，一秒钟打出数拳。

    砰砰砰！

    那拳头甚至快出了残影，诡异还没反应过来，就被一一击落。

    轰！

    空中的诡异，瞬间跌落地面，形成了一个十分大的坑。

    人影击落诡异后，潇洒的叶子轻点回落坚果之上。

    诡异更是不由睁大了眼睛。

    只见一个白菜一脸轻蔑的看着它们。

    它们看到了什么？？

    一个会功夫的白菜？？

    即便是华夏功夫博大精深，也不至于白菜都成精了吧，真特么见诡了！

    白皖笑着看着功夫之王菜问登场。

    这是他玩植物大战僵尸时候很爱用的一个植物，毕竟每秒数拳的拳速，打起来真的很爽！

    此时诡异拼命的进攻寒冰射手，白皖也不吝啬阳光，一口气都加到了菜问身上。

    一阶段，二阶段，三阶！

    菜师傅身上的气势，也以肉眼可见的速度开始增长。

    嗖！

    菜师傅瞬间飞向天空，一出手就是上限！

    砰砰！

    三阶的它拳速惊人。

    砰砰砰！！

    一些诡异刚刚飞向天空，还没反应过来，只感觉脑袋嗡的一声，短短瞬间被击打三拳，直接被砸入地面。

    呜呜……

    一个身着寿衣的诡异飞到了天空。

    它明显和其他诡异不同，更加阴冷的气息在它身上释放。

    并且那件黑色寿衣看起来更是不祥。

    砰砰砰！

    菜问的几拳打在寿衣诡身上，竟然全部被寿衣阻挡。

    见此，寿衣诡不由露出一丝残忍的笑容。

    它的寿衣是恐怖的诡异道具，和那些寻常的诡异可截然不同。

    呜呜！

    伴随着恐怖的哭声，寿衣诡直接冲到菜问身前，准备给眼前的白菜一点教训。

    但，寿衣诡刚到菜师傅身前，便发现有些不对。

    只见，菜师傅摆出了一个向上的起手架势，接着伴随着巨大波动，恐怖的一击出现了。

    寿衣诡想躲避，根本来不及。

    可怕的上勾拳，直接砸在诡异下巴上。

    咔嚓！

    甚至听到了骨裂的声音。

    这是菜问的特殊能力，上勾拳，威力是寻常拳击的好几倍！

    砰砰砰！

    用上勾拳破防，在加上迅速的普通拳击猛攻，寿衣诡也如同寻常诡异一样，直接被砸落到地面。

    嗖！

    寿衣诡实力很强，被击落地面后，立刻爬了起来。

    诡异们也终于愤怒，阴森的鬼气在它们身上爆发，由寿衣诡带头，潮着天空飞奔而去，可怕的诅咒之力在它们身上绽放。

    这次定要拿下上面的白菜！

    面对来势汹汹的诡异，菜问临危不惧。

    再次从坚果上跳下，一个小小的身子，就那么迎上了众多诡异，显得十分孤勇，一往无前。

    哗哗！！

    阳光在它身上汇聚，它的专属大招也在此刻爆发了。

    原本就很快的拳速更是又快了好几倍。

    嗖嗖嗖！！！

    一秒五拳，十拳……再到更快！

    拳影不停的闪烁，宛如形成了一个拳之领域。

    菜问宛如陀螺一般旋转，所触碰的诡异全部从空中落下。

    砰砰砰！！！

    它拳速快到周围事物仿佛静止，整个人也在空中发飙。

    砰！

    从哪里来的诡异就滚回了哪里去。

    看着空中，孤身一人，独守城池的菜问，孙钱等人彻底看呆了。

    牛，牛逼！！

    菜师傅牛逼！！！

    白皖也是看的热血沸腾。

    接着，菜问的大招已过，行动开始缓慢起来，无法再抵挡诡异的进攻过。

    但四位寒冰射手此时也彻底准备好了。

    冰蓝色的寒气在它们身上爆发。

    轰！！！！

    四位一体，数不清的冰球漫天飘散，宛如十数支机枪不停的在开火。

    并且所过之处皆形成一道冰之轨迹，从上到下开始蔓延，四条寒冰之路所过之处，万物结冻。

    咔嚓!

    四条寒冰之路途经的诡异全部被冻结在原地。

    那一个又一个的冰球，全部打击在诡异身上。

    整个诡群都宛如陷入了寒冰的世界。

    这便是寒冰射手的大招，巨大量的冰球，加上直冲向前的寒冰之路，被寒冰之路覆盖的生物都会被寒冰冻结并且减速。

    如此，诡异的攻势彻底被挡住了。

    看着那一片寒冰地带，即便是白皖都不由深吸了一口凉气。

    牛逼。

    靠着四个寒冰射手和一个菜问，硬生生的阻止了这么一大群诡异。

    看着植物们占据优势，白皖放松了下来。

    而突然，苏月凝不知何时走到了白皖身旁，说道:“要不要我帮你做点什么？”

    白皖看向苏月凝，刚想说话，接着面色一变，反手一个樱桃炸弹就朝着苏月凝扔了过去。

    樱桃炸弹砸在苏月凝身上，然后剧烈的膨胀。

    轰！

    一声剧烈的爆炸，爆裂的热浪卷席几米，苏月凝直接被炸飞好远，同时皮肤下开始露出黑色诡气。

    白皖警惕的看着眼前的诡异。

    好家伙，竟然从木屋里面跟到了这里。

    这被黑气笼罩的诡异显然就是林渊，没想到竟然趁着他和诡葬坟交战，假扮成苏月凝。

    苏月凝之前摔倒了，裤子上破了洞，而眼前这个诡异显然没模仿到位。

    也是白皖比较仔细，不然的话答应了苏月凝的请求，搞不好就会触发什么杀人规律。

    漆黑诡异被樱桃炸弹击中后，显然受到了伤害，便转身化作雾气离开。

    但白皖却愣愣的看着黑雾诡离开的方向。

    这……这是什么情况？

    由于樱桃炸弹的原因，黑雾诡的雾被炸掉了一些，白皖瞥见了诡异的四分之一脸，虽然无法辨别，但是……那似乎不是林渊的脸，像是一个女子的脸？

    白皖整个人打了个激灵。

    一直以为那被黑雾笼罩的诡异是林渊，但是结果竟然是一个不知道哪里来的女子？

    虽然目前还想不明白是为什么，但是白皖有种预感……

    一直以来他们都想错了，而这错误就是这‘来信’副本最核心的东西。

    就在白皖思考的时候，墓地又发生了颤动。

    似乎是被吞噬了太多墓碑，惊动了墓地本身。

    一个比较大的墓碑在墓地中出现。

    白皖看后眼睛瞳孔不由一缩，只见在那巨大的墓碑之后，一个暗血色的骷髅正在不停的诡异闪烁着。

    那是……无比罕见的暗血色商店？
------------

第四十二章 暗血色骷髅商店现身

    暗血色商店……

    这可是白皖来到这个副本的主要目标，里面含有荒村副本的名额和罕见食谱菜单。

    “不好意思，没事吧？”苏月凝从远方赶了过来，她刚才突然有些发困，险些睡着，等清醒了就看到白皖用炸弹炸诡异的样子，显然是诡异施展手段，让她不清醒，在假扮成她。

    “没事，你来的正好，刚好有事情需要你帮忙。”白皖摸了摸向日葵，从里面召唤出了两只寒冰射手，两只机枪射手。

    接着，用手直接将机枪射手拿了起来。

    苏月凝一脸懵懵的看着白皖一手一个机枪射手，并且机枪射手脸上似乎极度不情愿。

    “帮我打个掩护，你拿那这两个寒冰射手。”白皖对着苏月凝说道。

    “唉？我也要拿吗?”苏月凝有些迟疑，但是看着白皖笑着看着他，便立刻未卜先知的道：“行行行，你想说我是你最好的朋友对吧？我知道了。”

    说着，苏月凝便把寒冰射手拿在手里，有种冰冰凉凉的感觉，还挺舒服。

    “走！带你去暗血色商店逛逛!”白皖对着苏月凝笑了笑，然后目光有些期待的看向远方的商店。

    苏月凝之前就看到商店了，暗血色商店这可以说是相当稀有的存在，多少普通玩家，一辈子都没进去过一回。

    有着白皖带路，苏月凝也准备鼓起勇气冲一次。

    就这样，在植物和诡异激战的同时，白皖和苏月凝悄悄绕路，跑向了骷髅商店。

    由于诡异都被寒冰射手压制，所以路上诡异不多，但是也有些许零星的不合群诡异，没有参与团战。而是在一旁摸鱼，如今看到白皖二人便冲了上来，努力抢救一下业绩。

    面对冲上来的诡异，白皖和苏月凝手握豌豆射手就开射。

    嘭嘭嘭！！

    苏月凝射出寒冰子弹减慢诡异速度，白皖的机枪射手突突突的把一个个诡异放倒，虽然墓地里诡异多，但是似乎实力都不强，都是很普通的诡异，和木屋中的诡异完全无法比，墓地中的诡异更接近半人半诡的npc，如果不是时间紧，白皖真想一个一个对着跳舞，没准能收获大量诡币。

    嘭！

    白皖精准的瞄准，然后射出。

    忽然，他边跑边对苏月凝说道：“月凝，打头，头是弱点，爆它们头！”

    苏月凝楞了下，犹豫的道；“诡异的弱点也是头吗？我就记得僵尸的弱点是头。”

    白皖听后也楞了下，尴尬的道：“不好意思，我还以为自己在玩打僵尸游戏。”

    苏月凝：“……”

    喂，严肃一点啊！

    你现在可是在无解副本里面啊！

    苏月凝此时真的是心情复杂，本来是足够团灭他们新人好几次的副本，但是被白皖一个人硬生生给挡了下来，毫无危机感可言。

    她不由想到了周鲁队长所说的话。

    诡异杀人，人也可猎诡。

    苏月凝在白皖身上看到不一样的未来。

    人类面对诡异总是处于弱势，但眼前的白皖不一样。

    也许，有朝一日，眼前这看似有些疯癫的青年，真的可以给人类带来一些不一样的希望？

    就如同队长所期盼的，不……是所有猎诡者共同期盼的。

    人类面对诡异不在束手无策，而是具有反击诡异的力量。

    苏月凝摇了摇头，不在多想，而是专注于眼前。

    不能总是指望别人。

    她苏月凝现在虽然弱小，但是未来一样可以将诡异都全部驱除！

    砰砰砰！

    有着寒冰射手和机枪豌豆的配合，二人很快就进入了墓地深处，来到了那个巨大墓碑之后。

    就在二人准备进入骷髅商店的时候，巨大墓碑之中突然一道高大诡影闪现出现，它一只手向着白皖和苏月凝抓去。

    可怕的阴冷的气息从它身上释放。

    这怕就是诡葬坟里面最恐怖的诡异，和之前的弱小诡异全然不同，即便是木屋中的黑雾诡都比它差了一筹。

    乌青的手就这样抓来。

    而蓝色光芒在苏月凝身上闪烁起来，她变得飞快，手中的诡血封条也闪烁着蓝光直接贴在诡异的身上。

    嗤！

    诡血封条发出血色的光芒同高大诡影的诅咒产生碰撞。

    诡异和诡异的碰撞，无非比得是谁的诅咒之力更强罢了。

    原本的诡血封条是无法对抗眼前诡异的，但是苏月凝的人物技能快速救援，加强了道具能力，所以二者的诡异之力碰撞恰巧达到了平衡。

    这是苏月凝灵机一动的想法，这诡手是同时伸向他们二人的，她在心中不断暗示自己要救援白皖，结果还真如愿以偿的施展了人物技能。

    白皖当然不需要她救，她只是利用自己的人物技能设定去卡一个bug，看起来很成功。

    看到苏月凝和诡异僵持，白皖也不浪费机会，从口袋中掏出染血的骷髅绷带丢向高大诡影。

    嗤！

    来自血色级别的诡异道具在这一刻释放了。

    染血的绷带直接缠住了高大诡影。

    原本处于僵持状态的高大诡影立刻安静了下来。

    诡血封条叠加染血的骷髅绷带二者释放的诅咒之力远远超过了高大诡影。

    白皖一共用了两秒时间，血色级的诡异道具每秒消耗40诡币，所以一共花了80诡币。

    对此白皖也不心疼，如今骷髅商店就在前面，快速解决眼前诡异，不然迟则生变。

    而苏月凝则是彻底的酸了。

    可恶啊！

    这该死的白皖到底有多少底牌啊？

    之前的血眼和现在的血色绷带，这已经两件诡异道具了。

    并且每一件品质看起来都不低。

    想到自己之前还担心白皖新人没有保命底牌，所以送了两张诡血封条，那简直就是脑残行为啊，这是乞丐给皇上分享零花钱啊。

    真想要回来啊！！

    白皖可不知道苏月凝这些莫名其妙的心理活动，他的注意力全部都被眼前的暗血色骷髅商店吸引。

    终于到达这一步了，不知道这最稀有的商店里面，到底有什么宝物。

    白皖和苏月凝一起走了进去。

    阴冷的血色气息，瞬间将他们覆盖。
------------

第四十三章 荒村副本和无解级副本地狱来客

    暗血色商店同普通骷髅商店相比，显得十分高端大气上档次。

    暗血色的地板，蓝色诡火在其上闪烁的货架。

    每一样物品都由一个骷髅礼盒独立包装。

    白皖和苏月凝十分好奇的在店里望来望去。

    这就是最高级的骷髅商店吗？

    看起来就很高档。

    并且暗血色商店可以停留的时间都变长了，上面显示的倒计时足足有二十分钟。

    这足够他们认真挑选想要的东西了。

    此时外面的时间是静止的，也不用担心诡异袭击，如今二人倒是松了口气。

    白皖四处看了看，并没有发现骷髅老哥的身影，不由觉得有些可惜，自己能有如今的成绩，和骷髅老哥的慷概赞助是分不开的。

    他摸了摸自己口袋，里面有一个从医院垃圾桶捡来的绷带，本来准备给骷髅老哥当礼物的。

    这次他来本想慰问一下骷髅老哥，顺便给它跳一支舞什么的。

    可惜这个想法落空了。

    白皖和苏月凝走进店中，仔细看去，发现门口贴了一张告示牌，下面写着

    【由于前些时日，我的骷髅绷带被贼人所偷，故暂时离店些日子筹备新的绷带，店铺目前已经改为自动售货模式，这些日子里请玩家自行购。】

    白皖看后，不由瞪大了眼睛。

    什么叫被贼人所偷？你敢说我没付钱？

    什么？一诡币怎么了？一诡就不是钱吗？？

    而且他记得自己买染血绷带花了好几百呢！

    真无耻！亏自己还这么惦记它，给它准备了一条新绷带！

    好啊！

    白皖感觉自己受到了背叛。

    果然就像老妈教导的一样，在这个世界不能太善良，好人终究是容易被欺负的！

    看着白皖气势汹汹的样子，苏月凝眼神不由闪过一丝狐疑。

    之前，在墓地中，她就觉得白皖使用的绷带有些眼熟，但是没细想，如今看到这告示，不由突然一惊。

    白皖这绷带不会就是骷髅商人的绷带吧？

    白皖也注意到了苏月凝的眼神，开始有些心虚的吹口哨。

    苏月凝见此，满脸难以置信的道：“不会吧，白皖……你对骷髅做了那种事情？”

    白皖：“？？？”

    这位小姐，你在想什么？？

    “咳咳，别闹，干正经事好吧，里面好东西这么多，还不好好选选。”白皖尴尬的转移了话题，不过面对这么多的宝物，他确实也有些按耐不住。

    苏月凝也是如此，满脸渴望的看着眼前闪烁着诡火的货物箱。

    上面东西不多，但是都是罕见的好东西。

    有很多诡异道具被摆放在货架上，其中还有不少是血色品质的。

    苏月凝十分心动的在里面挑选。

    血色品质的诡异道具，那绝对是保命的好东西啊。

    白皖对眼前这些诡异道具倒是兴趣没那么大。

    他已经有一件血色品质的诡异道具，染血骷髅绷带了，还有更高品质的深渊道具，血骸雕像。

    不过，通过暗血色骷髅商店，他更明白了，血骸雕像的价值。

    诡异道具品质从低到高，分别是，普通，血色，咒怨，深渊……

    再之上不清楚有没有，但是最高级的骷髅商店竟然只有血色品质的道具，别说深渊级别的，咒怨级别的都没有，直接断层了。

    可想而知自己的深渊品质道具有多稀有了。

    目前需要诡异道具的地方只有他的深渊专属技能，血色菩提心，这是很好的保命技能。

    白皖想看看买过荒村副本剩余多少钱在做决定。

    所以，他略过眼前的诡异道具，直接将目光放向架子的倒数第二格。

    上面有两张图画贴在架子身上。

    其中一张图画是一个荒凉的村子，看起来寂静无比，宛如一潭死水。

    荒村两个字，映在图画之上。

    白皖看到后不由呼吸加速。

    这就是他最需要的东西。

    图画下方放着一张黑色卡牌，那就是进入副本的邀请卷。

    售价也在此时显示在他眼前。

    【荒村邀请函

    详解：购买后可进入荒村副本，下一次副本开启距今还有20天。

    售价：200诡币】

    这个亲民的价格倒是让白皖有些意外。

    毕竟荒村副本里面可以有几率获得稀有职业匠师，里面更是隐藏着有关鬼匠的信息，如果忽略它的难度不提，可以说，这是一个价值很高的优质副本。

    只卖200还是挺便宜的。

    不过白皖又想到，要进入这最顶级的骷髅商店可不容易。需要闯过那可怕的诡葬坟，里面虽然都是一些很弱的诡异，但是架不住数量多，即便是有高手能够闯过这些诡异的层层关卡，身上的诡币肯定也消耗的差不多了。

    所以这应该是系统多方考量的定价，还挺人性化的。

    他在释放过染血绷带后，还剩余500诡币，倒是足够购买荒村名额了。

    而白皖有些好奇的将目光望向另外一个和荒村并排的副本。

    那似乎也是一个不起眼的小镇子，比较特别是，镇子上的人都面色麻木，一个又一个如同尸体的一样的站在画中，并且地面似乎裂开了一个口子，有一只苍白的手从口子中伸出。

    四个血字映在图画上面——地狱来客。

    看着就有些不祥的副本让白皖觉得十分不舒服，但白皖更好奇的还是，这副本能和荒村副本并列作为特殊副本售卖，想必里面也有独特的资源吧。

    见白皖一直盯着地狱来客看，苏月凝不由开口道：“怎么，对这个副本感兴趣？我劝你最好还是把兴趣收回去。”

    “哦？”白皖疑惑的看向苏月凝，等待着她接着解释。

    只听苏月凝面色凝重的说道：“就像来信一样，这也是无解级别的副本，又或者说这才是真正的无解级副本，一些无解级副本之所以出现无人通关的情况，是因为出现的次数太少。

    “而眼前的副本可不一样，很多人资深玩家都挑战过这个副本，甚至不乏一些大人物……曾经就有一个s级猎诡小队的队长葬身于这个副本。”

    白皖听后有些惊讶。

    s级小队，整个猎诡者联盟仅有四队。

    而s级小队的四位队长可以说是站在所有猎诡者的最高点。

    这样的人物，竟然送葬在这个名为地狱来客的副本。

    “那这副本里面有什么东西？”白皖不由十分好奇，如此恐怖的副本，还接连有人去参加，甚至还包括一名s级队长……

    这副本里面竟然藏着什么？
------------

第四十四章 杂交？商店诡火和坚果的融合！

    苏月凝看向副本说道：“这么多人明知道副本危险，还前往是因为这个副本涉及……酆都，也就是地府，每一个涉及地府的副本都是最危险，同时也是可能获得机遇最大的。”

    白皖听后不由愣了下道：“这个世界真的存在地府吗？”

    问完之后，他便意识到，这个世界诡异都有，即便是有地府存在也不奇怪。

    苏月凝点头道：“咱们官方的科研组根据很多副本的研究和分析，确定世界上是存在地府的……不过或许和我们理解的地府不同，可能是一个神秘异次元空间，或者是自古以来就存在的超大型诡异，目前地府是什么还没有定论。

    “并且，根据其他游戏副本的资料记载，地狱中还存在一神秘生物，伴随着冤魂的惨叫声现身，该生物身着白色寿衣，看不清楚相貌，手握一根黑色铁链，因为和传统神话中的鬼差很像，所以总部把它命名为鬼差。

    鬼差具体是什么怪物或者诡异也没人清楚，不过唯一知道是，地狱来客这个副本好像有机会接触鬼差留下一根黑色铁链……那玩意官方推测，很有可能是目前人类接触的最强诡异道具，或许是超越深渊品质的东西。”

    超越深渊品质的道具吗？

    白皖终于知道，为什么这么多人主动来地狱来客这个副本去送死。

    深渊级别的血骸菩萨雕像就已经很凶了，如果是超越深渊的存在怕是更加无法想象了。

    苏月凝动了动嘴，还想说些什么，但是最终没有开口。

    她能说的就只有这么多了，接下来的信息属于总部绝密信息，也是一次她姐姐喝醉，对她吐槽的。

    官方总部的科研部部长，鼎鼎有名的诡异博士，制定了一个无比疯狂的计划，召集人类所有顶级猎诡者，四位s级队长，甚至包括人类最强最神秘的，至今为止处于暗室之中，未露过面的总队长。

    聚集一切力量攻陷地狱来客。

    很多大佬前往副本，目标是鬼差手中的黑色锁链就已经很大胆了。

    但是那位疯狂的诡异博士，更是直接盯上了该副本中可能存在的鬼差！

    他想倾尽人类全部力量，关押一只鬼差研究一下！

    苏月凝至今还记得，姐姐酒醉后，满脸震惊的复述诡异博士的话：

    人类一直以来太被动了，只依靠着诡异游戏的力量才能和诡异对抗，这样下去是不行的，而神秘的地府就是我们的一个机会，抓一只鬼差，获得它的力量，看看这所谓的地府到底是什么！

    苏月凝依旧没忘记当晚，这次谈话给她带来的震撼。

    竟然有人，试图窃取神话故事中神灵之力。

    捕获传说中的鬼差，取而代之，人工形成新的最强职业，鬼差，从而扭转人类格局。

    诡异博士，抛出了一个惊世骇俗的作战计划。

    该计划，目前依旧在被激烈的讨论。

    败了，人类从此一蹶不振，赢了人类很可能掌握鬼差的力量，对地府有更深度的了解。

    这是一次前所未有的赌注。

    看到苏月凝沉默，白皖也猜到估计有啥秘密暂时不能对自己说，他也没追问，而是拿起了货台上的荒村副本卷。

    地狱来客什么的距离他太远，目前先获得自己的特殊职业船长，把那神秘的幽灵船开起来才是正事。

    就开着这幽灵船往诡异身上一撞，即便是传说中的鬼差也得麻爪吧。

    白皖手触碰到荒村副本劵后，便弹出提示是否购买。

    没有犹豫，花了200诡币，白皖把这张黑色纸劵拿到手，阴凉的气息从其上传来。

    这玩意价值十分高，如今终于拿到了。

    一个月后开启荒村副本，他就可以凭借此劵进入副本。

    将荒村副本劵收入口袋中，他又四处查看，看看还有什么好东西。

    忽然，他眼前一亮。

    一个紫色的卡牌，折叠摆放在货架之上。

    上面写着，菜谱：五鬼临门。

    品质：罕见

    详解：传说中酆都行者，驾驭五诡，每只诡异都极凶无比，服用五鬼临门后，可从酆都行者手中暂时借用五鬼，此卷为五鬼临门配方。

    售价：50诡币

    白皖看后不由愣了下。

    酆都行者……那是什么？

    酆都不就是地府吗？

    那就是，地府行者……？

    白皖突然想到苏月凝给自己科普的东西。

    地府中有一神秘生物，总部将其命名为鬼差。

    这酆都行者，怕就是鬼差吧。

    五鬼临门，可从酆都行者手中暂时借用五鬼，听起来就很厉害，不愧是罕见的菜单。

    价格也不贵，白皖直接买了下来。

    而苏月凝却一脸好奇的看着白皖。

    白皖也被看的有些奇怪，询问后，才知道，原来在苏月凝眼中是看不到这个菜谱的。

    看来只有拥有娜美婆婆才能看到这个菜谱。

    真是一个有用的船员。

    买过菜单后，白皖眼睛接着在架子上不停扫过，看看是否还有什么好东西，而突然，他看见一个东西后愣住了。

    货架上有很多货物，那些珍贵道具都被蓝色的诡火覆盖，而……白皖却傻眼的发现，货架的诡火上弹出了信息。

    【诡火

    详解：骷髅商人冒着九死一生的风险，从某神秘禁区取出的诡异之火，为给血色商店撑牌面，特意摆放至此。

    售价：0诡币】

    白皖看完后，愣了好久。

    0诡币的诡火，这是又出bug了？

    本来是装饰品的诡火，如今竟然可以买了。

    白皖哪里会浪费这机会，立刻指着诡火道：“老板，我要买这个！”

    全场突然安静，诡火的闪烁似乎都停了好几秒。

    系统沉默了好一阵，才弹出对话框。

    【恭喜您，成功购买诡火，花费0诡币。】

    诡火：“？？？”

    诡火有点懵逼了，它只是一个装饰物品啊，从来没听谁说过要卖身的啊？

    哗！

    本来缠绕在货架之上的诡火，全部在白皖身前聚集。

    而又一个声音在白皖脑海中响起。

    【检测到杂交材料，您的bug技能会发光的向日葵开启杂交能力，您可以通过杂交诞生新的植物。

    由于您的bug技能仅有1级，暂无法指定植物杂交，开启随机植物杂交模式。

    叮！——此次随机植物为坚果，杂交对象诡火，开始杂交中……】

    白皖看后都愣住了。

    诡火和坚果的杂交？？

    这么阴间吗？这能杂交出什么东西啊……
------------

第四十五章 阴间作物，诡火坚果

    大概等待了一会，提示声响起。

    【恭喜您杂交成功，获得新植物，诡火坚果】

    脑海中，一个头顶燃烧着蓝色火焰的坚果慢慢浮现。

    关于它的信息也显现出来。

    【植物名称：诡火坚果

    详解：由不知名副本诡火同坚果结合成的新植物，老实说，把这种东西头上燃烧着火焰的东西称作坚果，本系统还是十分质疑的。

    能力：豌豆进入诡火坚果十米以内的区域，都会被诡火点燃，变成诡火豌豆，威力增加一倍，并且对击中目标叠加一层诡火，十层诡火会触发诡火爆炸。

    消耗阳光：中量】

    白皖看着眼前已经换了一身帅气皮肤的大兄弟，十分惊喜。

    诡火坚果，竟然还有这种阴间作物。

    可以将豌豆变成诡火豌豆，这么凶。

    更加强大的是，它还叠加十层诡火，发生爆炸。

    想到大群的诡异被炸上天的样子，白皖就莫名觉得很爽。

    可惜，阳光消耗是中量，目前的阳光，在之前的战斗已经差不多消耗尽了，这个副本多半是没阳光召唤植物了。

    买好了想要的东西，白皖又挑了一件便宜的普通诡异道具，诡手，只需要100诡币，不得不说，算是赚大了。

    苏月凝也挑选了一件自己喜欢的诡异道具。

    血色级别，花了200诡币，显然也赚了不少。

    “终于有自己的诡异道具了……”苏月凝十分开心。

    “你家亲戚是中级匠师，应该有不少钱吧？怎么连一个诡异道具都没给你买？”白皖看到一脸喜悦的苏月凝不由疑惑的问道。

    苏月凝翻了个白眼解释道：“就算是最强新人果然也还是新人，还是很缺乏常识嘛，你不会觉得诡异道具谁都可以用吧？并不是呢！

    “如果在副本中使用非自己通关游戏获得的诡异道具，那么就会受到诡异诅咒，不仅仅消耗诡币增倍，还会对自己有所伤害，你通关第一轮游戏后，手臂上应该有一颗黑色六芒星吧？”

    “确实有六芒星。”白皖不由想起了，第一次通关后产生的神秘六芒星。

    只听苏月凝继续说道：“那东西就是我们的等级，每过一个副本就会多一颗黑色六芒星，这东西如果数量多到一定程度，可以抵抗诡异的诅咒，那些资深玩家可以使用其他人的诡异道具，因为有六芒星保护。

    “而咱们新人就不行了，不过话又说回来，人家大佬很强了，都没必要买别人的诡异道具。”

    白皖这时才听懂，原来想要使用诡异道具必须是自己亲自通关获得的，不然的话会受到诅咒，唯有六芒星数量多的资深玩家才能做出抵抗。

    这样一来，即便是他们想拿诡异道具来赚差价都没意义了。

    此时的商店有些黑暗。

    因为诡火已经被白皖拿走，所以商店内的架子全部按暗了下来，原来高大上的百货大楼，瞬间变成了一个濒临倒闭的小卖部。

    白皖看着眼前这一幕，突然陷入了沉思。

    诡火虽然不错，但这是自己的好兄弟骷髅大哥辛苦从其他地方取的诡火，自己不给钱就买走是不是有些不地道？

    虽然0诡币是自己卡出来的，也算是自己的本事。

    但是，有些时候，事实和人情并不总能分的那么开。

    白皖的父亲白天曾说过，和朋友们别太计较，有时候吃点亏才能换来友谊，

    白皖就觉得父亲说的很有道理，他和骷髅老哥一直交情不错，要是因为这点小事影响二人间的感情就不好了。

    做人嘛，总要懂得人情世故。

    想到这，白皖就朝着货架上丢了一诡币，然后开始寻找新货物，看看还有没有想要的。

    接着，二人又看了一圈，最终，苏月凝又在角落里面发现了一个洁白的碎片。

    苏月凝看到后，不由十分惊讶的道：“这是……潜醒水晶碎片！？好一个游戏系统，藏得这么隐秘！”

    这东西被放在一个角落，如果不仔细的话，可能真的还看不到。

    “潜醒水晶碎片？那是啥？”白皖发现苏月凝真的见识比自己多了不少。

    苏月凝看着眼前的水晶，眼神发亮的道：“这东西只要攒齐四个，就可以觉醒自己的潜能，获得一个十分强大的人物技能，你也知道，咱们人物技能比较鸡肋……好吧，除你之外的人物技能都不是特别强，但是拥有潜能水晶的话，就可以获得潜醒技能。”

    白皖点了点头，道：“就是大招呗。”

    “是这样，这东西我也只是听姐姐说过，罕见的很，没想到竟然在这里遇到了，这水晶不可转让，购买的瞬间就会跑到人的身体中去，所以能够攒齐四枚的玩家，至少可以成为s小队的副队长。”苏月凝十分心动的说道。

    白皖看了一眼价格，100诡币，倒是还买得起。

    看了下说明，这东西每个人限购一个。

    苏月凝先购买了一个潜醒水晶碎片，接着那枚碎片，便飞向苏月凝，进入她的身体。

    那一瞬间，她脑子一片空白，接着她看到了画面。

    那是一个城市。

    一名老妇人受到了诡异袭击，接着苏月凝在城市中看到了她自己。

    只见，城市中的苏月凝身上闪烁起耀眼的蓝光，那蓝光直接照射在老妇人身上。

    蓝光连接着苏月凝和老妇人两人。

    接着，苏月凝身形闪烁，瞬间来到了老妇人身边。

    诡异伸出手抓向苏月凝二人，而又一条蓝光链接上另外一名需要救援的路人。

    苏月凝带着老妇人再次瞬移到路人身边，躲开了诡异的袭击。

    如今需要帮助的人很多，每个人都是苏月凝的空间坐标，她在这些人身边不停闪烁，诡异一时间竟然无法触碰到苏月凝。

    接着，画面便散去了。

    苏月凝沉浸在自己的潜醒技能中，许久才睁眼。

    “这就是我的潜醒技能吗？”苏月凝此时满脸写着想要。

    竟然可以瞬间传送到需要救助的人身边，还可以连带需要救助的人一起转移，很强并且很实用的技能！

    需要四枚潜醒水晶才能获得，目前还差三个。

    “原来吸收潜醒水晶碎片还可以查看自己未来的觉醒技能，白皖你快看看你的是什么？”苏月凝十分好奇的看向白皖。

    眼前这个强的离谱的新人，如今技能就已经够变态了，那觉醒之后呢？

    听到苏月凝这么说，白皖也好奇的购买了潜醒水晶碎片，最后吸入自己身体。

    接着，他脑海中也出现了画面。

    那是一个城市，一个已经沦陷的城市。

    城市中遍布诡异，而白皖一个人孤身站在路上。

    诡异将他团团包围，接着画面中的白皖动了。
------------

第四十六章 白皖的潜醒技能，错误代码！

    面对围住自己的诡异，白皖踏出了一步，接着一股无形的领域在他身上散发。

    哗！

    那一瞬间，万米全部都被白色领域覆盖。

    接着，离谱的情况出现了。

    整个城市似乎陷入了离谱的混乱。

    本来是向着白皖冲过来的大批诡异，大部分脚突然一崴平地摔，就这么凭空卡倒，排山倒海的倒下，交叠在一起扭动。

    其中一部分诡异似乎遇到了空气墙，怎么也过不去，无能狂怒的砸空气。

    更离谱的是，不知道什么时候，从天空中钻出了一个巨大的奥特曼正在对诡异们发动奥特光线。

    白皖漫步在诡潮之中，悠闲的一步步往前走，甚至无任何诡异能近身，全部发生莫名其妙的意外。

    一些诡异甚至会遭到雷劈，天降狗屎糊住眼睛之类的超小概率奇葩事件。

    城市的楼房也都变得的稀奇古怪，有变成莫名高塔，有的甚至浮在天空。

    白皖的肩膀上向日葵闪着耀眼的光芒裂开笑脸，天边好像也有几个小点在极速靠近...

    整个城市都陷入了bug。

    画面都到此结束了，一个名字也传到他的脑海中，错误代码。看的白皖都愣住了。

    好家伙……

    他的潜醒技能竟然叫做错误代码。

    看上去是扩大自己的bug概率？

    本来自己的bug体质触发概率没那么高的，但是开了技能后，基本是百分百bug啊……

    白皖面色复杂。

    这玩意……看上去挺强，但是好像不太靠谱啊。

    无差别对一个城市施展bug，不知道会团灭自己多少队友……自己可消耗的队友可不多了啊。

    除非是遇到绝境，倒是可以拼一下，看看能不能出现奇迹。

    “怎么样，你的潜醒能力是什么？”苏月凝有些好奇的问道。

    白皖支支吾吾，没敢说实话，就应付道：“以后我释放大招的时候，你就知道了啦……”

    没释放大招的时候，他就已经把兰城分部的祖坟给砸了，要是开启大招，怕是全国的猎诡者总部祖坟也不保了。

    苏月凝看到白皖的扭捏的样子，眼神十分怀疑。

    不会又是什么奇怪的技能吧……

    “行吧，那咱们出去？”苏月凝看了一下时间，还有八分钟他们就要退出商店了。

    “等一下，给我点时间……对于这个副本，我好像有点思路了。”

    之前看到木屋黑雾诡真身是女子的时候，白皖就隐约猜到了什么，但是一直没有时间去思考。

    如今在商店中，外面时间是静止的，倒是可以好好的考虑一下。

    白皖开始一点点思考在副本中经历的一切。

    他们是强盗，莫名的闯入林渊家杀掉了林渊……

    并且把抢夺的财宝埋在西林，这里其实有一个很大的疑点，按照已知信息，林渊应该是一个穷书生，那么……从西林里面为什么挖出了这么多钱，这可不是穷的样子。

    另外，一直追杀他们的诡异竟然不是林渊，而是一个女子……

    最后便是，女诡信中所说的未完成的画，幻想乡，不见踪影……画呢？是女诡的试探，还是……画被转移到别的地方了。

    众多信息在白皖脑海中交杂，最后他眼中闪过一丝震惊。

    等、等等。

    难道生路是……

    白皖此时面色连变，如果生路真的是那个，从一开始他们就又陷入了系统的陷阱，从最终他们就错了。

    这种熟悉的感觉，让白皖不由想起了幽灵船的副本。

    很符合诡异游戏的一贯作风，故意引导玩家错误的思路。

    “走吧，我好像找到‘来信’副本的通关方式了，不过需要去验证一下。”白皖和苏月凝说道。

    苏月凝有些惊讶的看向白皖，没忍住的道：“我曾经看过一本书，上面说精神病只是脑回路比较新奇，但是并不影响智商，甚至还比普通人智商高，原来是真的！”

    白皖：“……”

    白皖发现，眼前这白毛怪不知何时也开始变得调皮起来。

    “行了，走吧，我们已经来这个副本很长时间了，该进行最后一步了。”

    白皖不由露出笑容走出商店，苏月凝也跟在后面。

    由于在骷髅商店时间是静止的，所以离开商店的二人发现，外面的巨大诡影处于死机状态，大群诡异依旧被寒冰射手们压制。

    白皖带着苏月凝离开植物和诡异的战场，并且一路小跑，慢慢甩开了诡异们，最终来到了之前的小溪。

    白皖发现，孙钱和王健正在车旁等着他们。

    “你们总算来了，咱们快开车跑。”孙钱看到白皖等人也从森林中出来了，不由十分惊喜，毕竟钥匙在白皖那里，没有钥匙可开不了这货车。

    白皖点头，快速上车，然后往小镇开去。

    越来越远离森林，孙钱等人都松了一口气。

    里面的诡异太多，要是没有这神秘的‘家人’那么估计要被团灭在西林了。

    真是恐怖啊，难怪是无解级别副本。

    孙钱坐在车上，看向白皖目光复杂的说道：“刘彤老弟，你可是骗了老哥好久，你竟然就是那最强新人家人……”

    白皖无奈叹了口气道：“老哥们也别怪我，我也是为了自保，你们也知道的，我的悬赏排名很高，所以处境很危险，不是故意骗你们的，不过确实骗人是不对的，我以我名字刘彤发誓，以后再也不骗人了，不然生孩子没屁眼。”

    孙钱连忙摆手，道：“不至于，不至于……”

    孙钱不由擦了擦头上的冷汗，眼前的刘彤大佬对自己是真狠啊。

    接着，白皖和孙钱说了，他要去验证一个猜测。

    孙钱听后面色一喜，可能找到通关的方式了？连忙表示全力配合。

    如今时间不早了，已经八点多了，必须在十点前结束这一切。

    白皖抓紧时间，将车速开到最高峰，先去镇子上妹妹家，询问了关于星海艺术馆的大概位置，接着就连忙赶路前往隔壁县的星海艺术馆。

    “要去艺术馆吗？”苏月凝有些好奇的问道。

    女诡的来信中曾提到过，星海艺术馆，那是林渊未来想要参加的画展，那副未完成的作品幻想乡，就是准备去星海艺术馆参展的。

    白皖点了点头，道：“嗯，如果我没猜错的话，星海艺术馆藏着最后的线索，如果一切顺利，那么就一切都结束了……”

    星海艺术馆，就是这个副本最关键的地方……

    而突然，坐在副驾的孙钱面色一变，透过后车镜，他看到，货车箱上，除了苏月凝和王健，还有一个看不清面孔的人影，不知何时，同他们坐在一起，而苏月凝他们丝毫没有察觉。
------------

第四十七章 真实的幻想乡

    白皖见此停下车来，孙钱则是面色难看。

    木屋中的诡异追出来了？

    可是……它的杀人规律已经被白皖破解了啊？

    该诡异只会对单身狗动手，可谓无情的单身狗杀人。

    只要假扮情侣，诡异就不会动手……等等！

    不对！

    孙钱突然想到，罗雅和徐冰已经死了，所以自己和王健已经是单身了！

    他们如今已经符合诡异的杀人规律了。

    那诡异是盯上了王健！

    果然，在孙钱得出这个结论后，就看到货车后方的诡异来到王健身旁，用它那苍白的手伸向王健。

    如今空气变得阴冷的起来，周围的阳光似乎也变得阴暗了一些。

    王健面色连变，诡异走到他身旁时，他就已经察觉到那股恐怖的阴冷，可是他不敢动，在森林中他遇到了诡异，最后一个黑色骷髅已经被用掉了。

    思考过后，他也得出了和孙钱一样的结论，明白了诡异如今为什么对他动手。

    而突然，王健急中生智，咬了咬牙，顾不得失去女友的悲伤了，直接抱紧怀中的两个金银女友，对着诡异畏惧的大喊道：“你别过来，我有女朋友的！”

    王健说完，犹豫了一下又补充喊道：“而且还有两个呢！”

    然后一咬牙，对着冰凉沉重的姐妹花女友们就亲去，各亲吻了一下她们坚硬如铁的小嘴。

    “啵！滋—啵！”

    诡异：“？？？”

    诡异一时间也愣住了，如今的小年轻玩的这么花吗？

    看着眼前的金银双女友，诡异沉默了。

    这是某种cosplay？

    诡异站在原地好像大脑死机了一样，迟疑了好久。

    最终还是把头转向了另外一个单身狗孙钱，面露凶意。

    孙钱：“？？？”

    卧槽！！王健就这么过去了？

    你们特么管那玩意叫女朋友？？扯淡呢吧？？

    王健就算了，你身为一只诡判断也这么草率的吗！

    见到诡异向自己跑过来，孙钱连忙下车。

    嗤嗤！

    可怕的诡气在诡异身上释放。

    眼看就快抓到孙钱，孙钱却灵活的一个转向，跳向车厢，接着对着王健说道；“老弟，借我一个女朋友呗，银的那个借我用用。”

    王健：“？？？”

    接着，只见孙钱一把把银色女友抱在怀里，紧张的对着诡异说道：“银色这个是我的女友，刚才只是借王健玩玩，金色那个才是他的。”

    “看好了！”孙钱深情的捧着银女友的后脑勺，来了一记法式深吻。

    诡异：“？？？”

    王健：“……？？？”

    诡异再次被原地卡死机了，如今的人类都这么开放了吗？

    诡异一时间，又不知道该如何判定。

    它走到二人身旁，伸出诡手拉过金银两个女友，一胳膊夹一个，先用鼻子先嗅了嗅金女友，又嗅了嗅银女友。

    几秒后露出凶相。

    虽然不知道眼前这两个诡异的玩意到底是什么，但绝对不是人类！

    王健和孙钱面色连变。

    完了，露馅了。

    孙钱头脑灵活，趁着诡异还没出手，拍了拍王健的肩膀说道：“健儿，实不相瞒，哥哥喜欢你好久了，当我男朋友吧，么么哒”

    王健：“？？？”

    王健先是愣了下，想明白后，急忙也回答道：“哎呀老哥，你不早说，其实老弟也喜欢你啊，和之前的女友其实在虚以委蛇，实际上等你告白等好久了，终于等到了，老哥！”

    “还叫老哥吗？”

    “老……老公？？”

    “对喽，以后都是一家人了！”

    接着，二人抱起来心心相惜。

    诡异：“……”

    诡异又被弄不会了，呆愣的像白皖召唤的大坚果。

    诡异想了想，最终还是没有触发杀人规律，此时它也明白了为什么二人感情这么好，可以相互分享女朋友了。

    原来如此，诡异恍然大悟，点点头。

    而诡异没杀人却也没走，只是呆呆的站在货车后，看着王健和孙钱。

    车里的白皖一时间也有点无语，他也不知道为什么事情展开的会如此古怪。

    看了看天色，还是选择了先开车，毕竟时间不多了，再加上他们旁边还有两个金银女朋友，应该还算安全吧。

    想到此，便开车出发。

    接下来的路上气氛更加诡异。

    孙钱只是有点尴尬，整个状态还好。

    而王健此时整个人都要崩了。

    短短的几小时间，他的大媳妇死了，多出了一个金二房和一个银三房，如今还多出一个男妾室，这是何等卧槽的人生啊。

    车又开了一个小时，便达到了隔壁县，此时县里人不多，白皖也没时间闲逛，便直接开向星海艺术馆。

    用了五分钟，几人便抵达。

    白皖走到艺术馆工作人员旁边，然后说道：“您好，我想看一下，咱们馆里有没有叫做幻想乡的画。”

    工作人员看了一眼，背着半米相框一看就像搞行为艺人的白皖，又看一眼白皖身后两个大男人眼神古怪的道：“你们跟我来吧。”

    接着，众人来到了一个展馆，里面有很多好看的国画。

    最终工作人员把他们带到最里面，指着墙上的一副画后，说道：“你们应该想看的是这幅吧”

    孙钱等人看到这幅画后，整个人不由都傻眼了。

    只见一副画此时正在被金丝楠木框装裱在墙上。

    众人看向画，画中天色阴暗，血色月亮当空，波涛汹涌的大海上是一艘游轮，正被海浪掀起，一个渺小的男人在轮船边缘上，向下伸手，好像在抓什么东西，看不清表情。

    而顺着画中男人的手往下看，众人倒吸一口冷气，没抓住的东西，是位女子！面部异常清晰的女子！

    那女子的脸上清楚的看出来巨大的悲伤和绝望，即将掉入汹涌的大海，眼神的苦楚寥寥几笔画的异常写实，让人身临其境的感受到女子的情感。

    让孙钱等人最震惊的是，墙上这幅画是完整的画，并不像女诡一样说的，这是未完成品。

    幻想乡竟然早就已经完成，并且被送到了艺术馆，这是怎么回事？？

    白皖看到后不由笑了。

    果然吗？

    这就是最后的真相了。
------------

第四十八章 逆天的副本结算，通关‘来信’

    白皖不由向工作人员问道：“您好，请问这副画，是什么时候送到这里来的呢？”

    工作人员对此画很了解，听后直接回答道：“这是三年前林渊先生送到艺术馆的名作，是我们镇馆之宝，说来也是遗憾，在林先生画这画的过程中，一直支持并且和他相爱的妻子，在船上不幸出了事故，导致她没能见证林先生的成名。”

    果然是三年的画……

    孙钱等人彻底懵了。

    “为什么会是三年前的画……林渊他……”

    白皖笑着解释道：“还不明白吗？从一开始，我们就陷入游戏的陷阱了……

    “什么诡来信……从来就不是诡来信，你们不奇怪吗？我们这些强盗为什么要去盗窃一个一穷二白的画家？埋入西林的东西里面钱可不少……而信中还说幻想乡如今创作了一半，但实际上幻想乡就在这个艺术馆，完成时间更是三年前……”

    “答案就只有一个……来信的对象根本就不是什么女诡，而是三年前，还没死的林渊老婆，欣然！我们的回信穿越了时空，回到了三年前，所以根本不是诡来信，应该叫做时空来信！”

    听到白皖这么说，孙钱都猛然一惊，这个时候他们才意识到……游戏副本叫做来信，而不是诡来信……难道从最开始，所谓的诡来信就是一个误导吗？

    苏月凝听了也大吃一惊，脑海中的不解都消失了。

    是了……画家的钱是哪来的，她也疑惑了好久，如今终于得到了答案。

    来信的时间线是三年前，而他们身处的时间节点却是三年之后。

    三年前的林渊还是个穷画家，而三年后林渊却已经成名了。

    白皖不由拿出了随身携带的欣然来信，接着用笔写到：【近期不要坐船。】

    写完后，信便消失，传递回了三年前。

    欣然的死亡日期就是林渊创作幻想乡的这段日子。

    所以只要在信里面做出提示，就可以避免惨剧发生。

    而信消失后，原本一旁的黑雾诡异身形也渐渐消失。

    最终大家都认出，眼前的诡异并不是林渊而是……之前在木屋中看到的画中女子，欣然。

    孙钱等人都很吃惊。

    原来一直以来女诡欣然都在他们旁边！

    “所以，一直以来想要杀掉我们的都是三年前意外死亡而化作诡魂的欣然？

    因为她一直爱着林渊，所以即便是自己死后，依旧在林渊身边守护着他作画……而我们因为升起贪念，对林渊出手，最终受到了女诡欣然的袭击！”苏月凝此时心突然柔软了。

    她似乎看到了一个美好的故事。

    两人的爱情不被父母祝福，所以开始了一个旷日弥久的爱情，她相信着林渊终究有一日会成名，可惜天灾人祸终不随人愿，一次事故，她去世了，所以没办法见证林渊成名。

    但即便已经死亡，这段异地恋依旧没结束，而是她化作鬼魂守在林渊身旁，想亲眼见证他的成名。

    王健也呆呆的开口了道：“所以，生路就是告诉三年前的欣然不要坐船，这样就不会出现事故，那么如今的女诡欣然自然就消失了。”

    白皖点了点头道：“没错，甚至进一步思考，来信这个副本的时间节点是七天也是有说法的，多半七天后就是三年前的欣然淹死的日子。

    如果我们不在这之前做出提醒，那么历史就无法逆转，现在时间节点的女诡欣然就会肆无忌惮的大开杀戒，即便是规则也无法限制她了，她会真的变成一个无解的诡异。”

    这便是来信副本的真相。

    不得不说，这个副本的误导性太强了，因为是诡异游戏，所以大家第一次时间就往诡来信身上猜。

    而又因为忌惮女诡发现，所以回信内容很精减，也不敢刺探信息，所以导致了没发现，写信的欣然竟然来自三年前……由于小镇基本没人，有人也不配合调查，所以导致了信息缺乏，最终才会把大家引导进错误的方向西林。

    而西林中藏着恐怖的诡异，依靠着新手，是没可能通关的，这便是‘来信’副本团灭三次玩家的原因。

    忽然，众人面前一阵白光闪烁，所有人都被传送回到了最初林渊木屋的院子中。

    系统提示也在此时弹出。

    【恭喜玩家们成功通关，一个小时后自动回归，也可自行退出，退出后将会开启最后结算。】

    孙钱等人听到信息后，不由精神极了。

    竟然真的通关了！

    这可是无解级别的副本！

    奖励一定会非常丰富！

    很快众人便退出，去领取奖励。

    苏月凝看了一眼白皖问道：“你不走吗？”

    白皖神情稍微有些困惑的道：“再等一下……我感觉好像忽略了些什么东西，马上就走，你先走吧。”

    苏月凝听后也不在打扰白皖，让他自己思考，道：“行，那我在外面等你了。”

    说完她便也转身选择退出，倒数计时十秒后，便离开。

    就这样，只留下白皖一个人在林渊家。

    而白皖则是站在林渊家的那个院子里。

    他此时脑子里都是那幅画。

    落水的女子欣然十分绝望并且无助，但是白皖当时却觉得怪怪的……

    白皖开始回忆那幅画。

    到底是哪里不对……

    突然，白皖身子一颤，他想到了女子临死前的表情，除了绝望之外，似乎还有一丝惊恐和难以置信，并且那双充满恐惧的眼睛，看向的位置，正是林渊！

    她为什么会露出难以置信的表情？

    白皖又想到了，林渊向下伸出去，想救女子的手。

    那手……会不会……并不是去救妻子的，而是推她下去的呢？

    想到这儿，白皖顿时如坠冰窟，身子不由升起一丝凉意。

    他突然想到，画中林渊的表情是模糊的，为什么要这么画……

    渐渐的，那层模糊的表情似乎变得清晰了，那是一张极度扭曲疯狂的脸，嘴角勾起疯狂的笑容，看着妻子坠入河中，死死的看着妻子的面容表情，栩栩如生的画出了妻子临死的样子。

    白皖不由流下一滴冷汗，面对诡异他都没有过如此，但是却被一个人类给惊到了。

    不……如此丧心病狂的，真的还算是人类吗？

    妻子的绝望，恐怕不是掉下船，而是完全来源于她的丈夫，林渊吧！

    那深沉的绝望和悲伤，全都是对于他的丈夫，她为了林渊放弃了一切来到他身边，而相爱多年的丈夫，如今竟然为了看她真实的恐惧表情，为了作画成名，活生生把她推入大海！

    他已经陷入癫狂了，对于作画成名的执念。

    等一下……那林渊去哪里了？

    他突然想到，如果他们一直认为的诡异是欣然，那么林渊去哪儿了？

    咚！

    突然，白皖感觉自己的心开始剧烈跳动。

    咚咚！

    那幅度甚至仿佛心脏要脱离身体一样，比起西林的心跳预警强了数倍不止。

    咚咚咚！！咚咚咚！！！

    白皖感觉背后的门似乎有一些异动，但他只能浑身僵硬的站着，一时间身体好像不受控制，动弹不得。

    伴随着规律的心跳声，一直被废弃的神秘仓库大门打开了。

    咚咚咚！！咚咚咚！

    吱嘎——

    仓库大门缓缓打开一条缝隙。

    一个目光闪烁着疯狂，嘴角带有一丝儒雅笑意的半张男子脸，正站在仓库门口，死死的盯着白皖的后背。

    刷！

    此刻，冷汗不由从白皖身上流下，汗毛耸立。

    毫不犹豫的，他选择退出游戏，十秒倒数计时开始！

    他真的没想到，林渊竟然一直在这个废弃的仓库里面，一个为了完成画而杀掉自己的妻子的怪物……

    强势的心跳预警，在不停的提醒眼前的男子有多么可怕。

    等等，为了完成画，而杀掉妻子，而如今已经过了三年，他不可能什么都没做吧，白皖转过头去，悚然的发现，画家正在仓库中露出半张脸看着自己，而他上方，漂浮着许多诡影……

    呜呜！

    亡魂传来了哭泣的声音……

    密密麻麻的亡魂都站在他的身后，其中还包括他的妻子……

    白皖顿时头皮发麻，这些诡异他很眼熟，都是西林中诡葬坟的诡异。

    妈的……这诡葬坟都是林渊这三年杀出来的吗？

    这个怪物到底杀了多少人？？

    嘶……

    白皖先是深吸了一口凉气。

    然后看到恐怖的林渊和众多诡异，白皖不由被吓呆了好几秒。

    不对，这么多的诡异都围住他了，如今可不是发呆的时候啊！

    应该……

    跳个舞才是。

    “来欣赏妾身的舞姿吧！舞动坤门！”

    接着，在怪物‘林渊’和众多诡异的注视下，白皖突然脱下外套，往边上高高一扔。

    然后一个华丽的转身，双腿岔开，手掌凭空向下虚握，在跨周围拍打空气，背往一边来回的快速靠去，头发潇洒的狂甩，边扭动边拍打空气同时指着林渊叫道：“嘿，林渊你太美！！铁山靠！”

    “诡异同胞们大家好，我是实习两周半的猎诡者实习生白皖，擅长说唱，篮球，搞崩副本，和炸墓碑，music~起！”

    噔噔噔噔，噔噔，林渊你太美！！噔噔噔！林渊你太美！！！贝贝~哦~”

    林渊：“？？？”

    接着，在林渊震惊的目光中，高高跳起，并在空中转身正面对着诡异面，双手交叉，在空中带着力量往下一甩，头意义不明的来回转。

    最后，白皖一手捂裆，一手在空中对着诡异们虚晃，嘴角带着谜之自信的笑容。

    原本凶残的画家诡都懵了，本是满满压迫感的诡异们，气氛却都变得古怪起来。

    突然，大量的诡币从各个诡异身上流出，跑到了白皖的身边，甚至林渊手中的一幅画都飞向了白皖。

    而被硬控好几秒的林渊也伸出苍白的手，向白皖抓去。

    恐怖的压迫感在这一刻爆发。

    白皖只感觉自己濒临窒息，但还是看着画家林渊，自信的笑容不变，突然跳起！

    当场来了一个鲲闪。

    有些离谱的是，白皖身上真的浮现出了一丝鲲之虚影，硬生生闪避了林渊那么一抓。

    随后一手抓腰带，一手颤颤巍巍的举起来超越头顶，艰难的分开三根手指，比划出一个剪刀手。

    也是此时，传送时间到达了最后一秒。

    哗！

    白皖也离开了副本，同时一个声音在他耳旁响起。

    【您获得临时bug技能，鲲闪！

    【鲲闪

    等级：1（可升级，等级越高触发概率越高，目前概率百分之十。）

    效果：面对诡异袭击，有一定概率触发鲲闪，百分百闪避诡异攻击。】

    在离开副本的最后，他竟然又获得了一个临时技能。

    而他重新回到了自己的家。

    结算信息也开始了，白皖对此无比期待，这可是无解级别的副本，奖励应该不错吧。

    【玩家白皖，成功通关副本‘来信’，结算开始……

    玩家成就如下：

    1.足智多谋：在诡异游戏中，看破诡异亡妻杀人规律、看破诡葬坟杀人规律，基础奖励升级（c→a）

    2.看破生路：在副本中表现临危不惧，最后关头看破生路（a→s）

    3.孤勇：面对诡葬坟不落下风，超出新人实力范围。（s→ss）

    4.首次通关特殊奖励提升（ss→sss）

    累计获得诡币奖励：1000诡币，由于玩家是第一个获得sss评分的，额外奖励1000诡币，共计2000诡币。】

    白皖都看懵了。

    哇，竟然两千诡币。

    这辈子第一次看到这么多钱。

    这多亏了自己的bug技能，强行硬刚诡葬坟，并且还是无解级别副本的原因，让自己的评分达到了前所未有的程度。

    白皖临走前还跳了波舞，多半也赚了七八百诡异的样子，也就是说，如今他的诡币快到三千了，相当富裕！

    结算还未结束。

    【鉴于玩家在‘来信’副本中，表现优异，获得奖励，时空来信。】

    白皖只见，一个信封出现在自己面前。

    这正是‘来信’副本中欣然寄给林渊的信。

    白皖还没来得急查看这是什么，系统声音接着响起。

    【由于您在游戏中在众多诡异面前跳舞和毁掉大量墓碑的表现，额外获得两个稀有称号……】
------------

第四十九章 称号：鲲门实习生和兰城爆墓人

    白皖看到通知后不由愣了一下。

    好家伙，一般人想获得一个称号都无比困难，而自己这次副本一次获得了两个，算是之前拥有的称号，他一共已经拥有三个称号了。

    他有些好奇的看下去。

    【鲲门实习生

    品质：稀有

    简介：一口气对五十只以上诡异跳鲲门舞蹈，扬我鲲门之威，特此奖励该称号

    效果：在场诡异越多，出现鲲闪的概率越大，穿背带裤梳中分头有加成，并可主动释放该称号，释放称号后，出现鲲闪的概率无限接近百分之百，持续5分钟，一局副本仅可用一次。

    提示：目前称号等级1，可升级称号获得更多鲲门技能。】

    【兰城爆墓人

    品质：史诗

    效果：玩家处于墓地中，有概率召唤流星雨降临，并且毁掉墓碑次数越多，流星雨出现概率越高，范围越大，威力越强，目前等级2（已毁掉两处墓地）流星雨出现概率*2，范围*2，威力*2】

    白皖看过之后，懵了好一阵子。

    好家伙……

    鲲门实习生和兰城爆墓人……奇怪的称号越来越多了。

    不过，鲲门实习生倒是挺实用，提高触发鲲闪的概率，还也可以主动释放称号，施展无限鲲闪。

    白皖想到自己在一群诡异中，拍打着篮球，不断鲲闪，就很抽象。

    不过，不可否认的是，这鲲闪确实有效，即便是那可怕的林渊都被自己这鲲闪硬生生闪开了，作为一个乐子人，他本来只想搞个笑，然后施展血色绷带或者血骸雕像抵抗个两秒离开，没想到……这鲲闪还真被他使出来了。

    至于这兰城爆墓人……白皖只能在系统身上感受到深深的恶意。

    好家伙，又玩我是吧？？

    这能力有什么用呢？是让自己寻找墓地，然后对着流星雨许愿吗？

    只能说，真特么浪漫……

    白皖突然面色不太好看，向系统问道：“统啊，这称号是不是要在游戏论坛公开啊，能隐藏不？”

    虽然周鲁队长和刘彤他们人都不错，都说把自己当家人看，但是很难想象，当他们看到兰城爆墓人这几个明晃晃的大字，会不会想弄死自己这个他们最爱的家人，在送自己一个墓碑，按时过来悼念。

    系统回复道：“只可以隐藏效果，不能隐藏称号名称和简介。”

    白皖一听，忍不住说道：“喂，我上次的称号，你可没告诉我能隐藏效果和称号。”

    系统呵呵道：“你问了？”

    白皖也呵呵一笑：“我没问，你就不说？”

    系统继续呵呵：“你没问，我为什么要说？”

    白皖呵呵道：“什么都要我问，我要你这系统有什么用？”

    系统呵呵道：“什么都要我主动去说，我要你这玩家有什么用？”

    系统：“傻逼！”

    白皖：“傻逼！”

    二位同时骂骂咧咧。

    白皖看着系统这油盐不进，总坑自己的样子，不由觉得心里发火。

    好啊，好啊，自己这次给游戏副本留了点脸面，没搞崩副本，不感激自己就算了，还骂我！

    你行，总有一天，老子连副本带你，一起给卡没！

    诡异系统也开始默默安排副本，把一些危险的副本都从库存里面提出来。

    妈的，傻逼玩家，玩不死你！

    白皖不再理会无理取闹的诡异系统，而是专注于此时的收获，因为是sss评价，他获得了两个技能点，这样可以一次性将自己的两个bug能力升级。

    此外还获得了一次学新技能的机会，不知道又是哪个bug会被自己宠幸。

    不过白皖暂时没加点技能，而是将注意力放在了，此时正放在桌子上的一副画和一封信的身上。

    这都是从来信副本中弄出来的东西，想必应该不凡。

    他先拿起眼前这封信，关于它的信息也在他的脑海中显示。

    【时空来信

    所属：诡异道具

    品质：特殊咒怨

    附带能力：可使用该道具，写信给过去三天内的任意时间段的自己，不消耗诡币，永久可使用次数三次，可补充次数，条件未知。】

    白皖看了后，不由惊叹它的强大。

    写信给过去，借由影响现在，这是很强的保命底牌，例如自己正在被诡异追杀，陷入必死之局，那么只要给三天前的自己写信，让其提前准备，即可破局。

    好东西啊，一共可以永久使用三次，那么就算是有三次珍贵的保命机会。

    就是不知道次数用光之后如何补充，但无论如何这都是一个强大的道具，不枉费自己通关了无解级别副本‘来信’。

    接着，他又查看画家手中的一副画，上面画的是一副深林，这可是自己给它跳舞，赚到的劳务所得，看看效果如何。

    【画家的普通画作

    所属：诡异道具

    品质：特殊血色

    附带能力：画中世界，可将画中世界森林，具现化到现实，形成新场景，持续十分钟，在新场景中，除玩家外的其他生物速度减慢一倍，并且随着时间流逝，其他生物会变得越来越慢（玩家也可指定某生物不受影响）共消耗诡币：300，每副本可使用一次。】

    白皖认真的读了两遍，大概理解了上面的意思。

    就是可以将画中的世界森林，召唤到现实中，对诡异和其他生物有减速效果，这应该是用在逃生的时候吧，假如受到诡异袭击，就可以具现化森林阻挡诡异，在森林中诡异的速度会越来越慢。

    白皖很满意的看了看自己这次的收获。

    两件强大的诡异道具，在商店里面还获得了潜醒水晶碎片，荒村副本名额，罕见级别的诡异菜谱，加上一共两千八的诡币。

    这一次通关无解级别副本收获惊人。

    他看了一眼画中的妹妹，此时白曦正在露出痴傻的笑容，多半收获也很高。

    暂时没打扰妹妹，他满意的欣赏了自己的收获后，白皖打开了技能栏，如今他获得了两个技能升级点数，可以升级两个技能，还可以额外学一个新技能，对此他无比期待。

    而在白皖美滋滋的加点升级技能的时候，关于‘来信’副本消息，诡异论坛已经公开发表。

    下午某时，一直以来安静的论坛界面，突然弹出了一条平平无奇的消息，内容是：

    【副本来信，已通关。】
------------

第五十章 震动论坛，鸡毛刺客和喜得二房，全员抽象称号

    原本是平平无奇的一个信息，但是论坛先是安静一会，然后帖子瞬间倍增，一秒就出现好多帖子……

    整个论坛轰动了。

    “我的天！！！无解副本来信被通关了？？？”

    “牛逼啊，这可是新人无解副本！‘家人’牛逼！”

    新人无解副本在众多无解副本中也是比较困难的，因为新人能力和道具都有限，很难应对无解副本。

    但是……如今，来信这个副本竟然真的被通过了。

    大量吃瓜群众，无比震惊。

    帖子数量没有减少，反而增多了。

    大家依次浏览白皖等人的通关结算，王健是排名最前面的，大家一眼就扫到了他的通关结算，结果大家看后都懵了。

    “啊？？？这是什么结算啊？”

    众人看到一个叫做外卖无敌的玩家通关结算后，不由都愣住了。

    玩家评价不高，只有c级基础评分，但是……竟然获得了一个称号？

    【恭喜玩家‘外卖无敌’获得专属称号：喜得二房】

    【喜得二房

    品质：稀有

    简介：由于玩家‘外卖无敌’在游戏中失去了一个老婆，却获得两个金银老婆，由此特奖励称号。】

    见此，众多玩家脑袋都不由短路了一下……

    “？？？”

    “？？？啊”

    这是什么逆天经历……

    失去了一个老婆，然后获得了两个？

    要不是这是诡异游戏，大家都以为游戏出故障了呢。

    不是，这位叫做‘外卖无敌’的玩家玩的这么花吗？

    而原本的回复帖子开始歪了下去。

    “金银两个老婆，羡慕啊！人生巅峰！”

    “羡慕啊，兄弟，求视频，可有偿。”

    “老哥，金色老婆和银色老婆哪个手感好啊……”

    沙雕网友，特别是一些单身狗开始在论坛里面叫了起来。

    而大家看到苏月凝的结算后，更是又傻眼了。

    “卧槽！第二位玩家也获得称号了！”

    大家看到一位叫做一只努力的小凝凝，评价a级，并且获得了首通副本加成，达到了s级，获得了300枚诡币。

    对此大家也无非只能感慨一下羡慕。

    但是……看到她也获得称号，大家都绷不住了。

    【恭喜玩家一只努力的小凝凝获得称号，鸡毛刺客

    鸡毛刺客

    品质：稀有

    简介：由于玩家是第一个用鸡毛去刺诡异的，所以特奖励此称号。】

    “？？？”

    “第一个用鸡毛刺诡异？？？”

    网友们都懵了。

    卧槽！

    用鸡毛去刺诡异，这是谁的部将啊！

    抽象！！

    其中一条帖子更是将气氛弄到了巅峰。

    “妈耶，你们快看家人的结算信息啊，更离谱啊！！”

    “什么，我看看……啊这！！卧槽，这结算……”

    【恭喜玩家家人成功通关副本来信，达到游戏历史上第一个sss评价，共奖励2000诡币。】

    见此，全场沸腾。

    历史上第一个sss？

    奖励2000诡币！！

    “天！牛逼！！”

    “三s级评价？生平所见啊……我记得s级小队的队长们也就ss级评价吧？岂不是说，家人的潜力在四大队长级之上？”

    “不能这么说，每个人物发展曲线不一样，众所周知的四大s级队长都是后期发展起来的，所以只能说目前的家人有超越队长的潜力，但是未来说不准。”

    “无论人家未来如何，都比咱们强多了，一口气获得2000诡币，想都不敢想。”

    “行了，你们别关注结算了，快特么看看‘家人’的称号吧，比前两位还离谱！”

    “我看看，嘶……啊这……”

    接着，众人目瞪口呆的看着家人又获得的两个逆天称号。

    【鲲门实习生

    品质：稀有

    简介：一口气对五十只以上诡异跳鲲门舞蹈，扬我鲲门之威，特此奖励该称号】

    【兰城爆墓人

    品质：史诗

    简介：由于炸毁墓地，因此获得的称号。（ps：目前已炸毁两处墓地。）

    众多玩家今天都被震惊的麻木了。

    稀有的称号，一个接着一个出现。

    并且一个比一个离谱。

    一口气对着五十只诡异跳舞？特么的，你搁那开演唱会呢？

    你对你家哥哥到底有多狂热啊。

    此时，大家无力吐槽，这是人能干出来的事儿？

    另外的兰城爆墓人更加抽象了……

    炸毁墓地，还特么已经炸毁两处墓地了，您干点人事行吗？？

    这个副本也太邪门了吧。

    鸡毛刺诡异，喜得双金银女友，还有离谱的对诡异跳舞，和炸掉墓碑。

    至于为什么会是这个离谱的样子，众人不由想到了那个第一次就玩崩副本的神秘新人‘家人’

    此时吃瓜群众都极度好奇。

    ‘家人’到底再副本里面干了什么啊？

    到底发生了什么啊，副本里面？

    ‘家人’这个玩家到底有多抽象啊！

    ……

    同众多玩家一样，兰城小队周鲁、刘彤等人也在备战室里面边吃着薯片，边看‘来信’副本的结算信息。

    “小彤，给哥在买一瓶酒，酒不够了。”

    “好的，队长，卧槽，阴哥，别抢我饮料啊，要喝你自己去拿啊。”

    “凝凝，瓜子不够了，去买点新的吧。”

    “好的队长。”

    “凝凝，能顺便在给我带一包鸭货吗？”

    “好的，好的，我一起去买。”

    此时，兰城小队人员，像是在开展团建，例如在郊外野炊，又像是在电影院看一场电影之类的，而取乐对象自然就是白皖和苏月凝的结算信息。

    “来看通关结算吧？”

    “等食物到齐在看吧。”

    “也是，一会边吃边看。”

    等到刘彤和苏月凝采购好食物，周鲁等人才满意的边吃边欣赏。

    先看了孙钱结算，平平无奇，接着便是王健和苏月凝的稀有称号。

    噗！

    周鲁看到苏月凝的称号后，一口啤酒喷了出来。

    鸡毛刺客？

    用鸡毛刺向诡异？

    周鲁目光望向苏月凝，惊愕的道：“凝凝，你已经成长至此了吗？队长已经没什么能教你的了！”

    接着，兰城总部传来了，剧烈的笑声。

    “哈哈哈哈，笑不活了！！”

    “牛逼！！”

    “以鸡毛，斩诡异，古往今来第一次人！！”孙猛对苏月凝竖起大拇指。

    “凝凝，你的刀终于卍解了吗？”李阴田也一脸震惊。

    周鲁突然站了起来，脚踩椅子，单手挥舞手臂，大声道：“散落吧，鸡毛……卍开！！一地鸡毛！！”

    看到队友们的浮夸演技，苏月凝小脸红的苹果一样，有些炸毛的叫道：“啊啊啊啊！！别再开我玩笑了！！！太过分了！”

    苏月凝此时十分社死，同时心里恨不得用自己的卍解鸡毛，一口气把白皖斩成八块！

    都怪白皖！！

    众人哈哈大笑，然后继续看下去，再看到白皖的兰城炸墓人这个称号，全场突然安静了下来。
------------

第五十一章 新植物，豌豆许愿池！

    玩梗的周鲁等人，突然安静了下来，目瞪口呆的看着兰城炸墓人这个称号。

    兰城炸墓人，简介：由于炸毁墓地，因此获得的称号。（ps：目前已炸毁两处墓地。）

    系统十分贴心，ps的部分，甚至特意标红加粗，似乎生怕某些人看不见。

    “兰城炸墓人？目前已经炸毁两处墓地？”周鲁面色惊愕并复杂。

    卧槽！不可能吧！

    他隐隐觉得自己的先人墓地，可能成为了白皖炸墓人技能里的战绩之一。

    那两处怕是就有自己的墓地一处……

    周鲁等人不由想到了那天突如其来的流星雨。

    这不会是出自白皖的手笔吧？

    众人此时无比怀疑。

    苏月凝看到白皖的称号后，差点没笑出声。

    哼哼，活该，暴露了吧？

    果然啊，和白皖一起就会倒霉。

    苏月凝已经隐隐对白皖的能力有了认知。

    而就在大家面面相觑的时候，敲门声响了，周鲁疑惑了下，然后去打开大门，只见一男一女站在外面。

    女孩对着众人笑了笑，道：“周鲁队长您好，我是总部特殊测评科工作人员，我叫罗伊梦。”

    男子也笑着介绍道：“我叫赵杰。”

    周鲁愣了下，然后有些惊喜。

    “你们是来找家人的吧？”

    特殊测评科负责对有潜力的新人进行测评，然后根据测评结果，给予新人奖励。

    特殊测评科出现再这里，就说明，白皖被总部看上了！

    罗伊梦笑着点了点头，道：“没错，按照王也队长的指示，现对玩家‘家人’进行全方位测评，请问您有‘家人’的联系方式吗？因为时间比较急，能帮我们联系一下吗？”

    “没问题，没问题！”周鲁十分兴奋，白皖可是他们兰城的人，如果能得到总部的栽培，那么对兰城可大有好处，甚至连墓碑是不是白皖炸的，周鲁都不想思考了，想必大度的先人应该不在乎这点小事吧。

    而在总部人员拜访周鲁的时候，白皖也开始给自己的技能加点升级。

    ……

    这次一共有两个技能点，白皖准备一个加给马里奥金币屋。

    另外一个加给会发光的向日葵。

    哗！

    点击了下升级，马里奥的金币屋华丽华丽的来到了三级。

    【叮，恭喜您，您的技能马里奥金币屋等级升级为3级。】

    【马里奥的金币屋

    简介：从副本中随意进入下水道可来到马里奥的金币房，每副本可用一次。

    目前等级3级：解锁隐藏房间星空屋，并解锁马里奥创造，检测到玩家拥有诡异道具，画中世界，玩家可以通过马里奥创造能力，花费马里奥金币，改造画中世界的地形，增添特殊怪物和关卡。】

    白皖看了一遍说明有些惊讶。

    解锁星空屋是他意料之中的，星空屋里面还有他一直想要的锤子，但是关于马里奥创造倒是他没想到的。

    画家林渊给了他一副画，可以具现化出画中的景物同现实融合。

    这是很强的能力，保命很强，但是缺点也很明显。

    具现出的画中世界，仅有减速的效果。

    但是如今配合上自己的马里奥创造就不一样了。

    可以创造丰富的地形让诡异迷路，制作陷阱，甚至是创造一些怪物阻挡诡异。

    白皖有些兴奋，这样画中世界就全面升级为马里奥世界了。

    不过，他马里奥金币暂时不足，所以先把马里奥创造放在一边。

    接着又给会发光的向日葵加点升级。

    【叮，恭喜，您的会吸收阳光的向日葵升到2级】

    【升级向日葵，并随机解锁一种稀有杂交植物……】

    【叮，恭喜您的向日葵升级为双头向日葵！】

    【叮，恭喜您获得新杂交植物，豌豆许愿池！】

    白皖有些期待的查看消息，只见原本的向日葵宝宝，凭空又多出了一个头。

    【双头向日葵

    简介：吸收阳光的能力变成双倍，并且初始就带有一定阳光，可用来召唤植物。】

    白皖看到简介后，满意的点了点头。

    很不错，之前‘来信’副本前期就是缺少阳光，导致缺乏战力，如果没有大型阳光蘑菇，那么自己怕是无法战胜诡葬坟，只能使用血骸雕像保命跑路。

    而大型阳光蘑菇不是总可以买到的，在蘑菇商店里也是属于比较稀少的货物。

    如今向日葵升级了，虽然肯定比不上大型阳光蘑菇，但是前期自己的战斗力，肯定会变得更强一点。

    白皖查看双头向日葵后，又看向了豌豆许愿池。

    这东西就更让他惊喜了。

    只见一个由很多豌豆缠绕在一起的植物出现在他眼前。

    【豌豆许愿池

    简介：豌豆喷泉可发射一圈豌豆，360度无死角，还可以指定攻击方向。】

    白皖曾经玩过植物大战僵尸杂交版。

    豌豆许愿池这东西可是很凶，十多个豌豆缠绕在一起，向四面八方发射豌豆。

    可谓团战利器。

    白皖不由想到，要是之前对战诡葬坟，有这豌豆许愿池，加上自己的阴间作物，诡火坚果。

    大量燃烧的诡火豌豆射入诡群，如果对上那诡葬坟，怕是它当场就投降了吧。

    想想那画面就刺激，下次进入副本找诡异切磋一下试试。

    接着，白皖又满怀期待的学习了新bug技能。

    【叮！恭喜您，获得霉运

    简介：可对任意对象施展霉运，被施展霉运的对象会变得很倒霉，持续十分钟，冷却时间10小时，可升级。】

    看到霉运，白皖不由想起，小时候，自己父母去带自己拜佛，求佛主保佑自己，但他不小心抽出了一个下下签，接着就开始倒霉了一个月，不光他自己，那天去佛寺抽到下下签的所有人都倒霉了一个月，因为这事，当时佛寺还出了名，都说佛寺灵光。

    “技能不知道强不强，有机会拿刘彤试试……”白皖暗中嘀咕道。

    接着，白皖脑海中又弹出了关于是否保留，一级技能鲲闪和一级技能河神的提示。

    一级临时bug技能花费50诡币，如今财大气粗的白皖想都没想就花100诡币将两个技能买了下来。

    一级bug技能还是十分使用的，进入副本就可以使用，没啥冷却时间。

    像自己的4级技能门消失就不一样了，需要至少等待三四天。

    当然门消失确实很好用，如果运用得当，直接可以将诡异给卡没。

    白皖伸了个懒腰，该看的都看了，准备去床上打个盹，而刘彤却突然给他发来了信息。

    【白皖，在不，总部来人了，在找你，快来一趟咱们兰城分部，有大事！】
------------

第五十二章 邀请我去总部测评，你确定？（求追读）

    白皖看到后，不由心里一惊，连忙回复道：

    【不是我炸的。】

    【？？？】

    【你说啥？总部来人找你，想对你进行测评，只要通过测试，你就可以领取丰厚的资源。】

    白皖看到后，不由松了口气。

    什么啊，原来是测试啊。

    他回复道：

    【明天下午吧，上午有事。】

    刘彤听到这熟悉借口不由无语的回复道：

    【……你少睡点吧，总部等的急，哎呀，你知不知道这是一次多好的机会。】

    刘彤有些无奈，要是一般猎诡者听到自己被总部看中估计会兴奋极了，但是白皖还真不一样……把一个无解级副本硬生生通关，并且还打出了有史以来最高的评价。

    他觉得，如今白皖实力，怕是比周鲁队长还强了，因为即便是周鲁队长也不一定能通关来信吧。

    刘彤还想把白皖叫过来，但是总部来人似乎挺通情达理的。

    罗伊梦有些歉意的道：“不好意思，因为我们还有许多诡异道具没有测试，所以有点急了，忘记了‘家人’才出副本，需要休息，这样，明天下午让他在来这集合吧。”

    见此，刘彤也点了点头。

    也是，才通过一个无解级的副本，怎么也要休息一下。

    周鲁突然笑着向罗伊梦走了过来，热情的说道：“二位，实不相瞒，在下在猎诡方面也颇有心得，要不要对我也测试一下。”

    罗伊梦尴尬的笑了笑道：“周鲁队长，我们也是听从上级行事，再说您也早过了新手期了吧。”

    周鲁听后没死心，又推荐道：“我是老了，但是没事，我们还有杰出的新人啊，你看这个女孩，她叫苏月凝，凭借着自己的努力硬生生将鸡毛插入诡异身上……鸡毛刺客你应该听说过吧，嘎嘎凶的。”

    罗伊梦表情更尴尬了道；“鸡毛刺客我知道……听您这么说起来是挺凶的，但是可能并不符合我们总部对天才的标准……”

    “没事，没事，我们还有其他新人，刘彤你知道吧，那可是家人的新手引路人，要知道，家人如今能有这种成绩，可都离不开刘彤啊，据说家人还在副本中时不时提起他，这足证明刘彤有多优秀。”

    “周鲁队长……我们该走了，明天下午再来哈，谢谢您的招待……”

    “唉，别着急走啊，唉唉……”周鲁看到两位来自总部的测试人员走了，不由有些沮丧，能看到总部测评组的人员可不容易，要是能给一次测试的机会就好了。

    而白皖则是躺在床上累的完全不想说话，妹妹白凝也是，在画中很快就睡着了。

    爸爸妈妈爷爷难得安静了一些，没打扰白凝睡觉，这些天，妹妹晚上也是没好好睡觉，如今难得休息一下。

    躺在床上，白皖前所未有的放松。

    不知道为什么，对于总部的测评他倒是没啥感觉，但是明天下午去兰城分部，他还挺期待的。

    兰城小队的众人都挺好的。

    周鲁队长，刘彤，还有苏月凝……

    人都挺有趣的。

    王猛和李阴田他还不了解，但是初次见面印象还不错。

    毕竟大家每个人都给他凑了50诡币，如今自己有钱了，刚好给还回去。

    慢慢的，白皖便进入了梦乡。

    ……

    第二天下午，白皖十分精神的来到了兰城分部作战室。

    此时，作战室，周鲁苏月凝几人都在。

    他们对面还有两个陌生面孔。

    “老弟来了啊，这次通关无解副本真给兰城长脸。”周鲁看到白皖来了，拍了拍他的肩膀称赞的说道。

    接着向白皖介绍道：“这是总部测评组的精英们。”

    女子率向白皖走了过来，热情的道：“您好，我们是总部测评部工作人员，我叫罗伊梦，他是赵杰。”

    “白皖，游戏名称家人。”白皖也报了自己的名字。

    “家人您好，久仰大名，这次我们来的目的，您应该听周鲁队长说了吧，我们将会对您做一个全方位的测试，最后根据结果会给予您相应的资源。”罗伊梦语气温和，慢条斯理的说道。

    “好的，在这里测试吗？”白皖点头，然后问道。

    罗伊梦摇了摇头，笑着解释道：“不是的，总部大楼里面有耗费巨资打造的测试用屋，能够全方位衡量出一个人的潜力。”

    罗伊梦语气略微有些自豪。

    她们测评科是研究科的一个分室，所以资金雄厚，毕竟理论上，他们也是研究科的一员。

    而听到消耗巨资打造的专用测试屋这几个字，苏月凝突然面色一变，再三欲言又止后，还是说道：“等、等一下……能不测试吗？其实我在游戏里面已经充分全面的看到了白皖的潜力……”

    罗伊梦听后不由觉得有些好笑的摇了摇头道：“那怎么能一样，我们总部测试可是最讲究科学公平公正，由诡异博士亲自部署，可以最精准的反应一个人的潜力，绝不会出现任何错误。”

    苏月凝还是有些犹豫的道：“可是这些仪器挺贵吧……万一弄坏了……”

    罗伊梦摇了摇头道：“不会的，那些关卡都是精心设置的，而且总部目前四大队长有其中两位镇守，绝对万无一失的。”

    说完，她转头看向白皖，笑着说道：“白皖同学，你就尽情释放你的热情吧，完全爆发自己的潜力。”

    白皖听后点了点头，十分乖巧的道：“我定将燃尽自己。”

    罗伊梦满意的点了点头。

    只有苏月凝面色精彩无比，暗中吐槽道，燃尽自己？白大爷你可别人家总部给燃尽了……人类的未来不会被你毁之一旦吧？

    悠着点啊，白大爷！

    “为了节省点时间，我们现在就去总部行吗？”罗伊梦问道。

    “好的。”白皖点了点头。

    周鲁等人将白皖和罗伊梦等人一起送了出去。

    “小皖，本来都准备好了你和苏月凝的庆功宴，但是总部那边比较急，等你测评凯旋归来，在开始宴会！辛苦了。”周鲁拍了拍白皖的肩膀，十分爽朗的说道。

    “放心吧，队长，我会努力测试的。”白皖神情认真，很有斗志。

    苏月凝见此心里直突突。

    白大爷，你大可不必这么认真呀……

    接着，苏月凝无奈的看着，罗伊梦和赵杰带走白皖，她只能暗中祈祷，希望总部平安无事……不然总部被毁掉了，会不会追究他们兰城小队的责任呀……

    苏月凝暗中想好了台词，如果总部追究，打死就几句话话。

    不知道，不了解，和白皖不太熟悉，纯属同事关系，没有来往。

    ……

    接着，白皖和罗伊梦坐火车来到了处于龙北市的总部，其实总部是有专用飞机的，但是眼前这个神秘新人坚决不做飞机，说自己恐高。

    罗伊梦等人虽然觉得作为一个猎诡者恐高有些奇怪，但是尊重被测试人的想法，做火车来到总部，时间长点就是了。

    用了半天，罗伊梦和赵杰带着白皖来到了一座雄伟的大楼面前，甚至比兰城分部的楼还高了一倍。

    白皖看的神采飞扬。

    “这就是猎诡者总部吗？好壮观啊！”白皖看着眼前的大楼，还有周围大气的建筑。

    道路上人来人往。

    果然这样的大城市和他们小城市不同啊。

    罗伊梦见此不由得意一笑，虽然是潜力极佳的新人，但是在兰城这种小地方，终究是见识少了。

    “全国都很少有哪个地方比总部造价高了，可以说，这里是全国最安全的地方。”带着眼睛的男子赵杰不由自豪的道。

    “确实了不起啊，看着就很有安全感的！”白皖脑袋直点头，称赞道。

    “行了，走，带你去测试，如果你表现优秀，搞不好会被调入总部的，那你以后就可以充分享受这个城市的资源了。”罗伊梦笑着对着白皖说道，接着便将白皖带了进去。

    总部里面装修倒是比较简朴，并且十分安静，看来里面人不多。

    “全国范围内的灵异事件太多，总部大家都很忙，很少有时间在总部，目前倒是有两位队长刚刚处理完灵异事件回来，所以如今的总部相当安全。”罗伊梦给白皖解释道。

    “这样啊……姐姐，测试难吗？”白皖又边走边问道。

    “还可以吧，测试一共分三关，第一关看智力，第二关看综合实力，而第三关看潜力，你的所有表现我们都会看在眼里，然后按照标准给你打分。”罗伊梦给白皖介绍道。

    白皖点了点头，原来是眼前这两位给自己打分。

    想到父亲教育自己的人情世故，他想着要好好表现一下，便走在前面，替罗伊梦等人拉开了门。

    白皖拉开门后，道：“姐姐你们先……”

    他本来想说先走，但是走字还没说出口，就自己硬生生憋了回去。

    因为，他看到门的对面竟然不是总部走廊，而是一个眼熟的废弃仓库，一个面露疯狂的画家正在仓库里面享受的作画。

    接着，画家疑惑的回过头，和身体僵硬拉着门的白皖开始了尴尬的对视。
------------

第五十三章 敲门诡：我门呢？？（求追读，第三更）

    白皖和画家同时愣了一瞬间，趁着画家还没反应过来，白皖啪一下迅速关上大门。

    “呼……还好我手快。”白皖无比庆幸，要是让这恐怖的画家跑出来，即便是有两位队长在也怕是不好收场吧。

    而罗伊梦和赵杰同时愣了好几秒，

    罗伊梦：“？？？”

    赵杰：“？？？”

    “刚才里面是不是有什么东西？”罗伊梦不由揉了揉自己的眼睛。

    白皖坚定的摇头道：“不，什么都没有。”

    罗伊梦嘴巴微张，不确定的说道：“可是刚才我好像看见一个很凶的人在里面画画……”

    “我好像也看到了……那眼神可吓人了……”赵杰有些有点懵逼。

    白皖脸上不由流下冷汗道；“嗨，你们常年同诡异作战，有心理压力，出现错觉很正常啊，总部里面哪有画家啊。”

    罗伊梦听后也是陷入了怀疑。

    说的也对，总部哪里来的画家，是他们出现幻觉了？

    罗伊梦拉开门，门后是正常总部的走廊，确实什么都没有。

    “算了，走吧……也许确实最近压力太大了。”罗伊梦揉了揉自己头，看来是要休息了，不过虽然这么说，她心里还是警惕了起来，不会有什么可怕的诡异入侵进来了吧……

    罗伊梦和赵杰带着白皖来到了一个十分空旷的房间。

    里面只有一个桌子，上面摆放着一个紫色盒子。

    白皖在那盒子上感受到了一股奇怪的波动，这盒子怕是不简单。

    罗伊梦笑着道：“这就是第一关的测试场所，主要测试观察力和分析力，为保护猎诡者自身秘密，没有任何监控，我和小杰也签了保密协议，所以不会透露你的任何秘密。

    “在测试中的诡异都是我们通过特殊方式控制的，遇到危险，我们会立刻控制诡异行动，请放心的测试吧。”

    白皖点了点头。

    “行，你先开启狩猎模式吧，开启后，才能在现实中对付诡异。”罗伊梦说道。

    白皖点了点头，按照罗伊梦说的，在游戏系统中开启狩猎模式。

    哗！

    点击开启狩猎模式后，一个无形的领域，笼罩了整个总部。

    系统提示也传来了：

    【玩家‘家人’开启狩猎模式，您购买保留的临时bug技能，在狩猎模式下可立即使用，无需在等待时间解锁，但是施展诡异道具伊旧消耗诡币，在狩猎模式中遇到的诡异均和本系统无关，不在压制诡异实力，不提供确定生路，请努力分析诡异杀人规律，努力活下来吧，祝好运。】

    这是白皖第一次开启狩猎模式。

    让他惊喜的是，自己保留的临时bug技能可以立刻使用，这倒是一件好事。

    “你的狩猎模式已经成功开启，那我们现在开始测试？”罗伊梦征求白皖的意见问道。

    “可以。”

    “好，我们倒数计时，十秒钟后就开始，第一关目标是在诡异的袭击下成功脱离房间。”罗伊梦说完站在了房间中角落，便按动秒表，开始倒数计时。

    十秒后，测试正式开始。

    与此同时，房间的大门开始传来了敲门声。

    咚咚咚！

    有频率的敲门声在门外被敲响了。

    那敲门声十分机械，宛如一个机器人在定时定点敲动大门。

    感受着门外的阴冷，白皖立刻意识到，门外有一只诡异正在敲门。

    接着，白皖敏锐的观察到，原本在地上爬行的一只蜘蛛突然不动了，倒地死亡。

    观察了一秒后，白皖又走到了桌子附近，打开了上面的紫色盒子，里面的东西，不由让白皖有些惊讶。

    只见，盒子里面是一张写满字的纸，和一个手臂。

    那手臂黑青色，隐隐有一股阴冷从其上传来。

    这是一个诡异的手臂。

    白皖拿出看了起来。

    上面讲了一个故事，某城市出现了地震，一男子被困在废墟中无法出来，好不容易等来了救援队救援，可是因为无法定位的原因，救援队和男子距离仅仅只差一点，却硬生生错过了，男子疯狂敲打附近的大门，声音却没埋得死死的传不出去，最终男子在绝望中被活活埋死。

    而一个月后，时不时有人传来消息，夜晚时，会有一独臂男子，在地震范围内的其他小区中，敲打其他居民大门，并且询问大家是否看到了他在地震中被压断的手，被敲门的居民全部惨死，此事引起了很大的轰动。

    “诡敲门吗？”白皖看过纸上的内容后，初步对第一关测试有了猜测。

    与此同时，罗伊梦和赵杰也在角落中偷偷观察白皖。

    “不错，遇到诡异挺冷静的，心里素质是过关的。”罗伊梦看到白皖波澜不惊的看着纸条，小声的评价道。

    赵杰也是点头认可道：“确实，有挺多测试者天赋虽然不错，但是心里素质不行，遇到诡异就紧张的头冒虚汗，这样肯定是走不远的，而‘家人’他就……卧槽！！他特么在干嘛！”

    赵杰称赞的声音还没说完，就卧槽一声，目瞪口呆的看着白皖当着诡敲门的面，身体开始扭动了起来……

    “他……他在对着诡异跳舞？”罗伊梦和赵杰目瞪口呆的发现，家人在观看过纸张之后，竟然似乎来兴致，开始对着门外的诡敲门舞动了起来，更特么绝的是，那舞动的旋律还紧跟敲门诡的敲门频率。

    好家伙，大爷您这是拿敲门诡当伴奏了？？

    她不由迷茫的问道：“我们是不是应该给他扣分啊？”

    赵杰犹豫了下道：“可是他好像也没做错什么……”

    “可是无论如何也不能对着诡异跳舞吧……”罗伊梦有些茫然。

    赵杰突然想到了，特立独行的四大s级队长，便说道：“梦姐，每个强大的猎诡者都有自己独特的性格。”

    “也包括对诡异跳舞？”

    “这……这反而能证明白皖的心里素质过硬啊。”

    罗伊梦呆呆的拿着手中的笔记本一时间不知道该如何记录，心里素质过硬，这么说是没错，可是她该怎么写。

    难道写，猎诡者白皖心里素质过硬，对诡异临危不惧，反对其跳舞嘲讽？

    这听起来不太对啊……

    “好了，他停止发狂啦，我们继续观察吧。”

    看到白皖跳着跳着后，一脸失望的停下了自己的挑衅行为，罗伊梦不由松了口气。

    还好，还好，看来还是有些理智的。

    如果眼前最强新人一直跳下去，她还真不知道该如何记录。

    这关其实考察的是观察能力和分析能力。

    他们测评人员之前在屋子里面放置了很多正在爬行的蜘蛛，比较小，很不起眼。

    而敲门诡的杀人规律就是，敲门并通过音波杀人。

    如果被测试人心细，就会发现地上的蜘蛛一个又一个死去。

    通过蜘蛛死亡即可推测出敲门诡的杀人规律，并且通过箱子里放的小纸条，推理出成功逃离的条件。

    敲门诡一直在找自己的手臂，那么只要趁着它还没敲门，打开门将手臂还给它，就可以通过测试。

    而如果，地上的蜘蛛全部被消耗光，被测试人还没发现诡异的杀人规律，那么这场测试就算失败了，毕竟没有蜘蛛抵挡伤害，下一个死的就是被测试人了。

    罗伊梦和赵杰手拿着笔，等着看白皖的表现。

    不知道这位如今最火的神秘新人脑子如何，能不能成功破解这个关卡。

    如果能，用时多久。

    能在一分钟内看破规律，就算优秀了。

    而白皖跳舞已经用掉10多秒了……他的时间不多了。

    突然，罗伊梦看到，白皖直接对着门冲了过去。

    “他竟然直接冲了，没拿断臂……”罗伊梦目光中不由闪烁一丝遗憾。

    可惜了，眼前这个最杰出的新人，竟然第一关就被淘汰了。

    他虽然看破了诡敲门的杀人规律，趁着敲门诡没敲门的时候冲了出去，但是忽略了断臂才是生路。

    测试结束，不及格。

    罗伊梦刚想在笔记本上落笔，就看到白皖快速的走到门前，然后熟练的往墙上一抹。

    接着，在罗伊梦和赵杰目瞪口呆的眼神下，原本好好的门，突然变成了一堵墙。

    咚！

    忽的，墙的对面传来一声闷响，接着似乎伴随着骨裂的声音……

    然后所谓的敲门诡，就哑火了。

    全场都安静了下来。
------------

第五十四章 杂交敲门诡，变异的菜问！（求追读，第四更）

    罗伊梦和赵杰身子微僵，呆呆的看着眼前这不科学的一幕。

    门对面的敲门诡也懵了。

    “？？？”

    卧槽！

    我的门呢？？？

    敲门诡莫名有些恐慌。

    它不敢置信的用诡手摸了摸墙。

    呆愣了一会，失落的手扶着墙缓缓滑下，一屁股坐地上。

    它可是敲门诡啊！

    没门的话，还算什么敲门诡啊？

    它难以置信……自己就这么失业了？

    官方可是和他保证过的，加入总部，铁饭碗，朝九晚五，可以按时拿诡币……

    可是自己的门都没了，还能领取补贴吗？

    敲门诡陷入了中年危机。

    罗伊梦拿着笔记本，也是发呆了好久，依旧没下笔。

    这是……白皖的人物技能？

    竟然可以将门变没……

    这么离谱吗？

    震惊过后，罗伊梦看向白皖的眼神越来越亮。

    天呀，如此便利的能力。

    如果和这样的队友一起处理灵异事件，想必会十分有安全感。

    罗伊梦给白皖这个能力了一个很高的评价。

    但，有一件头疼的事情来了。

    这一关主要考察观察和分析能力……

    但是白皖这是通过自身能力闯过关卡，这怎么办。

    想了一会罗伊梦只能说道：“咱们能重新开始第一关吗？不使用自己能力的情况下通关。”

    主要是，他们总部实在没考虑过，有人会通过把门变没的方式破解诡敲门的方式。

    “啊？那我白通关啦。”白皖不由问道。

    罗伊梦摇了摇道：“没有没有，你这次的表现，全程记录，会给你额外加分，其实你表现出的这个强大技能就已经能取得不错的评价了，接下来无法通过第一关也无所谓了，只是想看看你正常测试的成绩，作为参考。”

    白皖点了点头，重新来一次也无所谓。

    他其实看到纸上敲门诡的故事后，就已经明白该如何通关了。

    所以，他重新施展技能将墙又变成了门。

    接着，第二次测试一开始，他就走到了箱子前，拿起了诡敲门的一只手，准备送给门外的敲门诡。

    而意外却发生了。

    触碰敲门诡手臂的瞬间，他肩膀上的向日葵突然出现，此时的向日葵已经长了两个头，正在不停的摇摆微笑。

    一个声音在他脑海中响起。

    【获得杂交材料，诡敲门手臂，现在开始随机杂交……】

    【叮！随机对象为……菜问，开始诡敲门手臂同菜问杂交……】

    【叮！恭喜您，获得新植物，敲门诡，菜问！】

    哗哗！

    肩膀上的双头向日葵露出开心的笑容，接着一只白菜凭空出现，更为神奇的是，那只白菜其中一只手臂大了一圈，手臂的颜色也变成青紫色，阴冷的气息从其上散发。

    白皖一脸茫然，接着关于菜问的信息浮现在他的脑海中。

    【植物名称：诡敲门，菜问

    简介：菜问通过和敲门诡的手臂杂交，形成的变异菜问。

    能力：1.因为杂交敲门诡左臂的原因，使用该手臂的威力增倍，并附加诅咒之力

    2.遇到大门可敲门，释放音波诅咒。】

    好家伙……敲门诡菜问？这也行？？

    一旁的罗伊梦等人也看懵了。

    “？？？？”

    这是什么玩意？？

    怎么一眨眼睛就出现一个双头向日葵，然后一不注意，又出现了一个白菜？

    最离谱的是，这白菜为啥长着敲门诡的手臂？

    接着，更加令所有人震惊的事情发生了。

    菜问被召唤出来后，目光一扫，锁定敌人目标，然后直接嗖的一下冲了出去，相当灵敏。

    接着，抡起敲门诡的左臂，对着门就是一砸！

    轰！

    可怕的诅咒音波被释放了出来，打向了门外的敲门诡。

    敲门诡：“？？？”

    此时的敲门诡一脸懵逼，它还是第一次被别人反敲门。

    在吃惊的同时，还十分愤怒，反手就一击敲在门上。

    抢老子的饭碗，滚！

    轰！

    可怕的诅咒之力从门上释放。

    而菜问也不甘示弱。

    轰！

    抡起左臂，再次一砸！

    两波诡异之力在门上发生碰撞。

    哗！

    甚至在空气中激起了一丝黑色诡气。

    不过，不愧是总部大门，质量就是很好，即便是两位同时砸门，依旧承受的住。

    接着，战况开始激烈了起来。

    轰！！轰！！

    为了争夺诡敲门的荣誉，一个白菜和一个断臂敲门诡开始比了起来。

    诅咒之力不停的对撞，屋子中的温度以夸张的速度变得阴冷。

    两边敲门的速度都越来越快。

    砰砰砰——，砰砰砰——

    两边同时敲出音波，在虚空中碰撞抵消。

    碰撞的风波把整个房间吹的七零八落。

    敲门诡也是越打越吃惊。

    玛德！究竟谁才是敲门诡啊！

    而且，这门里的家伙怎么速度和力度和自己一模一样啊？

    不知道的，还以为是自己的左手在和右手打呢！

    罗伊梦见此不由嘴巴长大，一时间都忘记了测评，就这么呆呆的看着眼前的两个家伙相互砸门。

    是不是……有哪里出了问题？？

    这不是一个人类在敲门诡的杀人规则中努力求生的测试吗？

    为什么变成了这样的敲门竞赛？

    测评组的二人，呆若木鸡的看着，菜问大战敲门诡这场传奇的大战。

    而，忽然，白皖肩膀上的双头向日葵同时露出灿烂微笑。

    接着，两个大阳光向菜问飞了过去。

    在狩猎模式下，阳光积攒的速度似乎也特别快。

    然后……

    哗！

    受到阳光祝福的菜问，眼神变得锋利，大招触发了！

    嗖嗖！！

    它的拳速变得无限快！

    带有残影的拳之领域，全部砸在大门之上。

    啊哒哒哒！！

    轰！！

    可怕的诅咒之力，一波一波的释放。

    轰轰轰轰！！！

    门外的敲门诡根本来不及反应，就被这一波又一波的诅咒冲击直接击飞好远。

    嘭！

    同时，总部的大门也终于承受不住碎裂。

    咔嚓！

    门的碎片散落一地。

    菜问这才收了神通，消失在原地。

    啪嚓！

    罗伊梦手中的测试笔直接掉到了地上。

    赵杰也不由揉了揉眼睛。

    他们甚至开始怀疑自己是不是在做梦……

    一只会功夫的白菜，融合了敲门诡的手臂，然后砸碎了官方特制大门？

    罗伊梦站在废墟一样的房间里，看向白皖目光十分震惊和复杂。

    这也是他的人物技能吗？

    太强了吧？？

    正面刚敲门诡也不落下风……不对，是占据上风……

    这就是通关无解副本的最强新人？

    身为资深的测评员，罗伊梦，此时都已经不知道该如何评分了。

    不，比起评分，罗伊梦二人看到裂成碎片的大门不由嘴角抽搐。

    这大门挺贵呢……

    这可是特制的，历来总部测试的第一关都是用这扇门啊...

    他们这个月的工资可能要泡汤了。

    最关键的是……敲门诡的手臂没了……被一个赛博朋克白菜给带走了。

    白皖看着面色难看的罗伊梦和赵杰，弱弱的说道：“那个……不好意思，能力不受控制就出来了，要不咱们重新测一下？”

    罗伊梦看了眼已经破碎的大门，又看了眼躺在地上的敲门诡，和已经消失的敲门诡手臂，最终强颜欢笑的说道：“不，不了用吧……直接第二关就行了。”

    测尼玛啊……

    不光你不用测了，以后也没有这个关卡了。

    总部的第一关，所有东西都吹飞了，门坏了，连最重要的通关核心——敲门诡手臂，都莫名其妙没了！这TM还测个尼玛啊？

    “好吧，我还想充分展现自己的智慧呢。”白皖听后有些遗憾。

    看到白皖意犹未尽的样子，罗伊梦真的无语住了，缓和了下情绪说道：

    “第二关考察的是综合实力，你需要在躲开水诡追杀的同时，完成一些简单的数学题，这一关比起第一关可要难得多。”

    白皖听后有些畏惧，道：“啊，竟然有水诡，那超凶吧。”
------------

第五十五章 水诡呛水，可怕的霉运！（求追读）

    罗伊梦看到白皖一脸畏惧的样子，再看了看被白皖搞得乱七八糟的四周，不由吐槽道：“你还会害怕吗？”

    您怕是对害怕这个词有什么奇怪的误会。

    白皖却一脸认真的道：“真的啊，姐姐，你不知道，我小时候胆子可小了，看恐怖电影的时候，总担心鬼从屏幕中爬出来……”

    罗伊梦听后无奈的道：“恐怖电影都是骗人的，自己吓自己罢了。”

    她没想到，虽然眼前这个最强新人实力强的一塌糊涂，但是心性还像个孩子。

    不过也挺好的，人长大之后，会慢慢失去童真，最终变成一个无聊的自己。

    害怕诡异从屏幕中爬出来？也是挺可爱的。

    不过，自从成为猎诡者后，她倒是挺久没看恐怖电影了，周末倒是可以去和男朋友一起看。

    “走吧，咱们去下一个测试场所。”罗伊梦对着白皖说道。

    说完，便带着白皖来到了一个更大的屋子，看起来像一个广场。

    里面有一个特别大的游泳池。

    赵杰对着白皖解释道：“这是总部制造的人工河，里面有一只水诡，是我们花费挺多精力才抓到的，不用担心危险，水诡也在我们的控制之中。”

    罗伊梦从口袋中拿出了一个笔记本，补充道：“你要做的就是在水诡的追击下，完成笔记本上的考试题目，里面都是一些不太难的初中小学题目。”

    白皖接过笔记本点了点头，初中小学题目的话还好……高中知识已经完全还给老师了，那种真正意义上的还给老师……

    白皖高中毕业的瞬间，关于高中的知识，就全部消失，而他班主任老师的脑子中却开始凭空出现各种理论公式，吓的老师以为三体人入侵了，请了好几个月的病假。

    “行，那你准备好了，咱们就开始测试。”罗伊梦又拿出了倒数计时器。

    “嗯嗯，姐姐，我准备好了。”白皖十分乖巧。

    他的父亲白天曾说过，应付一些考试印象很重要，所以，白皖想给自己考官一个好印象，这样能多获得一些印象分。

    他想了想自己第一关的表现，似乎没出现太大问题，眼前的姐姐对自己的印象应该还不错吧。

    “行，那倒数计时开始！”

    说完，秒表开始倒数计时，十秒后测试正式开始。

    白皖翻开笔记本开始答题。

    只见第一题。

    【客车和货车同时从 A、B两地相向开出，客车每小时行 60千米，货车每小时行 80千米。两车在距终点 30千米处相遇。求 A、B两地相距多少千米?】

    好家伙，竟然是相遇问题。

    用总部给准备好的草稿纸，白皖开始验算起来。

    而一旁的河中也有了动静。

    哗啦！

    一位带有黑色长发的女诡从河中冒出了头，眼睛死死的盯着岸上正在做题的白皖。

    今年能不能拿到最优秀诡异员工奖，就看今天的了！

    此时，水诡斗志满满！

    而白皖也注意到了河中的波动，想到了自己bug技能霉运，就直接丢向水诡。

    一个只有白皖能看到的，带有恶作剧小鬼形象的光团，就打在了水诡的身上。

    本来想着拿刘彤做实验，不过眼前恰好有女水诡，还是下次在想着刘彤吧。

    做完一切后，白皖就把注意力放在了眼前这道数学题身上。

    罗伊梦也拿起笔记本准备记录。

    有些人虽然平时脑子很灵活，但是在危机关头，脑子就会不好使，做出一些错误的决策。

    所以，这个关卡不仅仅测试，猎诡者应对诡异的能力，同时也考察，猎诡者危机关头的思考决策能力。

    可谓是综合实力的考核。

    罗伊梦和赵杰站在一旁，等待着白皖的表现。

    呜呜……

    眼神凶狠的女水诡，开始飞快向着白皖游了过去，带起一道长长的水波。

    嗤嗤！

    可怕的阴气从她身上释放，就在水诡准备跳上岸，把白皖拉下水的时候，突然她的脚莫名的绊到了一个水草，然后一不小心，水又灌入了她的鼻子里。

    “咳咳咳……噗。”

    水诡面色一变，开始咳嗽起来。

    因为呛水，她立刻游不动了，面色苍白，浮在水面，不停的咳嗽……

    罗伊梦：“……”

    赵杰：“……”

    罗伊梦见此，嘴角不由抽搐了一下。

    特么的……你在干嘛呀？？

    你呛个屁水啊，你不是水诡吗？

    而接着，只见，水诡的脚似乎被水草缠绕的比较死，怎么拉也拉不下来，只能不停的用力向后拉，而突然用力过猛，水草被拉断，出于惯性，它整个人都向后栽倒。

    噗嗤！

    由于没有准备的落入河中，又呛到了水，口中吐着气泡，水诡眼睛翻白，在水中张牙舞爪，仿佛一个失足溺水的人一样。

    罗伊梦见此，眼睛不由睁的好大。

    看着水诡不断在水中挣扎，她觉得这个世界都变得陌生了。

    你特么不是演我吧……

    她极度怀疑，这水诡不是谋逆了吧？

    你特么是不是已经忘记了，你是一只水诡啊！！！水诡啊！！

    而接着，无比玄幻的一幕幕接连发生，水诡才冒出头，就发生各种意外，不是脚突然抽筋，就是被水草缠住……

    此时的水诡仿佛一位搞笑艺人，在河中不断表演各类人在河中溺水的精彩瞬间。

    看的罗伊梦和赵杰心态有些崩，特别是看到白皖聚精会神的在答题，水诡在河中不断呛水溺水，完全无法影响到白皖。

    本来这场测试的目的是看猎诡者危机时刻的分析能力的。

    但如今看起来这场测试又跑偏了。

    罗伊梦看着白皖聚精会神的作答，有些欲哭无泪

    特别是，她甚至还看到其中一道题，白皖竟然特么的开始验算了起来。

    玛德！！

    这不是一个数学考试啊喂。

    一般人时间是很紧张的，这还是第一次出现，在测试场地验算的情况，你特么这是要冲击清华吗！

    罗伊梦发现自己又无法在笔记本上评分了。

    怎么写？

    难道写，白皖同学，数学功底过硬，经过我测试中心检测，该同学有冲击清北的潜力。

    这种报告不是扯淡呢吗！

    而此时的白皖已经刷到了最后一道题。

    【已知某水池有进水管与出水管一根，进水管工作15小时可以将空水池放满，出水管工作24小时可以将满池的水放完，对于空的水池，如果进水管先打开2小时，再同时打开两管，问注满水池还需要多少时间。】

    白皖看到这题有些无语。

    又是这脑残问题。

    为啥一个水池，要放水，又要出水啊，真是有大病。

    而在白皖思考这个既要放水又要出水的脑残水池，多久能装满的时候，在河中一个没人注意的角落，墙壁上突然出现了一个大洞，里面是一根巨大的水管。
------------

第五十六章 年轻的测试员呦，哪个是你们的水诡呢？

    接着，恐怖的吸力从水管上传来。

    嗖！

    整个泳池的水开始迅速被水管吸收。

    而一直处于呛水状态的水诡，还没反应过来，就发现自己身子开始被吸入水管中。

    砰！

    女水诡头直接撞在墙壁上，身子险些直接被吸进去。

    女诡一脸懵逼，这哪来的放水管啊？

    嗖嗖！！

    可怕的吸力从管道上传来。

    女诡在吸力的作用下，脸都扭曲变形了。

    女诡此时也用出了真正的实力。

    诡气在她身上爆发，强行的挣脱了这恐怖的吸力！

    嗤！

    靠着诡气，她才慢慢远离这可怕的管道，但是还没等她松口气，突然她背后的墙壁上，慢慢又出现了一个管道。

    接着，强大的水流从后面喷出。

    轰！！！

    本来就是勉强抵抗吸力的女诡，被那水流冲击，瞬间再次被冲回吸水口，脑袋再次卡在墙上。

    女水诡有些发懵的看着，身后正在不断喷水的入水管。

    这又哪来的入水管啊？？

    一边放水，一边注水，有病啊！！

    该死的排水口入水口，放开老娘啊！！

    即便是女诡都不由吐槽一边放水一边注水的垃圾设定。

    罗伊梦二人则是满脸痴呆的看着一边放水，一边注水的人工河。

    哪，哪里来的两个管道啊……？

    接着，只听白皖认真的小声分析道：“一边注水，一边放水……到底多久才能满呢……”

    罗伊梦：“……”

    看着一脸认真做题的白皖，罗伊梦神情古怪的看着眼前的家人……

    这家人似乎不太对劲啊，好像此从他来了总部，就总是会发生一些奇怪的事情。

    这位神秘的新人，到底是何方神圣啊。

    而白皖在做题的时候，画里面也挺热闹。

    除了妹妹在睡觉外，爸爸妈妈都在帮忙解题。

    爸爸白天，用手揉着脑袋，开始读题，客车和货车同时从 A、B两地相向开出……

    “相向是……什么方向来着？”白天不由沉思道。

    “行了，老公你那小学文凭，还是靠边站吧。”

    张艳芳不由十分无语，把白天推到一边，然后也透过画开始分析题目，但是看着看着神情也有些疑惑的道：

    “不对啊，两车在距终点 30千米处相遇？都特么在终点相遇了，还求个屁啊！”

    白天也很无语道：“行了，你不也就只上了个初中，人家是中点，不是终点！”

    “喵？”猫猫的耳朵竖起来，小小的圆脑瓜里浮现了一个画面。

    一只大猫一只小猫，中间放着一条鱼干，然后两只猫一起往中间的鱼干处跑，最终相遇了。

    “算了，算了，小皖开始下一道题了，是进水管和出水管。”白天松了口气。

    夫妻二人对着，画外的进水管和出水管比划了起来。

    但是，久久没算出答案。

    爷爷白仁看不下去了，冷哼一声道：“这题不算也罢，一会出水，一会放水的！真浪费，要知道我们那个年代，水都是要抢的，半夜要是不守着水，都会被村里的其他人抢走！”

    而在大家讨论题目的时候，猫猫也聚精会神的看着题目，晃着猫尾巴。

    它脑海中浮现两个大管道，其中一个管道流进一条条小鱼，而另外一个管道一条一条流走。

    思考了一阵后，发出凄惨的叫声。

    “喵！！”

    俺的鱼都流没了！！

    ……

    画外。

    看着被水流冲来冲去的水诡，罗伊梦脸上也不由浮现出一丝怜悯。

    这也太可怜了吧。

    它怕是有史以来最倒霉的水诡吧？

    突然，入水管的水量进一步加大，处于呛水的女诡力量很弱，一下就被卷入河底。

    罗伊梦和赵杰有些担心的看着下沉越来越深的水诡，二人产生了一个十分离谱的想法。

    这位水诡女士……不会淹死吧？

    想着，又觉得有些可笑。

    他们竟然担心一个水诡淹死……

    那可是水诡耶……

    他们这是睡糊涂了吧。

    而突然水下，有了动静。

    噗！

    一道人影从河里窜了出来，该男子面色和蔼，人畜无害，他指了指前方的三坨，看向罗伊梦二人语气柔和的道：“年轻的测评工作人员呦，你们掉的是这个金水诡，还是这个银水诡，还是这个已经溺水，并且正在翻白眼，奄奄一息的水诡呢？”

    罗伊梦二人同时愣了一下，只看到三只水诡凭空飘在河面，一只金色，一只银色，最后一只正在不停吐水，翻白眼。

    罗伊梦：“？？？”

    赵杰：“？？？”

    二人嘴巴微张，目光错愕。

    卧槽，哪里来的河神啊！

    突然，二人突然想到论坛上公布的那个称号，喜得二房……

    他们不由看向一旁正在认真考清华的白皖。

    这……东西，是“家人”搞出来的？

    之前他们看到喜得二房称号时，就极度的无语，想不明白多逆天的经历才能获得这样的称号，如今有点明白了。

    这是家人的手笔。

    真是离谱的能力……

    经过短暂的震惊后，罗伊梦恢复了理智，开始思考如何作答。

    按照故事书上，只要诚实，就会受到河神的认可，而获得全部物品。

    但是，这莫名出现的河神，很难说会不会按照故事中的行事。

    罗伊雅和赵杰对视一眼，瞬间明白了对方的意思。

    “我丢的是奄奄一息的水诡。”罗伊梦说道。

    “我丢的是金色水诡。”赵杰随后说道。

    二人说出了不同的答案，这样总有一答案是对的。

    河神听后微微一笑，道：“诚实的人，给你们呢。”

    接着金色水诡和奄奄一息水诡同时飞了过来，然后一阵光芒闪过。

    哗！

    伴随着光芒消失。

    只见，一个一半身体金色，一半是正常身体的水诡出现在岸上。

    由于中心不稳，半金水诡上岸没多久，就向一边摔倒。

    啪嚓。

    接着久久站不起来，在地上蠕动。

    罗伊梦：“……”

    赵杰：“……”

    喂！！虽然之前说的两个水诡，确实都还给了他们，但是没说要杂交吧？？

    怎么水诡还能和金水诡杂交啊！

    罗伊梦看着眼前的二手拼接货水诡，嘴角不由抽搐了下。

    这以后还能下水吗？

    不会直接沉底吧？

    这就是河神？？

    力量太匪夷所思了吧。

    不，匪夷所思的是家人……

    想到这罗伊梦目光一变再变。

    把墙变没，可以召唤出赛亚人白菜，甚至可以召唤出河神……

    不，不光是这些……今天水诡似乎还特别倒霉，以及凭空出现的两个注水排水管道……

    罗伊梦脑子有些乱，她无法想象，家人的能力到底是什么，但是唯独一点可以确定，家人强的可怕。

    既强又神秘。

    她不由想起了曾经自己测试过的一个杰出天才，如今已经成为最年轻的s小队队长，但是即便是那位，也没有家人给她带来的压迫感强。

    这看似人畜无害的少年，越接触就越让人心惊。

    呼……

    罗伊梦尝试保持冷静，只有这样才能客观的记录家人的实力，即便是前两关看不透家人也没关系。

    因为，第三关设置了让猎诡者短时间觉醒潜醒技能的东西，根据那个就可以大概看出，眼前这个神秘新人，能力到底是啥了。

    终于可以稍微窥探“家人”奇葩又强力的能力真相了。

    “行了，第二场测试结束，咱们去最后一场测试吧。”罗伊梦看着远方正在冲击清北的白皖，无奈的说道。

    白皖愣了下，回过头道：“唉？不用算了吗？我差一点就算出来同时注水和排水的结果了。”

    罗伊梦看了眼，如今因为重心不稳，正在地上扭捏爬行的水诡，尴尬的笑道：“没必要了。”

    以后这女诡还能不能下水都是个问题，这个关卡可能也要换了。

    既第一关关卡崩了以后，这第二个关卡，看来也是崩了。

    白皖一脸惋惜的道：“好吧，我差一点就算出来了，这可是你们不让答的，可别给我扣分啊。”

    罗伊梦勉强笑道：“放心……咱们去最后一个测试吧。”

    此时她已经有些心累了。

    只想快点完成最后一个潜力测试关卡，希望别出什么岔子吧。
------------

第五十七章 新副本，惊悚诡校

    “等我打个电话，咱们就开始第三关，稍等我一下。”罗伊梦想了想，和白皖说了一声，还是决定给后勤组打个电话，道：“小秦，我们这里出了点问题，能过来处理一下吗？”

    “好的，罗姐，您说。”电话对面是一个男子，听声音，年纪不大。

    罗伊梦想了想，总结道：“第一关敲门诡的左手丢了，被一个白菜带走了，敲门诡的右手似乎也有点骨裂，建议医疗科问诊一下，做初步检测，然后第一关的特制大门不小心被弄碎了，需要清扫一下换个新的。

    “还有第二关的水诡身体一半变成了金子，不知道是不是纯金，你们可以找人鉴定一下，啊……对，还有咱们的人工河意外出现了一个进水管和一个出水管，你们看看能给填上不，剩下就没了。”

    说完，电话对面沉默了许久没说话。

    罗伊梦看到对面没声不由道：“喂……小秦，你还在吗？有在听吗？”

    被硬控好多秒后，才弱弱的试探问道：“姐，人类和诡异的战争全面爆发了？”

    罗伊梦苦笑的道：“没，只是过来给一个猎诡者做个测试……”

    电话对面无语住了。

    您确定是咱们测试猎诡者，而不是人家来测试咱们的关卡吗……

    一共三个关卡，报废了两个，太离谱了吧？

    这是特么当成一次性闯关游戏来玩了啊。

    闯过一个爆一个？这谁受的了啊，合着你们不用处理后事呗？

    电话对面十分绝望，完了，这个周末又要加班了。

    “真的十分抱歉，我们也没想到会这样……”罗伊梦十分歉意。

    而在罗伊梦和后勤组沟通的时候，白皖脑海中突然弹出来自系统的提示。

    【诡异游戏发布】

    【怪谈：惊魂诡校

    类型：正邪对抗类

    对战队伍匹配中……

    对战队伍人员匹配完成。

    正方：家人、小草莓、熬夜我不困、将军、专业吊车尾

    反方：空白、我就是御姐、官方必须死、僵尸小姐、谎言

    对战信息已于论坛同步，请各位玩家积极备战。

    游戏开始时间倒计时：72：00：00】

    白皖看到信息后，先是日常问候了几声系统家人。

    奶奶的，老子昨天才刚出副本，这么快就又给我安排上了，你是急着投胎吗？

    问候系统之后，他又把注意力聚集在副本上。

    惊魂诡校，对抗类副本？

    之前看刘彤给的资料里曾经说过，诡异游戏分很多类型，其中大多数都是怪谈集体闯关类型，如之前的幽灵船和来信都属于这类。

    而还有一种类型叫做对抗类副本。

    两个队伍在一个副本中相互厮杀对抗。

    一般来讲，两个队伍分别由现实中遵规守纪的官方人员担任，而反方自然就是现实中杀人放火的通缉犯。

    正邪相互对抗，一直都是论坛关注的焦点，特别正方队伍有家人，而反方有空白。

    所以，惊魂诡校在论坛发布后，很快就引起热议。

    “又一届正邪对抗开始了啊，这次有看头了，竟然是家人和空白对上了。”

    “家人也是可怜……才第三次副本就参加对抗，看了下反方最低都六次副本了，其中空白八次副本，我是御姐七次副本……这不是要被血虐啊。”

    “家人这次危险了，你们快看悬赏榜单啊，家人的排名又更新了！”

    “嘶……还真是，已经排到第三十位了？之前四十八，一口气涨了十八位？太逆天了。”

    “家人通关了无解级别副本，悬赏涨是应该的，现在家人真是危险了，对于反派来说，家人简直是行走的钱包啊。”

    白皖也进入论坛，看到大家七嘴八舌的讨论，面色越来越不好看。

    好家伙，自己的对手们好像一个比一个凶啊。

    果然系统就没安好心啊。

    突然，论坛中又传出一条评论。

    “大家快看，邪道玩家开始@家人了……家人真是太可怜了。”

    “是嘛？我去看看。”

    白皖看后不由愣了下，然后发现自己的页面上确实出现了一个小红点。

    点开后，发现好几个@他。

    “我就是御姐：小弟弟，爆金币啦。@家人”

    “官方必须死：感谢大自然的馈赠。@家人”

    “僵尸小姐：嘻嘻，下个副本见，atm先生。@家人”

    好家伙，这是真都把自己当成atm机啦，太过分了吧？

    白皖见此有些无语。

    然后把游戏名字一个个记在心中，全部背下来了后，才露出满意的笑容。

    “啧啧，你运气够差的。”罗伊梦也看到白皖在水论坛，不由说道。

    “空白是谁啊？”白皖问道。

    看，评论区很多人都在提这个人。

    罗伊梦说道：“空白是最近通缉犯中比较火热的人物，杀了很多官方的天才，算是通缉犯新人中的佼佼者吧，不过我说的是你看到的这个空白，而不是真正的空白。”

    “啥意思？”白皖有些没听明白。

    只见罗伊梦神情认真了一些，接着道：“最近一个月时间里，有很多官方的天才莫名死去，似乎有人在专门狩猎官方人员，特别是两个月前……还死去了一个队长候选人。”

    白皖听后不由吓了一跳。

    四大s级队长是猎诡者的天花板，那么队长候选人就是仅次于队长的人物，这样的人也死了？

    罗伊梦也有些不解的说道：“是这样的，并且更加离奇的是，队长候选人那次副本他参加的还是新人副本，属于老带新的副本，玩家平均参加游戏次数都不到三次，就这样的一个副本，候选队长葬身于此。”

    白皖也是有些惊奇。

    这样的副本，对于候选队长来说，应该不难吧。

    罗伊梦接着道：“所以，有些人觉得是副本有问题，而那些通缉阵营的玩家却觉得他们阵营诞生了一个强大的新人玩家，在副本中猎杀了队长，而接下来两个月时不时失踪官方人员，并且官方还查不到谁做的，更加让他们坚定这种说法。”

    “也许是有人故意给官方压力，或者是为了其他目的，通缉人员将那位猎杀官方的神秘新人叫做空白，不过目前还没人能证明空白是否实际存在，你眼前这个起名空白的，只是真空白的狂热粉丝。”

    白皖点了点头，他有些听明白了。

    一切都从队长候选人陨落于新人副本开始，接着便谣言四起，产生了一个叫做空白的角色。

    罗伊梦想了想说道：“嗯，不过，虽然这个假空白只是真空白的狂热粉丝，你也不能小看，毕竟他们都领先你太多轮副本了。”

    白皖点了点头，表示自己明白。

    “行，那就带你去第三轮测试吧。”说着，罗依梦就带着白皖来到第三个房间。

    第三个房间比前两个还华丽一点，房间中放着一个水晶球。

    罗伊梦笑着对白皖说：“你把手放在水晶球上。”

    白皖点了点头，将手放了上去，一股冰凉的感觉在手上传来，他不由觉得挺舒服，露出开心的笑容问道：“姐，这是测啥的啊？”

    罗伊梦解释道：“潜醒技能，这个水晶可以提前让潜醒技能觉醒。”

    白皖听后，笑容立刻消失了，有些不确定的说道：“唉？您说……潜什么技能？？”
------------

第五十八章 潜醒，覆盖整座城的错误bug！

    罗伊梦笑着解释道：“潜醒技能啊，你可能没听过，咱们玩家收集四枚潜醒水晶碎片，人物就可以潜力觉醒，领悟潜醒技能，那可是很强的必杀技，算是真正的拥有抗衡诡异的力量，而你手下的水晶呢，就可以短时间释放潜醒技能。”

    “等，等等！潜醒技能？？！”

    白皖听后立刻傻眼了。

    卧槽！！

    你特么不早说！！！

    要是自己释放潜醒技能。

    这个城市就要完犊子了呀！！

    白皖想把自己手抽开，但是这水晶死死黏住他的手，根本弄不开。

    看到白皖紧张的样子，罗伊梦不由有些好笑的道：“放心吧，周围的房间有抑制潜醒技能的作用，顶多发挥出三分之一的力量，你不用担心，你的技能会……”

    她的话还没说完，就看到白皖身上发出了耀眼的白光，接着……

    “会...?”

    轰！！！

    不到一秒，特质压制潜醒技能的墙壁全部破碎。

    与此一同碎裂的，还有白皖这层以上的全部。

    咔嚓！！轰！！

    整个官方大厦，除了白皖站的楼层及以下之外，全部碎成了灰。

    白皖等人直接宛如站在一个露天广场一样。

    外面的风直接吹了进来，吹到一脸懵逼的罗伊梦和赵杰二人身上。

    看着上方空无一物的天，二人不由把嘴巴长大。

    接着一道无形的领域覆盖了整个城市。

    嗖！

    然后……

    错误领域彻底张开了。

    整座城市开始变得混乱起来。

    哗哗！！！

    本来正躺着晒太阳的老大爷突然眼睛瞪的溜圆，只见原本的太阳突然变成了一个婴儿脸，然后对着他笑，差点被把他心脏病吓出来，一旁的小孙子不由大喊。

    “是，天线宝宝！！”

    ……

    某吊唁现场。

    一位中年男子戴着孝，对着母亲遗像磕头，边哭边道：“放心去吧，母亲，儿子以后好好工作，再也不赌博，再也不喝酒，好好的和媳妇过日子。”

    吊唁的客人见此不由心生感慨，张老就这么一个孩子，从小到大，一直不务正业，如今才算是长大了。

    中年男子的老父亲欣慰的拍了拍肩膀，道：“好儿子，一切重新开始吧。”

    “嗯，从今天开始，不孝子孙一定好好工作，不辜负母亲的期待啊！”中年男子痛哭叫道。

    而突然又有一阵哭声传来。

    大家下意识看向声源处，结果都懵逼了。

    只见，遗像中的老妇人，开始哭了起来。

    “呜哇哇哇……我的好儿子，你终于长大了！！”

    父亲：“……”

    儿子：“……”

    来客：“……”

    ……

    混乱，到处都是混乱。

    人们惊恐的看向高楼之上。

    只要许多怪物在城市中乱跑。

    其中一只像是飞蛾的怪物，见到人类，便抬起巨脚踩了过来。

    嗖！

    如果被那可怕的力量踩到必定会成馅饼。

    女孩面色绝望，她觉得自己死定了。

    而也是此时，突然一阵光芒闪过。

    嘭！

    怪兽直接被踢飞远方。

    一个巨大的奥特曼出现在女孩眼前。

    女孩呆呆的看着这一幕，痴傻的喃喃道：“原来世界真的有光啊。”

    接着，奥特曼和怪兽打起来。

    嘭嘭嘭！！

    附近的高楼全部被推倒。

    无数房屋被各种各样的生物波及，一片片摧毁，整个城市仿佛变成人间炼狱。

    此时，各大猎诡者都冲了出去，面色惊恐的道：“发生什么了？无解级诡异入侵人间了？？”

    看着如今乱七八糟的城市，猎诡者们都傻眼了，一些新人猎诡者甚至腿都有些发软。

    到底发生什么了？

    “等等，你们看，天空那是什么？”突然有猎诡者喊道。

    “卧槽！”

    众猎诡者抬起头，发现空中不知何时出现了很多人。

    其中一人后背贴了一个武字，其余人也是类似的服装。

    “那是……孙悟空和比克？？？”

    猎诡者们都看傻了，这不是龙珠里面的人物吗？

    只见，悟空，贝吉塔，比克，林克，龟仙人几人将一个双眼都是圈圈的橘黄色爆炸头团团围住。

    接着，只见那橘黄色爆炸头，慢慢升向天空，双手交叉，淡漠的道：“一袋米能扛几楼，一袋米能扛二楼，颗颗有泥，辛辣天赛！！”

    猎诡者们面色一紧，连忙道：“卧槽，快跑。”

    接着，以爆炸头为中心，一个可怕的爆炸发生了。

    轰！！！

    可怕的冲击波瞬间将悟空等人击飞，一些无辜的猎诡者也被卷入其中。

    咔嚓！！！

    周围的高楼全部倒塌，像是被清理出一个真空带。

    原本和怪物打架的奥特曼也收到了波及。

    砰！

    辛辣天赛的冲击波直接将迪迦奥特曼击飞。

    轰！！

    怪兽被击飞，而迪迦奥特曼也被击飞了一段距离，重重的摔倒在地上，又压倒一块区域的楼房。

    “滴滴——叮咚叮咚”

    他勉强扶着地面站起来，胸前的指示灯迅速变红，然后叮咚叮咚的红光闪烁了起来。

    有些运气好的猎诡者一脸畏惧的望向天空。

    太可怕了……

    这座城市到底发生什么了？

    还没等他们松口气，就惊悚的发现，密密麻麻的小黑点，从天空中缓缓落下，在他们眼里变得越来越大。

    浮现在天空中的佩恩还在双手交叉固定不动耍帅，听到上面有动静，他才疑惑的抬起头。

    接着便惊愕的发现一颗又一颗流星从上方砸了下来。

    这不是他释放的地爆天星啊……

    “等……等一下！”

    轰！！

    轰轰轰！！！

    美丽的流星群覆盖了整个龙北市，一颗又一颗的接连下落，连带佩恩一起砸下地面。

    整个城市一部分已经变成了废墟，一个个陨石坑冒着热气。

    猎诡者在城市的空中施展能力勉强抵抗，但是都面色苍白。

    突然，一人绝望的跪倒在地，颤抖的手指着天空。

    众人疑惑的抬头。

    只见，一颗巨大的陨石从上面迅速下落。

    嗖！

    那陨石的大小甚至覆盖了半个城市……

    越来越多的猎诡者无助的跪倒在地，面色惊恐。

    这么大陨石，他们听都没听过……

    “这也太夸张了吧！！”

    “龙北市要没了？？？”
------------

第五十九章 时间回溯vs错误代码（4000字）

    众人目瞪口呆的看着天上掉落下的陨石。

    陨石在所有人的眼中慢慢放大，上面斑驳的纹路越来越清晰。

    好像人类无法抵抗的庞然大物，连反抗的念头都升不起了。

    各大精英猎诡者都懵了。

    这玩意砸下来，别说人了，诡异也至少得死机好几个月吧？？

    一座大楼中，一位身着蓝衣的男子面露冷汗，一个秒表在他上方浮现。

    “队长，要来不急了！”其中一名女子看着空中的陨石恐慌的说道。

    “快了，快了，妈的，傻吊博士！！！都说兰城那小子惹不起，还特么叫总部来，傻逼傻逼傻逼！！！！！”男子疯狂怒骂。

    几秒后，秒表终于在他头上凝成实体。

    男子双手闭合，轻声道：“时流！”

    当——

    敲钟的声音在所有人耳边响起。

    吱嘎吱嘎……

    秒表开始逆时针转动。

    轰！

    接着，惊人的一幕出现了。

    整个龙北的一切事物开始缓缓逆行。

    一些倒塌的高楼开始缓缓回归原位。

    那可怕的巨大陨石也慢慢远离城市，一点点重新回归天上。

    所有猎诡者不由都松了口气。

    “李队长出手了！”

    “活下来了！！！万幸有李队长！”

    ……

    总部最新装修地点，露天广场中，罗伊梦全身麻木的看着逐渐崩溃的城市，手中拿着笔一动不动……最终笔掉到了地上。

    啪嚓。

    为、为什么会这样呢……

    她只是想做个测试，没有想毁灭龙北，更没想毁灭世界啊。

    这只是一个所有人都做过的，简单的潜力测试啊！！

    白皖也是一脸无辜和委屈。

    不关我事啊？？？是你们要测的啊！！

    他犹豫了下，试探的说道：“这是意外事故，不需要我赔吧？你们总部都买保险了吗？”

    罗伊梦欲哭无泪。

    你妹呀！

    整个城市都要没了，你赔个屁啊！！还关心买没买保险呢！！

    而突然此时，他们耳旁响起了钟声，紧接着是秒表声。

    滴，答，滴，答

    接着，就发现总部的房顶开始一点点回来。

    罗伊梦眼神闪过一丝惊喜的道：“是李守时大人出手了！”

    “李守时？被誉为时间之神的李守时？”白皖不由问道。

    白皖在论坛上时常看到这个名字。

    据说，李守时从小到大，从上学上课到上班打卡，以及任何和时间有关的东西，他都未迟到过。

    久而久之，他掌控了时间，在诡异游戏中觉醒了关于时间的能力。

    而论坛上的一些中二少年，管他叫做时间之神，魔法帝。

    罗伊梦点了点头，激动的道：“对，总部的四大队长之一，这逆转时间的力量，只有他做得到了！”

    白皖也是一脸激动。

    好强了，看来这次城市保住了！

    罗伊梦和白皖激动的对视，一时间，一切不美好都消失了。

    “不愧是时间之……”

    轰！

    话还未说完，当时间回溯到主角释放bug的那一刻时，时间的秒表突然卡了一下，接着又开始顺向旋转。

    “……神？”

    轰！

    原本恢复的总部，重新开始变成露天广场！

    白皖：“？？？”

    罗伊梦：“？？？”

    ……

    某座大楼中，李守时面色震惊。

    他看着自己本来发着金光，在空中滴答滴答逆流时间的秒表。

    现在掉在了他手上，变得和其他普通的表一样，开始顺时针旋转，不由卧槽了一声。

    妈的，时间秒表出bug了？？？

    这也行吗？？

    李守时难以置信，潜醒水晶仅仅够释放三秒能力，然后就会粉碎。

    总部大楼还具有压制诡异和潜醒技能的设备，可以说是世界上最安全的地方也不为过了。

    但，即便是这样，依旧被那小子的潜醒技能给破了？

    区区三秒这么离谱？？？

    “王也！！我挡不住了！！！快来！！！”李守时，大声叫道。

    “莫慌，来了，来了。”一位西装男子边笑边走了过来，同时将手中的红酒一饮而尽。

    “他么的，这种时候你就别装逼了！！”李守时看到王也那慢吞吞的样子，脸上不由浮现出三条黑线。

    “别急，技能发动也是要时间的啊，之前我就已经开始缓冲了……”王也笑了笑，接着走到李守时身旁，接着一只手触碰到李守时身上。

    接着，李守时的表重新回到空中，变得十分闪亮！

    王也笑着说道：“让我看看，把你的能力增加几倍才好，今天的幸运数字是3，那就3倍吧！”

    轰！！！

    原本顺时针转动的秒表，终于回复了正常，开始逆时针转动了起来。

    哗哗！！

    两大队长合力，城市终于一点点恢复成原状。

    做完一切后，李守时不由精疲力竭的躺在地上，然后说道：“王也，告诉傻逼博士，这是我最后帮他一次了！！我是时间秒表，不是游戏存档，不是存档！！”

    王也见此不由笑了，道：“知道了，知道了，都记得呢，辛苦了亲，不过也不知道博士这次想干嘛，废了这么大力气，是想做什么呢？”

    ……

    总部中，罗伊梦和赵杰全身湿透，甚至汗水从衣服上流淌下来。

    “活、活下来了？”

    当时李队长的时间秒表都无法逆转这一切，他们觉得龙北真的要凉了，没想到还是活过来了……

    白皖也是松了口气。

    他的目标是卡没诡异游戏……而不是把现实世界卡没……不然不是脱离主线了吗？

    他可不想成为第一个把世界卡没的男主角。

    呼……

    “还好，还好，虽然过程曲折了点，但是总体还算挺稳的，没出什么大问题。”白皖欣慰的笑道。

    罗伊梦二人听到这话，沉默了。

    这...这还算是挺稳的吗？

    他们此时十分好奇，白皖眼中的不稳是什么样子……

    或者说，这个家人之前到底活在多么离谱的世界里……

    罗伊梦突然想到了，我就是御姐那些通缉犯们。

    本来她还同情白皖，但是现在她有点同情那些反派阵营了。

    希望白皖能给他们留个全尸吧……

    不会被白皖的大流星和大陨石砸的化成灰吧....还是说，和奥特曼等角色塔塔开？

    眼前这个叫做家人的，实在是太离谱了！

    赵杰也是神情震撼，他本来也是天赋不错的新人，不然也不会直接被调入总部，之前他还想着和如今风头正火的家人比一比，如今看来自己太天真了。

    这家人和自己根本不是一个次元的。

    想到之前从空中落下的巨大陨石……

    他内心十分无力。

    不，哪怕不算潜醒技能，就直接表现出的那些无解能力，就已经甩开他多少距离了。

    如果家人未来不出意外，最少s级队长保底，甚至还可能更强，达到神秘总队长的层次。

    “姐，我们该怎么评分啊？”赵杰彻底不会了。

    罗伊梦也是陷入了迟疑。

    是啊，他们怎么评分。

    如实写？例如，白皖同学表现优异，经初步判定，具有毁灭世界的优秀潜质，括号，建议入牢狱进一步培养。括号，完毕！

    这么写显然不太对。

    那怎么写？

    真是让人头疼，最终罗伊梦不由说道：“这样，你先回去等结果，我请示下领导，让领导定夺。”

    她的资历，显然已经无法做出判断，还是交给博士处理吧。

    “行。”白皖点了点头。

    “嗯嗯，那没别的事儿了，就让……唔，就让火车送你回去。”罗伊梦中途改口道。

    白皖：“啊……火车送我回去吗？”

    “对……”

    她本来想说他们送白皖回去，但是想到之前的种种异常，她突然怂了。

    还是自己坐火车回去吧。

    想想之前，他们真是运气很好，没有出事。

    这一刻，她总算知道，为啥眼前的家人来的时候不敢坐飞机了……

    因为他的能力太抽象了。

    白皖有些心酸。

    不知为何，他总是会受到排斥，之前上学的时候就是，他边走上火车，边无奈的叹了口气。

    也许是自己长得太帅，惹人嫉妒吧，真羡慕刘彤。

    接着，他便坐车回到兰城市。

    虽然龙北大一些，但是终究更喜欢自己的家一点。

    白皖回到家时，已经快晚上八点了，天已经黑了。

    妹妹此时也精神的从画里面走了出来，然后十分得意的和白皖炫耀这次的收获。

    “哥，你看！”妹妹白曦将一个鞋子递给白皖。

    闻到那股臭味，白皖急忙远离，一脸嫌弃，但是看到上面的说明后，不由傻眼了。

    【被诡异力量所渲染的鞋子

    所属：诡异道具

    品质：普通

    能力：释放，每秒消耗20诡币，可释放鞋子诅咒。】

    白皖看后愣了好久。

    好家伙，释放鞋子诅咒……

    是要臭死诡异吗？

    离谱，这玩意也是诡异道具？

    还真被妹妹捡漏了。

    仔细一想，难怪老爷爷不搬离小镇，原来这就是依仗啊。

    依靠这可怕的臭气，想必即使是画家也要暂避锋芒吧。

    看着妹妹开心的手舞足蹈的样子，白皖不由笑了。

    妹妹的能力确实好用，随着她等级的升高，一定能越来越有用。

    白皖准备剩下的时间水水小说，但是收到了刘彤的消息，邀请他一起去野营。

    【这么晚吗？】

    【晚上才有氛围，这些天我们准备了好多吃的，就等你回来一起庆祝了，快来，我坐标发给你。】

    白皖看到消息，确实肚子也有些饿了。

    【这就来。】

    回完，他就打车来到了森林中，旁边还有一条河流，看起来确实是露营的好地方。

    白皖到达的时候，周鲁队长正在烤串，苏月凝在一旁洗菜，而刘彤在一旁看书，边圈边画，似乎是学习什么知识，真努力。

    而王猛则是在一旁做俯卧撑。

    本来就很强壮的身体，似乎要弄的更加强壮，这是想变身超级赛亚人吗？

    李阴田在帐篷里面水手机，露出嘿嘿嘿的坏笑，想来就在看奇怪的东西。

    白皖过去后，周鲁队长热情的道：“来了，串烤一会就能烤好，让你看看队长的技术！”

    “需要我帮忙做点什么吗？”白皖不由说道。

    周鲁听完突然一激灵道：“不用，不用，你忙你的，我……”

    他的话还没说完，烤串的火焰突然烧了上来。

    噗！

    不仅仅把串烤焦了，还直接把周鲁的头发烧了起来。

    “啊啊！！！水！！！”周鲁急忙往头上倒水，幸好头发没被烧着。

    看着已经化作黑炭的串，周鲁欲哭无泪，对着苏月凝道：“这里环境这么好，带着小皖去转转吧。”

    苏月凝看向白皖一脸无语。

    “嗯……等队长烤好在回来吧……先去森林里散散步。”

    苏月凝拉着白皖就往森林冲。

    快，快离远点，希望那些剩余的串还保得住。

    白皖则是有些不好意思的道：“队长一个人在忙，我们这么散步好吗？要不要去帮个忙？”

    “大可不必，你在森林中散步，就是最大的帮忙了，谢谢你。”苏月凝嘴角不由抽搐了下急忙说道。

    白皖无奈的耸了耸肩，一脸遗憾。

    行吧，他还想试试烤串什么感觉呢。

    接着，二人在森林中随意走走。

    不得不说，森林景色确实不错，空气清晰，微风吹过，让人心情很好。

    这里不是诡异游戏，也不用担心突然有诡异出现。

    伴随着蟋蟀的叫声，看着河水的流动，让白皖觉得心情有些宁静。

    苏月凝也是享受的张开双手，微风轻轻吹在她的身上。

    不得不说，苏月凝的颜值确实很能打，白色的长发在月光照耀下显得柔和神圣，她本来就很白的皮肤在月夜下更白了几分，今天她穿了一件蓝色短裙，月光点缀其上，整个人显得十分精致，像是一个从故事里走出的小公主。

    白皖看着苏月凝也不由失神了一阵，呆呆的看了苏月凝好一会，又看了看，苏月凝那很特别的白发。

    之前他都没注意到，苏月凝的头发又漂亮又长。

    接着，他开始沉思，去思考一个问题。

    要是苏月凝也掉到河里，会不会也出现一金一银？

    苏月凝那白发可有点长啊，那岂不是赚了更多。

    白皖觉得自己发现了商机。

    怎么原来没发现啊！

    他不由开始思考着把苏月凝推到河里，然后换取金币赚钱的可行性。

    而突然，苏月凝转过头来，看向白皖说道：“呐，白皖……能问你个问题吗？”

    白皖愣了一下，有些紧张了起来。

    自己完全没有经验啊。

    难道...她想问..……
------------

第六十章 许愿，流星雨打道回府！

    此时，白皖有些紧张，扭扭捏捏的说道：“我，我从小就没什么朋友，也没经历过那种事情，所以……真的不太懂。”

    “？”

    苏月凝看着眼前扭扭捏捏的白皖不由有些无语。

    “你在想什么奇怪的事情？我是想问……你有什么梦想吗？”苏月凝翻了白眼后，认真的问道。

    白皖听到是这个问题，不由松了口气，把原本想说的‘爱过’这个台词收了回去。

    接着，又开始思考苏月凝的问题。

    梦想？

    他还真没思考过这种东西。

    如果非要有梦想，应该是当一个正常人，过好普通人的一生吧，虽然普通人的人生可能也很辛苦无聊，但是总会有一两个朋友吧。

    他想体验下有朋友的感觉。

    看白皖没回答，苏月凝神情有些低落的说道：“说实话，有时候真的很羡慕你，有那么强的能力……而不像我，努力了很久，也没什么进步，一年前我曾经有过很多好朋友，结果在教室中，他们一个个在我眼前死去，那种无能为力的感觉，你能理解吗？

    白皖愣了下，挠了挠头，道：“这，不好意思……我没有过什么朋友，所以……”

    “嗯……也对，那没事了……”苏月凝有些伤感的情绪硬生生被怼没了。

    “总的来讲，就是……很羡慕你的实力啦，一直在想，如果我要是有你一样的实力，就能守护更多的人了。

    “当然……我没说让你守护哈，每个人追求不一样，我只是在讲自己想要的东西。”苏月凝怕白皖误会，连忙解释道。

    守护吗？

    白皖有些疑惑，他不太明白，为什么要守护别人……

    突然，苏月凝眼睛一亮，突然指向空中道：“白皖，快看，有流星耶，快许愿，快许愿！”

    而白皖却没看天上的流星，注意力全部都在眼前的女孩身上。

    一头雪白长发的女孩抬着头，望着天。

    此时她的眼神异常明亮，那耀眼的眸光并不比夜空中的流星逊色。

    那一刻，白皖心微动。

    苏月凝看着白皖呆呆的看着自己，不由眼神警惕。

    “喂，在想什么呢？不会在想把我推河里，然后拿金银去卖钱吧？？”

    白皖听后面色一惊，不由道：“没、没有啦……那是我之前想的。”

    “哈？？？所以，你果然还是想过了吧！”苏月凝满脸震惊，好一个白大爷，你还真敢想啊！

    “咳咳……流星来了，快许愿！”白皖立刻转移话题。

    好骗的苏月凝立刻就被天空中的流星雨吸引了注意力。

    女孩闭上了眼睛，睫毛微颤，神圣又美丽……

    看到苏月凝，白皖忽然想到，要是有一天，眼前这活泼的白毛怪不在了，没有人在一脸无语的吐槽他，也没有人总圣母一般的到处试图救别人。

    那样的话，也会很寂寞的吧。

    想到苏月凝会像官方其他人一样牺牲，白皖心突然莫名疼了一下。

    这个时候，他似乎有些理解，苏月凝所说的，朋友在她面前一个又一个死去的感觉了。

    这就是朋友牺牲的感觉……这就是朋友吗？

    白皖看着苏月凝认真闭眼睛许愿的样子，不由笑了。

    他也有第一个朋友了呢。

    接着，他也双手闭合，看向美丽的夜空，看向美丽的流星雨，开始许愿。

    “希望能把我变得正常……”

    白皖低声，第一次向天空说出了自己的愿望。

    美丽的流星雨，越闪越亮，似乎在回应白皖。

    白皖也露出了笑容，但很快，他笑容就凝固了。

    只见，越闪越亮的流星，在空中拐了个弯，然后飞速上升，远离地球，似乎准备打道回府。

    白皖：“……”

    白皖欲哭无泪。

    尼玛的！！你闪烁不是为了回应我，而是开双闪要转弯吗！

    不知何时，苏月凝也满足的睁开眼睛。

    愿望已经许好了，应该会实现的吧？

    而，一睁开眼睛，她就看到流星反向行驶的震撼画面。

    她在迷茫中看向白皖。

    只见白皖眼望天空，面色深沉的说道：“凝凝，你的愿望流星已经收到，想必正准备带回那美克星去处理吧。”

    苏月凝先是愣了下，然后突然说道：“白皖，你为什么不敢看我的眼睛。”

    白皖抬着头，有些心虚的道：“头扭了，暂时无法转动。”

    苏月凝看到白皖心虚的样子，一下子就明白了是怎么回事，不由崩溃道：“白皖！！！你真是有毒！！！”

    流星雨都可以被你弄出地球，太离谱了吧！！

    白皖十分心虚并委屈：“我也不是故意的……”

    “别说话，绝交，必须绝交！！！”

    “不行不行，你可是我第一个朋友，你答应过我，有难同当的！”

    “我特么……”

    苏月凝人生第一次被逼出脏话。

    想了想后，她又憋了回去，内心极度无奈。

    好家伙，自己说错话了，能撤回不啊……

    有难同当这种话，她以前是怎么敢说出口的啊！

    不过，其实和白皖当朋友虽然危险了点，但是也不是没有好处。

    苏月凝不由想到，上个副本，白皖挡在他的身前，神情毫无恐惧，释放可怕的血色之眼震退诡异的画面。

    不得不说，那一刻的白皖确实有点小帅。

    只是想当白皖朋友，门槛有点高，苏月凝也不确定自己熬不熬的过去。

    叮。

    手机响了，苏月凝看了一眼短信对着白皖说道：“走吧，队长烤好串了。”

    白皖也觉得肚子饿了，十分期待。

    二人就这样在森林中，慢慢走回去。

    他们都没说话，在这宁静祥和的氛围中，似乎大脑放空安静走在森林中，也是一种幸福。

    很快，二人便走到营地。

    此时，周鲁队长手中的肉串看起来十分诱人，肥瘦相间的牛肉串上面充满了汁水和调料，从远处就能闻到清香。

    其中一串牛肉特别大，看起来就非常好吃，苏月凝和白皖都满是口水的盯着前面这个大肉串。

    突然白皖神情一变，指着森林中说道：“天啊，画家出来了！！”

    苏月凝愣了下，紧张的看向森林，然后看到空荡的森林神情疑惑。

    哪里有画家？

    而她再疑惑看向白皖，却发现白皖已经将最大的肉串拿在手中，并且已经吃完了一半。

    “啊啊啊！白皖，你太狡诈了！！”苏月凝说着就去抢白皖手中的串。

    白皖边退，边义正言辞的道：“凝凝，这都是为了你好啊，给你上一课，你实在太好骗，一直这样，搞不好就被副本里面的某只男诡异给骗了！”

    “才不会！诡都很单纯的！哪有你这么狡猾！快给我吃一口！这个大肉串，我盯上好久的！”

    白皖得意一笑道：“太单纯了，年轻人，大肉串，有能者得知！你以为你是鸡毛刺客，我就怕你！”

    “白皖！！！”苏月凝听到鸡毛刺客，更是炸毛了。

    一下子就朝着白皖冲了过来，用脚踹向白皖道：“看我的卍解，一地鸡毛！！”

    “哎嘿，我闪！我闪！！看我的独门鲲闪！！”

    就这样，二人边打边闹。

    周鲁等人则是如今有兴致的看着恩爱的两人跑来跑去。

    “年轻真好啊。”周鲁不由感慨道。

    而突然，不知何时，一位身着宽松衣服的男子，已经坐在了周鲁身旁，面带笑容的看着眼前打打闹闹的两人。

    “啊，兰城分部的氛围真好啊，真是让人羡慕呢。”

    周鲁被吓了一跳，他完全没察觉到身旁的人什么时候来的，当看到男子脸的时候，不由震惊的道：“博、博士？？”

    这声博士一出，所有人目光都看了过来，也包括正在打闹的苏月凝和白皖。

    白皖十分惊奇的看着眼前坐在地上的男子，外表看上去平平无奇，他戴着一个黑色眼睛，眯着眼睛，看起来人畜无害的样子。

    这就是猎诡者三巨头之一，诡异博士，方寒心？

    方寒心看着白皖笑着道：“这位就是家人吧，久仰大名呢，初次见面……啊，不……应该说，好久不见了呢，白皖同学。”
------------

第六十一章 震惊，潜醒技能炸副本的惊天实验

    白皖听到方寒心的话愣住了。

    好久不见，这什么意思？

    白皖不由向前走了几步道：“我们以前见过？”

    而博士却一脸紧张的道：“白同学，不必这么近，你站在那里就好。”

    “嗯……”白皖听后原地没动。

    方博士松了口气，笑道：“这是找你来主要是给你一些奖励，你的测试表现很好，远远超乎了我的想象。”

    周鲁等人不由十分好奇。

    诡异博士竟然亲自来找白皖了？

    这可真是稀罕事。

    诡异博士工作繁忙，总是神出鬼没，周鲁加入官方了这么久，也只是在一次开会，远远看过博士罢了。

    而且博士刚才说，好久不见？

    难道博士和白皖认识？

    众人不由开始浮想翩翩。

    方寒心看向白皖笑着说道：“你下一次的副本是惊悚诡校吧？”

    “对。”白皖点头。

    方寒思考了阵突然又说道：“想知道，给你的测试奖励是什么吗？”

    白皖满脸期待的问道：“是什么？”

    看到白皖期待的样子，方寒心也笑了，道：“第三关测试的特制潜醒水晶怎么样？送你一个。”

    “唉？送我吗？”白皖有些意外，记得罗伊梦说那东西很珍贵的，竟然送自己吗？

    接着，方寒心又语出惊人的道：“对，送你了，然后，你用这个炸了惊悚诡校如何？”

    “啊？？？”白皖听后不由眼睛睁大。

    上来就搞这么大的？

    “敢吗？你就当这是一次有趣的实验。”方寒心笑道。

    白皖似乎有些激动的道：“我真的行吗？教练？”

    方寒心拿出了和第三关房间中放置一样的水晶道：“给你，这是加强版的水晶，比你之前接触的还要珍贵，这东西可以让你的潜能释放15秒以上，加上你的能力余威，足够毁掉这个副本了。”

    “这么刺激的吗？放心教练，我很擅长搞崩副本的。”白皖十分激动的把水晶拿在手里，很想立刻给副本来这么一下。

    方寒心满意点头道：“你对此道的天赋，教练我从来没有怀疑过。”

    “谢谢教练肯定，你放心，我肯定搞掉它！”白皖满脸兴奋。

    周鲁等人听到两人的罪恶对话眼睛不由都瞪得溜圆。

    好家伙！

    一个敢给东西，一个真敢炸？

    看着方寒心和白皖兴致勃勃的样子，众人不由打了个寒颤。

    两个疯子。

    方寒心笑了笑说道：“这水晶本来就是为了你研发出来的，顺便测测别人的潜能，我一直觉得你的潜醒技能会很恐怖，加上一次性特制水晶，应该能当成人类的底牌，白皖同学，能进一步说话吗？”

    白皖点头。

    接着二人走到了河边。

    方寒心满意的对着白皖说道：“其实之前邀请你测试有两个目的，一个是看看你的能力够不够凶，如今看来凶的可怕，哈哈哈，幸好我们能回档。

    “而第二个嘛，还是给你和龙北留一些礼物。”

    说着他拿出手机，给白皖看了看照片。

    白皖看后大吃一惊，照片里面是一个又一个黑色盒子，里面装着各种奇奇怪怪的东西，一个像是遗照的相框，和一个身着武道服的光头和尚。

    方寒心解释道：“这都是你能力的产物，你看到的这个黑箱子是从某个副本中获得的珍贵道具，它拥有抵抗时间流动的力量，所以将物品放在箱子中，即可隔绝外界时间，简单的说，它可以抵挡李守时的时间秒表。”

    白皖瞬间明白博士说的意思，然后眼中闪过一丝惊艳。

    利用自己的bug变异整个城市，用黑箱保留想要的变异，其余的用时间秒表回溯过去。

    好家伙，这么巧妙的设计。

    并且在做这个实验的同时，还测出了自己的潜能，将水晶留给自己作为底牌。

    一箭双雕。

    这就是诡异博士？

    够聪明的，也够疯狂的……

    他此时才知道，自己潜能爆发在龙北竟然博士预谋好的，真疯狂啊，搞不好整个城市可都要陪葬了。

    方寒心似乎看透白皖所想，笑着解释道：“大胆假设，小心求证，人类文明如果一直像以往一样发展，那么终究会被诡异灭亡。

    人类进展速度太缓慢了，所以必须完成跨越，你的能力对于龙北来说就是最大的希望，你短短释放三秒，在龙北创造了不少奇迹，而其中一部分奇迹被用来捕获研究，通过研究获得新的力量，再做出新的实验……”

    方寒心推了推眼镜道：“当然，这些黑箱中的东西短时间不会有什么结果，今天来找你主要是验证一下，你的能力炸掉副本后会怎么样的问题

    “我手底下还有一项实验，诡差你知道吗？记得保密，我想实行一项叫做诡差捕获计划的实验……”

    听着方寒心眸光异彩的讲述自己捕获诡差，人工创造职业的想法，白皖一脸震惊。

    好家伙。

    用全城做实验，捕获bug产物，用特制水晶利用自己的bug炸副本，这些实验已经很疯狂了。

    如今连神话中的诡差都想捕获了？

    这就是被誉为，猎诡者中最疯的疯博士？

    接着又听方寒心说道：“不过，鬼差那东西听起来就很危险，目前人类加一起也未必是对手，所以白皖你的潜醒技能必不可少，它是咱们人类同无解诡异对抗的底牌……你才加入咱们官方没多久，所以不清楚……咱们到底面对着多少无法想象的怪物。”

    方寒心最后的语气都变得凝重了。

    白皖此时不由想到了画家，如果他此时对上画家，多半不是对手……

    还有那神秘无比的血色观音……

    那天河面上的一幕，他永远无法忘记……

    整个世界上到底存在多少类似血观音一样强大的诡异……或者说，那玩意还算诡异吗？用神灵称呼它们都不为过吧。

    人类最强的几位队长是它们的对手吗？

    白皖有些信心不足，即便是四大队长拥有抗衡血观音的力量，可是又有谁能保证会不会更可怕的怪物存在于这个世界上呢。

    人类太弱了。

    这个时候，他突然有些认可疯博士的做法。

    如果人类在不想办法，当血观音这种存在入侵过来，那么人类真的挡得住吗？

    方寒心看着白皖，说道：“人类必须努力成长，而想要飞跃，就必须有觉悟，地狱来客里面拥有鬼差遗留的锁链，那东西很可能超越了深渊品质，而鬼差本身一定更可怕。

    “所以……我希望你能够尽快掌握潜醒技能，利用你的强大能力，同四位队长、总队长、我，一起关押鬼差，甚至最后窃取鬼差的力量，成为鬼差！

    “如果人类真的能走到那一步，那么人类对面诡异就会拥有一张王牌。”

    “不过这些都太远了，你现在要做的是尝试一下这水晶能不能再副本使用？如果能的话，就炸了副本，未来你就多了一个底牌。”

    白皖看着水中的水晶，无比期待再副本校园中释放自己的bug的那一幕。

    好啊，之前系统这么欺负自己，

    这次，惊悚诡校，他炸定了！
------------

第六十二章 游戏开始，进入惊悚诡校！

    方寒心看着白皖十分满意，道：“不错不错，年轻人就该有点朝气。”

    这个年龄的孩子，谁没炸过几个学校呢。

    这就是青春啊。

    “对了，这个东西也给你。”方寒心又递给白皖了一个灰色稻草人，并解释道：“对抗类游戏和普通诡异游戏有点区别，为了增加游戏趣味，会增加一个叫做精彩瞬间的东西，里面一些被系统认定为精彩的环节，会通过短视频的形式在论坛同步播放。”

    白皖点了点头，不由想到了，论坛上播放自己炸副本的神奇画面……

    方寒心道：“所以啊……你也知道你的能力有多离谱，即便是不使用潜醒技能，你的能力也过于奇特了，所以这个隐秘稻草人是你最需要的，使用后，他能让大家模糊你最近一周的记忆，虽然不完全但是也足够了。”

    白皖有些好奇的接过手中的稻草娃娃，诡异游戏里面的神奇道具真多，这样类型的道具竟然也有。

    “记得进入副本前使用，这样一星期一到，人们关于你的记忆就会模糊，精彩瞬间不可回放，你会安全不少。

    “最后要记得使用技能的时候，将你的队友聚集在你附近，脑子里尽量去不要伤害到你的队友，潜醒技能也是受到人思维影响的，这样的话，你的队友也会更安全。”方寒又叮嘱道。

    白皖点了点头，表示自己会注意的，至少要努力多拯救几只队友吧。

    “好嘞，那我就先回去，我还有挺多实验没做，加油啊，白皖同学，有什么需要的东西也可以随时和我说，另外也要小心，毕竟没人知道你在诡异游戏里面施展潜醒技能会发生什么。”方寒心笑着说道。

    “好的，教练！”

    白皖告别了方寒心，回到兰城小队，看着众人十分好奇的样子，他不由诉说了下，自己一不小心差点炸毁龙北的神奇经历。

    周鲁不知道为什么，听后竟然有些莫名的欣慰。

    他拍了拍白皖的肩膀，神情莫名。

    看来，白皖对自己的家乡还是收敛不少，仅仅炸掉了墓碑，眼前这个青年终究是想着家乡的啊。

    白皖有些傻眼了，不知道在听说自己差点炸了龙北，队长这一副我的孩子长大了，还想着爹之类是怎么回事？

    这么抽象吗？

    “行，那没别的事儿的话，咱们继续烧烤，队长还准备了很多鸡翅没烤，看看队长的手艺吧。”周鲁撸起袖子精神满满。

    白皖几人就在帐篷里面划水。

    而突然刘彤接到了一条来自自己老同学的短信。

    “老同学，你发达了啊，没想到啊，你竟然就是家人。”

    刘彤看到上面的信息后，脑子不由浮现了一个问号。

    我？家人？？？

    他说啥呢。

    有些疑惑和不解，刘彤不由回复道：“兄弟，你搞错了吧？我不是家人啊。”

    对面也停顿了一会，紧接着就回复道：“行了，行了，就知道扮猪吃虎，我在论坛上都看到了，现在呀，你可火了，别装了。”

    论坛？

    刘彤眼神疑惑。

    这都是哪跟哪啊？

    他疑惑的打开论坛，结果脸上顿时僵了。

    一眼看去，全部都是论坛网友在刷自己牛逼。

    “刘彤太牛逼了，不得不说，他就是我新的偶像了！”

    “第二次参加游戏就通关无解副本，我就问还有谁？”

    “可是他运气也不好啊，这么快就对上了强大的反派阵容，不过我相信他，还是会获胜的，只因为他是刘彤。”

    刘彤甚至离谱的发现，论坛里面竟然还出现了他独自的板块，名字叫做守护童年，守护最好的刘彤。

    ？？？

    刘彤一度怀疑自己是不是陷入了诡异的幻觉，他不知抱着何等心态，点开了模块，接着看到了版主发帖。

    “兄弟们，我是孙老板，之前在来信副本中，见证了家人的一切，你们不知道啊，刘彤小哥不仅实力惊人，并且品质高雅。

    “游戏中多次拿自己名字刘彤发誓，说自己要是说谎就生孩子没有屁眼，并且多次自嘲自己刘彤品质低劣之类的，大家想想，如果不是一个对自己品质自信人会这么说吗？

    “大家可能不知道刘彤名字的来历吧，我告诉大家这都是家人父母希望刘彤保持一辈子童心所以起的名字啊，刘彤即是留住童心，而刘彤在副本中舍己为人的表现，毫不辜负这个名字……”

    “就让我们守护最好的刘彤，将童心留在人间！！”

    刘彤：“……”

    并且，他还发现下面还有很多跟帖。

    在狂热的叫着，刘彤刘彤，把童心留在人间，之类仿佛邪教徒低吟的话。

    最终刘彤大声叫道：

    “白皖！！！！！你特么该死！！！”

    他心态炸裂的声音，在整个森林中响起。

    而白皖在发现，刘彤看手机面色越来越不对的时候，就已经意识到不对，趁机开溜了。

    苏月凝表现的也很聪明对着白皖小声说道：“快，躲进我的帐篷里。”

    白皖点头，眼中浮现出一丝感激，然后便躲了进去。

    而，接着他却听到苏月凝小声说道：“快，刘彤，白皖被我骗到帐篷里了。”

    “？？？？”

    白皖眼睛瞪得溜圆。

    “白毛怪！！！你个内鬼！！”

    苏月凝不由甜美一笑道：“白皖，这都是为你好啊，给你上一课，不然搞不好你哪次就被副本中的女诡异给骗到了！”

    “胡说！！诡异都很单纯的，哪有你这么狡猾！”白皖大声谴责道。

    刘彤和苏月凝看着白皖露出了不怀好意的笑容，接着一起冲了过去。

    “卍解，一地鸡毛！！”

    “奥义，童心未泯！！”

    “啊啊啊啊，别踢我屁股！！我错了，真的错了！！”

    周鲁看着帐篷中三个吵吵闹闹，不由怀念一笑，接着道：”“行了，行了，宝子们，串烤好了。”

    烤串的诱人的香气从周鲁那边传来，才让刘彤和苏月凝放过白皖。

    白皖也能松了口气。

    最后三人一起吃起了美味的串。

    吃好有些困了，白皖便趟回自己的帐篷休息。

    如今夜色正好，微风拂面，带来一丝舒适的清凉。

    吃饱的白皖，悠闲满足的躺在帐篷中。

    “一天就知道睡觉，你是猪吗？”

    苏月凝正坐在白玩身旁，用手机不断的给天上的月亮，远处美丽的风景拍照，看到白玩懒洋洋的样子有些嫌弃的道。

    “就睡一会，很快就又要进副本啦。”

    “行吧，那你休息吧，我自己欣赏美景。”

    白皖点了点头。

    周鲁刘彤李阴田似乎在玩扑克，很热闹，而王猛这么晚了，还在营地外训练。

    在一边听着远处周鲁等人的吵闹声，苏月凝相机的拍照声，让白皖慢慢有了困意。

    同时，心里也无比宁静和舒适。

    这个夜晚下的一切，都显得无比惬意。

    这一刻，白皖突然想到了，苏月凝问他的梦想……

    原本不知道答案，但是这一刻，他的梦想是，让今夜一直持续下去，未来的每一天都像今天晚上一样，这样的宁静，惬意，和安详。

    没多久，白皖就舒服的睡去了。

    ……

    两天后。

    白皖家中。

    【惊悚诡校副本现在开始。】

    伴随着一道白光闪过，白皖发现自己离开了家。

    很大的图书馆，很青春的操场，正在播放的校园广播，他已经身在校园之中。

    惊悚诡校，开始了！
------------

第六十三章 反派：我门没了该如何进入教室？

    进入诡校的白皖，脑海中也弹出了提示。

    【玩家进入惊悚诡校请遵循以下规则：

    1.在监控录像范围内玩家间不可出手，如违背将扣除大量诡币。

    2.在诡异校园中，玩家必须努力扮演诡异，如暴漏身份，则会受到全体诡异的袭击，请玩家小心。

    3.七天后游戏结算，正反和反方人数剩余多方获胜。

    4.由于是对抗类副本，您的临时技能无需缓冲，可直接使用，并且马里奥蘑菇商店里面刷新稀有道具概率增大。

    玩家白皖将扮演学生陆远，现请前往主教学楼204室上课，请在八点前进入教室，不然后果自负。】

    白皖看了一眼规则，很快就明白了游戏的大致玩法。

    在有摄像头的地方，玩家间彼此和蔼相处，装作关系友好的同学们，没有摄像头的话，那么就彻底摊牌，你死我活。

    而需要注意的是，在校园中所有玩家必须尽力扮演人类，并且不被诡异发现破绽，不然等待的就是诡异的袭击。

    白皖看了眼自己的右臂，上面绑着一根白绳，这是正方的标记，而绑黑色绳子的，自然就是反方。

    他又看了眼时间，如今已经七点半了，必须在八点前进入教室，不然不知道会发生什么。

    不敢浪费时间，白皖看了眼一旁的路标，前往标有主教学楼的方向。

    而中途一个手臂上绑着黑绳的女子却拦住了白皖。

    女子个子很高，有一双漂亮的大长腿，长得也很好看。

    女方盯着白皖身后的照片看了一眼，笑着道：“这位就是传说中的家人吧，我叫杨玉洁，游戏id我是一个御姐，嘻嘻，小弟弟，姐姐这些天可是做梦都想见到你啊。”

    白皖看到，女子盯着自己身后的照片看，便明白，自己的信息看来暴露了。

    玩家通关一个副本后，如果想透露信息，需要花费诡币，信息越重要花费的越高，如果是那种副本核心生路，那么怕是要倾家荡产。

    但是关于自己背着相片这样的信息花费诡币肯定不多，或者根本就不用花诡币，那么暴露也是早晚的事儿。

    看来以后要想办法遮掩一下后面的照片了。

    而接着表演开始了，

    白皖面露出惊恐的表情看着眼方的御姐道：“漂亮姐姐，不，不要杀我好不好……你要多少诡币，我都给的……”

    杨玉洁看到白皖害怕的样子不由笑了。

    看来家人虽然天赋惊人，但是终究是新人。

    也对，就算通关了无解副本又如何，自己可是已经通关了七次副本了，而家人才第三次副本，他们之间的差距太大了。

    想必家人已经绝望的不行了吧。

    “嘴巴倒是很甜，不过可惜，也别怪姐姐，谁让你太香了呢，即便是姐姐不出手，也会便宜其他人呀，对吧，可怜的弟弟，还不如便宜了姐姐呢。”杨玉洁笑了笑，迈着她那修长的大腿，慢慢走近白皖。

    白皖吓得连忙直退的道：“姐姐，真的不能放我一马吗？”

    杨玉洁笑道：“别怕呀，刘彤弟弟，如今在摄像头下人家又不敢出手的呢。”

    “刘彤？”白皖突然愣住了。

    杨玉洁笑的走了过来道：“傻弟弟，姐姐也会看论坛的呀，不就是你父母想让你保留童心，所以就起名叫刘彤了嘛。”

    白皖愣了下后，直点头，道：“啊，对对，是这样，是这样，没错。”

    他差点忘了，上个副本直接胡扯，说自己是刘彤了……

    “放过我吧姐姐，我父母还等着我保留童心，勇往直前呢。”白皖露出一副可怜巴巴的样子。

    杨玉洁看到白皖的样子，更加升起了调戏的欲望，放过一个到手的肥肉？那不是不可能的，但是看到白皖担惊受怕的样子，她一只手挑起白皖的下巴，挑逗的说道：“放过你，也不是不行，这样吧，和我签订奴隶契约，永生永世的为我服务，那姐姐就考虑放你一马。”

    白皖先是愣了一下，看到如此美丽并且穿着黑色丝袜的御姐不由惊喜的说道：“啊？真的吗，姐姐？”

    “？？？”杨玉洁突然被白皖激动的样子弄不会了。

    只是想调戏他一下，为什么他一副被自己奖励了的样子？？

    突然这时，又一名手中带着黑色绳子的男子带着轻浮的笑容走了过来。

    男的身材魁梧，有点像王猛这样的肌肉男，他看向杨玉洁，不满的道：“玉洁，自己一个人吃独食可不好啊。”

    说完，他又转向白皖客气的说道：“您好家人，真的很感谢您，最近房子贷款的钱都交不起了，幸好遇到了你，能回口血，啊对，我叫吴敌，游戏id的名字叫做官方必须死。”

    白皖看到眼前这个叫做吴敌的男子阴阳怪气的样子不由笑了。

    难道每一个反派都是老阴阳人了吗？

    “你们……非杀我不可吗？”白皖露出楚楚可怜的样子。

    身材魁梧的吴敌露出残忍的笑容道：“刘彤，你自杀吧，这样我还可以给你留给全尸，并且不祸害你的家人，不然的话，有机会在现实中找到你的家人，连带你的家人一锅端，你也不想的吧？”

    白皖听后没说什么，但是画中的家人却吵闹的不行。

    “好啊，一看这个大个头就不是好人，小皖，第一个干掉他！”白天也有些生气。

    “是啊！！还想杀老娘？？？让她进来试试，我让他一只手。”张艳芳如今被困在画里觉得十分憋屈，什么东西就敢在自己面前叫了？

    “好好好，知道了，你们别在我耳边吵，很烦人的。”白皖突然对着照片说道。

    吴敌和杨玉洁都愣住一下，他在和谁说话？

    “咳咳，没事，吴大哥我的家人挺喜欢你，让我时刻想着你呢。”

    “啊？？”吴敌听后又愣了，眼前的家人是不是被吓傻了，然后精神失常？

    “行了，先走吧，必须先去教室了，不然违背规则就不好了。”杨玉洁经验丰富，自然知道，在这种副本中违背规则的下场。

    吴敌也点了点头，确实没必须和家人浪费时间，以后找一个没监控的死角，直接做掉就好了。

    接着二人走入了主教学楼，白皖在后面跟着。

    很快，他们会便找到了204班。

    此时班级已经坐满了人。

    杨玉洁因为走在前面，所以先走入教室，后面便是白皖和吴敌。

    一名带着眼镜的妇女，站在讲台旁，比较惊悚的是，妇女只有一只眼睛，对称的地方空无一物，仿佛天生就没长第二只眼睛一样。

    妇女看到白皖等人，目光阴沉的道：“就差你们三个了，还不快回座位。”

    吴敌看一眼时间，已经七点五十三了，便不敢浪费时间，准备走入教室。

    而，他却突然发现，白皖抢先一步走了进去，接着目瞪口呆的看到，白皖的手随意的在门上一滑，然后门就在众目睽睽之下消失了，化作了一扇墙。

    吴敌：“？？？？”

    看到眼前的墙，他不由傻眼了。

    卧槽？

    门呢？？

    没门他怎么进去？

    如今可是马上就要上课了啊？？
------------

第六十四章 开局一杀，白皖的卡门精彩瞬间！

    吴敌此时有些慌了。

    家人到底干了什么？？

    他竟然可以把门变没……

    这技能有些乱来了吧？

    大意了，家人终究是通关无解副本的新人，竟然藏着这么一手。

    他跑到后门，试图打开，但是无论怎么用力都锁的死死的。

    接着，他试图从窗户进入，但是那窗户也十分邪门，无论怎么样都打不开，眼看着时间一分一秒的流逝。

    吴敌急得头上直冒汗。

    妈的……他不会挂在这里吧？？

    开什么玩笑啊？？？

    他可是有名的通缉犯，杀过了官方很多厉害人物，他会死在这儿？

    死在因为没找到门，无法进入教室？？？

    这理由也太傻了！

    嘶！

    情急之下，他甚至都施展了诡异道具，拿出一把血色的刀，往教室的玻璃上砍。

    嘭！

    血色的刀触碰玻璃上后，仿佛石沉大海一般安静了下来。

    吴敌面色越来越难看。

    而教室中的玩家们都看傻了。

    特别是杨玉洁……

    幸好，她抢先一步进来……

    不然的话，堵在外面的岂不是她和吴敌两个人了？

    这是什么逆天技能？？

    一些正派的玩家也看傻眼了。

    江晚风是一名完成过四轮游戏的玩家，在这个反方都是平均七轮的副本，她本来无比绝望，她想不明白，一般对抗类游戏都是势均力敌的呀。

    为什么他们却是一边倒。

    即便是家人也无法和那些资深的老玩家抗衡吧？

    本来她对自己这个队伍是完全没信心的。

    但……没想到，家人竟然刚上来就给反方了一个下马威？

    6啊！

    竟然直接把门变没了？

    正派的玩家们普遍都是新人，看到这一幕，突然有了一点希望。

    而在吴敌在窗外挣扎的时候，站在讲台上的老师面色阴沉了下来，他对着窗外的吴敌说道：“如今已经八点零一了，你迟到了？”

    吴敌一脸委屈道：“可是老师，门没了啊？？”

    门没了，他怎么进教室啊！

    老师却面色阴沉的说道：“现在的诡学生，一点也吃不了苦，就知道给自己找借口，老师那个年代交不起诡币上学，都是在人类屠宰场打临时工，凑学费的，没有条件创造条件也要上，人家都行，难道就你不行！”

    吴敌听后，心里只想骂人。

    妈的！！你说的和我是一回事吗？？

    都特么说门没了，门没了啊！！

    怎么创造条件，你给造一个吗！！

    看到如此不讲道理的诡老师，吴敌内心极度无语。

    白皖灵机一动，身子微微向后一退，手在门上一抹。

    接着，就看到原本的墙，又变回了门。

    然后独眼老师，眯起眼睛，伸出脖子，努力的望了望大门，接着又指了指门，语气不善的道：“门不是一直在那里呢吗？你当老师瞎吗？”

    吴敌：“……”

    卧槽，你就是特么瞎吧！！

    之前变成了墙这么久你看不见！

    你仅剩的这只眼睛也是摆设吗？？

    哪来的瞎眼老师！

    不过，独眼老师可不理会吴敌，直接面色阴沉的冲了出去。

    吴敌面色一变，拿出自己的血刃就朝着诡异老师砍了过去。

    这是他前几副本获得的诡异道具，是从一个杀人魔手中拿到的。

    那杀人魔连杀百人以上，所以诞生了这件诡异道具。

    如今这咒怨血刃恐怖无比，很快能达到血色级别，是极品的诡异道具，如今也是吴敌的最大底气。

    而他没想到的事情发生了，这血刃砍到老师身上后，那血刃竟然安静了下来，开始不流血了。

    “这怎么可能？？”吴敌面色惊恐，想要逃跑，但是老师一只手向他抓去。

    嘶……

    接着，众玩家便惊恐的发现，吴敌就这么被掐着脖子，然后一点点失去了生机。

    不仅是反派，正方队伍一些人也被吓到了。

    眼前这独眼女诡凶的可怕，普通品质的诡异道具对它完全无效，他们之中很多人甚至还没诡异道具，更别提高品质的诡异道具了。

    唯有白皖很淡定的看着老师。

    他拥有的底牌有点多。

    血色诡异道具怕不？

    不怕的话在来深渊品质的，实在都不行，那就等待自己的潜能水晶冷却好，别说眼前的老师了，他的错误代码直接把整个校园都炸了。

    想想就有些期待。

    他偷偷看了一眼口袋中的特制水晶。

    上面显示，30天后解锁冷却。

    之前他一进入副本其实就看了，当时吓了一跳，那时显示，40天。

    要是这样的时间，这水晶可永远都用不上了。

    但是让白皖没想到的是，水晶的冷却时间却在不停缩短。

    就如同出了bug一样……

    这不由让白皖怀疑，虽然自己的错误代码能力还没释放，但是未来时间段的错误代码穿越到过去，来影响现在。

    总之，本是被系统禁止的水晶，却在bug作用下不断减少时长。

    按照这进度，明后天，甚至快一点，今天晚上没准就能用了。

    到时候，就给这个世界一个惊喜吧。

    吴敌挂了后，白皖也回到了座位，游戏比较体贴的是，每个座位上都有同学的照片，这样倒是不用担心找不到自己的座位。

    而很巧的是，白皖竟然和御姐杨玉洁一桌。

    此时杨玉洁十分意外的看着白皖道：“没想到，你竟然藏了这么一手。”

    这项人物技能倒是令她很意外，要是不注意，或许也会被坑了。

    但是她运气好，先进入教室，那么以后注意点就没什么好怕的了。

    杨玉洁不由微微一笑，对着白皖做了一个抹脖的手势，表示这个人头，她拿定了。

    而白皖却目光痴痴的看着杨玉洁说道：“姐姐，不得不说，你真好看，头发修长美丽，皮肤也水嫩光滑，还有这黑色短衬衫配上超短裙，真是绝美。”

    杨玉洁听后不由愣了下，嘴角也露出笑意，虽然她知道，这可能是家人为了讨好她才这么说，但是被另外一个男孩子夸，还是会心情愉悦。

    就在她想说给白皖留个全尸的时候，白皖接着道：“这么漂亮，一定很受人类欢迎吧，哎，姐姐，你美丽的像个人呢。”

    杨玉洁：“……”

    她的笑容不由凝固，因为白皖此话一说完，无数诡异都看了过来，大多数诡异都面色丑陋，有的眼睛甚至都在流血。

    只听诡异们小声议论道：“确实挺漂亮啊，漂亮的像个人啊……”

    “是啊，是啊，她不会是个人吧？”

    杨玉洁面色越来越苍白。

    他么的！！家人你真狗！

    看到一旁事不关己的白皖，杨玉洁才突然醒悟到，这家伙之前的恐怖不会都是装的吧，这演技也太好了吧？

    不过幸好独眼老师给杨玉洁解了围，对着大家道：“同学们，教过你们多少次了？不能以貌取诡，不能！！大家不能看她漂亮的像个人就骂她是人类吧！是吧，陆远！”

    陆远自然就是白皖的名字。

    白皖听到老师站起来，十分委屈的道：“对不起老师，我下次不会以貌取诡了，我只是觉得同桌穿着丝袜，还有迷你短裙，这着实太像人了！”

    独眼老师听后也看了看杨玉洁。

    确实，这着装有点人了，它便大声训斥道：“王艳芳，同学们以貌取诡是不对，但是你自己也总不务正业，天天穿的跟个人似的！能不能有点正事！别一天人模人样！”

    杨玉洁松了口气后欲哭无泪的道：“对不起老师，以后肯定不打扮成人了，真的不做人了！”

    白皖看到独眼老师没对杨玉洁出手不由觉得有些可惜，不过没关系，以后也还有机会。

    而在白皖用语言坑害御姐的时候，本场对抗游戏的第一个精彩瞬间短视频也在论坛上发布了，标题叫做：门没了，迟到的话，是谁的责任……？
------------

第六十五章 震动论坛，家人能力首次揭秘

    惊悚诡校，这个对抗类副本很多人都在等。

    因为里面会有精彩瞬间环节，所以对抗类副本一般最受吃瓜群众喜爱。

    更不用说，这次副本中有家人参与。

    第一个副本幽灵船家人参与后已经停运。

    第二个无解级副本来信，获得了有史以来最高级别的评价，同时诞生了一堆奇奇怪怪的称号，例如喜得二房、鸡毛刺客、兰城爆墓人等奇葩称号。

    关于家人，众多吃瓜玩家早就已经好奇的不得了啦。

    如今这次对抗副本，很多玩家都在论坛第一时间等待。

    吃瓜是大众的最大爱好，即便是论坛玩家也不例外。

    不过，由于此次游戏反方实力过于强大，所以论坛玩家大多数对家人不是很看好。

    但即便如此，依旧有很多家人的狂热粉在支持家人。

    “刘彤，刘彤！！把童心留在人间！！”

    “请大家一起守护最好的刘彤！”

    守护最好的刘彤贴吧，就是家人的主力战场。

    当然也有很多不和谐的声音。

    “家人死定了！和我大哥吴敌一个副本，算他倒霉，我大哥已经杀过很多官方的天才，不差刘彤这一个，就让刘彤保留着童心回到妈妈肚子里去转世吧，哈哈哈哈……”发表这个帖子的，是吴敌的弟弟吴小敌。

    他们二人算是总水论坛的通缉犯，平时总在论坛炫耀自己的战绩。

    他此时的言论自然惹得很多人不满，许多刘彤吧的都纷纷过去战斗，进行语言交锋。

    一个阴暗的房间中，吴小敌正在一个个骂回去。

    什么狗屁刘彤吧，一个侥幸运气好的新人罢了，还想和我大哥比？

    加油吧，大哥，这次正是你功成名就之时。

    吴小敌不由想到大哥斩杀家人出名后，兄弟二人风光的样子。

    而突然其中一条与其他刘彤吧格格不入的帖子回复了自己。

    “他么的……家人不是刘彤，你能不能调查清楚在说话？？”

    吴小敌一看愣了下后不由笑了。

    哪里来的傻逼？

    他回复道：“家人不是刘彤谁是，难道你是刘彤吗?傻逼.”

    “……”

    接着，对方就沉默了。

    吴小敌看到对方的帖子不由有些可笑。

    林子大了真是什么鸟都有。

    没理由这傻子，吴小敌接着和刘彤吧的人对骂。

    由于其是其中一个帖子，打字快，有点刘彤脑残粉的意思，向自己疯狂开火。

    “最讨厌你们这些通缉犯了。”

    “就你们那点手段，给我刘彤哥哥提鞋都不配！”

    “据说我刘彤哥哥人帅心善，一心只想着拯救世界，每天都奔赴在拯救世界的道路上，从小就做尽了好人好事，每个人都喜欢和他交朋友，据说上个副本还给一个队友娶了两个老婆呢！”

    “而，你们呢，天天就知道无脑的杀杀杀！小说看多了吧，大哥！”

    一间屋子内，一位少女坐在粉丝的椅子上，疯狂的敲打着键盘和吴小敌对骂。

    女孩梳着双马尾，穿着一身乖巧的学生服。

    她叫林欣月，是一名初中生，被选入诡异游戏后异常绝望，但是看了同为新人的家人表现，惊为天人。

    她从家人身上获得了力量。

    因此成为了家人的狂热粉丝，同时还建立了刘彤贴吧。

    她又开始疯狂打字。

    “宝子们，一起守护最好的刘彤啊啊啊！”

    如今论坛十分热闹。

    家人粉丝，反派粉丝，官方，还有吃瓜群众，全部吵个不停。

    当然，不管是家人的粉丝，亦或者是邪道方的粉丝，他们从来没想过一开始就有结果，毕竟双方相互厮杀怎么也得过个半天才会有结果。

    但，没人想到的是，副本游戏才开始半个小时，游戏官方一个短视频就弹出来了。

    所有人见此不由都愣住了。

    短视频的标题是：门没了，迟到的话，是谁的责任……？

    这是什么奇怪的标题。

    而且游戏才出现半个小时就出现精彩瞬间了？

    这……

    此刻所有人不由都联想到家人。

    这奇怪的标题，似乎和家人的离谱风格有些像啊。

    接着，所有人都点开了视频。

    视频一开始是介绍简单的副本规则，例如监控前不能出手，和要准时进入课堂。

    接着，便是白皖和杨玉洁、吴敌相遇的画面。

    当然游戏为了保护个人隐私，给面部打了马赛克。

    看着瑟瑟发抖的家人，吴小敌不由乐了。

    看来家人果然是一个纸老虎啊。

    看到自己大哥吴敌威胁家人，而家人恐慌的样子，吴小敌不由露出了得意的笑容，而画面一转，他的笑容不由凝固了。

    系统似乎是故意玩梗，前面刚刚是吴敌嚣张的威胁家人：“你自杀吧，你也不想你的家人全部死去吧？刘彤……”

    后面的画面直接切换到，白皖手一抹，教室的门突然变成了墙，吴敌目瞪口呆的画面。

    接着，便是吴敌狼狈的砸窗，并且对着老师无辜的叫：“老师，我的门没了啊！！我进不去，进不去啊！！”

    看到这里，众多观众都是一愣，反应过来后，开始爆笑。

    “噗……哈哈哈哈，不行了，我要笑死了！”

    “我门没了，进不去啊，进不去啊……hhhhh”

    “笑哭眼泪，不得不说，这反派整活还是很有一手的。”

    接着，便是老师瞎眼，和干掉吴敌的精彩瞬间。

    所有人看过后都哭笑不得。

    “第一次见到……这么被淘汰的玩家……”

    “可怜的吴敌，他没做错什么，谁让门没了呢。”

    此时，论坛气氛彻底被引爆了。

    很多人在震惊家人的能力，这还是家人第一次暴露自己的能力。

    “这就是家人的能力吗？可以把门变没？太离谱了吧……”

    “是啊，有点强啊，不仅保命一流，还可以阻挡诡异。”

    “难怪能通关无解副本，恐怖如斯。”

    而无论是哪里总会有一些沙雕网友。

    一些人甚至就着这件事开始辩论了起来。

    “这事我站学生，人家门都没了，怎么进入教室呢？”

    “可是老师又有什么错呢？本来迟到就是因为他个人原因吧，老师只是在遵守规则。”

    “什么叫个人原因，明明门都没了，是意外事件！”

    “可是老师不是瞎吗？又没看见，人家都他么只有一只眼睛了还难为人家？”

    “所以老师自己眼瞎，就可以错怪学生喽？你在道德绑架？”

    “呵呵，动不动就知道说道德绑架，凡是都要想着自己的不足，学生早到两分钟不就不会迟到了？”

    而此时的吴小敌更是黑着脸，因为一堆人正@自己，并且在安慰他。

    “小敌，别灰心，这事我站你大哥，门没了不能怪他，别听个别沙雕网友的，这都是老师的责任。”

    “是啊，小敌，我也觉得你哥没做错，是老师强人所难了。”

    甚至刘彤吧吧主，林新月也发来帖子。

    “兄弟，暂时跳开咱们的阵营不谈，平心而论，这事真不怪你哥，门都没了，怎么进入教室呢，我也认为是老师不好，节哀啊。”

    吴小敌看着阴阳怪气的网友门，差点砸了电脑，然后痛哭叫道：

    “啊，大哥，你死的好惨啊！！！”

    此时也传来系统评价。

    【游戏开始仅半小时，反方一玩家因未找到教室门，而迟到，终卒。】

    【玩家家人击杀玩家官方必须死，达成精彩瞬间，奖励100诡币。】

    看到这抽象的系统总结，众玩家彻底笑不活了。

    而苏月凝也在一条条的翻看玩家们的沙雕评论。
------------

第六十六章 再入骷髅商店

    “哈哈哈，这些沙雕网友。”此时的苏月凝心情很好，终于可以远离白皖了。

    真是美好的一天呢。

    苏月凝如今还穿着睡衣，懒洋洋的躺在床上。

    看到白皖把门变没，卡死吴敌，她不由笑出了声。

    终于不是自己一个人倒霉了。

    反方阵营的同学们，你们要倒霉了。

    门消失了，惊喜不？

    放宽心，这才哪到哪啊。

    我们白大爷，连十分之一实力都没施展出来呢好吧。

    抱着吃瓜的心态，她关注论坛动向，看到刘彤贴吧，苏月凝更是笑得不行，肚子都笑疼了。

    她也跟帖发道：“没错，大家一起守护最好的刘彤啊！”

    “哈哈哈哈……”身着蓝色睡衣的苏月凝，笑得在床上滚来滚去。

    ……

    惊悚诡校，204班。

    此时已经开始上课。

    独眼老师在黑板上写写画画。

    “同学们，今天第一节是思想政治课，和我一起背诵诡异高考的知识点，身为一名诡异要具备那些必要素质

    “一是要时刻保持凶狠，切记没有人类会怕一个搞笑诡，搞笑诡是没前途的。

    二要时刻表示清晰的头脑，如今的人类可是十分狡猾和缺德的，一些人甚至连诡都骗，遇到这种人类一定要小心谨慎。

    三是要热爱自己的国家，热爱自己的校园，要成为一个高素质的诡异……

    四是……”

    台下的诡同学们听的十分认真，时不时还记笔记。

    接着，白皖等人迎来了短暂的十分钟休息。

    毫无例外，众玩家都朝着教室后方的一个青色骷髅走去。

    之前上课的时候他们就发现骷髅商店了，但是碍于老师，无法去查看，如今趁着下课，众人都装作散步的样子，巧合的齐聚在骷髅旁边。

    虽然只是青色骷髅，但是保不准有什么自己能用的上的道具。

    都抱着这样的想法，开始前往商店购物。

    青色骷髅商店似乎比暗血色骷髅商店权限差了一些，大家只能一个个排队进入商店。

    等了一会便排到白皖。

    看到熟悉的商店，白皖不由露出会心的笑容。

    可惜，这次又没见到自己的老骷髅朋友。

    他有些疑惑的看向货架前一旁的说明：

    【亲爱的玩家顾客们不好意思，虽然上周成功选到了适合我的绷带，但是那贼子贼心不死，趁着我去购买绷带又盗走了我的诡火，所以我必须去寻找新的诡火，谢谢玩家客户的大力支持，商店已调成自动购买模式--骷髅商人】

    白皖看到后眼睛不由瞪得大大的。

    好一个骷髅？

    又冤枉自己！

    诡火是我偷的吗！

    难道我没给钱吗？

    白皖有些疑惑，难道自己丢的那枚诡币，不太显眼，所以骷髅商人没看到。

    这真是天大的误会啊。

    他摇了摇头，有些遗憾。

    好久没看到商人了，不然真想给它来一个鲲之舞步。

    白皖又将注意力放在眼前的商品身上。

    都普普通通，和自己第一次在幽灵船上看到的没什么不同，到底是青色品质的商店，确实没啥好东西。

    白皖一个又一个打量。

    什么一次性马桶、不会熄灭的手电筒……

    还有一个更加离谱的，一个可以把天气改变成雷阵雨的开关……

    要那玩意有啥用？施展雷遁麒麟吗？

    白皖不由有些好笑，但突然，他又愣住了。

    等、等一下……

    自己不是有一个叫做霉运的bug吗？

    那在雷阵雨的天气下，对敌人施展霉运的话……

    白皖想到此激动了起来。

    好东西啊……真的可以施展雷遁麒麟啊。

    才30诡币，白皖想都没想就买了下来。

    可惜限购一个，不然的话，他就又多了个大招。

    出去之后就问问周鲁队长他们有没有这玩意，有的话就收购一些。

    买完后，白皖就退出了商店。

    接着，老师继续开始上课。

    白皖也学着诡异学生的样子，开始努力记笔记。

    就这样，一上午的课很快上完了。

    白皖等人也迎来了午休时间。

    放学的那一刻，白皖脑中传来系统提示，诡异社团安排了中午聚餐，需要一起去食堂吃饭。

    虽然不知道这诡异社团何方神圣，但是他还是按照系统提示，前往食堂。

    诡异学校的食堂倒是和人类的大学食堂挺像的。

    很多诡异同学们挤在一起，抢夺饭菜。

    “让一让，你把我胳膊挤掉了。”

    “别挤，别挤，我找不到我眼睛了！”

    白皖看到诡异们挤成一团，不由觉得有些好笑。

    原来诡异也和人类一样，需要抢着打饭。

    他走入食堂，来到了系统所说的位置

    此时，已经有人坐在桌子上了。

    那些人手臂上全部绑着黑白两色的绳子，显然全部都是玩家。

    大家默契没有出声，等了一会，全部玩家就都到齐了。

    此时，大家都没有动桌子上菜。

    因为上面的菜看起来就很阴间，不知名的肠子等东西混杂在一起，上面还爬满了虫子，这菜是来之前就在桌子上的，不知道是不是系统准备的恶趣味。

    此时，饭局上气氛紧张，

    反方此时一共四人，两男两女。

    女孩一位是长腿御姐，就是白皖的同桌。

    另外一位是有些瘦小的萝莉，白皖觉得她应该是僵尸小姐。

    两位男子其中一位相貌凶狠，有些胖的油腻大叔，而最后一位男子，五官端正，长得有些小帅，正面带微笑的看着白皖等人，看起来就是个狠角色。

    果然，那相貌英俊的男子伸出手，笑着开口道：“家人，久仰大名，我是设定是人类研究社团团长，周森，当然你可以叫的游戏名字-空白。”

    白皖也笑着看向眼前无比自信的男子。

    果然他就是空白吗？

    那个猎杀了很多官方天才的空白。

    白皖也伸出手，笑道：“我是刘彤，多多指教。”

    周森刚想握住白皖的手，但发现白皖手却缩了回来，歉意的道：“不好意思，谁也不知道，你是不是有握手就杀人的诅咒道具。”

    周森听后楞了下，笑道：“你想多了，我杀你不需要什么诡异道具，也不需要耍手段，这个世界上，有些人生来就是王者，而我就是。”

    他的声音中流露着自信。

    白皖拍手鼓掌，道：“不愧是宇智波鼬。”

    周森听后又楞了下，不明白为啥说自己是鼬……

    不过听说，家人脑子本身就不太正常，他便也没多想。

    “小哥，你长得还挺帅唉，当我男朋友怎么样？那样的话就放你一马，对了，自我介绍下，我是僵尸小姐，名字是初墨，很好听吧，叫我墨墨就行。”坐在周森旁边的一个小萝莉突然开口了。

    白皖听后点了点头道：“好的，熊熊。”

    “噗—”长腿御姐绷不住了，看着自己的队友笑出声来。

    初墨听后先是楞了下，想了几秒，才反应过来，愤怒的道：“我特么姓初，不姓熊，更不是熊出没！！”

    “啊，不好意思，姓初啊……”

    白皖笑着又道：“知道了，初熊小姐。”

    “我特么！”僵尸小姐手拍桌子，似乎现在就准备直接料理白皖，但是看到附近的监控，才撇了撇嘴，不情愿的坐了回去。

    “你很皮家人，希望未来依旧活得这么开心。”初墨被气的牙痒痒。

    白皖礼貌道：“谢谢你的祝福，熊小姐。”

    初墨：“……”

    “再说一遍，我特么姓初！！！”

    此时僵尸小姐心态有点崩。

    而白皖方一共五人，除了白皖外共两男两男女。

    两名女孩好像都是学生，并且似乎现实就认识，二人紧紧靠在一起。

    另外两名男的，一位是一个看起来比较内向的年轻人，另外一个是年纪更小，似乎也就刚初中的样子。

    他们全部眼神畏惧，看上去就都是新人。

    看到白皖竟然还在对反派玩梗不由心声敬意。

    不愧是新人王家人啊……

    有点油腻的中年大叔反派看向了白皖道：“这样吧家人，你给我1500诡币，这个副本我就留你一条狗命如何？”
------------

第六十七章 雷遁，麒麟！

    这位大叔名叫李伟，现实中是一名催收员，因为催收过程中杀了人，因此才走到如今的地步。

    对于诡异游戏他还是挺感激的，因为进入游戏，他才有和官方搏命的资本。

    对于家人这个肥羊他虽然眼馋，不过有空白在，他未必竞争的过，还不如敲诈一笔，上次家人在无解副本中赚了2000诡币，这可是不少的数量。

    白皖摇了摇道：“不好意思哥，我的诡币都用来给家里的咪咪买猫粮了，用光了啊。”

    “给...咪咪买猫粮？？？好好好！”

    李伟脸变得阴暗了一些，凶狠的道：“你以为自己很幽默吗？你信不信，我把你十根手指一根一根拔下来？”

    白皖听后笑了，突然疑惑的道：“大叔，你真凶，不过我有些好奇，你长得这么老，这么油腻，真的是诡学生吗？怎么感觉你长的像我爷啊。”

    李伟听后突然神情一紧，因为他发现白皖话音一落，附近很多诡学生都有意无意在往他这里瞄，同时小声议论的道：

    “那哥们看起来是有点老啊……快赶上咱们英语老师了。”

    “是啊，是啊，看起来有四十多了吧？胡子都那么长了，真的是学生吗？”

    “不会是人类假扮的吧？”

    艹！！

    副本给了学生身份，我能有什么办法啊？

    李伟也觉得自己四十多岁穿着校服很违和啊！

    咕噜……

    李伟看到越来越多的眼神正在看着自己，不由紧张的咽了咽口水，最终有些恼怒的解释道：“我……我脑子笨，留了好些年级不行啊！”

    白皖楞了下，点了点头：“那爷爷您真励志。”

    李伟：“……”

    很多诡异眼神听后先是眼神疑惑，然后便释然了。

    “可怜的诡异脑子不好使，竟然留级了这么多年。”

    “是啊，是啊，真可怜。”

    李伟这才松了口气，然后有点不敢和白皖说话。

    这小子嘴也太损了。

    作为反派的领军人物空白似乎想扳回一筹，周森便看向白皖笑着说道：“老弟真是言语锋利，才华横溢，这么会说话，好像一个人类啊。”

    白皖听后不假思索的摇了摇头道：“才华横溢？那是什么？？成语吗？？听不明白啊，诡异哪里会用成语啊，对吧老哥？”

    周森听后面色也僵了，余光看到一群诡学生瞅着自己，好像再说，这诡异竟然会说成语，不会是人类吧?

    妈的，大意了！

    “老弟，你听错了吧，老哥一个差等诡哪里会用什么成语啊。”周森不由试图转移话题说道。

    但是白皖趁机猛攻道：“行吧，那是老弟听错了，不过老哥啊，桌子上这么多菜，怎么不吃，是不是诡异餐食你吃不惯啊？”

    周森听后立刻忍着恶心将上面的不知名虫子放在肚子里道：“老弟，你在说什么啊，老哥最喜欢吃虫子了，倒是你老弟，你为什么不吃啊，是不合胃口吗？”

    白皖也是一瞪眼，连吞好几口奇怪的东西，故作镇定的道：“老哥哪里的话，好吃的东西我一向留到最后的啊。”

    “哈哈哈哈，老哥也是如此。”

    “哈哈哈哈，我们都是不挑食的好诡异。”

    众玩家看着这两位狠人，边吃边斗嘴，不由心生敬意。

    牛逼啊，这么恶心也吃的下去。

    但是害怕暴露，众人也只能跟随着白皖和周森把这些东西强行吃到肚子里。

    慢慢的白皖和周森停止了互相伤害。

    毕竟被诡异发现了他们都是人类，那么谁都不好过。

    强忍恶心的吃过饭后，众人连忙离开了餐厅。

    那些食物，他们是见都不想见了。

    出了食堂后，众人准备回到宿舍楼。

    路上经过了一片森林。

    正方的两个女孩，江晚风和李冰儿此时十分害怕。

    她们本来只是两个平平无奇的高中生，但是一次夜晚组队去厕所，收到了诡异游戏的邀请函。

    这是她们的第三次副本，前两次也是运气好才侥幸通关的。

    如今路上要经过森林，监控越来越少了，搞不好空白等人就会对她们出手。

    江晚儿觉得，不能在这样下去，突然停下来说道：“我吃的有点饱，要不咱们散步一下，绕个路回宿舍吧”

    这个森林有监控，那么只要绕过这个森林就好了，她的理由也合情合理，周森强迫她们走入森林也没有道理。

    杨玉洁不由皱了皱眉头，本来他们想在森林中给正方这些小萌新团灭的。

    但是这小萌新还挺狡猾。

    她坚持绕路，那么他们也没有阻止的理由。

    但，突然周森不由露出了个笑容，下一秒，爆炸发生了。

    轰！！

    校园的某处发生了爆炸。

    接着，全校突然停电。

    监控自然也失去了作用。

    江晚儿等人都面色一变。

    电路被破坏了？

    “一起上，团灭他们，很快电路就会恢复，毕竟这是诡校！”周森趁着课堂休息，去在校园电缆旁埋放了炸掉，只要把线路炸了，监控自然就不好使了，当然这种游戏副本修复速度很快，但终究是需要时间的。

    嗤！

    周森等人都施展自己的手段，整个森林一下子就阴森了起来。

    僵尸小姐的手臂开始逐渐变黑，可怕的气息从上面释放。

    周森拿出一块血色吊坠，开始对其念咒语。

    杨玉洁则是掏出了一面镜子，里面似乎藏着某种可怕的未知。

    催收员李伟则是那是一根染血的棒球棍，向着白皖等人冲来。

    江晚儿等人面色苍白，完了，完了。

    他们诡异道具都没有，完全无法和对面抗衡。

    白皖也是十分冷静，手按动了天气开关。

    原本清空万里的天，瞬间变得阴暗。

    乌云不知何时已经在空中浮现。

    沙沙……

    天开始下雨了。

    丝丝……

    在那乌云中，隐隐有雷电聚集。

    接着，面对向自己冲来的众人，白皖眼睛眯了起来。

    擒贼先禽王。

    嗖！

    一个霉运就朝着周森丢了过去。

    周森此时手拿的血色吊坠开始流下鲜血，他对着众人道：“先干掉家人，然后……”

    他的话还没说话，就看到白皖目光戏虐的看着自己，举起手向下一挥。

    接着……

    轰！！！

    一道雷霆直接从天而下，劈在周森身上。

    轰隆隆！

    可怕的雷击闪亮了森林，将众人耳朵震的生疼。

    僵尸小姐和李伟本来已经冲出去的脚步，硬生生收了回来。

    只听，白皖对着他们笑着说道：

    “雷遁，麒麟！”

    话落，天上的雷电似乎在回应他的呼唤，耀眼的雷电聚集在一起，宛如一条雷廷之龙，从空中瞬间下落。

    不给其他人做任何反应。

    那雷霆之龙就从上降临，狠狠的劈在了周森身上。

    雷霆的速度甚至追过了声音。

    全场安静了好一会，眼前唯有闪亮的白光，如同一场被静音的话剧。

    附近树木阴影全部消失。

    接着几秒钟后，震耳欲聋的声音爆发了。

    轰隆隆！！！轰隆隆！！

    连续的雷击，甚至将地面击出一个好大的坑。

    无形的冲击波甚至很难让大家稳住身形！

    僵尸小姐、李伟等反派僵硬着身体，拿着手中的诡异道具一动不敢动，满脸惊恐的看着眼前，有些目光呆滞。

    江晚儿等正方也都直愣愣的看着这一幕。

    此时，全场安静了下来，唯有天上的雷电，不断劈在周森身上……
------------

第六十八章 落雷二杀，惊动论坛，再次精彩瞬间！(求追读哇)

    闪亮的雷光将众人笼罩。

    一道又一道的雷电似乎打的不是周森，而是打在众人的心上。

    哗哗……

    一直这样劈了好几秒，乌云才散去。

    地面周森附近坑坑洼洼。

    虽然雷电已经不从天空落下，但是地面依旧有雷电闪烁。

    初墨等人看到躺在地上不同的周森不由见此不由倒吸一口凉气，久久无言。

    而地面上奄奄一息的周森动了一动。

    这倒是让白皖挺意外，不愧是空白，这抗打击能力不错，竟然没立刻死掉，估计是用了某种诡异道具防御吧。

    不过，看他的样子，也离死不远了。

    周森勉强将目光望向白皖，此时的他还处于一脸懵逼的状态。

    发、发生什么？

    他只感觉全身一麻，就什么都不知道了……

    感受到自己生命逐渐消失，他不由面色恐慌。

    他……要死了。

    接着，只见，白皖一脸惋惜的道：“是你输了……鼬，如今我的眼睛，比你看的更远。”

    周森：“……”

    这一刻，他终于知道为什么之前食堂，家人管他叫鼬了。

    他临死前只有一个念头。

    特么的，这个时候还玩梗。

    接着他就嗝屁了。

    此时场面陷入了十分古怪的情况。

    杨玉洁和僵尸小姐都拿出诡异道具面面相觑，特别是李伟，之前整个人都往前冲，又紧急停了下来。

    他此时就像是在向前扎马步一样，尴尬的在原地不动。

    卧槽！

    还、还上吗？？

    这是什么情况？？？

    为啥还没开始战斗，我们的老大就被秒了啊？

    想到之前的雷霆，他们都面色苍白。

    要是那雷霆劈的是自己，那么他们岂不是都像周森一样嗝屁，都遭受佐助的毒手了？

    虽然大家都知道这多半是家人的大招，只能释放一次，但是没人敢赌，一时间被白皖的雷遁麒麟给吓到了。

    而江晚风、李冰儿二人则是目光震惊并且庆幸的看着白皖，之前宛如雷神降临的一幕，彻底让她们惊呆了。

    幸好和家人一组。

    在僵尸小姐等反派由于要不要出手的时候，诡异学园的电力突然恢复了。

    嗡。

    监控也恢复了效果。

    众玩家已经无法再出手了。

    不知为何，我是御姐他们见此却松了口气。

    嗯……监控恢复了，那就暂时放过家人一马吧，他运气真好啊……

    监控恢复，众人又都变成了要好的同学。

    “啊啊，刚才的雷电真壮观啊，萨嘶给君，你变强了啊。”僵尸小姐初墨不由感慨道。

    “是啊，是啊，那个雷电我给你100分。”杨玉洁也感慨的道。

    “同学们，如今我们散步好了，是不是该去回寝室休息了？”

    “嗯嗯，我是一个习惯睡午觉的诡，中午要是不睡觉，总是一天没精神，连吃人的力气都没有。”

    “哈哈，我也是，走吧，一起去寝室吧。”

    就这样众同学们要好的边聊天，边走回寝室，只有周森焦黑的尸体安详的躺在森林中。

    而此时的论坛又动荡了。

    本来大家之前看到家人卡门一杀，已经很满意了。

    觉得他们等在论坛第一线吃瓜值了。

    本以为，很长一段时间内不会再有精彩瞬间了。

    但所有人都没想到，距离第一个精彩瞬间，没过多久，第二个精神瞬间就来了。

    一个视频突然登陆论坛，名字叫做，雷遁，麒麟。

    众玩家看后都是一愣，这是什么标题？

    系统是不是串场了？

    这副本是惊悚学园，又不是什么木叶忍者村……

    大家疑惑的打开视频后，看到内容后，都眼中闪过一丝震惊。

    只见，一名身形匀称的青年，从容的站在森林中，接着他手微微向下挥动，淡淡的道：“雷遁，麒麟！”

    接着，众多沙雕网友本都抱着乐子心态点开视频，但是看到这逆天的一幕，都差点惊掉了下巴。

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    此时玩家们都丧失了语言，脑海中的vip词汇似乎都消失了，被封印了，唯有一个永恒的免费词汇，卧槽，可以使用。

    所以众多卧槽汇聚在一起，看起来有点莫名壮观。

    所有人都傻眼了。

    “真特么是麒麟啊！！！这是开挂了吧！”

    看着那可怕的雷龙，众多玩家被震惊的说不出话来。

    这一击太可怕了吧？

    最近比较有名的新人通缉犯空白，竟然直接被秒了？

    大家本来期待，白皖和空白之间的争锋相对，可是……怎么直接给人秒了，就好像两个人在用龟派气功对波，但是其中一方反手就扔了一个元气弹，这不闹呢吗？

    帖子数量开始快速增加，大家都在讨论这个逆天的麒麟。

    “这招也太恐怖了吧？这雷一劈下，怕是只有资深玩家还挡的下来吧，新人玩家谁碰谁死啊。”

    “这是人物技能，还是诡异道具啊？人类难道真的可以施展麒麟吗？岸本诚不欺我！”

    “这应该是人物技能，诡异道具一般都会伴随着恐怖现象，而家人这雷电过于正气了。”

    “所以，家人的第一个人物技能是把门变消失，第二个人物技能是释放麒麟，这不成体系吧？”

    此时，关于家人，众人议论纷纷。

    一些通缉犯，面色十分难看。

    一间阴暗的屋子里，有几道人影再此聚会。

    这都是最新崛起的通缉犯，和周森都有交情。

    为首的人面色难看的道：“周森竟然就这么死了。”

    “家人这潜力太可怕了……绝对不能再让他成长了，不然总部又会多出一个新队长了。”屋子中一道人影有些担忧的说道。

    总部有四个队长已经很恐怖了，要是在多一个，他们这些通缉犯的日子就更难受了。

    “必须找机会干掉家人……”

    “此子不除，终成祸患。”

    “你们快闭嘴，这种台词的反派，最终都挂了。”

    “……”

    为首的人，突然收到一条信息，面色一喜，看向大家突然说道：“大家别慌，那位大人要出手了。”

    众多阴影听后不由露出一丝喜色，其中一人激动的道：“有那位大人出手的话，这家人死定了。”

    “特么的，都说快闭嘴了，别立bug了，你是想害死那位大人吗？”人群中一位青年听后不由怒骂。

    真是服了，这群沙雕反派，能少说点自杀台词吗？

    ……

    众多玩家短时间震惊家人的实力后，又开始释放了沙雕本质。

    “周森：啊，我愚蠢的欧豆豆呦，憎恨我，怨恨我，然后用雷劈死我吧。”

    “周森：原谅我，家人，这是和你的最后一次副本了。”

    面对空白惨死，众人喜闻乐见，开始集体撒花。

    而在论坛沸腾的时候，白皖也回到了自己的宿舍楼。

    比起人类的宿舍楼，诡异宿舍墙壁上贴满了比较血腥的画。

    白皖看到了一副画，上面画着一个诡异，将一堆人类啃食残缺，最终组成一个诡字。

    下面写着什么第一届诡异创意大赛冠军作品。

    见此白皖嘴角不由抽搐了下，心里直呼，6

    接着，他按照系统的提示，来到了自己的宿舍，然后拉开门，接着……白皖愣住了。

    因为打开门后，里面不是诡异宿舍，而是一个卫生间，此时一个女孩正穿着蓝色睡衣，正在哼着小曲，心情美美的刷牙。

    而看到自己的卫生间门被拉开后，女孩疑惑的看过去，看到白皖后，手里的牙刷不由掉了。

    啪嚓。
------------

第六十九章 苏月凝卡入副本和马里奥的矿工锤（求追读）

    白皖和苏月凝展开了尴尬的对视。

    一时间，场面极度安静。

    苏月凝一脸懵逼的看着这闯入自己卫生间的变态，她一瞬间也陷入了怀疑。

    自己是在副本里面吗？

    不、不是吧……记得这次对抗副本没有她的吧？

    那她是……刚在躺在床上时，睡着了。

    她掐了掐自己的脸。

    嘶……

    很疼，不是做梦。

    接着，她目瞪口呆的看到一根白绳一点点凭空出现，最后绑在自己的手臂上。

    “？？？？”

    苏月凝嘴巴微张，最终听到了那熟悉又绝望的声音。

    【玩家苏月凝临时加入副本。】

    苏月凝：“……”

    白皖：“……”

    看到脸上有点崩的苏月凝，白皖勉强一笑，试探的打了个道：“嗨？”

    “……”

    “嗨个毛线啊，我们不是才出了一个无解级副本吗？。”苏月凝觉得脑袋有些充血。

    “绝交，这次必须绝交！！快说，白皖不是苏月凝的朋友！”苏月凝快疯了。

    白皖支支吾吾，最终小声道：“不是苏月凝的朋友……”

    “谁不是！”

    “白皖不是……”

    “连起来念！”

    “白皖不是苏月凝。”

    “我他么……”

    苏月凝一脸疲惫的坐在地上。

    算了，算了……

    累了。

    从白皖加入官方的那一刻，也许自己的身体就已经不属于自己了吧。

    苏月凝看了看周围，如今已经不在自己家，而是来到一间陌生的宿舍，她从地上爬起来，十分疲惫了躺在了床上。

    神啊，快放过我吧。

    白皖看到白毛怪心情不好，也没敢打扰，而是趁着午休时间进入厕所，手触碰下马桶。

    嗖！

    伴随着一股吸力，在管道中滑翔了一阵，他来到了马里奥的下水道。

    上次副本被白皖拿走的马里奥金币，又恢复了过来。

    叮叮！

    白皖用头一个一个吃掉，金币数量飞速增长。

    吃完金币后，白皖先走到了蘑菇商店旁边。

    看到上面的物品后，他先是有些失望，因为里面只有变大蘑菇，却没看到大型阳光蘑菇，但看到另外一样东西后，眼中闪烁一丝惊喜。

    【模仿蘑菇

    简介：购买后可变化成，曾经购买过的任何一个蘑菇

    售价：200马里奥金币】

    “可以用模仿蘑菇，变成大型阳光蘑菇，就是这价格有点贵。”白皖看到这200马里奥金币，不由有些头疼。

    之前刷新的马里奥金币也就90多枚，还差了一半。

    突然他又想到，之前在星光屋中看到了很多金币。

    如今马里奥金币屋已经三级，这隐藏房间，他已经可以去了。

    白皖十分期待的向上跳，最终跑到隐藏房间中。

    哗哗！

    耀眼的星辰无比闪亮，一阶又一阶的延展上星空。

    白皖学着马里奥的样子，一阶又一阶的跳跃台阶。

    嗖！

    路过的金币全部吃掉，最终跳到一个大型平台之上。

    一把闪烁着耀眼蓝光的锤子放在眼前。

    白皖将它那在手中，它的信息也显示了出来。

    【马里奥的矿工锤

    简介：马里奥的大叔的神秘矿工锤

    能力：

    1.暴金币了，老逼登：被马里奥矿工锤击中的诡异，会爆出马里奥金币。

    2.七色彩虹锤：吸收马里奥金币越多，威力越强，一共有七种颜色】

    白皖拿着手中的锤子觉得有些好奇。

    竟然是马里奥的矿工锤，击中诡异可以爆出马里奥金币，这么有趣吗？

    并且还可以吸收马里奥金币，变换七种颜色。

    哪天绑一只诡异过来试试。

    白皖想继续向前，但是前方已经没有石块給他跳了，系统也弹出了提示。

    【可消耗100马里奥金币，搭建石阶。】

    白皖思考了下，还是没有选择搭建石阶，因为他还要留着马里奥金币购买模拟蘑菇，因此便退出了星空屋。

    最后前往蘑菇商店，花费了200马里奥金币购买了一个模拟蘑菇。

    哗！

    模拟蘑菇一出现，就很快变成白皖想要的东西。

    一颗闪闪发光的蘑菇出现在白皖手中。

    【大型阳光蘑菇

    简介：喂食向日葵后，可瞬间增加巨大量的阳光。】

    白皖很满意的看着阳光蘑菇。

    这样自己的豌豆许愿池和诡火坚果就可以很好的出场了。

    体育课就在下午。

    这也是他进入这次副本的主要目的。

    不，应该说，博士给自己的那颗潜醒水晶，也是为了这一刻。

    体育课，就是这个副本的最大机缘。

    白完他看了一眼，特制潜醒水晶的冷却时间飞快，按照这种速度很快就可以完成炸学校的壮举了。

    这有可能是他通关最快的一个副本。

    他也有些好奇，自己的bug作用于副本后，会发生什么……

    诡异学校的学习十分宽松，就一上午的课，下午都是自由活动。

    他看到很多诡异学生在外面玩耍。

    有两个诡异在外面玩丢手臂游戏，看谁的手臂丢的远。

    还有的在玩把头藏起来，玩找头游戏……

    白皖看的精精有味。

    苏月凝见此不由撇了撇嘴，道：“无趣。”

    看到苏月凝还心情不好，白皖不由安慰道：“没事，下午的体育课上完，咱们就可以离开副本了。”

    “真的吗？之前好像听博士说，要用你的能力炸副本……”苏月凝有些好奇，白皖潜醒能力到底是啥。

    “一会就知道了。”白皖笑了笑说道。

    突然系统传来了提示消息：

    【请各位玩家前往体育场参加诡异体育课。

    规则如下：为了强身健体，每位学生都要遭遇诡异袭击，抵御诡异袭击轮数越多，奖励越好，完成抵抗基础亮轮诡异袭击后可选择自主退出。】

    来了。

    白皖突然精神了起来。

    惊悚诡校这个副本最出名的就是下午的体育课，只要抵挡的波数够多，获得的奖励就越好。

    第一波诡异是一只诡，第二波是三只，第三波是9只……后面依次类推乘3.

    根据官方统计，目前所有玩家的最高记录是五轮，获得了一件稀有的诡异道具……

    而按照博士所说，该副本的体育课理论上可以获得的奖励是无极限的，只要抵御足够多的诡异袭击。

    这也是给白皖准备水晶的原因。

    他想让白皖去试探一下，抵御诡异的极限。

    无数次翻三倍，正常玩家根本不可能坚持太长时间。

    但是拥有众多bug技能，加上潜醒水晶倒是可以尝试去抵抗一下。

    所谓理论的极限，当然就是全校的所有学生……

    想要达到极限，就要一个人面对整个惊悚诡校的所有诡异，这将是无比困难的挑战。

    简单收拾了一下，白皖和苏越凝便来到了体育场。

    此时杨玉洁等人都已经到了，大家都斗志满满。

    关于惊悚诡校的体育课，他们也有所耳闻。

    只要坚守三次诡异进攻，那么保底能获得一件诡异道具。

    这可是一次很大的机会。

    此时无头的体育老师正站在体育场上，看着白皖等人说道：“按照学号，开始体能测试，1号王艳芳你先来。”

    王艳芳，自然就是杨玉洁。

    杨玉洁手中握紧诡异道具，走向前去。

    那手中拿着一面镜子，是一次从副本获得了，里面寄宿了诡异的力量。

    “第一轮体能测试开始！”无头体育老师宣布开始，一旁一只诡学生就冲了过去。

    见此，杨玉洁暂时没动用诡镜，而是身子后退，脚尖点地，整个人舞动了起来，因为她在现实中学会跳舞，所以领悟了人物技能舞者，可以闪避诡异的袭击。

    一只诡异还算好办，靠着跳舞她坚持了三十秒，便完成了第一关的体能测试。

    而第二关，一次性上来三只诡异学生，光靠跳舞也很难避开，她不得不施展了诡镜。

    哗！

    镜子中突然伸出三只手，抓向三只诡学生。

    嗤！

    诡气发生了碰撞，三位诡学生静止在原地。

    30秒后，杨玉洁面色苍白的通关了。

    接着，第三轮出现了九只诡学生，杨玉洁边跳舞边施展诡镜。

    由于是对抗类副本，诡异道具的冷却时间也大大减少，越高品质的诡异道具冷却时间越少。

    她的诡镜算是普通诡异道具中的极品，所以还能坚持一会。

    哗……

    第三轮，她也守下来了。

    “我放弃。”杨玉洁喘着大气，完成三轮就很好了，可以获得一件基础的诡异道具。

    虽然她想获得品质更好的，但是依靠她的能力不可能完成第四轮，所以选择了放弃。

    接着，李伟和僵尸公主而完成了测试，分别是二轮和三轮，别看李伟看起来很凶，实力其实比僵尸公主和杨玉洁还差了一点。

    接着无头老师转向白皖说道：“4号陆远，该你了。”

    杨玉洁等人看到轮到白皖登场了，不由也在台下看戏，嘴角浮现出一丝幸灾乐祸。

    白皖的大招雷霆可是在和空白对战的时候用掉了，如今怕是走不远吧。

    白皖听到老师叫自己，点了点头，走了上去。
------------

第七十章 诡火坚果和豌豆许愿池，你想烧了整个学校吗？（求追读哇）

    江晚风和一些正方人员都在默默给白皖加油。

    杨玉洁等人十分认真观看家人表现。

    这刘彤一直深不可测，不知道会不会还藏着什么杀手锏。

    不过，他的技能一是将门变消失，在体育场无法使用，另外一个强大的麒麟，应该也有次数限制，就算没有，那东西也是单体攻击，面对越来越多围过来的诡学生，雷电也不好使。

    “要是家人直接死在体能测试中就好了。”杨玉洁不由开口道。

    那样就省的他们动手了，关于家人的悬赏也会对半分。

    “行了，注意看，家人这小子不简单。”李伟聚精会神的盯着体育场上的青年，能够直接一击秒杀空白的人，不会简单。

    苏月凝也在一旁，安静的观看白皖测试。

    她倒是一点也不担心白皖，因为她知道，白皖的底牌实在是太多了，她唯一关心的是白皖能不能破此次体能测试的记录。

    记得官方统计，最高记录是坚持过五波测试。

    “第一轮，测试开始。”

    随着老师宣布，第一只诡学生，也摇头晃脑的走进了体育场，看到白皖露出了一个残忍的笑容，就冲了过去。

    嗖！

    诡学生似乎体育学习的不错，速度很快。

    与此同时，而伴随着白光一闪，一个双头向日葵在白皖肩膀上出现。

    白皖用手轻轻一碰，一个硕大的坚果大兄弟就这么挡在了诡异学生面前。

    嘭！

    坚果落地后，目光呆滞的盯着眼前的诡异学生。

    诡异学生也愣了下，它还是第一次见到这么大的一只坚果，这是转基因了？

    短暂的思考了一会，它就冲上前，开始对着坚果撕咬了起来。

    而白皖肩膀上的向日葵和突然出现的坚果，也使得众玩家十分吃惊。

    “这是植物大战僵尸的向日葵和坚果？”杨玉洁有些惊讶。

    家人的人物技能是植物大战僵尸？还有这样神奇的技能吗？

    那之前的麒麟和门消失是怎么回事？

    此时，众人不由迷茫了。

    “嘶……这能力也太bug了吧？竟然可以召唤出坚果，他……卧槽！”熊初墨小姐刚想说家人技能离谱，结果就看到更离谱的一幕。

    只见家人竟然不知道从哪里掏出了锤子，对着诡异学生就轮了上去。

    嗖！！

    白皖从坚果后出其不意的冲了出去，用手用力一挥，蓝色的锤子就直接砸在了诡学生的脸上。

    嘭！

    诡学生没有准备，一脸懵逼的被砸到在地。

    最让玩家睁大眼睛的是……那锤子砸在诡异脸上后，竟然爆出了金币？？

    不仅仅是初墨等反方，即便是苏月凝也惊讶的张大了小嘴，只见两枚闪闪发光的金币从诡异身上爆了出来。

    诡异学生见此也懵了。

    卧槽，我爆金币了？

    接着，它突然浑身一凉，只见白皖笑看着自己，然后蓝色的锤子嗖一下再朝自己砸来。

    诡异学生有些害怕，想要防御，但是那锤子太凶了。

    嘭！

    用力的一锤直接将它砸倒在地。

    叮铃。

    又两枚金币爆了出来。

    马里奥的矿工锤吸收了金币，看起来更加凶猛了。

    接着噩梦来了。

    只见白皖露出和蔼的笑容，由于锤子不停吸收金币的原因，手中的锤子攻速越来越快。

    打着打着白皖甚至旋转了起来，大叫道：

    “吃我乱披风锤法，一锤更比一锤强！”

    诡异学生不停的爆金币，打着打着都被打哭了。

    无头诡体育老师也终于看不下去了。

    “那位同学，先停一停你的乱劈风锤法，30秒已经过了。”

    白皖愣了下，觉得有些没过瘾。

    “啊？已经到30秒了吗？这么快啊……”

    “快快停手，不然按照霸凌诡同学处置！”无头诡异叫道。

    白皖无奈的摊了摊手，表示自己知道了。

    诡异学生也是恐慌的跑下了擂台。

    一直以来它都听说，校园霸凌严重，没想到有一天竟然遇到了。

    都变成诡了，还躲不开吗？

    玩家们则是彻底看呆了。

    什么情况……霸凌诡同学？这么离谱吗？

    初墨几人都是边躲边逃，才勉强通关，而为啥家人却追着一只诡在打，还在霸凌它……

    他们玩的真是一个游戏吗？

    “好厉害的锤子。”李伟眼中浮现出一丝羡慕。

    那玩意看起来就不是诡异道具，所以也不消耗诡币，但是竟然可以击中诡异，还会爆金币，真是好东西啊。

    苏月凝也是神情疑惑。

    白大爷这是从哪里又搞到了这么一把锤子啊？

    而在众人震惊的时候，第二轮测试已经开始了。

    白皖召唤出了两只寒冰射手。

    哗哗！

    蓝色寒冰射手出现后，体育场似乎又变得冷了一些。

    面对三只诡异，寒冰射手们开始吐出寒冰豌豆。

    砰砰砰！！

    诡异学生被寒冰击中后，它们的身形变得缓慢了起来。

    接着，它们惊恐的发现，白皖面带笑意的向着它们冲了过来。

    然后一一放倒。

    轰！！

    身形缓慢的它们根本躲不开白皖的乱披风锤法。

    嘭，嘭！！

    于是被一顿惨揍。

    第二波就这么过去了。

    接着第三次测试也开始了。

    而白皖又多召唤出了两个寒冰射手。

    四位寒冰小可爱一排。

    哒哒哒！！

    在寒冰射击之下，

    九位诡异学生很快身子就被冻结。

    然后一脸惊恐的看着白皖冲过来。

    还没等白皖过来，九个诡异学生异口同声的对着无头鬼喊道：“老师，他要霸凌我们。”

    “？？？”白皖满脸问号。

    无头鬼提起手上的头，看了看白皖一人，又看了看九只诡异学生，也迟疑好久，才训斥白皖道：“不能总霸凌同学！”

    白皖：“……”

    你妈的，我一个，它们九个，是谁霸凌谁？

    “你的实力确实不错，直接跳到第五轮吧。”无头诡老师突然说道。

    接着，一口气八十一只诡异学生，在体育场出现。

    轰！！

    诡气弥漫，隐隐形成瘴气。

    这可怕的压迫感，让众多玩家都下意识深吸一口凉气。

    “八十一只也太多了……难怪这是最高记录……”初墨看到场所的诡异后，不由倒吸凉气。

    “是啊，即便是家人也无法抵抗过这第五轮吧。”李伟换位思考了一下，要是自己，估计一秒就没了。

    “但是，没想到，家人竟然这么强……”杨玉洁看向体育场上的白皖莫名有些倾佩。

    第五轮是目前的极限记录，家人追平了记录。

    那些正方萌新们，都眸光异彩的看着家人，江晚风眼睛睁的好大。

    家人也太酷了吧，她什么才能和家人一样强，这就是通关无解级副本的最强新人吗？

    而苏月凝看到白皖的表现可一点不意外……

    他们这些玩家可根本不知道，自己和白皖在来信副本中经历了什么，要知道，白皖可是一个对战整个诡葬坟的人。

    如今的他还远远没有用出全力，她相信，即便是这第五轮也拦不住他。

    白皖看到围过来的八十一只诡异，面色淡定丝毫不慌张，接着从口袋中取出大型阳光蘑菇，喂给肩膀上的向日葵。

    接着，向日葵露出了灿烂的笑容。

    白皖手轻轻触碰在向日葵之上。

    接着，一个由数十个豌豆射手杂交的庞然大物出现在体育场之中。

    巨大的植物上有数十豌豆头扭曲在一起，随风摇晃。

    这便是最新获得的杂交植物，豌豆许愿池！

    和游戏里的不同，现实中的豌豆许愿池，众多豌豆是可以自由调整角度的。

    咔嚓……

    众多豌豆的嘴全部对向前方的诡群。

    呼……

    莫名的，前方的诡异们心里一激灵，总觉得要发生什么不好的事情，它们似乎被可怕的东西给盯上了。

    但是还没完。

    白皖再次抚摸向日葵，一个大坚果突然在体育场上出现。

    该坚果，和其他坚果不同，身上正浑身燃烧着幽蓝色火焰。

    整个体育场上的温度瞬间升高了。

    接着，众玩家，看到他们永生难忘的画面。

    只见，豌豆许愿池闪亮了一下，数十名豌豆朝着空中射出。

    嗖！

    数十枚硕大的豌豆看起来相当壮观，像是数十机枪在扫射。

    豌豆许愿池的攻速也很快，一波数十豌豆炮弹发射后，不到一秒，又数十豌豆铺天盖地的射出。

    轰！

    豌豆所过之处，对面众多诡异形成的诡瘴气被冲散的一干二净。

    而安静在体育场站着的诡火坚果兄弟，以它为中心展开了一个无形的诡火领域。

    触碰到领域的豌豆全部上面缠绕着幽蓝色的诡火。

    嗤嗤！！

    接着，惊掉众人下巴一幕发生了。

    漫天的豌豆炮弹，化作了一颗颗诡火豌豆，宛如熔岩一般从天而降。
------------

第七十一章 潜醒，bug覆盖诡异校园，核平开始！（求追读哇）

    嗤嗤！

    炽热的高温甚至扭曲了空气。

    八十多位诡异学生面色难看的望向天空。

    “卧槽！！”

    “快跑！！”

    但还是晚了，那可怕的火焰流星一一落下。

    嗖！

    轰！！轰！！

    蓝色的诡火豌豆落入诡群，烧的诡异们直叫。

    整个诡群都被诡火点燃，被幽蓝色所覆盖。

    一些诡异被炮弹直接击倒，然后由于冲击力的原因，被击飞好远。

    嗖！

    更加令诡异绝望的是，源源不断的诡火豌豆正在向着它们驶来。

    并且，量变引起了质变。

    在诡火叠加到十层的时候，可怕的爆炸发生了。

    轰隆！！

    耀眼的幽蓝诡火顿时炸开！

    这是诡火坚果的被动能力，诡火爆炸。

    只要叠加到十层就会发生可怕的炸裂。

    本来炮弹的数量就很多，很快就会叠满，所以一个接着一个的诡火炸弹开始爆发。

    轰！！

    轰！！

    看着满天的诡火，无头老师见此都傻眼了。

    它从来没见过如此凶的诡，老师不由喊道：“不可以霸凌同学！！”

    而回应它的却是，从天而降的诡火豌豆。

    嘭嘭嘭！！

    无头老师也直接被炮弹冲击，疼的呜哇直叫，特别是那可怕的诡火似乎非比寻常，对诡异也有很强的杀伤能力。

    如今彻底乱了套。

    远处开始有大量的诡异学生赶来，带队的还有一些诡异老师，这可能就是第六波，但是由于无头老师已经被诡火豌豆覆盖，所以没人计数。

    看着校园中越来越多的诡异赶了过来，白皖丝毫不惧。

    直接又召唤出了两个豌豆许愿池！

    可怕的攻势变得更加夸张了。

    白皖站在体育场中心，高举手臂，淡淡的道：“流星火山！”

    三个豌豆许愿池360度无死角射击慢慢赶过来的诡异学生们。

    在诡火领域的加持下，数不清的豌豆全部覆盖一层可怕的诡之火焰。

    壮观的一幕来了。

    宛如世界末日一般，数不清的，宛如岩浆一般的火球，在整个学校中下落。

    轰轰轰！！！

    不光是学生和老师们被击中，一些教学楼，直接窗户破碎，花草树木全部被点燃。

    一时间，整个学校火光漫天。

    一个又一个诡异学生甚至还未冲到白皖身边，便被诡火豌豆射中，躺倒在地，接着一连串的炮弹砸在它身上，使它无力起身。

    当叠加十层诡火，便发生剧烈爆炸。

    轰！！

    该诡学生更是彻底被炸的死机了，躺在地上一动不动，不知道多久才能缓过来。

    苏月凝等人故意被白皖照顾，所以没有被诡火豌豆扫射到，但是杨玉洁等人就不一样了。

    他们狼狈的四处躲藏，抱头鼠窜，即便是白皖没刻意针对他们，但是一不注意的话，就直接凉了。

    他们可看到了那些诡异被这可怕的火流星击中的下场。

    “嘶……这也太恐怖了吧？？？完全不比白天的雷电差啊！”杨玉洁目光中闪过一丝骇然。

    这可怕的宛如世界末日一般的景象也太夸张了。

    比白天的雷电还要恐怖，这可是群攻技能！

    “他……他是想烧了整个学校吗？”初墨看着整个校园处于火焰之中，也是震惊的麻木了。

    这是一个人对抗整个学校的节奏？？？

    他真的是新人吗？

    简直是个怪物……

    江晚风也是目瞪口呆的看着这一幕。

    完全不是一个层次……这样的人真的和他们一样，只完成了三轮副本？？

    即便是苏月凝都有些看呆了。

    好家伙……白大爷真是又变强了……

    以一己之力抗衡整个诡校？？？

    这种实力除了四大总部队长，估计没几个人能稳稳拿下他了吧？

    在火光之中，偶尔也有突破过来的诡异老师。

    白皖班级的独眼班主任，就是在这可怕的流星火海中闯了过来。

    嗤嗤！

    可怕的诡气在她身上散发。

    她的实力同其他诡异相比不是一个程度的，从之前老师秒杀反派吴敌就可以看出。

    独眼老师要远远强于其他老师。

    白皖面对独眼老师也不畏惧，一锤子就向着老师打了过去。

    嗖！

    乱劈风锤法向着老师打去。

    而独眼老师面色一沉，用手轻轻一挡，白皖手中的锤子就被截停下来。

    彭！

    白皖也面色一变，自己的班主任果然强。

    “不听话的孩子，就该受到处罚……”独眼老师一只手向他伸了过来。

    而就在触碰到白皖的瞬间，白皖手拍篮球，凭空一跳，伴随着一道鲲之虚影，他闪避了老师的这一击。

    嗖！

    看我的鲲闪！

    独眼老师眼神愕然，只见白皖突然对她舞动了起来。

    “噔噔噔噔，噔噔，独眼老师你太美！！噔噔噔！独眼老师你太美！！”

    当啷！

    几枚诡币从独眼老师身上强制掉下。

    看着蹦蹦跳跳的白皖，独眼老师火了，再次向白皖冲来。

    而此时的白皖已经使用了他的人物技能，鲲闪，在一段时间范围内几乎百分百释放鲲闪。

    就这样，白皖和独眼老师绕起圈来。

    不得不说老师确实有点强。

    白皖也没必要与之正面交锋，因为他看了眼时间，自己的潜力觉醒水晶马上就缓冲好了。

    就这样边跳舞，边和老师纠缠。

    很快，他就能用潜醒技能。

    而也是此时，整个校园突然震动了起来。

    一只巨大的手从地面伸出向白皖抓来。

    刷刷！

    白皖面色一变，发现他的身体被固定，竟然无法动弹。

    这可怕的诡手似乎封印了他的身体。

    独眼老师见此残忍一笑道：“你完了，校长来了。”

    嗤……

    巨大的手直接捏向白皖的头，似乎想直接捏爆他。

    而也是此时，一道蓝光闪烁到白皖身前。

    硕！

    苏月凝紧急关头赶了过来。

    一根鸡毛被她拿在手里。

    接着，鸡毛直接刺向巨手。

    铛！！

    看似无力的鸡毛却挡住了那巨手的攻击！

    这便是鸡毛刺客的称号技能。

    可抵挡一次进攻，无伤，每六小时可使用一次，一次副本可使用三次。

    白皖十分惊讶的道：“好家伙，你真的会卍解了？”

    “都这种时候了，你还开玩笑了？”苏月凝有些无语，这可怕的校长，她也只能抵挡一次攻击而已！

    嗖！

    面对第二次巨手袭来，苏月凝有些无力，她的称号短时间内无法使用两次。

    而白皖此刻却笑了，道：“没事，接下来……开始真正的核平。”

    在巨手来临之前，白皖的潜醒技能缓冲好了。

    轰！

    耀眼的白光就此闪亮。

    错误代码这个无解的技能，覆盖了整个校园。

    核平开始！
------------

第七十二章 错误代码，核平诡校（求追读哇）

    嗖！

    巨大的诡手向苏月凝和白皖抓去。

    苏月凝本以为要凉了，白大爷玩脱了。

    但是突然一股让人胆战心惊的力量从白皖身上爆发。

    一瞬间，伴随着白光闪过，无形的领域在诡校中的释放。

    嗖！

    面对诡异校长伸来的巨手，又有一只巨手迎了上去。

    砰！

    苏月凝震惊的看到一个浑身是血的超大型巨人不知何时出现在了他们身前。

    在那浑身是血的大型巨人旁边，还有一个全身被铠甲覆盖的普通型号巨人。

    那被铠甲覆盖的巨人，看着苏月凝说道：“我是凯之巨人，他是超大型巨人，凝凝，和我们一起回故乡吧。”

    苏月凝：“？？？”

    什么玩意？哪里出现的巨人？

    这么自来熟，谁要和你回故乡啊！！

    而此时诡异校长也现了真身，一个全身被白色毛发覆盖的恐怖怪物出现在了众人视野。

    此时诡异校长也目光诧异的看向眼前的巨人。

    这是什么东西？

    而接着，错误彻底爆发了。

    轰！！

    一堆奇奇怪怪的东西从校园中凭空浮现。

    由于向日葵阳光不足，豌豆许愿池已经消失了两个，唯有一个努力坚持，光凭一个许愿池无法抵挡众多诡学生们。

    所以借此机会，诡异学生们露出残忍的笑容，快速冲向白皖。

    而才冲到一半就愣住了。

    只见两个像素小人，一红一蓝正在空中翻滚。

    接着，硕大的红色子弹，就那么不要钱一样向诡学生们打了过来。

    哒哒哒！！！

    可怕的散弹枪，一下子又将诡异学生们都挡了回去。

    诡异学生们都看懵了，这边翻跟头边射击的枪法，他们还是第一次见到。

    这……科学吗？

    嗖！

    一名诡异教师趁着两个像素小人阻击诡学生，它绕后，直接咬断了其中一个像素小人的胳膊。

    咔嚓！

    诡异教师不由露出残忍的笑容，看你怎么拿枪。

    而它没想到的是，只见该像素小人身体向上晃了一下，向下晃了一下，左左右右晃了一下，接着剁了两下脚。

    伴随着叮的一声，像素小人手臂重新出现，并且头上浮现出×30的符号，而如今变成了×29……

    诡异老师懵了，看到这数字，心中隐隐产生一种不祥。

    接着，可怕的散弹枪扫射对准了它。

    边翻滚，边对它射击。

    哒哒哒！！！！

    诡异老师直接被可怕的散弹枪击飞好远。

    最后她不由叫道，有三十条命？？这不科学！！！

    ……

    独眼老师此时也已经靠近了白皖。

    嗤嗤！

    一只手准备向白皖抓去。

    而突然三把刀挡住了它伸出的手。

    砰！

    剑气和诡气发生了对撞！

    独眼老师一脸懵逼的发现，同样一个独眼拦住了她，左右手都拿着一把剑，甚至嘴里还叼了一把。

    身为老师的她本能的说道：“同学，你这样不太卫生啊！”

    但是绿头剑客没有回应它，仅是目光闪过一丝杀意的冲了过来。

    “三刀流，三千世界！”

    嗖嗖！

    可怕的剑速宛如一阵龙卷风，伴随着锋利的劈砍到独眼教师的身上。

    面对如此凶猛的攻势，独眼教师只能施展诡气防御。

    砰！砰！！

    一时间，剑气和诡气不断发生对撞，周围的小石子全部都击的粉碎。

    而独眼教师却发现眼前不讲卫生的剑客剑速越来越凶，同时大吼道：

    “我要成为世界第一剑豪！！”

    听此，狼狈防御的独眼教师不由心中直骂娘。

    特么的，你要成为大剑豪，去找个用剑的砍啊！

    老娘又不用剑！！跟我凶个屁啊！

    和超大型巨人和凯之巨人则是和诡异校长打得有来有回。

    由于巨人们实在太大了。

    附近很多教学楼全部都被摧毁，巨人们稍微一动就是一栋教学楼轰然倒塌，现在周围只有零零散散的几栋楼了。

    鬼校基本崩塌，诡校长面色相当难看。

    杨玉洁等人彻底懵了。

    看着陷入混乱的城市，怀疑自己是不是在做梦。

    远方是巨人和校长的战斗，近处甚至还看到一个皮卡丘正在电击诡异。

    一只站立的猫肩上站着一只老鼠，手上拿着一块橡皮对着诡异从头到脚挥舞，凡是靠近的诡异，身体都活生生被橡皮擦除，头，手，身体，脚...

    而当她看到八路军兄弟们，向日本鬼子冲锋……彻底崩不住了。

    “这都是什么乱起八糟的？”杨玉洁初墨等反方看着陷入混乱的城市，不由震惊的麻了。

    这，这是家人搞出来的？

    “这好像是潜醒技能……”李伟也有些难以置信的说道。

    “可是家人才经历三次副本，不可能学会潜醒技能啊。”

    “官方不是有个特制水晶吗，可以短时间释放。”

    “所以这真的是……家人的潜醒技能？”初墨等人一脸悚然，无法置信的看着这一幕。

    如今整个诡校都快崩了，这是什么神仙潜醒技能啊！

    他这是要毁掉整个副本？

    以一己之力强拆副本，家人是怪物吗？

    “先离远点，不然被家人波及到就冤枉了。”杨玉洁有些害怕不由说道。

    初墨点了点头，但是几秒后却觉得有些不对。

    什么叫被波及就冤枉了……

    我们本来不就是家人的敌人吗？

    他们似乎不知不觉间，忘记和家人为敌人了，或者说，层次差的太大，已经不敢有敌对的念头。

    苏月凝也是满眼的惊奇。

    家人本来的能力就很古怪了，如今潜醒后更可怕了……

    她看到很多动漫里面的角色，估计这都是白皖曾经看过的动漫角色，随着他的潜醒技能而一同出现。

    潜醒其实就是玩家的潜意识。

    如果有一天家人觉醒了潜醒技能，并且彻底掌握，那岂不是太无解了。

    而突然，苏月凝下意识看到天空，接着，她一脸震惊，只见天空中漂浮着一个女孩，那个女孩竟然是……她自己？

    苏月凝在天空上看到了另外一个自己。

    并且天空中的苏月凝还手拿一根鸡毛。

    接着，轻轻松手，鸡毛向下飘落，空中苏月凝淡淡的道：

    “卍开……”

    “一地鸡毛……”

    苏月凝：“？？？？”

    接着，在她目瞪口呆的情况下，只见那下落的鸡毛突然黄光一闪，开始快速分裂，数十，数百，数千，数万……

    壮观的鸡毛开始散落全场。

    一些诡学生们直接被那些鸡毛覆盖。

    可怕的控场技能甚至都吸引了诡校长的注意。

    诡校长抬头望向天空被惊到了

    卧槽，哪里来的这么多鸡毛！

    那鸡毛数量不仅多，还可怕……一些诡异活活被鸡毛埋入其中。

    苏月凝见此嘴角不由抽搐了下。

    如果这些技能都是源于白皖的想象……

    那他平时到底是在想什么奇怪的诡东西啊！！！

    而天空中高冷的苏月凝施展一地鸡毛后还没完，突然她的白发开始迅速变长，只见她冷冷的道：“白毛降临！”

    说完，她的白发数量倍增，然后射向地面的诡异学生。
------------

第七十三章 金银白，三色苏月凝参上（求追读哇哇）

    铮，铮！

    可怕的白毛如同利刃一般，直接贯穿诡异。

    此时的苏月凝是名副其实的白毛怪。

    地上的苏月凝目瞪口呆的看着这一幕。

    她不由转头向白皖看去。

    却看到白皖一脸激动的看着天上的白毛，苏月凝不由大声叫道：“白皖！！！！”

    你平时都在想的什么哇！！

    “咳咳。”

    白皖看到苏月凝望了过来，也是有些心虚。

    他没想到，自己平时想的东西竟然被自己的潜醒技能给具现化了。

    不过，卍解一地鸡毛果然酷啊，还有那白毛冲击也正是自己想象的样子。

    还原度很高哇！

    而凯之巨人，超大型巨人正在围攻校长。

    只能说不愧是诡异校长。

    处于校园中的它似乎能控制所有建筑。

    如今图书馆教学楼等建筑都长出了眼睛，宛如活了一般。

    有了意识的建筑，开始帮助诡校长牵制住眼前的巨人们。

    而诡校长则是冲到白皖身旁，准备这个叛逆的学生一点教训。

    嗤嗤！

    可怕的诡气甚至覆盖了整个天空。

    白皖不由皱了皱眉，这可怕的诡气甚至超越了画家……

    到底是老诡异了，即便画家很凶，也是新生诡异。

    它们之前还是有差距的。

    不过，此时的白皖没有害怕，因为潜醒技能他如今虽然还没办法控制，但是他受到危险的时候，技能会主动保护他的。

    果然天空中的苏月凝见到白皖受到危险就主动冲了过来。

    哗哗！！

    一地鸡毛，散落在诡异校长身边，将其包裹。

    而校长也不是好欺负的。

    嗤嗤！

    可怕的诡气将它覆盖，将身上的鸡毛全部弹开。

    轰！

    接着，一只手向着白皖抓去。

    ‘苏月凝’则是挡在白皖身前，淡淡的道：“忍法，毛地藏。”

    嗖！

    只见她身上的白毛立刻将她包裹。

    嘭！

    诡校长这一爪直接抓在了苏月凝的头发上。

    诡校长看到眼前白毛抵挡了自己的攻击，不由神情诧异，好硬的白发啊。

    接着，‘苏月凝’双手结印，道：“忍法，白毛千本。”

    话音一落，大量的白发宛如银针一般，射向诡校长。

    咻咻咻！

    诡校长见此也不敢小觑，利用诡气做出防御。

    刷！

    漆黑的气息将它包裹，那些白发全部都射到诡气之上。

    嘭，嘭，嘭！

    白发之针，威力很猛，将包裹一团诡异的校长慢慢震退，不过似乎攻击力还不够，无法攻破校长的诡气防御。

    而远处的苏月凝看到中二的自己，却不由想要社死。

    白皖！！！你多大了，幼不幼稚！！

    毛地藏？？你以为我是自来也吗！

    最过分的是，她还发现远处的自己由于白发都射了出去，竟然变成了一个大秃顶。

    “？？？”

    头发用光就会成为秃顶。

    好家伙，白大爷您幻想中的情节还挺有逻辑呗？

    您这么会想，怎么不去写小说哇？

    苏月凝都无语住了，白皖一天脑子里到底都在想什么啊……真是神经病人的脑回路你没办法理解啊。

    在‘苏月凝’对战诡校长的时候，独眼老师和独眼剑客也打的难舍难分。

    独眼老师明明已经通过强大的诡气压制了眼前不讲卫生的男子。

    但是每当男子快败了，就自言自语道，什么已经答应了伙伴，不会再败了之类莫名其妙的话。

    结果，就在独眼老师诧异的目光下开始变强。

    特么的，当着我的面开挂是吧？

    不过，独眼老师终究是很强的诡异。

    嘭！

    她又一次将独眼剑客击飞，为了防止对方继续变强，她直接放弃了和他战斗，而是飞向白皖。

    直觉告诉她，眼前的一切都是白皖搞出来的。

    只要解决了白皖一些都结束了。

    而还没等她冲到白皖身边，她就发现耳边突然响起一个嗡嗡嗡的音乐，接着闪过一行字幕。

    【野生的小火狼袭击了你。】

    接着，她就发现自己莫名来到了一个未知的地方，对面是一只浑身燃烧着火焰的狼。

    而她身边写着四个选项。

    【道具】【攻击】【技能】【逃跑】

    卧槽，为啥陷入回合制游戏了。

    独眼老师生前也玩过游戏，所以看到这熟悉场景，不由一脸懵逼。

    ……

    沙沙！！

    由于‘苏月凝’变成了秃顶，所以只能使用鸡毛迎击。

    但是这样并不是诡校长的对手。

    ‘苏月凝’思考了下，收回了附近的白发，总算是不秃顶了。

    接着，整个人向学校一旁的河中跑了过去，接着在诡校长疑惑的眼神下跳了下去。

    最终在诡校长震惊的眼神中跳了出来，而出来的不是一个苏月凝，是三个！

    一金，一银，一白！

    “？？？”诡校长都懵了。

    卧槽，你这给我变魔术呢？

    一个白毛跳了进去，出了一个金色和银毛？？

    接着，三位苏月凝一体，双手结印道：“三重毛之千本！”

    轰！！

    金色，银色，白色，三色的毛毛凶狠的向诡校长刺去。

    真正的苏月凝见此不由嘴巴长大，脚趾有些扣地。

    看着三色的自己，一本正经的结印，然后说出三重毛之千本这几个字，苏月凝真的绷不住了。

    自己都被气笑了。

    “噗……三重毛之千本……你赢了白皖。”

    三重毛之千本，威力十分凶，金银白三色毛发向着浮在空中的诡校长刺去。

    诡异校长也认真了起来，从口袋中掏出一把戒尺，就朝着毛千本扫了过去。

    当当当！

    毛千本被诡校长的戒尺阻挡。

    弹飞的到处都是，金银白三色在空中散落。

    而看着三位‘苏月凝’同校长对抗，白皖偷偷的出手了。

    对着诡异校长就扔了一个霉运。

    哗！

    无形的波动直接打在了校长身上。

    要知道如今可是处于白皖的bug领域内，那么在叠加上霉运，那效果可无法想象。

    在霉运打在诡异校长身上3秒后，突然几道雷电从天劈下。

    咔嚓咔嚓！

    雷电直接劈在了诡异校长身上，它一脸懵逼看着这晴天霹雳……

    连乌云都没有，这哪来的雷啊？

    没等他想明白，接连的霹雳连续劈在他的身上，诡异校长便直接坠入地面。

    嘭！

    诡异校长跌落，形成了一个很大的坑。

    它刚想爬出来，便看到周围是密密麻麻的炸弹，顿时心中不妙，只隐隐听到外面的人喊道：“引爆吧，全部炸弹都放在这里，炸死这群日本鬼子！”

    诡异校长：“？？？”

    “等、等一下……”它想逃跑，却发现不知道哪里来的食人花咬住了它的脚，还在眯着眼睛还在对它笑。

    “我……”

    一根烟头此时也扔了进来。

    接着，巨大的爆炸发生了。

    一个爆炸接着一个！

    轰！轰！！

    几千枚炸药在校园中爆炸了，周围的建筑全部倒塌。
------------

第七十四章 学校都没了，你还管我要奖励？

    “快跑，别陷入白毛的攻击范围，不然就死定了。”杨玉洁等人在混乱的城市内艰难求生。

    他们这一路太艰辛了。

    时不时有野怪过来袭击他们，强迫他们进入回合制。

    一边躲避着诡学生们，一边又要注意从天而降的白毛。

    并且，随着时间流逝，校园中的错乱越来越严重。

    此时，杨玉洁他们眼睁睁的看着一道人影慢慢向他们走来。

    并且边走，还有一片乌云漂浮在他头顶，不停的释放雷电的劈着他。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    那人都被劈焦了，嘴里还嘀咕道：

    “家人的人头我拿定了，没人是我周森的对手！我空白是无敌的”

    卧槽！

    看着全身黑炭的周森，一点点伴随着雷电走过来。

    杨玉洁等人眼睛不由睁的好大。

    您特么都被劈成这狗屎样了，还无敌呢！

    看着即便是死去了，依旧不停被雷击的周森，众人即同情，又有些害怕。

    因为此时周森的样子有些吓人了，像一个从地狱中爬出来的僵尸。

    看着伴随着雷电向他们冲来的周森。

    杨玉洁不由惊慌的对周森喊道：“鼬，杀你的人是宇智波家人，和我们无关啊，别误伤你队友。”

    “咱们快他远点！他已经失去意识了。”李伟看到周森头顶的乌云越来越大，雷霆也越来越多，不由惊慌的道。

    轰隆隆！

    乌云在飞速扩张，十米，百米……并且降下雷霆。

    处于雷霆中的周森宛如雷神降临一般。

    近处的诡异学生全部都被卷入，雷霆之域，陷入麻痹。

    周围的建筑也接连倒去！

    轰隆隆！！轰隆隆！！

    白皖看到周森后都不由深吸一口凉气。

    卧槽，这么凶，这哥们是变超级赛亚人了？

    初墨等人疯狂奔跑，生怕宇智波鼬—雷神版，追上他们。

    但是跑着跑着，前方出现了大量的诡学生。

    初墨等人陷入了进退两难的地步。

    看着一只诡学生，向自己冲了过来，初墨拿出自己的诡异道具，准备拼死一搏，而突然……上空传来了响声。

    众人抬头看，不由惊呆了。

    密密麻麻的黑点从空中落了下来。

    “是，是陨石？？”李伟吃惊的道。

    杨玉洁摇了摇头，然后有些懵逼的道：“不，不是……那是熊？？？”

    初墨：“？？？”

    接着，众人便目瞪口呆的看到，一只又一只黑熊从空中掉了下来。

    轰！轰！轰！

    前方的诡学生们直接被黑熊碾压。

    接着，城市各处都浮现出黑熊……

    熊，开始出没！

    初墨小姐面色扭曲，然后疯狂的叫道：

    “啊啊啊！！！！！都特么说了，老娘都说了不姓熊！！！！哪来的熊啊！！！！”

    她宁可被诡学生干掉，也不想被一堆熊救啊！！

    初墨陷入了崩溃。

    但最崩溃的还是，诡异校长。

    它被炸弹炸的灰头土脸，如今正站在马路上，呆呆的看着眼前一幕。

    校园的一边被乌云覆盖，如今正在不停打雷，建筑基本都被雷电摧毁。

    而校园的另外一边，数不清的黑熊在跑来跑去，甚至天空中还有新的黑熊在不停的掉下来。

    见此，诡校长不由揉了揉眼睛。

    他么的……你们这是弄啥嘞？

    看到自己的诡异学园，逐渐变成黑熊学园，它有些恍惚，同时产生了一个悲观的想法，它的惊悚诡校，是不是要废了？

    而突然，诡校长、众多诡同学们、众玩家所有人都听到天空中出现了莫名其妙的对话。

    “你这泼猴，就在我的炼丹炉里面反省一下吧。”

    “你这老儿，白日做梦，区区炼丹炉困住我！”

    接着就听到，砰砰两声，那似乎是炼丹炉被打翻的声音。

    听到这声音，诡异校长等所有人心里都咯噔了一声。

    杨玉洁等玩家都不由嘴角抽搐的望向天空。

    不，不会吧……

    白皖也是瞪大眼睛，看着天空……

    接着，只见天空被染成红色，如同大型的火烧云。

    宛如末日一般，可怕的火焰从天而降。

    那恐怖的高温，让众人瞬间觉得自身仿佛处于炼丹炉中。

    嗖！

    火焰下落人间校园。

    接着，整个校园都被点燃。

    来自天庭之火爆发了。

    轰！

    所有人生物都被火焰覆盖。

    “完了……火焰山来了！”杨玉洁等人面色恐慌，他们做梦都没想到，自己会死在炼丹炉的火焰之中。

    那可是传说中火焰山的火啊！

    白皖也是有些发懵，面色尴尬。

    等、等一下……他自己活得下去吗？

    卧槽！

    不要啊！！！

    此时，苏月凝则是强忍着眼泪不掉下来，一副快哭的表情，嘴里不停怒骂白皖：

    “白皖，这真的是最最最最后一次和你做朋友了！！！要是没死的话！！！！必须绝交！！！绝交！！！”

    空中的bug产物金阴白三色‘苏月凝’也都附和道：“绝交！！绝交！！”

    而就在这众人都陷入绝望之时，空中的火焰突然消失了。

    一切不正常，黑熊等其他的生物都消失了。

    周森也躺倒了下去。

    白皖愣了下，突然看到自己手中的潜醒水晶已经粉碎。潜醒技能的效果已经消失了。

    他屁股无力的坐到地上，面色侥幸。

    呼……

    好险，还好潜醒水晶的效果结束了……

    苏月凝众人也都差点瘫倒在地。

    眼中满是庆幸。

    活、活下来了？？

    此时在场气氛有些古怪。

    如今诡异校园，已经没有了任何完好建筑，和森林中的平地无异。

    不，平地至少很平，但是学校里面都是碎片残渣。

    诡学生们和诡老师也不来打玩家了。

    诡异和人类如今异常和谐，面面相觑的对望。

    学校都没了，他们还要相互打架吗……

    相互沉默的对视了一会，白皖看到自己的体育老师无头诡也站在他身前不远的地方。

    “咳……”

    轻咳一声后，白皖弱弱的问道：“老师啊，您看我这体能测试成绩还算过关吗？还能拿奖励不？”

    无头老师听后愣了好久，看了看一片废墟的学校，不由沉默了。

    你特么都把学校都给弄没了，如今还问我，有没有奖励？

    这不是学校对你对开展体能测试啊……

    你这特么的，是对学校开展体能测试了啊！

    全体诡异都沉默了，诡异校长也一时间有些不知所措。

    按照流程，还有图书馆、游泳馆、教学楼之类的对抗情节，然后正反方相互厮杀……

    可如今所有建筑都没了，这可怎么办啊……

    而在玩家和诡异面面相觑的时候，诡异游戏论坛，迎来了，最大的瓜。

    一个短视频，被发布到论坛上，标题叫做，核平诡校。
------------

第七十五章 全网懵逼，抽象的精彩瞬间

    众人在看完两个精彩瞬间后，都在电脑旁边等待。

    开局就卡门一杀，接着又落雷二杀。

    家人这强势新人，让这个对抗类副本变得无比精彩。

    所以围观的吃瓜群众越来越多。

    他们本以为，局势会一边倒，因为反派游戏次数全部明显超越家人。

    特别，还有假装空白的反派新人周森。

    但这场对决出乎了所有人的预料。

    才开始，反方就陷入了绝对逆势。

    人气反派新人周森，一开始就被家人雷遁麒麟送葬。

    所以，如今对局结果多了一些未知。

    不知道会不会是家人依旧强势干掉所有反派，又或者是反派干掉家人，论坛上都议论纷纷。

    甚至很多人都摆好了瓜子花生，纷纷催更。

    “快更新，急！”

    “统统，第三个视频啥时候做好啊，想看！”

    “前两个视频太短小无力，希望第三个视频长一点。”

    剧荒很久的玩家们，没想到竟然一场对抗类游戏中，找到了追更的乐趣。

    终于，在大家焦急的等待下。

    又一精彩瞬间，播放了。

    大家看到名字后，不由就愣住了。

    核平诡校？

    这又是什么抽象的名字？

    大家好奇的点了下去，他们看到上面是白皖等人体能测试的画面。

    先是反派登场，杨玉洁和僵尸公主初墨都展现了自己的实力，通过诡异道具和自身人物技能的结合，完成了三轮测试。

    沙雕网友们边看视频，边在下面水评论。

    “不错不错，能够完成三次测试，在新人里面已经算是很有天赋的了吧。”

    “是的，这次参加测试的反派水平都是有的，只要完成三次测试，保底也会获得一个诡异道具，羡慕啊。”

    “可惜周森已经被劈死了，不然的话或许可以冲击下第四次测试。”

    “周森确实可惜了，哈哈……直接被劈死了，我甚至还不知道他的人物技能……”

    “嗨，人物技能无非就那几样，万花筒血轮眼，须佐能乎，豪火球什么。”

    “噗，楼上老哥真逗，宇智波周森是吧！”

    “行了，你们别水了，家人要出场了，你们觉得他能坚持到第几轮？”

    “我觉得有希望坚持到第四轮……”

    大家有些期待看着家人的表现。

    而才一开始看，大家就都懵了。

    在看到家人召唤出一个大坚果防御，在用锤子疯狂砸诡异的样子，脑子中不由浮现出一个问号。

    “？？？”

    看着诡学生一个一个被家人爆头，敲倒在地，众多网友不由嘴角抽搐了下。

    您特么搁着玩砸地鼠呢？

    看这一锤一个袋鼠，一锤一只诡异。

    这最少也得有十年专业砸地鼠功底吧？

    而在看到无头鬼老师阻止家人，说不得霸凌同学的时候，水友们彻底绷不住了。

    “噗……神特么霸凌同学……一个人霸凌二十七只诡异？”

    “啊，锤子好想要，看起来就很凶，我要是有这锤子也可以霸凌诡同学了吧？”

    “就知道注意锤子，没看到家人的人物技能吗？他竟然可以召唤出植物大战僵尸的植物，多少有点离谱啊……”

    “可以召唤植物确实很离谱，可是我还是想要锤子去霸凌同学。”

    “你特么没完了是吧……”

    此时，众人都集中在家人霸凌同学的锤子和召唤植物身上。

    讨论的帖子越来越多，因为关于神秘家人的能力可一直是未解之谜，如今总算可以看清家人了。

    但是……看着看着，他们便震惊了。

    后面的视频似乎是受到了环境影响，不在实时录制，而是画面频繁的闪烁。

    论坛网友看到那闪烁的画面不由都目光呆滞，甚至一些人正在吃的薯片都掉到了地上。

    啪嚓。

    一个画面映入所有人眼里。

    只见，一所学校之中，一青年淡淡的站在体育场中心，高高的举起手，淡淡的道：“流星火山。”

    接着，所有人看到了无比壮观的场面。

    宛如蓝色熔岩一般的火球，从天空下落。

    整个学校全部都在火球的覆盖范围之内。

    轰！

    大量的诡学生被砸到在地，很多建筑支离破碎，整个校园都在燃烧。

    更加可怕的是，时不时还有可怕的诡火爆炸在校园各处发生。

    众网友一时间都长大了嘴，吃惊到甚至忘记了刷帖子，身为沙雕网友却忘记了刷帖子，本职工作都不干了，可想而知，视频中的画面给了他们多大震撼。

    好家伙，这，这是毁了这学校吗？

    看到家人一己之力对抗全体师生，不落下风，甚至还准备烧了整个学校，眼神中都闪过一丝倾佩。

    而最为家人粉丝团的吧主，林新月更是振奋无比。

    火烧校园？

    这不是她的梦想吗？

    竟然被家人给实现了。

    她十分激动的发帖：“同志们，快去给家人助威，你们的刘彤回来了！！”

    她看着视频上有些模糊的青年，不由面色微红，在心中呢喃道，刘彤哥哥……

    ……

    而还没给众多网友缓解情绪的时间。

    视频后面的剧情更加炸裂。

    恐怖的诡校长出手了。

    而接着家人似乎做了什么，整个游戏就开始变得一塌糊度了。

    最开始是不知道哪里来的巨人和诡校长开始互殴。

    看着凯之巨人和超大型巨人围攻校长，众人都揉了揉自己的眼睛。

    发生什么了，哪里来的巨人？

    守护人类的三道围墙失守了？而诡校长在临危受命守护人类？

    然后是苏月凝的卍解一地鸡毛。

    看着鸡毛漫天飞舞，众人又张大了嘴。

    这又是来自宫廷十三队的，哪一位部将啊……

    接着是周森雷神降临无敌人间。

    有人惊呼道：“秽、秽土转生？？”

    看着一道一道雷劈下，众人心中又不会犯嘀咕，眼前的大兄弟前世究竟造了多少孽，才会被劈成这副熊样啊。

    到底是怎么样的结局才配得上，如今这被雷劈成黑炭的一生啊。

    而看到很多黑熊从天而降后，大家彻底绷不住了。

    这个副本是诡异学园，而不是他么的动物世界吧。

    看到如此混乱的一幕，全部论坛网友鸦雀无声。

    此时论坛之上空前的安静，甚至一个讨论贴都没有了。

    全部眼神难以置信的看着眼前的视频……

    “？？？”

    “？？？”

    许久后才有人试探的开口道：

    “这是诡异游戏最新设计的宣传大片吗？”

    “不得不说，还挺有创意的……哈哈哈，哪卍解还挺带感。”

    众人嘴上虽然这么说，但是实际上每个人都不由流下冷汗，眼中满是不解。

    副本里面到底发生了什么啊……

    那离谱的世界真的是副本？？

    开玩笑的吧？

    虽然说家人参加的每个副本都会离谱……

    但网友们从来没想到，竟然能抽象到这种程度。

    这是……家人搞出来的？

    如果说一开始的是震惊，那随着视频播放到最后一幕，众人都已经被惊麻了。

    先是天空中传来两道熟悉的声音。

    接着一个倾斜着的神秘火炉出现在天空之上。

    周围的云朵全部被烧的火红。

    哗啦。

    那火炉被打翻，燎原之火倾泻而下！

    轰！

    接着，火焰降临人间，所过之处，焚烧殆尽。

    所有的一切都被点燃，化成灰烬。

    视频的最后一幕，是整个校园被那火焰所覆盖，好好的诡校化身一片火海。

    不仅仅论坛玩家被震惊的说不出话……

    暗中观察家人动向的资深大佬们一个又一个纷纷露出惊悚的表情。

    这玩意要是向自己落下来了……他们真的挡得住吗？

    ……

    一个房间中。

    诡异博士，方寒心和李守时也正在观看白皖的表现。

    看到那可怕的火炉，从空中下落，即便是知道白皖底细的二人也不由忍不住了。

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    “你别学我。”

    “你别学我。”

    “……”

    方寒心看向李守时不由问道：“这一招你挡得住吗？”

    李守时面色凝重的道：“不确定，这火炉太夸张了……我也不知道能不能将时间逆转。”

    “幸好为白皖准备了隐秘稻草人，不然的话……白皖危险了。”方寒心不由松了口气。

    这可怕的能力，被那些s级通缉犯看到，那些通缉犯估计会寝食难安吧。

    毕竟家人恐怖了点。

    还好有隐秘稻草人在，几日后大家对白皖的印象就会模糊，例如他火烧诡校，而在大家印象中，他只是放了一场烟花。

    李守时看到了白皖险些炸毁校园后，忍不住问道：“博士……你到底想干什么？为什么让白皖炸副本？”

    如此危险的能力，眼前这位诡异博士到底要干什么？
------------

第七十六章 人类未来，bug之神—白皖

    “那两颗特制水晶的材料是从罕见副本里面取出，并且结合很多稀有材料和工程才炼制而成，你花费如此大的代价，是要做什么？”

    方寒心有些不解的回答：“当然是做实验啊，你知道的，我是一个博士。”

    “我怎么从来没听说过谁家的正经博士会做炸学校的试验，你是想干什么？为全国中小学生请愿吗？”李守时淡淡的说道。

    方寒心听后笑了，看着视频中已经被平为一地的诡校，不由神采奕奕的说道：“我的目的至始至终就只有一个，消灭所有诡异，还人类一个自由……而这次实验就是为人类的未来留一个可怕的底牌。

    “说真的，我还是一次见到家人这样惊艳的新人，无与伦比的天赋，天生的神赐技能，与生俱来的的可怕天赋，家人比我见过的任何一个猎诡者天赋都要高，上限也根本看不见。”

    方寒心看着视频中的家人，如同欣赏一个璞玉的说道：“当然家人也不是没有弱点的，其中一个弱点就是太新了，仅仅完成了三次副本，不过这是小事，依靠家人的成长速度很快就可以赶上那些资深玩家们……

    “而家人的最大弱点，是他的天赋太强了……”

    “天赋太强了也是弱点吗？”李守时有些不理解。

    方寒心解释道：“那令人心惊的错误领域实在太强了，它对抗无解诡异的最大利剑，但是由于太强了，现在家人无法掌控它的力量，如果上次在龙北没有你，家人上次就已经和龙北一起挂了。

    “而这一次也是如此，那可怕的炼丹炉之火，如果真的烧下来，家人多半又凉凉了，当然我送家人的道具隐秘稻草人上添加了你的时间印记，你的能力游戏存档可以保他一次。”

    “特么的……我都说了多少次了，我的能力是时间钟表，不是游戏存档！！”李守时不由面露青筋。

    方寒心像是没听见李守时的话，依旧自顾自的说道：“但是你的存档使用要付出很大的代价，特别是这种跨副本的回档……而且就算回档了也未必有效。”

    “所以，家人的bug领域确实无解，但是如今的家人还缺少掌控它的力量，总不能每次都和敌人同归于尽吧，不要求不玩死队友，最起码别玩死自己……这也就是我实验的意义。”

    方寒心继续说道：“目前距离家人收集四块潜能水晶碎片，正式领悟潜醒技能还有一段时间，我希望能在这段时间里，研究出让家人稳定释放bug领域的办法……如此一来，家人正式领悟潜醒技能的那一刻，就是总部新s级队长诞生之时。”

    慢慢的，诡异博士的表情越来越狂热，他接着道：

    “甚至，未来有可能的话，他能不能主动控制bug诞生呢……如果能做到，在属于他的领域内，他就是神……那个时候人类就将诞生前所未有的战力，即便是传说中的诡神，也有一战之力。”

    神吗？

    听到这话，李守时不由想到，炼丹炉火焰从空中滴落的恐怖画面。

    也是。

    如果这股力量能够随意按照心情释放，那么……家人和神又有什么区别呢。

    接着听放寒心神采纷扬的接着道：“如今我已经有些思路了，家人的bug领域已经释放了两次，一次是在现实中，一次在诡异游戏中，而结果却不太一样，现实世界的bug领域基本上是顷刻间达到高峰，而诡异世界的bug似乎受到了抑制，一段时间内才达到高峰……

    “这就很有趣了，两个不同的世界，bug的效果不太一样，诡异游戏中似乎有抑制家人bug的东西，如果我没猜错，家人在现实世界发生bug的几率会远远大于诡异游戏中。

    “而只要能找到那抑制bug的东西，我就能做出有趣的东西，来帮助家人控制bug……”

    想到实验，方寒心不由十分兴奋。

    李守时听后眼中也闪过一丝期待。

    如果家人能成长起来的话就太好了。

    他的担子也能轻一些，如今的形势，四个s级队长完全不够用。

    “此次家人表现优异，不知道会不会被调入总部。”李守时突然说道。

    方寒心摇了摇头，眼中闪过一丝奇异的光彩，道：“不会，总队长的意思是让他单独成立一个小队。”

    “单独成队？这可是只有s小队才有的待遇啊。”李守时听后不由有些惊讶。

    一般猎诡小队都属于各市分部，唯有s级小队不属于任何城市，直接听从总部调遣，常年奔走在全国各地处理一些棘手的诡异。

    李守时本以为，白皖会直接被调入总部。

    方寒心目光变得深沉了一些，说道：“总队长想要重新培养一个s小队，而家人已经做为了新s级小队队长的培养对象，因为如今队长战力缺失严重，昨天小童被派到了平安市去坐镇。”

    “小童去了平安市？？”李守时听到后反应很大。

    方寒心沉默了一会点了点头。

    李守时听后也是神情复杂，然后道：“那地方要是没诡异还好……有的话，绝对不是一位队长能对付的。”

    平安市，如同它的名字一样。

    全国唯一没有爆发过灵异事件的城市。

    而这种寻常，反而是最大的异常。

    几年前，官方们就注意到了这个与众不同的城市，最终调查无果，平安市似乎和它表现的一样无比和平。

    但是……这个结果没人相信，因为平安市的人口实在是太少了。

    按照他的经济，地理位置，本不应该如此……

    兰城只是一所小城，都有三百万人口，而平安市仅有一百五十万人口。

    按照它的经济，地理未知，至少五百万人以上……

    但是根据人口统计年检显示，平安市人口真的就这么少。

    当然无一起诡异事件发生，和那稀少的人口，还不是平安市最神秘的点。

    李守时不由拿出了口袋中的一张羊皮纸，这是他半年前探索平安市意外发现的。

    上面的内容，他一直记忆犹新。

    一个诡异道具，上面写着一句话……

    我是平安市分部的猎诡者，林邪，快跑，别过来，永远别来平安市……没人能幸免……它不是我们人类能对付的存在……它……
------------

第七十七章 关于未来组建白皖小队的抽象设想

    羊皮纸上面的字迹断断续续，像是被橡皮擦擦过了一样。纸上的内容到此就结束了。

    当时李守时看到这话，心里一惊。

    这还是官方第一次获得平安市的线索。

    他急忙送回总部，然后去核实林邪的信息。

    结果，得到了一个出乎他意料的答案。

    平安市没这个猎诡者……

    总部去询问了平安市分部，大家也都说不认识这个人。

    这件事情看上去像是一个恶作剧。

    有些通缉犯就常常喜欢拿一些东西搞官方的心态。

    所以，这件事暂时先放了下来。

    但是，李守时没死心，依旧暗中调查林邪，最终确实获得了成果，虽然没查到林邪这个人，但是却找到了羊皮纸……

    它出自于羊皮笔记本中的一页，根据诡市的记载，这笔记本一共三页，当时全部卖出。

    而奇怪就奇怪在这里了，他向诡市老板要了顾客名单，结果发现记录里面只有两个人。

    诡市老板也疑惑了，支支吾吾的说道，也是是自己记错了，当天可能只卖出了两份。

    但是，新疑点又来了，既然当天笔记本没卖完，那么为什么接下来的数月，在无羊皮纸的买卖信息。

    按照老师所说，这东西具有预知风险的力量，如果有危险，那么就会做出提示。

    这可是畅销货。

    要是真的剩余了，那么第二天觉得会在拿出拍卖，或者说，根本也不应该出现剩余的情况。

    老板当时也记得很清晰，羊皮纸全部卖光了。

    可是……购买人的信息却只有两个。

    李守时做出了假设，会不会，这第三个购买人就是那不存在的林邪呢？

    李守时继续调查，但是找遍了任何一个角落，都没有林邪一丝的痕迹，最终只能先放弃。

    而平安市也曾经全国最神秘的一个市……

    “那地方没有诡异是好事，有的话……恐怕实力会超出我们想象……”李守时神情凝重。

    一个不知道存在多少年，无人察觉。

    并且压制了平安市的所有诡异，使得平安市表现的真的很平安。

    这样的存在，光凭一个s级队长可能并不够。

    “没办法，如今其他地方也行事紧张，派一位队长驻守已经不容易了，毕竟那地方看起来很平安，到底有没有诡，如今还没说的准，总部不可能在这种城市花费太多人力，或者说也没那么多人力。”诡异博士也很无奈。

    平安市神秘，难道其他地方就不神秘，不危险了？

    靠着总部这些猎诡者根本远远不够。

    “总之，家人要是能成长起来，我们也能轻松一些。”方寒心笑道。

    “家人作为未来的s级小队队长，那么队员有人选了吗？我倒是认识一些资质不错的新人。”李守时说道。

    方寒心摇了摇头说道：“总队长的意思是让他自己找想要的队友，不然的话，一般人可能顶不住，这玩意得命硬一点。”

    李守时愣了下，深有同感的点了点头，确实得找个八字硬的，不然当几天队友就没了。

    不过让家人自己找队友……听起来也好像不太靠谱啊……

    那有毒的小子找到的队友，也不会是啥正常人吧，毕竟作为一个正常人也不会和家人有来往吧。

    李守时到底有些好奇，家人这小子最后能组出一个什么奇葩阵容。

    “放心，想要成为s级小队，战力是必须合格的，所以我向总队长提出了一个考核建议，让家人带着自己的小队前往大荒市，最起码击杀一个a级通缉犯才算合格。”方寒心突然露出谜之微笑。

    大荒市位置很偏，所以十分混乱，可谓是通缉犯的聚集地。

    李守时看到方寒心不怀好意的笑容，立刻读懂了这个老阴逼。

    “你只是想看笑话吧？”

    家人那抽象的技能，带着自己的抽象的队员，去大荒市猎杀通缉犯……

    通缉犯们真是倒了八辈子血霉了。

    “嘛，如今说这个还太远，家人能召集到六个队友不知道要啥时候呢……所以暂时他还是呆在兰城，不用在总部，如今家人潜力非凡，但是根基还不够稳，通过这次诡校，他自己应该也察觉了吧。”方寒心不由笑道。

    “行，那我就等着他能弄出什么抽象的阵容，我先走了。”李守时告别道。

    “不等等看论坛结算了吗？”方寒心问道。

    “不了，喜欢的电视剧要播了，我必须在十分钟内到家，并打开电视。”李守时认真的说道。

    “那祝你一路顺风，我也有很多实验要做呢。”方寒心对着李守时摆了摆手，两位官方大佬就此分开。

    ……

    而惊悚诡校，在众人发呆了五分钟后，系统才传来提示

    【通关了。】

    【结算吧，】

    白皖看到后，差点直接笑出了声。

    之前在幽灵船副本崩掉的时候，系统就敷衍的说，你通关了。

    而如今，甚至主语都懒得加了，并且标点符号都打错了，显然是心态更崩了。

    看着系统心情不好，白皖心情就美起来了。

    【玩家可选择退出，半小时后所有玩家自动退出。】

    呼……

    又一次副本结束了。

    白皖看着被自己核平的校园很有成就感，同时也开始总结和反思这次自己的收获。

    这次副本的意义在于，让白皖对自己的实力有了清晰的判断。

    看似无敌的表现下，实际上还有很多不足。

    首先是特制潜醒水晶，这玩意博士说过造价高昂。

    官方已经免费送自己一颗了，如果想要再获得，估计难度不小。

    当然通过一些手段交换也不是不行，但最大的问题是无法控制。

    每一次释放潜醒技能，搞不好都会把自己玩死。

    对此他拥有血骸菩提心，可以免死一次，但是像这次，整个副本都被烧没了，即便是在火中复活又怎么样，无非再次挂掉罢了。

    他还有一个底牌，来信中的保命时空来信。

    如果自己释放出了危险的bug，通过给三天前的自己写信，来阻止自己使用特制潜力水晶。

    但这个想法产生后，又被他否决了……

    特制潜能水晶由于自己bug原因，都可以突破系统的冷却限制，自己给三天前写信，有没有用还是两说。

    总结，目前的特制水晶太危险了，是双刃剑。

    带入副本，真的搞不好死的是诡异，还是自己。

    所以，在博士没有研究出更靠谱的水晶之前，对于一次性特制水晶，他要保持警惕。

    白皖认为，他是一个上限极高的玩家。

    通过一系列惊天的爆发，他甚至有信心搞掉一位队长。

    但是，这看似牛逼哄哄的表现，都要建立在他抽到好道具的情况下。

    例如，大型阳光蘑菇。

    抽不到的话，依靠着普通的向日葵对付诡异一些厉害的诡异还是挺勉强的。

    之前战斗中，他和独眼老师对战的时候就发现了这个问题，面对老师他只能施展鲲闪防御，而没什么手段能伤害到老师。

    而宝贵的大型阳光蘑菇不是每次都会刷新的，像这一次就没有大型阳光蘑菇。

    当然这次副本还是比较幸运，出现了模仿蘑菇，取代了大型阳光蘑菇。

    可要是下一次大型阳光蘑菇和模仿蘑菇都没出现该怎么办？

    这是他不得不思考的问题。

    白皖不由陷入了思考。

    其实同其他新人相比，如果去除了大型阳光蘑菇和潜醒水晶这两个东西，他并不比其他新人领先太多。

    仅有一把厉害的锤子，可以召唤出植物的向日葵，让门消失的能力、霉运、以及血色道具骷髅绷带、画家的画，保命的时空来信……还有一个深渊品质的诡异道具……好吧……还是领先新人不少。

    至少刘彤这种水准的猎诡者他还是能打十个的。

    但这种实力对于资深玩家来说，并不是碾压性的。

    如果是对上参加十轮游戏以上的资深玩家，他怕是费上不少力才能干掉他们。

    终归他参加副本的次数还太少了。

    不过，白皖也不灰心，下一个副本就要进入荒村了，自己修好幽灵船就可以获得特制职业船长。

    那个时候即便是不依赖阳光蘑菇和潜醒技能，他也会超强，搞不好可以打100个刘彤！

    不知道幽灵船的船长有什么能力，真有些期待。

    况且，荒村副本里面还可能获得职业匠师。

    拥有这个职业后，他便可以制作人工诡异道具了。

    想到此他眼光微亮，有些兴奋。

    从小他就最喜欢创造东西了，自认为心灵手巧，一定能造出厉害的诡异道具。

    到时候在卖个其他猎诡者赚诡币，他就再也不缺钱。

    搞不好还能混出名堂来，成为一个有名气的匠师什么的。

    但不知为何，他隐隐感觉忽略了什么，但是看了看自己的巧手，应该会做出靠谱的诡异道具的，想到此他开心的笑了。

    不过，这都是以后的事情了。

    如今该做的是拿奖励。

    通关三轮体能测试就可以获得诡异道具。

    那他都坚持到诡校没了，奖励一定更棒吧！

    想着自己美好的未来，白皖达到了时间，自动退出了副本。

    接着，伴随着白光一闪，白皖回到了自己的家中。

    系统信息也跳了出来。

    【惊悚诡校，结算开始……】
------------

第七十八章 惊悚诡校的结算开始！

    【根据玩家表现，结算如下：

    首杀：开局利用卡门，强杀一人，评价提升：c→b

    雷击精彩瞬间：通过忍法雷遁麒麟击杀对手，达成精彩瞬间，评价提升：b→a

    体能测试满分：创造了前所未有的诡校记录，评价提升：a→sss

    但是由于您受到大量举报，所以评分做出调整，举报内容如下：

    来自一千多名诡学生的举报：我李大勇，我王二撞、我赵小丫……共计一千零二十只诡，按下血手印，联合举报家人的校园霸凌行为。】

    白皖看到后有些无语，在这联名举报的下面还附带了很多证词，照片……

    某些诡学生的证词：

    “统统，家人用熔岩把我的头都打下来了，图片jpg：（一个诡学生躺在地上，脑袋放在距离他五六米开外的地方。）”

    “还有我女朋友，被恶魔豌豆直接射入水下，差点淹死。图片jpg：一名女诡躺河边奄奄一息，另外一名男诡异哇哇大哭。”

    还有体育老师的证词：

    “我能证明家人的恶行，它不仅仅打掉了我学生的头，我的头也被他打没了，图片jpg：一名老师没有头，呆呆的站在体育场上。”

    看到这个白皖彻底绷不住了。

    妈的，都演我是吧？

    诡学生就不说了，你一个特么的无头诡，哪来的头啊！

    还有你那位快被淹死的女朋友，没记错的话，她不是水诡吗啊喂！！

    接着，又听系统说道：“鉴于家人的校园霸凌行为，违背了精神文明价值观，违背了坚持以诡为本，共创美好诡校的根本原则，所以评分降低，sss→ss。”

    白皖面色难看的看着自己的评分降低，而举报还没完。

    来自某具焦黑尸体的举报：玩家家人不讲武德，寻常对抗都是循序渐进，你一招我一招的，而家人开局就动用s级忍术雷遁麒麟将我劈死，更是过分是在我死前还在玩梗。

    之后还三番五次将我复活，反复羞辱欺凌玩弄一具尸体，利用我引雷劈诡异，实在丧心病狂，有违天良，请系统大人为我作主。

    白皖这次看后不由直喊冤枉啊。

    不是，我也不是故意复活你的，而且哪有什么三番五次啊，不就复活了一次吗！

    还有什么你一招我一招啊！这是强制回合制吧！还是典小说看多了？？！

    接着，只看到系统回复到：欺辱一具尸体，反复雷击玩弄，确实丧心病狂，评分下降：ss→s

    很好！

    白皖面露微笑，看样子今后还得多炸几次诡校。

    最后是来自诡校长的控诉：玩家家人在体能测试中通过非法手段作弊，以此诡校全部毁灭，请系统做主。

    白皖看到这儿又有些愤愤不平，学校他倒是确实炸了，但是他自己不也差点挂了，他也是受害者啊！

    但系统并不听他的话，直接将他的评分降到了-s。

    行，又得到了一个负面评分。

    白皖很心累。

    一共完成三次副本，得到两个负评分，也不知道为啥。

    不过还好，后面的奖励还是挺丰厚的

    【玩家家人达成体育测试满分，奖励如下

    1.1500诡币

    2.特殊道具，平行复刻镜】

    看到奖励，白皖还是挺欣喜的。

    1500诡币……这已经超越了sss评分奖励。

    如此一来，是不是负分已经不重要了。

    白皖又十分好奇的看向了平行复刻镜，看到系统说明后，更加惊喜。

    【平行复刻镜

    所属：奇物，唯一

    效果：镜子照射诡异后，可复制诡异到玩家所拥有的空间，目前玩家拥有世界：1.画中世界 2.马里奥的下水道

    提示：复刻诡异越强大，所需复刻时间越长，并且诡异诡力微弱或已经陷入死机，复刻概率越高，复刻诡异不会对玩家造成伤害，在放置世界中可一定程度上控制诡异行为。】

    白皖看到这个后不由眼神微亮。

    好东西啊！不愧是唯一奇物。

    有了这东西，他就可以去复刻诡异到画中世界。

    原本画中世界仅仅有减速效果，但是有了这镜子，白皖完全可以将画中世界打造一个自己的超级底牌。

    抓一堆强大诡异，危险的时候就放出来。

    例如周森之流，白皖都不需要释放麒麟，直接开画中世界，全部秒杀。

    记得自己的马里奥创造，也拥有改造画中世界的能力。

    那么两者结合，一定可以改造出一个精彩的世界。

    唯一的限制就是画中世界的释放时间。

    仅仅可以使用十分钟，一局副本可以用一次。

    十分钟……其实也挺长了，够杀好多周森了。

    除了画中世界的使用时长，还有一个就是，如果想要复刻强大诡异很难。

    需要诡异诡气微弱或者死机……

    白皖想到了宝可梦，就是需要诡异虚弱才能捕获的设定呗，越强大的诡异越难复刻。

    不过，自己有一堆bug，把一个诡异磨成虚弱也不是难事吧，白皖有些遗憾自己在诡校中没有这个道具，不然的话，被自己诡火豌豆砸死机的诡异也有不少。

    但也没关系，以后还有机会。

    白皖对这次的收获很满意。

    之前就已经有两千八诡币，加上这次获得的，已经高到四千八诡币。

    毫无疑问，白皖已经相当富裕了，这都是得益于他的人物技能，人物技能是不消耗诡币的。

    一般玩家的人物技能比较弱，大体还是依靠诡异道具保命，但是白皖不太一样，他的人物技能甚至比诡异道具更强，所以他并不像其他玩家一样缺钱。

    接着，系统继续发布信息

    【根据您的游戏表现，获得称号《人工火焰山》和《核平诡校》】

    白皖看到自己竟然又获得了称号，不由怀疑之前刘彤说的话是不是在骗他，什么稀有称号，大佬才能获得。

    自己怎么每出现一次就获得好几个称号啊？

    这么不值钱的吗？

    而且和自己一起进入游戏的人，也都获得了称号啊。

    也许，称号真的没刘彤说的这么值钱吧。

    白皖有些期待的查看自己最新获得的两个称号，其中一个是人工火焰山，看后，白皖眼神不由闪闪发亮。

    卧槽，爆极品了！

    【称号：人工火焰山

    品质：传说

    ……】
------------

第七十九章 传说称号，人工火焰山和核平诡校

    【效果：

    1.火焰密宝：火焰山中产生可产生宝物，火熔石，极小概率产生火魄石。（目前拥有一枚火熔石，零枚火魄石。）

    2.灼烧：可将自己任意一附属产物放置火焰山中，经过火焰煅烧，可产生新变异，获得新变异作物，并有概率获得三昧真火属性。（需消耗一颗火熔石才可锻造）

    3.镇压：召唤火焰山降临，镇压诡异。（需消耗两颗火魄石才可使用）】

    白皖看到这个称号后不由十分惊喜。

    他可终于刷到一个好称号了。

    人工火焰山拥有炼制附属物的能力。

    那么就可以把自己植物大军给强化了，领悟三昧真火，个个都是红孩儿。

    而最后的镇压能力，就听起来更凶了。

    可召唤出火焰山，镇压诡异。

    好家伙这是五指山吗？

    五指山好歹没有三昧真火啊。

    这可怕的火焰山直接对着诡异怼过去，怕是没几只受得了吧。

    不错不错，有一个破坏副本的新方法了。

    就是施展火焰山镇压，需要消耗两枚火魄石，这东西应该很稀有，毕竟称号上说，有很少概率才能产出。

    不过，总能攒到就是了，那么白皖就有一个保命底牌了。

    这个称号不得不说有点凶。

    不愧是传说级别的称号。

    不过，能获取这个称号的，也就只有白皖一个人了吧。

    毕竟，谁有能力在副本中搞出一个火焰山呢。

    这又是一个因为bug出现的称号，所以也强的离谱。

    接着，白皖又去查看核平诡校这个称号。

    【核平诡校

    品质：史诗

    效果：对付校园类诡异，自动散发无形威严，极大缩减诡异力量，提升自己的力量。】

    “提高对校园类诡异的压制性吗？也不错。”白皖看到这个称号就不由想对着校园类诡异试试了。

    这就是白皖这次的全部收获，他本来想去躺在床上休息一下，但是没想到，系统的提示竟然还没完。

    【根据您的被动技能bug支配者能力，可选择一个bug技能保留，当前可保留bug技能：白毛降临。】

    白皖看到眼前的提示后，头顶不由浮现出一个问号。

    ？

    什么玩意？？？

    白毛降临？？？

    啊，我白毛降临，真的假的？？

    这太离谱了吧，虽然自己确实在诡异校园中触发了这个bug，但是当时也没提示自己掌握这个能力啊，难道因为不属于自己，所以就没提示？

    白皖十分好奇的去看白毛降临这个能力。

    【白毛降临

    简介：专属苏月凝技能，她的白毛将变异成具有压制诡异的能力，随着白毛熟练提升，可慢慢延展出不同技能，潜力无穷。

    备注：由于是他人bug，所以玩家无法使用，但可购买保留，生产技能卡，赠与技能主人。

    售价：500诡币。】

    白皖看后愣住了。

    这也行啊。

    竟然还可以转赠送。

    售价500诡币，还挺贵！

    不过这也说明了这个技能的潜力，要知道，自己的堵门都没这么贵的。

    但是白皖钱多的可怕，倒是也不差这点钱了。

    苏月凝之前送他诡血贴纸，他一直没回礼，当时在来信副本说要送她个好东西的，但是没决定好送什么，如今这东西倒是挺合适。

    白皖花费诡币，购买了技能卡，然后一张卡牌浮现在自己手里。

    卡牌封面是来信bug产物苏月凝释放白发降临的样子。

    “真不错，白毛怪看了后一定很喜欢吧。”白皖露出了满意的笑容，同时给苏月凝私发了微信：【嗨？出副本了吧，我给了准备了个礼物。】

    对面很快也回复了消息。

    【嗷？给我啊，不用了，我们已经结束了。】

    【？？？？】

    【真的不再考虑一下吗？很好的礼物哦。】

    【谢谢你白皖，你是个好人，所以您能放我一马吗？我只是一个平凡的女孩子，只想健健康康的活着……】

    白皖看到苏月凝卑微的样子不由有些心虚。

    咳咳。

    至于吗？

    不就是带着你下了一次无解副本，还差一点又毁了一个副本吗？

    苏月凝虽然不要，可是这白毛降临，自己要也没有用啊，白皖不由争取道：

    【这东西是为你专门准备的，谁都用不了的。】

    许久后，苏月凝才回道：

    【真的吗？专门给我准备的？】

    【真的不能再真了！为你量身定制！】

    对面又沉默了一会，才回答：

    【……那明天你来上班吗？来的话，可以来找我……】

    【好好好，明天就给你送去！】

    看到自己最好的朋友没离自己而去，白皖不由松了口气。

    不错，明天就把这个白毛降临送给毛怪，当赔罪礼物道歉吧，相信她一定会喜欢的。

    接着，周鲁队长也给自己发了消息。

    【小皖，明天来分部一趟呗，你让我找的五诡材料我有消息了。】

    白皖看到后立刻回复道：

    【好的，队长，我明天就去。】

    之前，他为了五鬼临门这个菜谱，去求周鲁队长帮他收集一些食材。

    队长果然靠谱，这么快就有消息了。

    有了食材，他就可以从鬼差手中借用五鬼，那么白皖就又拥有一个底牌了。

    他马上就要进入荒村了，那个副本难度巨高，不知道送葬了多少天才豪杰。

    白皖务必全副武装的进入其中。

    匠师职业和鬼匠的信息他一定要弄到手。

    忽然，他又想到了鬼差……

    自己借用五鬼的时候，不知道鬼差会不会出现。

    要知道，那个疯狂的诡异博士一直试图在地狱来客中捕获鬼差呢。

    他倒是可以向博士提一下自己这个菜谱。

    如果能用自己这个菜谱引出鬼差，那么就不用进入危险的地狱来客了。

    他也想尽可能帮助博士。

    毕竟博士帮助自己了很多，送了自己一个特制潜醒水晶，白皖也不是没良心的人，当然还有个微不足道的小理由就是，他还等着博士为他解决自身的潜醒技能呢。

    不然的话，总把自己玩死可不行。

    不过，捕获鬼差这件事……怎么想也不太靠谱……希望那诡异博士只是说着玩玩的，当然这可能性似乎也不大。

    白皖不由脑海中浮现出那个让自己炸副本，给他做实验的癫狂博士……如果是他的话，搞不好真的想捕获地府里的鬼差啊。

    呼……

    白皖摇了摇头，先不想这么多，还是应对眼前的荒村副本，再努力变强。

    看着自己的火焰山称号，白皖不由陷入了思考。

    要把，哪一只植物，放到火焰山中培育呢？
------------

第八十章 将向日葵丢到火焰山的奇思妙想

    火焰山这个称号相当强大。

    可以对植物进行强化，这刚好可以弥补自己缺少阳光的弱点。

    如果能创造出一只强大植物，那么即便是没有大型阳光蘑菇，遇到强大诡异也可一战。

    要不把寒冰射手扔进去？

    白皖突然有些恶趣味。

    寒冰经受火焰锻造，不知道会发生什么。

    也许能产生一只冰火两重天的植物？

    但是想想可怜的寒冰射手，终于还是算了，别直接被融化了，那就尴尬了。

    那么加强一波诡火坚果？

    也不合适，诡火和三昧真火要是不相融植物就废了。

    那么敲门诡菜问呢？

    身为自己无大型阳光蘑菇的最强战力。

    杂交了敲门诡手臂的菜问，再融合火焰的力量。

    那么想必会更强大。

    想到菜问，浑身燃烧三昧真火，在诡异中冲锋打拳，不由有些激动，一手火焰一手敲门诡。

    但是，白皖想了想，目前还是不合适，敲门诡菜问已经结合了敲门诡的力量，消耗阳光已经增加了不少，再结合火焰山的变异，那么怕是阳光消耗更高了。

    目前白皖缺乏的阳光，他必须想出一种再没有大型阳光蘑菇也能战斗的方式，所以敲门诡菜问自己这巅峰植物只能留到下次。

    想来想去，他不由想到了自己肩膀上的向日葵。

    它应该才是最适合的植物，因为它还有一个强大的形态，向日葵女王，那是凌驾于所有向日葵之上，可谓巅峰植物之一。

    白皖还记得，他曾经看过关于向日葵女王的故事简介。

    本来弱小的向日葵，仅仅只能产生阳光，所以很多植物都欺负它，但是这是一个励志的故事。

    弱小的向日葵不气馁，依旧努力吸收阳光。

    而它吸收了很多太阳精华，最终破蛹成蝶，化作女王。

    可以全图发射跟踪火焰炮弹凶的不行。

    如果按照正常流程，白皖猜测自己肩膀的向日葵吸收一定量的阳光后，也许也有化作向日葵女王的概率。

    但是终究只是猜测，眼前的火焰山可是一个实打实的机遇。

    吸收三昧真火的向日葵，搞不好可以进化成一个超越向日葵女王的形态。

    进化的向日葵不仅仅威力大幅度增强，还能加强吸收阳光的能力，这正是白皖需要的东西。

    “不错不错。”白皖很满意，将向日葵丢去火焰山，接着脑海中传出提示。

    【是否消耗一枚火熔石，将植物向日葵放入火焰山锻炼，提示：植物在火焰山中会产生新变异，但是消耗阳光数量会提升，并且该变异过程要消耗一定时间。】

    白皖默念确定，接着双头向日葵便在他肩膀上消失，应该已经被传送到火焰山去锻炼了。

    做好一切后，白皖才满意的点了点头。

    接着，系统还送了他两个新技能点，可以用来给自己技能升级。

    不过这次倒是没有学会新的bug技能。

    想想也正常，要是每次副本都能获得新技能，那么反派杨玉洁他们岂不是都有七个技能以上了。

    前两个副本是新手期，可以获得人物技能，后面估计就慢了。

    不过自己有被动技能bug支配者，可以保留临时bug技能，所以暂时不获得新技能也无所谓了。

    白皖准备将两个技能点一个加在会发光的向日葵身上，获得新的植物，而另外一个技能点，他想试试霉运。

    霉运配合上改变天气的道具，也是他一个很强的必杀技。

    叮！

    您的会发光的向日葵升级到3级，获得新植物—豌豆豌豆大炮、向日葵。

    “豌豆大炮吗？也是一个挺凶的植物啊。”白皖对它的印象也挺深，射出的豌豆很大，是寻常豌豆威力的很多倍。

    他好奇的查看了信息栏

    【豌豆大炮

    简介：由豌豆改造成的大炮，威力十分强大，消耗中等阳光。】

    白皖看后不由想到，把这玩意扔到火焰山中，那是不是可以变异成三昧真火大炮？

    想到燃烧着烈焰的豌豆大炮，炮击诡异的样子，白皖有些激动。

    而这次第二个解锁的植物竟然又是向日葵。

    刚好自己的双头向日葵被送入火焰山了，如今这个新向日葵可以弥补一下。

    接着，白皖又将霉运升了一级。

    【叮！恭喜您霉运升级到lv2.

    简介：可对任意对象施展霉运，被施展霉运的对象会变得很倒霉，持续十分钟，冷却时间10小时。

    目前等级2：可对敌方施展一次全体霉运，霉运持续时间一分钟，每副本可用一次。】

    白皖看到后眼睛不由亮了。

    2级霉运可以对敌方全体释放，那配合上改变天气的道具，那岂不是可以施展全体麒麟了，不，那就不能叫麒麟了，应该叫雷神降临！

    想到天空雷电，无差别轰炸的壮观场面，白皖不由有些小激动。

    而在白皖沉浸在美好幻想的时候，妹妹白曦这个时候也从画里走了出来，神采奕奕，看起来精神很好。

    “哥，这次你通关的太快了吧，我在隔壁班级，甚至还没见到你面，然后你就炸了学校！”

    白曦本想和哥哥汇合，然后一起对付反派。

    可是谁想到这才多久啊，哥哥就一个把诡校炸了，要知道哥哥现实世界的学校，炸它可是用了一年多呢。

    哥哥已经变得比之前强多了。

    “你可以回到画里啊，然后再从画里出来，这样不就汇合了。”白皖说道。

    白曦摇了摇头道：“我试过了，但是系统提示，回到画里，本次人物身份就消失了，只能作为玩家参与游戏。”

    “这样啊……”

    “不过，哥，这次我有一个重大收获，嘿嘿，以后也能帮到你忙了。”白曦在白皖的震惊中开始了变身。

    原本清纯可爱的妹妹，突然变得面色苍白，整个人被诡气笼罩，脖子上也出现一道勒痕，吓得白皖差点没一锤子轮过去。

    但是听到妹妹解释道：“哥，在诡校中扮演一名吊死诡学生，结果退出后奖励我获得了吊死诡的能力。”

    白皖听到后不由愣了下，看到妹妹的结算后愣住了，这也行？？
------------

第八十一章 吊死诡，妹妹白曦！

    【玩家白曦通关惊悚诡校，结算如下：

    狗仗人势的妹妹：依靠哥哥通关副本，对本次副本毫无作用，仅获得基础奖励100诡币。

    由于人物技能戏精的扮演效果，有概率获得扮演角色技能，该副本扮演吊死诡学生，技能判定成功，恭喜玩家获得吊死诡能力。

    吊死诡

    简介：一位含冤吊死的可怜学生，可释放诡气，并召唤出专属诡异道具，吊死绳，袭击任意目标，不消耗诡币。

    备注：吊死诡状态可持续三分钟，一副本仅可用一次。】

    白皖看后，不由十分震惊。

    卧槽，牛逼啊。

    三分钟的吊死诡模式，不消耗诡币施展吊死绳。

    这可是好强大的能力啊。

    妹妹一共两个人物技能，一个是通关幽灵船中获得的人生入戏，可继承扮演角色的技能和经验。

    而来信副本中获得的新人物技能是戏精。

    出副本时，有概率获得扮演人物的技能。

    当时白皖还没觉得多强，实际效果出来后，真是挺让人震撼的。

    那要是妹妹在接下来的副本中扮演一个无解诡异，那岂不是无敌了？

    但，想了想，白皖又冷静了下来。

    不对，是这次副本特殊，全校都是诡学生。

    本来妹妹人物技能等级低，是不可能扮演到诡异角色的，顶多一个路人村民。

    可是诡校特殊，最弱的学生也是诡啊。

    所以妹妹只能扮演诡。

    而恰巧触发了人物技能戏精，这样机缘巧合下，妹妹便获得了吊死诡的能力。

    白皖也十分激动，因为妹妹可以随时回到画里，那么就可以随时释放妹妹，变成吊死诡，那么自己就又有一个底牌了。

    自己妹妹已经可以一段时间内自由出入画中世界，还拥有吊死诡的能力。

    那其他家人呢？

    白皖不由对系统说道：“喂，统啊，我的家人们都参与了副本，你不给结算不太合理吧？这都两个副本了，你一个都不结算，合适吗？”

    系统沉默了一阵后，回复道：

    【通关下一次副本，拥有一次让随机家人结算的名额。】

    白皖听后立刻感受到了系统对他的深深恶意。

    荒村时间已经临近了，不出意外自己下一个副本就是荒村了。

    看来系统这是对荒村副本难度很自信啊。

    也是，毕竟荒村难度确实很大，能够获得荒村副本名额的都不是简单之辈。

    因为荒村名额只有在血色骷髅商店之上才开的出来。

    每一个进入荒村副本的，肯定是资深玩家，但是即便如此，时不时还会被团灭。

    荒村副本的难度还要在来信之上的。

    系统这是觉得自己肯定回不来了，才在这里画大饼吧。

    不过，有希望就是好的。

    通关荒村，就可以解锁自己的下一位家人了。

    白皖看了看天色，点了些外卖，给照片中的家人送去一些，然后擦了擦相框，就算是给家人们一起冲了个澡了。

    家人在整洁的相框里吃炸鸡，满意的笑了，除了白皖妈妈一边吃炸鸡一边嘟囔着什么垃圾食品...

    接着开始和妹妹享用美食，之前参加惊悚诡校，里面的食堂实在是太恶心了，他吃的东西都吐出来了，所以此时有点饿。

    吃过东西后，便舒服的躺上床。

    诡异游戏虽然玩的挺刺激的，就是有点累，像是玩了一个月的文明6，不得不睡了。

    很快白皖就陷入了梦乡。

    同时，嘴中还时不时说着梦话，例如，白毛降临、卍解之类的词。

    ……

    这一晚，白皖睡得很舒服，第二天便来到了兰城分部。

    猎诡者部门和其他一些单位不一样，为了防御突来的诡异袭击，大家都是在一个大房间中集体办公的，这可能也是在诡异游戏中养成的习惯，不敢轻易分开。

    当然，说是办公，一般没什么灵异事件，大家都是在作战室一起玩，缓解猎诡者的精神压力。

    白皖直接走到作战室中，发现周鲁、刘彤、王猛等人在看电影，而苏月凝则是在一旁的桌子上看书，内容好像是诡异百科大全。

    身为新人的苏月凝还没被职场的老咸鱼氛围腐化，依旧热情慢慢的随时补充知识，以备狩猎诡异。

    周鲁看到白皖来了，不由笑道：“出副本了？恭喜啊，既然出来了，就说明那些反派们拿你没办法啊。”

    原本这次反派阵容很强，他还担心过白皖来着。

    白皖听后不由觉得十分惊奇。

    看来博士送的那个隐秘稻草人是真有效啊。

    队长还真不记得自己的表现了。

    稻草人可以消除自己一周内的印象，而白皖一天就出了副本，倒是没必须用满效果，光消除一天的副本表现就可以了。

    白皖点了点，也是一脸后怕的说道：“队长，这次副本确实很危险啊，我差一点就回不来了。”

    “活下来就好，活下来就好，那些反派下过副本比你多太多了，打不过也是很正常的。”周鲁不由安抚的说道。

    而一片读书的苏月凝听此却是翻了个白眼。

    白大爷又装了上了。

    你这次为什么差点没回来，心里没数吗？

    难道不是因为你自己差点炸了副本，连带自己一起带走？

    隐秘稻草人可能是专门为了对抗类副本设计的道具，无法对身边的人起作用，所以上个副本有关的记忆，她还是清晰的记得的。

    周鲁接着说道：“小皖你拜托我帮你寻找的东西，其中两样有下落了，京南市分部仓储市里有你想要的东西，不过……”

    白皖没急，听着周鲁接着道：“不过，京南市由于几个月前出现了一次a级灵异事件，人员伤亡很大，最近一周又疑似出现了两场灵异事件，所以真的没人了，想临时起你帮忙，除了你要的两样材料，其余的东西也可以开口。”

    白皖思考了下，问道：“是什么样的灵异事件？”

    那两样食材，他还是很想弄到手的。

    毕竟有了两样，可以暂时借用两诡，在荒村中会是很大的助力。

    诡差手下的五诡肯定不会简单，而且这还是暗血色骷髅商店开出来的罕见食谱。

    对于荒村，白皖一点也不敢小看，他肯定全副武装才会进入。

    “这有一个录像笔，你可以听一下，是一个人的报警电话……然后他们想请你亲自去看看在做打算，京南市在咱们隔壁，倒是不远，其实明天我们小队也有一件灵异事件要处理，不然可以陪你去的……”周鲁不由说道。

    “好的，谢谢队长，那我明天就去看看在做决定。”白皖点了点头。

    倒是可以去京南市看看情况在做决定。

    他的画中深林也正缺诡异，要是能遇到合适的诡异复制到森林中也不错。

    “你先听听这个录音吧。”周鲁将录音笔递给了白皖。

    白皖播放了起来。

    则是一个报警电话，报警人似乎很慌乱。

    “喂，您好，需要帮助吗？”

    “是的，是的……那个，我迷路了，却怎么也找不到路了……丝……丝……”

    对面的信号似乎不好，传出了丝丝的声音。

    而接电话的是一位女警，声音十分柔和的道：“您别着急，可以请您详细说明一下您所在的位置吗？这样好方便我们寻找。”

    “丝……我，我去登山散步，然后迷了路……”

    “请问您是在黑山吗？”

    京南市一共就一座山，所以警员很快就猜出来了。

    “对……是黑山……我找不到回去的路……”

    “您先别紧张，请您冷静下落，然后看一下咱们旁边的牌号，只有知道具体牌号，我们才能去救您。”警员耐心的说道。

    “牌号吗？我看一下……唔，四十八号，是四十八号。”

    “您说什么？……我是问您牌子上的牌号……应该在山上两边路灯的附近……”

    “我看的就是牌号啊，四十八号……”

    “什么？？您是不是看错了，请您自己再看看，是不是三十八号？喂，喂，您还在吗？喂……”

    录音到此就结束了，白皖有些没听明白。

    “四十八号路标有什么问题吗？”

    为什么，女警听到四十八号路标似乎很紧张。

    接着，只听周鲁神情凝重的道：

    “因为黑山的路标最高只有四十号，没有四十八号路碑，也不可能有。”
------------

三江感言（周三零点上架）

    亲爱的读者爸爸们好，靠着大家极其给力的追读，本书终于曲折的冲上了三江。

    上周重要的时间节点，一口气增加了600追读……孩子都看傻了，真的无比感谢。

    第一次三江，我和女友毛毛都很激动，差点激动的断更一天庆祝一下，咳，开玩笑。（那天刚好生日）

    然后，还有一个叫做小草莓读者打赏了不少，我一直很高兴，以为自己有一个女粉丝了，结果……前几天得知，啊？她……不对……是他好像是我的编辑贞观？？

    啊？

    我恍惚了一阵，但是想到编辑大大一直以来的女装爱好。

    这……这不就都对上了。

    恐怖如斯！

    本来其实没准备写三江感言，因为还有一个上架感言，我要是把内容都在三江感言写了，那岂不是上架感言没的写了？那期待感不就没了，本书不就崩了？

    可是，因为作者作为一名扑街，身边有一群扑街朋友，他们在我刚发书的时候就恳求作者：毛爸爸啊！如果三江了请照顾一些你的这些扑街儿子们啊！请尽情的献祭我们！

    我当时一听就懵了，我说：啊？我写的恐怖文啊，你确定这种氛围献祭你们不会出什么事吗？

    结果，那些扑街们一副视死如归的样子说，没事！能够在三江感言里面被献祭，那么就算是被一群诡读者追杀也心甘情愿！

    我一瞬间被他们的觉悟震惊到了，所以感言留着上架一起说（初步预定是本周三）本次感言纯属献祭！

    下面为诡神贡品！

    龙族模拟器：改写从源稚女开始

    （个人觉得写的一般般，虽然我还没看，但是肯定没有作者本人十分之一的才华，但是鉴于本书作者是一位女作者，还长得还怪好看的，而且之前帮我章推过，所以我就勉为其难推荐一下，读者爸爸们不必理会，纯属凑数。）

    无限游戏里的孟德尔

    （我能说，白大爷的植物大战僵尸技能，是看到这位宝宝的作品然后灵机一动加的吗，哈哈哈……当然没过多久，我就在最新章发现了他在偷偷写我的马里奥帽子……）

    神豪从睁眼看世界开始

    （色色文，不适合作者这么纯洁的孩子，勉强推荐，勉强推荐，个人是毕竟嫌弃的，大家看了后别学坏。）

    我的玩家是亚空间邪魔

    （关键词：玩家文，第四天天灾，似乎还有战锤属性）

    什么战争犯，我玩的不是游戏吗？

    （简介：这是一本小说。）

    斗破从风怒龙炎开始

    （看了一下，挺有氛围的，异火什么的，果然很有吸引力，一个快接近千定的朋友）

    综漫：从加藤惠开始加载恋爱游戏

    （加藤同学很可爱！）

    重生沟吕木，和诺亚成宇宙街溜子

    （这是一本奥特曼同人！哔哔哔！！！就是被神罗天征打成红灯的奥特曼！！）

    游戏内测:我成了反派大BOOS

    （游戏boss？碰到白大爷也得挂！！啊哈哈哈……）

    大宋举重冠军

    （嗷？这书名，讲的是大宋时代的奥运会？然后代表国家出战举重吗？应该是的吧，嗯！）

    《四合院之我有一个模型世界

    （顾名思义，这是一个四合院小说！！）

    我段正淳只想修仙

    （不出所料，这应该是修仙文！）

    言出法随，从假冒世子开始

    （也是一本小说。）

    不随性而为能叫神豪吗？

    （纯后宫文，推女狂魔）

    斗破：从大千世界归来的天至尊

    （我都忘记天至尊是谁了，哈哈哈哈……）

    重生1997珠宝大亨从赌石开始

    （重生文，毋庸置疑，这也是一本小说。）

    东京：总有女人想占有我

    （推荐语：东京瑟瑟文，学校班主任成为男主私人女仆，跟踪狂病娇文）

    邪恶组织退休干部拷打魔法少女

    （……额，后面推荐的书名，怎么越来越往奇怪的地方发展了，作者在看看后面还有什么书……）

    龙族：从通关游戏开始拯救世界

    （这是一个龙族小说！！！）

    从瞎眼乞丐开始加点成神

    （玄幻文！）
------------

第八十二章 白毛降临，苏月凝加入敢死队

    白皖听后不由愣了下。

    黑山路碑一共只有四十号，而却突然冒出来了第四十八号，确实十分古怪。

    是不是那个路人喝醉了，看错了？

    这个时候，周鲁突然开口了，道：“其实黑山那个地方一直传闻很多，登山迷失不仅仅是这一个，但是这是唯一留下线索的。”

    “还有其他人失踪？怎么还有人去爬山？”白皖有些疑惑。

    周鲁突然笑了，也是很无奈的道：“就是有人不信邪，或者说有人出事，凑热闹的人反而多了，一些其他城市的人，也对这黑山很感兴趣，似乎当成了灵异探险的地方。

    不过这事到底是不是灵异事件还有待考证，有些人说这是景区搞的把戏，出事的都是传闻，具体怎么样，还得你去京南才知道。

    不过你自己小心考虑一下，京南这事似乎已经惊动总部了，总部派去了一些优秀的猎诡者，但是缺少一个领队，听说是诡异博士向京南推荐的你，总部这次看起来很重视，黑山这地方存在的东西怕是不简单。”

    白皖点了点头，他需要五诡食材中的，金行诡的血肉，木行诡的手指，水行诡的头发，土行诡的指甲盖，火行诡的皮肤碎片。

    而金行诡的血肉和水行诡的头发都在京南市猎诡分部手中。

    五诡材料十分罕见，除了做食谱，还有其他作用。

    能把这个送出去作为报酬，可见黑山这事儿一定很棘手。

    更不用说，总部的态度了，一般都是紧急的情况，才会如此聚集人手。

    白皖暂时先不思考这个，而是走到一直正在桌子前看书的苏月凝面前，热情的笑道：“嘿，毛怪，我把礼物给你带来了！”

    苏月凝抬头，眼神狐疑的看着白皖。

    白大爷这个人就不怎么正经……

    送的东西会正经吗？

    不过，他说是专门为自己准备的……

    不管怎么说，白皖应该也是用心了吧。

    “什么东西，拿来看看？”苏月凝有些好奇。

    会是一件厉害的诡异道具吗？

    白皖笑着把手伸入口袋，然后将一张卡片递给苏月凝。

    只见那卡片上画着，一个白毛妹纸漂浮在空中，然后白毛降临，刺向地面诡异的场景。

    白皖笑呵呵的把卡片放到苏月凝手中，然后对其竖起一个大拇指道：“嘿，牛逼，就一个字，帅！！”

    苏月凝：“？？？”

    苏月凝低头看到这个名为白毛降临的卡片，本来期待的眼神不由凝固住了。

    面色有些发黑……

    白皖却完全没注意到苏月凝的表情，依旧乐呵呵的道：“月凝，这是专门为你准备的技能，白毛降临！我和你说啊，这技能可贵了，我废了好大力才搞到的……

    “哈哈哈哈，也不用特别感激我，我们是队友嘛，哎呀哎呀……你是感动的说不出话来了？”

    苏月凝颤抖着身子，看着手中的卡片，眼神似乎要杀人的看向白皖。

    “这就是你专门为我选了好久的东西吗！！”

    苏月凝看着这个白毛降临这张卡牌恨不得吃掉它。

    白毛怪这个梗，有完没完了。

    我不是白毛怪啊啊啊！

    就在苏月凝准备让白皖真的体会一下白毛降临的时候。

    突然，系统传来了提示。

    【检测到专属技能，白毛降临，您可以选择学习，学习后将学会此技能。

    白毛降临：您的白毛将变异成具有压制诡异的能力，随着白毛熟练提升，可慢慢延展出不同技能，潜力无穷。

    售价：500诡币。（玩家白皖已经代付，无需再次付钱。）】

    苏月凝看过后愣了好久。

    好家伙……竟然真的是白毛降临？

    她本以为，这是白皖故意做了一个卡在逗她呢。

    但是，真的没想到，这竟然是系统承认的技能……

    这就有点离谱了吧。

    虽然白皖在她心里一直很离谱。

    而看到售价500诡币的时候，她心里还是一暖。

    这东西还蛮贵哦。

    白大爷还挺大气的。

    白毛怪就白毛怪吧...这有什么的...

    真香。

    苏月凝小心的将卡片拿在手中，并且学习。

    【叮，恭喜您，学会白毛降临，本人物技能不消耗诡币，但是会消耗体力，请量力而行。】

    不消耗诡币……这也太好了吧……

    苏月凝眼中闪过惊讶。

    这可是很强大的保命技能，并且似乎还有很多发展潜力，这东西即便是500诡币能买到都是赚翻了啊。

    苏月凝不由再次看向那个在自己身旁一直傻笑的少年。

    虽然和他在一起危险了些，但是好歹对方还是很有良心的。

    这时周鲁队长也开口了。

    “对啦，小皖，忘记告诉你了，之前博士来过了，让我告诉你，你已经被选入s级队长候补了，可以组建自己的小队。”

    说着周鲁不由眼神羡慕。

    这可是s级小队啊，一旦成立，会受到很多总部的资源照顾。

    “真是出息啦，博士告诉我这段时间好好寻找自己的队友，一般队伍要六人以上，他让我告诉你，暂时没找到也不要着急。”周鲁眼神十分欣慰，无论如何，这都是兰城走出的苗子。

    白皖听后也很开心，立刻回答道：“组队伍吗？听起来就很有趣啊，暂时找不到？怎么会找不到呢？说起来咱们兰城小队人就够啊，都加入了，咱们就是s级小队了。”

    白皖话音一落，全场安静了下来。

    作战室安静了好一会，周鲁突然拿起手机，然后面色一变。

    “什么？？兰城又爆发了灵异事件？？我这就去处理，你们先陪白皖在这里待着！”

    说完，周鲁就气势冲冲的跑去门外。

    接着，刘彤也是一脸深沉的道：“看队长那严肃的样子，此事怕是不简单，我得叫上我的粉丝团一起去帮忙！”

    说完，他也急冲冲的跑了出去。

    此时王猛也是面色阴沉的道：“坏了，我也有不详的预感，怕不是无解级诡异，刘彤和队长两个人把握不住啊，我去支援他们，你们陪白皖在这儿待着，我去去就回！”

    李阴田也站起来，拉住了王猛道：“兄弟，别去，那诡异实在凶狠，我担心你！还是让我来吧！”

    王猛大义凛然的道：“兄弟，你的好意我心领了，但我是一名猎诡者，无论何时都不会退缩，所以还是我去吧！”

    “好兄弟，那咱们一起去，我也是一名猎诡者，随时为兰城奉献一切！”

    “好啊，好啊，走走走，咱们兄弟二人一起打诡异！”

    接着，二人便勾肩搭背的走了出去。

    白皖：“……”

    ？？？

    白皖一脸懵逼。

    什么情况？？？怎么突然都走了。

    这么多人的房间现在怎么一下子就空荡荡的了？？

    接着，白皖又看向苏月凝，只见苏月凝此时蹲在地上，正试图一点点的悄悄爬向大门……

    “毛怪！！！不会连你也想去打诡异吧！！”白皖不由一脸无语的大声制止了苏月凝的行为。
------------

第八十三章 齐聚黑山，高手云集

    苏月凝听到白皖的声音身子一僵，然后露出一个尴尬的笑容说道：“没有，没有，我只是想去上个厕所而已……”

    白皖眼神十分怀疑。

    “上厕所吗？那为什么偷偷摸摸的！你不会也想溜走吧，毛怪！要知道，你可是我最好的朋友啊！”

    苏月凝此时十分纠结。

    她才收过白皖贵重的礼物，白毛降临虽然听起来很可笑，但是这东西怕是无数猎诡者所追求的东西。

    才收到这东西，就拒绝白皖的话，显得有些无情了。

    唉……

    犹豫了很久，苏月凝做出一副视死如归的表情说道：“行吧……不过先等等，我还有些事要处理一下。”

    “嗷？”

    “快是我母亲生日了，我要给她准备些礼物，她养我这么大，让我最后给她过一个生日吧，还有我家的狗狗，让我想想送给哪个同学，啊……还有，我一直想去全国旅游一下，所以再给我点时间，唔……还有一个喜欢的蛋糕一直想吃。”苏月凝拿出笔记本，一个又一个认真的记上。

    白皖见此不由愣住了，呆呆的看着像是在笔记本上记录下自己遗愿的苏月凝，然后有些尴尬的道：“咳……不至于不至于……只是加入小队而已……我……”

    苏月凝没理会白皖，只是露出一个洒脱的笑容道：“白皖同学，我死后，请将我的尸体和爷爷的坟墓埋在一起，然后务必不要来探望，谢谢！”

    然后顿了一下，格外强调道：“一定不要来探望啊！”

    白皖：“……”

    不至于吧喂！！！

    明明只是给自己当个队友，为什么会表现出一副马上要上战场，打无解诡异的感觉啊！

    就离谱！

    “我去图书室找点书看……先走了。”

    说完，白皖就看到苏月凝垂头丧气的从门外走了出去，嘴里嘀咕着一些书单，什么最后一片叶子，假如给我三天光明，还有若生命还剩三个月什么的……

    白皖听后嘴角不由抽搐了下，为什么感觉比起无解诡异，自己要更凶一点啊，有那么夸张吗。

    虽然他朋友消耗的很快，确实是事实就是了。

    希望，有朝一日他可以再等到一场流星雨然后许愿。

    也不知道第一场流星雨返回那美克星后，有没有好好实现自己的愿望啊！

    效率真低，无语住了！

    看着空空如也的作战室，白皖也没了兴趣。

    不过，无论如何自己至少也有一名队员了。

    第二名再把刘彤骗过来，虽然弱了点，但是心眼挺坏，这种人应该活得长。

    想着，白皖又回到了家，简单的休息了一下，接着背着相框就坐高铁去往京南市。

    高铁顺利开动了，而且高铁生存率比飞机高多了。

    想到这，白皖安心下来，舒了口气，把相框放边上，靠着椅背，听着耳边家人细碎的聊天声，头轻靠着相框休息。

    见此，家人们也安静下来，静静的在相框里吃白皖之前送进来的零食。

    和优趣猫粮。

    这次他把家人们也带来了。

    因为妹妹掌握了吊死诡的力量，对他也算是一张底牌了。

    他突然有些期待，以后所有家人都掌控各自的力量，那么他背着的照片怕是就会成为最可怕的诡异道具。

    一口气释放出四只诡异，就看你怕不怕。

    京南市和兰城的布局看起来差不多，白皖刚下车，就发现了京南分部的人已经在车站前接他了。

    其中一位身材高挑的女孩向着白皖走了过来，然后十分热情的道：“请问，您就是家人吧？”

    罗兰本来有些担心错过家人，但是在茫茫人海中，她一眼就看到一位青年背着显眼的大相框，并且在不断自言自语，似乎是在和谁吵架。

    根据总部传来家人的特征全都都吻合：总是自言自语，推测患有精神分裂、可能有恋物癖，天天背着一个破相框。

    所以他们立刻就断定，眼前的青年多半就是家人了。

    “是的，我是家人，叫做白皖。”白皖点了点头。

    罗兰听后愣了下，不由道：“您放心，咱们猎诡者内部一直很和谐，没有什么敌对关系，我们都是经过严格培训的，所以您可以信任我们，不必用假名字的。”

    白皖也愣了下，然后歉意的道：“对不住，这次是我做事不妥当了，我是刘彤，请多指教。”

    “没事没事，最开始对我们没有信任用假名也能理解，刘彤阁下，久仰久仰。”

    “还有总部派来的其他猎诡者也到了，就等您了，咱们现在就去吧，我是京南分部的猎诡者，罗兰，目前代理京南分部队长。”罗兰对着白皖十分客气的笑道。

    接着，罗兰便带着白皖来到了京南总部作战室。

    那里面比兰城作战室大一些，但是里面没那么多零食和游戏，这可能才是正经的作战室，兰城终究有些过于放松和咸鱼。

    白皖想到自己未来也会拥有自己的作战室，不由有些期待。

    但，比起作战室，白皖更是把注意力都聚集在了如今正在作战室的人中。

    一位身后背着一个鱼钩的中年大叔正坐在作战室看着书，旁边还有一位金发女子，正在写写画画，似乎是在研究什么。

    一位看起来玩世不恭的青年正在翘着二郎腿玩手机，嘴里还正在骂：“傻逼，不会玩打野还抢？？妈的，玩打野还能迷路真是服了。”

    白皖看到三人后不由眼睛微咪。

    这些应该就是总部派来处理灵异事件的人吧，每个人都气场都很强。

    明明都快去处理灵异事件了，但是每个人依旧不慌，都在专注干自己的事情，看来这次高手不少，但是同时也意味着这次处理的灵异事件不简单。

    看到白皖进来了，三人也停下了手中的活，目光有些好奇的看向这个背着相框进来的少年。

    罗兰看了眼家人，笑着介绍道：“好了，最后一位家人到齐了，也就是本次行动的队长，刘彤。”

    她说完也在观察众人的反应。

    在场的三人每一个都不是善茬。

    天才研究部副部长，苏玲玲，被誉为诡异博士接班人。

    老牌a级队长，牧渔人，江在，如今在座中最强的一位。

    最后一位是，潜力无穷的天才猎诡者，林爆羽，成为b级队长短短三个月，就拥有了冲击a级队长的实力，前段日子处理了一件诡异事件，如今风头正火。

    而，此次行动，总部却没有选择这三位任意一位当队长，而是把队长之位，给了家人这样一位新人……

    三位资深猎诡者此时也将注意力聚集在这位传奇新人身上。
------------

第八十四章 入诡山，怪谈：山神

    家人这个名号，不得不说，最近相当火。

    第一次副本就获得称号，并且使得幽灵船副本停运。

    第二次副本便通关无解级副本，获得了有史以来的最高评价sss评分。

    第三次副本虽然，他们印象不深了，但是面对完成次数远超他的反派，家人依旧获得了胜利。

    但是，这些只能说明家人天赋惊人，并不能成为家人的带队理由吧。

    不提苏玲玲和林爆羽，老牌猎诡者牧渔人江在应该是最好的人选，无论是实力还是经验，都是碾压众人的。

    其实罗兰也十分好奇，为什么总部会将家人任命成队长，难道在总部眼里，家人的实力已经比在座的三人都强了？

    这时身为a级猎诡者的江在先笑着开口了。

    “家人小友，天赋惊人，据说已经被总部选为了下一任s级队长的培养人。”

    此话一出，其余人先是愣了下，然后恍然大悟。

    原来如此，难怪。

    总部派遣家人过来当队长应该是一种锻炼的心态吧，所以特意选择了经验丰富的江在压阵。

    同时派新人和老人一起出阵，确实是总部喜欢弄的套路。

    “真是让人羡慕，我记得我三次副本的时候还在副本被吓得差点尿床。”林爆羽不由笑了笑道。

    “天才总是和一般人不同嘛，家人小友只要别出意外，感觉下一任s级队长非你莫属，有什么事情需要帮助都可以找我解决。”苏玲玲也对白皖释放了相当友好的态度。

    他们都不傻，经过江在提醒，他们当然知道面对一个种子培养人是什么态度。

    肯定要趁着他没成长起来的时候套近乎，这样未来白皖有实力了，搞不好，他们还能抱抱大腿。

    “小友别压力太大，第一次做队长不容易，有啥问题可以问我。”江在大叔也对着白皖点了点头，总部将自己派过来肯定是给家人压阵的，明面上家人是队长，而实际上还是要靠自己掌控大局的。

    白皖看到大家态度这么友好不由愣了下，同时也很诧异总部竟然把自己选做队长了。

    估计又是诡异博士的手笔。

    罗兰看到众人这么和气，不由也松了口气，道：“首先感谢大家来支援京南，不过由于情况紧急，所以没时间招待大家，我就长话短说……”

    白皖四人安静的等着罗兰发话，对于此时的情形，他们在心中早有预料。

    一个资深a级队长，一个很快就会升到a级的队长，一个最强新人，还有一个天才科研家，这样的阵容十分豪华了，加在一起即便是s队长也能抗衡一下了。

    这样的阵容到这里来，总不会来打麻将吧。

    果然听到罗兰神情凝重的说道：“实不相瞒，从三个月前，黑山就陆陆续续开始有人失踪，我们接到报案，就第一次时间查看……

    “但是我们前往黑山的猎诡者，也都又去无回，一个月前，我们队长也前往查看，但是直到现在也没有音信，我这个才加入没多久的新人，却已经成了代理队长，因为其他人都已经不在了。”

    罗兰的声音十分失落和无助。

    “你们没报告总部吗？”苏玲玲不由问道。

    罗兰点了点头，说出了十分惊人的话。

    “报告了……两天前，总部派给了我们一支a级小队，但是……进入黑山后就再也没有出来。”

    众人听后不由面色微变。

    已经有一只a级小队覆灭了吗？

    难怪，总部如此重视。

    罗兰接着说道：“那黑山其实一直有所传闻，因为山上有一座破旧的庙宇，有很多人说，山上住着一个山神，但是这些年并没出什么事，直到三个月前，事态开始无法扭转，我们试图封山，但是根本没用……第二天连带工作人员都一起消失了。”

    “山神吗……”

    听到这个词，江在等人都不由皱起眉头，心里隐隐不太舒服。

    一般根据诡异的强度和危害范围综合考虑，将诡异从低到高，划分为d级，c级，b级，a级，和最高的s级。

    而不知道是从何时开始，人类假定了一个概念，超s……

    实际上这个世界还未出现过超s的等级，但是人们却曾经在一些强大的副本中见到过，那些无解级别的诡异，堪比神灵一般，高高在上俯视众生。

    所以，猎诡者一般很反感神这个字，这会让他们想到曾经在副本中所遇到过最为恐怖的存在。

    当然，所谓的山神，也只是百姓私底下的叫法罢了。

    “既然如此紧急，那么我们现在就出发吧。”江在看了看天色，趁着白天行动是最佳时机，晚上只会更加危险。

    苏玲玲点了点头，看着白皖说道：“家人，你能过来一下吗？博士有话要我传递给你。”

    白皖点了点头，跟着苏玲玲走了过去。

    苏玲玲和白皖走到了个角落，同时把一封信递给白皖。

    白皖拆开信，上面写到：

    【白皖同学，我还有实验要做，所以没时间和你见面，就托付玲玲把信交给你，简单来说，就是黑山这个灵异事件有点麻烦，靠着江在他们我有些不放心，但是四大队长都有别的事，所以想请你帮个忙。

    当然报酬就是你寻找的五鬼材料其中的两个，还有你的潜醒特制水晶，目前材料不足，暂时不够再做一颗，不过就当给你打欠条了，并且我还会努力改善潜醒水晶，如今已经有一点思路了，争取让你控制自己的能力，拜托了白皖，我相信你的实力—方寒心。】

    白皖看后眼神微亮。

    改良后的水晶吗？

    这倒是可以期待一下。

    目前他的潜醒技能不可控，要是能不伤害到自己和队友，就太好了。

    看来诡异博士也知道自己只是个合同工，所以干脆直接拿好处说事，而不是什么假大空的话，这点白皖倒是挺舒服的。

    “大家，我们京南虽然东西不多，但是还是有一些道具，你们可以挑选一下。”罗兰对着大家说道。

    众人点了点头，开始挑选物品。

    除了五鬼中的两样食材已经私下给了白皖外，他又看到了一个自己需要的东西。

    可以将天气改变成雷阵雨的开关。

    有了这东西，借助霉运，他便可以施展群体攻击，雷神降临！

    罗兰看到白皖选择这东西还有些惊讶，随口道：“最近这天气开关不知道怎么了，原本是青色骷髅商店就能买到的东西，但是变成了血色骷髅商店才能买的东西，流出变得很少，一部分，甚至系统还高价回收。”

    白皖一听不由面色发黑。

    好你个系统，又在针对自己。

    除了自己的雷遁麒麟，还有谁需要这玩意啊！

    这是对自己彻彻底底的针对！

    还好京南分部有一个，不然的话，他还真不太好搞。

    “还有这些袋子，是捕诡袋，每人一个，关押诡异后送入袋子，诡异的能力就会被全面封锁，不过要注意的是，只有毫无抵抗能力的诡异才能送入袋子中，这个东西只有狩猎模式能用，游戏中无法带入。”罗兰又递给了每个人一袋子，这是猎诡者猎诡的基础道具，因为家人是新人，所以她才特意强调了一下用法。

    白皖有些好奇的将捕诡袋拿在手中，看起来倒是和平常的袋子没什么不同。

    接着，他又去厕所里，进入了马里奥下水道，购买了一个可以保留下水道时间的道具，可惜这次没抽到大型阳光蘑菇，仅有一个中型阳光蘑菇，不过有总比没有强。

    白皖退出下水道，和众人便搭车来到了京南十分有名的黑山。

    从远望去，黑山景色还不错，山峰看起来十分壮观。

    而不知道是不是心里作用，众人看着山峰的顶点，那座耸立的庙宇后，心里莫名产生一丝不安。

    庙宇中似乎有某种视线正在窥探他们……

    “走吧，看看这所谓的山神大人到底何方神圣。”江在看着山峰高处的山神庙，不由眯起了眼睛。
------------

第八十五章 家人，别怕，躲在我身后

    白皖等人慢慢走入山上，前方的路是由某种石头铺成的，不知道是不是山上位置太高，导致风很大，所以吹在众人身上十分阴冷。

    阴冷，荒寂……

    “确实不太对劲……”江在经验最为丰富，虽然目前还没察觉到诡气，但他依旧能感觉到，山上的空气十分让人不舒服。

    这就像暴雨来临之前，笼罩天空的阴云一样。

    虽然还未有任何迹象显露，但是有种一触即发的感觉。

    这山里面到底藏着什么……

    不过，即便山上的东西不是善茬，但如今他们今天的人员阵容也很不是好欺负的。

    在其他灵异事件中，在场的每一个都可以当成本次行动的核心了，而如今这样的人，如今有三个，即便是打酱油的家人都通关无解级副本的新人。

    “走吧，小心一点。”江在走在最前面，其余人跟在身后。

    众人慢慢走上山，不由看向了一旁的路标。

    如今显示3号……

    黑山的路标，最高是40号，而报案人说看到了48号……

    这很可能就是本次灵异事件的一个关键点。

    江在等人缓缓的向前走，时刻注意身边的风吹草动。

    3号，10号……最终大家在前方看到了40号路标。

    40号路标后便空无一物，就像女警说的一样，黑山最高就只有40号。

    并没有出现男子说的第四十八号路标。

    男子也许是看错了？

    众人觉得看错的可能不大，毕竟这种灵异场所，无论是发生什么都是可能的。

    而不得不说，总有些人脑子不好使，如今事态已经这么紧张了，由于无法将黑山封锁，京南分部多次发出通告，让大家不要登山，但是依旧有人不信邪。

    白皖他们依稀还能看到，有人在登山，当然人数不多。

    此时，他们前方有一对老人夫妇。

    老爷爷和老奶奶正在牵着手缓慢的在山上散步。

    “他们感情还挺好的。”苏玲玲不由感慨道。

    到老了还能有这样的感情也不容易，她爸妈就总是吵架。

    “不过像这样的老人也最固执，总是不信邪，明明我们已经三令五申不让大家登山了。”罗兰有些无奈，他们已经做了不少努力，但是还有老人习惯性的过来爬山，怎么劝告都不听，他们没法在山上设计关卡，只能在山的外围做出拦截，但是这样总会有漏网之鱼，特别是一些住在山附近老人，根本拦不住。

    “不过，他们运气还挺好，没遇到什么事。”林爆羽不由感慨道，同时将目光放在一旁的路牌之上。

    已经四十号路牌了，报案人说的第四十八号路碑在哪里呢？

    如今他们这一路，还挺平安的，没什么奇怪的事情发生。

    要是不知道这里有灵异事件，他们真的会以为这是一座平平无奇的山呢。

    等林爆羽从路碑上移开视线，然后重新看向前方的时候，他却突然面色一变，道：“等一下，不对，老奶奶呢？？”

    众人听到他的话，也都同时面色一变。

    只见不知何时，原本在前方一起牵手走路的夫妇二人，现在只剩下老爷爷了，而老奶奶却已经不知所踪。

    更恐怖的是……老爷爷似乎完全没察觉到老奶奶消失了，依旧一个人往山上走着。

    江在等人见此全部紧张了起来。

    手中握紧自己的专属底牌。

    接着，众人便看到，那老爷爷也停下了身形，一秒后缓缓的转过身，老人面色僵硬，看到众人先是愣了下，然后露出一个十分邪意的笑容。

    下一秒，头颅直接掉了下来，向着众人滚来！

    哗！

    诡气瞬间从头颅上释放。

    头颅带着笑声在地上急速滚来！

    而猎诡者们反应也很迅速。

    苏玲玲直接点燃手中一个吊灯。

    嗤嗤！

    金色的火焰在吊灯中燃烧

    金芒瞬间将白皖等人覆盖。

    诡异头颅撞击其上，发出被腐蚀的声音。

    呲啦！

    轰！

    接着，直接被击飞很远！

    这是苏玲玲根据骷髅商店一次性新手吊灯发明出的道具，不仅仅可以永久使用，效果上也大大增强。

    有这灯在，普通诡异都无法近她身。

    而江在也在灯亮起的同时出手了。

    嗖！

    他身后的鱼钩直接被他丢了出去。

    鱼钩的速度很快，瞬间来到老爷爷身旁。

    啪嚓！

    鱼钩直接将老爷爷钩了过来，接着江在随手扔进捕诡袋。

    诡异老爷爷直接被关入袋子中。

    整个过程中不过一秒。

    一只诡就已经被关押。

    罗兰眼中不由闪烁一丝震惊。

    好强……这就是总部派来猎诡者？

    她还没反应过来，但是他们就已经瞬间做出了防御，并且攻击，然后成功捕获。

    寻常的诡异在他们手中怕是走不过一秒。

    这就是a级队长的实力吗？

    白皖也十分惊讶。

    这次队友很靠谱啊。

    比起之前核平诡校的僵尸小姐们强太多了。

    这就是官方的精英吗？

    有点意思啊。

    而突然，所有人都面色一变，只见周围不知何时已经变了样子。

    原本还算干净的石头路面，变得血迹斑斑，周围一些景物变得破旧。

    而原本的四十号路标后，又延展出了新的路标……

    四十一、四十二、……和报案男子所说的第四十八号……

    江在等人都不由面色一变。

    这是哪里？

    阴冷的气息不由让他们觉得十分不适。

    甚至感觉一瞬间，像来到了冰窟一般。

    苏玲玲眉头微皱，用出拿出一个类似灯泡一样的仪器。

    接着，仪器开始有了变化，从白色，到黄色，又到紫色，最后……变成了血红色。

    一向冷静的苏玲玲面色也变了一下，说道：“小心点，这里的诡气浓度达到了危险的血红色，证明这里相当危险。”

    源头诡异还未现身，就达到了血红色浓度，这还是苏玲玲第一次遇到这种情况。

    “怎么办？咱们似乎被卷入诡境了。”林爆羽看着远处不见尽头的山路，不由皱了皱眉。

    诡境，唯有强大诡异才能产生的可怕领域。

    这样的诡异都相当难缠。

    “想要离开诡境，唯有关押诡异的源头，看来咱们是必须会一会这山神了。”江在不由笑道。

    苏玲玲也对着白皖说道：“你躲在我后面，离我近些，这样安全。”

    如今的场合已经不是家人这种新人能应对的了。

    而家人是被博士看中的人，她肯定也会尝试保护一下。

    白皖愣了下，没想到自己待遇这么好，连忙十分乖巧的点头，然后立刻跑到苏玲玲身后，道：“好嘞，姐姐，躲过来了！”
------------

第八十六章 对着吊死诡跳晚安大小姐，家人抽风了？（明天求追读哇）

    苏玲玲看家人这么快就过来了，也是愣了下，不愧是通关无解级副本的新人，行动力这么惊人吗？

    她本来以为这种天才会心高气傲，再三推辞，尽力去证明自己的实力什么的……她本来都想好劝说的台词了，可是……

    这一副乖宝宝，似乎在说，富婆求抱大腿的态度是怎么回事……

    现在的天才都已经这么接地气了吗？

    林爆羽也睁大了眼睛，然后对家人竖起了一个大拇指。

    不愧是天赋超越自己的家人，当年他也天赋惊人，但是由于过于心高气傲，所以走了不少弯路。

    现在想想，自己真是傻啊。

    都是天才，原本他心里还有点和家人比较一下的意思，但是看到家人此般心境，他不由自愧不如。

    一旁的罗兰，犹豫再三，还是没开口，她其实想问问，自己能不能也躲过去……她仅有c级队员的水平，应对这山神有些过于困难了，但是就她这么一个本地人，不给总部的高手们带路，也不是回事，无奈下，她才硬着头皮闯进来的。

    看到白皖一脸憨厚的躲在苏玲玲身后，她不由羡慕极了。

    啊，我也想抱大腿啊……

    走了一阵，苏玲玲突然转头看向家人有些尴尬的道：

    “也不必这么近……”

    虽然她说让家人离自己近点，但是没想到家人靠的这么近。

    看着紧靠着自己身后的家人，她甚至怀疑，家人一不小心，就会踩掉自己的鞋子。

    “啊……不好意思，第一次进入诡境有点紧张。”白皖尴尬的咳嗽了一声，退后了几步。

    抱着能不出手就不出手，有高手就抱大腿的咸鱼心态，白皖很惬意。

    此次队友比较靠谱，终于不指望自己carry了，白皖觉得身心格外舒适。

    接着，众人小心的在诡境中探索。

    越走，面色变得越难看。

    很多失踪的遇难者都被困在这里，到处都能看到登山者的尸体。

    “竟然这么多人失踪了……”苏玲玲望远望去，看到了很多尸体，远处的一颗树上，还有一女子吊死在一棵树木。

    “由于无法离开，所以自杀了吗？”也看到了前方树上吊着的女子。

    “小心一点，这里面已经覆灭过一只a级小队了。”江在不由警惕的道。

    众人慢慢从树下走过，忽然前面一位躺倒在地的男子，爬了起来，向着众人冲了过来。

    呼呼……

    苏玲玲没有犹豫立刻，点灯！

    砰！

    男子直接被灯火弹开，江在一个鱼钩，再次被关押在袋子里。

    但趁着灯光熄灭，吊在树上的女子，眼睛突然转动了一下，瞬间向着白皖荡了过来。

    苏玲玲等人由于应对前面的诡异，而忽略了树上的女诡，导致女诡很快靠近了白皖。

    苏玲玲目光微变，准备马上支援白皖，而也是此时，只见，白皖见诡异过来不慌不忙的拿出了一把蓝色锤子，对着女诡伸手就是一下。

    铛！！！

    及其用力的一击，直接砸在女诡的脸上。

    然后，女诡从哪里荡过来，就又从哪里荡了回去。

    此时同时一个硕大的金币，从女诡身上掉了出来。

    苏玲玲：“？？？”

    江在：“？？？”

    几人看到女诡身上爆出金币后都不由懵了。

    卧槽！哪来的金币啊！

    接着，众人懵逼的看到，家人一锤之后，直接冲了上去，对着诡异就左右开轮。

    “喜欢荡秋千是吧？？”

    嘭嘭嘭！！

    白皖边打边心中暗骂，好啊，偷袭我！！看我好欺负是不是！

    可怜的吊死诡本来还算清秀的脸现在肿的像猪头，口吐白沫，在树上不停晃动，一枚又一枚马里奥金币不断落下。

    苏玲玲等人嘴巴微张，看着家人砸一下就爆出一枚金币，并伴随着叮叮的声音，不知道为什么感觉无比解压。

    这是什么锤子？

    好厉害，竟然能对诡异进行攻击，看起来还不消耗诡币。

    果然能通关无解级副本，还是藏着一些底牌的吗？

    而接着，他们更是彻底懵了。

    只见，砸了一会诡异，家人收回了锤子，竟然开始左右摇摆，跳起舞来，并且指着已经翻白眼的女吊死诡，叫道：“呀咧呀咧~大小姐，it’s time to go to bed!还在荡秋千吗~这时最后的警告！还不停的话，我就要跳舞咯~”

    吊死诡听到家人的歌声，脸涨的通红，进入红温。

    奋力的想挣扎，面前就又一锤子对着脸砸过来，直接晕了过去。

    苏玲玲：“……”

    她看着对着吊死鬼又跳又砸个不停的家人，很想告诉家人，有没有一种可能，人家大小姐并没有晚安，而是被你砸晕过去了？

    晕过去了还在不停的爆金币啊喂！

    而且人家也被砸的根本停不下来吧？？

    江在见后也是愣了好久。

    看到家人围着一只翻白眼的吊死诡，不停的呀咧呀咧，妖娆的扭动着，摆出各种油腻姿势，他莫名被硬控了好几秒……

    “他……家人他一直这么抽象吗？”林爆羽不由深吸一口凉气，他年轻的时候已经挺癫的了，但是也不至于对一只吊死诡跳晚安大小姐吧……

    接着，众人惊讶的看到，那吊死诡竟然边在昏迷状态翻着白眼，边从口袋中掏出一枚诡币递给白皖。

    ？？？？

    这是在干什么？？

    之前家人的锤子把吊死诡脑袋砸坏了？以至于她觉得家人的晚安大小姐跳的很不错，给了小费？？

    离谱……

    一向见多识广的资深猎诡者一时间有些懵逼了。

    接着，白皖重新走了回来，一副害怕的样子躲在苏玲玲的身后，惊恐的道：“刚才，吊死诡袭击我吗，好害怕！”

    苏玲玲看了看在空中还在因为惯性而荡来荡去的晕死的吊死鬼，又看向家人，默默的看着他没说话。

    这就是你围着一只吊死诡跳舞的理由吗？

    一害怕，就即兴跳了个舞，消解一下恐惧？

    她这时才意识到，眼前的家人，可能没她想的那么老实，也没这么弱。

    “行了，继续走吧，别掉以轻心。”江在看了看远方，不由叮嘱道。

    众人点了点头，继续上路。

    接着，江在等人走到一座小木屋旁边。

    那应该是守山工作人员住的木屋。

    而这木屋破旧的不成样子，似乎是几十年前的产物。

    也是，此时苏玲玲手中的探测仪发出了耀眼的红光，比起之前还要耀眼一倍。

    她面色微变，看着眼前这破旧的木屋……

    这里面有个恐怖的东西，会是那个传说中的山神吗？

    只要将源头诡关押了，诡境自然就散了。

    江在几人对视一眼，慢慢向木屋靠近。
------------

第八十七章 豌豆大炮！让你炸诡，没让你炸房子啊？（求追读哇）

    江在手中紧握他的鱼竿，他现实职业是一个技术高超的渔民，被村子里的人誉为神钓手，因此进入诡异游戏后，获得了垂钓诡异的能力。

    吱嘎。

    将大门打开，众人走了进去。

    屋子里面看起来十分破旧，似乎是许久没有人了。

    一些桌子也都布满了灰尘。

    “有点奇怪……这地方看起来有些年头了。”江在感觉有些不对，黑山出问题也就一两个月……就算里面的工作人员消失也不至于如此吧？

    不过，他没时间思考，而是把注意力放在一旁厨房的门旁边。

    他能感觉的到，可怕的诡气正在其中释放。

    苏玲玲手中的仪器，血色红芒也越闪越亮。

    几人都将目光聚集在厨房门的后面，那里面似乎有什么东西……

    也是此时，众人面色一变，因为门在没有任何作用力的情况下突然打开了。

    吱嘎……

    房间中瞬间变得阴冷。

    林爆羽反应很快，直接从口袋中掏出一把枪。

    嘭！嘭！！

    飞快的朝着门射去。

    哗哗！

    阴冷的气息从子弹中散发。

    这是他的诡异道具，里面的每一颗子弹都是由诡异的一部分组成的。

    如果是一般的诡异，一发就足以解决！

    子弹射出后，抵达门前，发生了莫名的碰撞。

    嗡！

    整个屋子都发生了震动。

    而林爆羽突然感受到一股阴冷，只见一只苍白的手突然在身后位置，从下抓向自己。

    他左手快速又掏出了一把枪，胳膊往后一伸，直接精准的塞入到诡异的嘴中，开火！

    嘭嘭！

    枪他一直有两把，一支攻击，一支防守。

    诡异被冲击力打的后退两步，怨毒的看着江在，枪弹穿过了它的脑后，嘴里和脑壳血流不止。

    这次的诡异十分强大，两枪也仅仅让它后退两步而已。

    江在抛出的鱼钩也被诡异闪过。

    此时它也显现了真身，是一名脸上流着鲜血的女孩。

    苏玲玲从口袋中拿出一個胶囊朝着诡异身后扔了过去。

    哗！

    胶囊落到地面后，突然形成一个黑色空洞。

    这是一个不知名的空间，只要诡异掉下去，在闭合空间，那么也相当于成功关押诡异。

    砰砰砰！

    林爆羽和苏玲玲配合很默契，他用枪击打在诡异身上，利用冲击力将诡异慢慢逼近黑色空洞。

    但是，眼前的小女孩比一般诡异都要强，身上释放的诡气硬生生抵挡子弹的袭击。

    “家人。”苏玲玲见此不由看向白皖开口，她想到了家人的锤子，如今只要给诡异来一锤子，应该就可以将诡异逼到空洞之中。

    白皖点了点头，表示自己明白了。

    接着在众人懵逼的眼神中，一朵向日葵出现在众人眼前。

    只见向日葵微微一笑。

    哗哗！

    一个绿色的大炮出现在众人眼里，那大炮嘴口还是一个豌豆。

    然后，豌豆微微张开嘴，接着……

    轰！！！

    整个房子都颤动了一下，苏玲玲只感觉有些耳鸣。

    然后便看到一枚超大豌豆，直接射在诡异身上，然后连带着屋子的墙壁一起干碎，射向远方。

    咔嚓！！

    屋子尘土飞扬，硕大豌豆带着诡异小女孩直接飞向了远方，不知落向何处……

    苏玲玲不由张大了嘴，透过已经粉碎的墙和半个屋顶，抬头望向蓝天。

    刺眼的阳光照进来，屋里所有人都被晒的眯起了眼睛。

    卧槽！

    这什么玩意？？？

    江在和林爆羽也是傻眼了。

    目光呆滞的看向白皖……

    只见，白皖有些尴尬的挠了挠头，道：“啊这，我也是第一次用，没想到，威力还挺凶啊……不好意思，用力过猛，没把它逼到黑洞里，没问题吧？？”

    苏玲玲看着已经被轰的不知道哪里去的诡异，一时间久久无言。

    她只是想让家人帮忙出点力，但是没想到家人这力度也太夸张了。

    这一炮下去，几个诡异受的了啊……

    “真是小看了你，难怪博士让你当队长。”苏玲玲他们此时突然发现，家人似乎并不比他们弱多少。

    一锤一炮，都威力惊人。

    “不过，这诡异虽然很强，但是还不够强，并不是源头诡。”苏玲玲说道。

    “我曾经见过这个诡异，这是某个a级队长的诡异道具，看来那个队长也挂了，所以诡异道具复苏了。”江在解释道。

    “走吧，还得继续，看来那位山神不在这里。”林爆羽收了枪，本来以为可以快点解决战斗回去玩王者了，如今看来还是不行。

    接着，众人又沿着路标，开始缓缓前行。

    前方起了迷雾，众人看不太清，前方的路。

    “我有个猜想……”

    苏玲玲边走，边突然说道：“现实中的路标到40号，而这里面却多了40以上的号码，加上那破旧不堪的木屋，有没有可能，这个诡境是未来呢？”

    江在等人听后没觉得意外，因为他们也有类似的猜测。

    林爆羽不由皱起眉头，道：“有这个可能，那么这个诡异有点不一般。”

    如果这个诡异真的是来自未来，那么岂不是它拥有入侵过去的能力？

    和时空有关的诡异是最麻烦的。

    “假设这个所谓的山神真的来自未来，那么它的目的是什么呢？弱点又是什么？”江在也在思考。

    就在众人猜测的时候，苏玲玲手中的指示灯突然从红色变成了黑色。

    大家不由都面色一变。

    黑色代表……s级诡异!

    虽然大家都知道山神不简单，已经做好了心里准备，但是真的看到s级的时候，他们还是心不由一颤。

    呼呼……

    突然，一阵阴风吹过，迷雾散开了……

    接着，迷雾中的景象，令所有人头皮发麻，即便是白皖都不由屏住了呼吸。

    迷雾中是密密麻麻的死尸，同时数不清的诡异正在其中游荡。

    罗兰看着眼前的众多诡异，不由面色一变，因为她看到了……她自己。

    她自己如同一只没有意识的行尸走肉一样，在其中游荡。

    不过，和现在的自己相比，远方的她显然老了不少。

    “这不可能……”一向冷静的江在都不由冷汗直流，因为他也在那些尸体中看到了自己的，最为恐怖的是，他还看到了许多熟悉的身影……

    一堆又一堆穿着猎诡者服装的尸体躺在那里，其中甚至还有s级队长……

    这不由让他产生了一个离谱并且恐慌的想法。

    这个诡异如果真的是未来……那眼前这个景象代表……未来的总部已经沦陷了？？？被这个山神给团灭了？

    这一刻白皖也愣住了，因为他在其中也看到了一个眼熟身影，那个身影正是他自己。
------------

第八十八章 向日葵女王三昧真火席卷全场！（求追读）

    这种感觉很新奇，他在未来竟然也挂了？是怎么挂的，不知为何，白皖脑海中突然有这么一个离谱的想法，不会是自己把自己玩死的吧。

    此时罗兰突然发生一声惨叫。

    啊！

    众人一看才发现，一只老头一样的诡异不知何时已经冲到了众人之中，然后一只手刺穿了罗兰的心脏。

    哗！

    苏玲玲及时点亮台灯，但是看到源源不断赶来的诡异，依旧有些绝望。

    砰！

    灯光赶走了诡异，但是终究有些晚了。

    罗兰捂着胸口躺在地上，口吐血沫。

    众人着急的围过去，白皖也拿出了血绑带贴了过去，看看有没有用。

    但是，在绑带贴上之前，罗兰就没了生命特征。

    白皖的手僵在原地，愣了几秒，缓缓的收了回来。

    在这个诡境面前，普通的猎诡者处境是很艰难的。

    大家沉默的围在罗兰身边，心里很难过，苏玲玲伸手，覆上了罗兰的眼睛。

    诡境里牺牲的猎鬼者太多了...甚至没有办法安葬。

    白皖，这个时候突然看向了诡群，然后若有所思。

    呜呜……

    因为迷雾中的诡异们似乎嗅到了活人的气息，开始向他们靠近。

    白皖见此不由开始思考自己如今还剩的底牌。

    眼前很多诡异看起来都很凶，不是之前遇到的虾兵蟹将。

    很多都是未来被团灭的官方大佬，他们变成的诡异，自然也会很凶。

    白皖把目光看向了他的左手，面对眼前的诡异，和那神秘莫测，如今也依旧未现真身的山神，能对付他们的，也只有最后的底牌了吧。

    血骸菩萨……

    如今他的诡币够用，倒是可以尝试一次请神。

    而就在他思考如何破局之时，脑海中闪过一個燃烧着熊熊烈火的巍峨大山。

    这是，火焰山虚影！

    此时的白皖似乎来到了火焰山面前。

    接着，一道燃烧着火焰的影子从火焰山中走了出来。

    白皖也获得了它的信息。

    【双头向日葵女王—三昧真火形态

    详解：双头向日葵吸收三昧真火的力量，最终成为了双头女王，同时拥有三昧真火的力量。

    能力：三昧熔岩，发射全屏定向追踪熔岩，每个熔岩都附带三昧真火的力量，对诡异杀伤力极大。

    太上熔炉：消耗中大量阳光，可将三味熔岩升级弹药为可投掷的小炼丹炉，威力增加两倍，范围增加五倍。】

    白皖看到后不由眼前一亮。

    他的女王大人可终于学成归来了！

    成功掌握三味真火，成为一个向日葵女王。

    就说扔去火焰山锻炼比自己瞎练好吧，这比原版的向日葵女王还要强大！

    与此同时，白皖在迅速规划逃跑路径。

    最终想到了之前小木屋中的厕所……

    “同志们，先撤退，我有地方可以躲藏。”看着有些慌乱无主的众人，白皖大声喊道。

    面对未来总部已经沦陷这个事实，大家斗志都比较消沉，特别是看到大量诡异很快就进攻过来，他们更是觉得自己死定了。

    听到白皖的话，江在几人都十分惊讶。

    “真的有地方可躲？”

    他们实在想不到，如今已经这样的局势了，还能躲去哪里……

    “走，和我来……”白皖快速向后跑去。

    苏玲玲几人愣了下，便跟了上去，虽然不知道家人有什么办法，但是继续在这里待着必死无疑，不由死马当活马医。

    “不行，诡异速度太快……”江在不由面色微变，诡异的速度要远远超越他们，这样下去肯定会被追上。

    林爆羽此时咬了咬牙，双枪对准向他们行来的诡异道：“你们先撤，我来争取时间。”

    身为远程攻击的他，是最合适来断后的，但是如此一来，他怕是凉了。

    死亡的恐惧笼罩在他心头，但是他没有退缩。

    他加入总部就是为了杀诡的，如果怕死的话，那么他就不加入总部了。

    成为猎诡者的那一刻，他就已经做出了赴死的准备。

    江在和苏玲玲看到林爆羽挡在身前，表情十分复杂，犹豫了会，最终还是咬了咬牙，和林爆羽站在了一起。

    “你一个人挡不住，逞什么英雄……”江在手中拿出一根黑色棍子，对此局面多少有些无奈。

    苏玲玲回头看了白皖一眼道：“你先撤，如果运气好的话，没准还能活着出去。”

    白皖看到三人的表现后不由愣住了，这一刻他突然明白，博士为什么是派这三位来支援。

    真是靠谱啊。

    而白皖并没有离开，而是在众人的目光下走到了最前方，笑道：“我离开？你们是不是搞错了什么，忘记了一件事情……这次行动，我是队长！”

    伴随着白皖的话音落下，一只浑身燃烧着赤红色火焰，并且头戴火焰王冠的双头向日葵女王出现在众人视线范围。

    嗤嗤！

    周围的温度瞬间上升。

    江在等人感受到向日葵身上的恐怖火焰后，不由都面色一变。

    这是什么火焰？仅仅是呆在旁边，似乎就有一种被焚烧殆尽的感觉。

    接着，众人便看到，双头向日葵的火焰疯狂聚集，再接着，大量的火焰熔岩，飞向诡群！

    嗖！

    那火焰熔岩所过之处空气都被扭曲。

    极度的高温，形成了无比可怕的威力。

    轰！

    一枚炮弹降落了，直接砸在一个诡异身上。

    那位诡异瞬间被烧焦，然后躺倒在地，陷入死机。

    每一个被火焰触碰的诡异，烈焰在它们身上跳动至覆盖全身，无法熄灭！

    一个个全部动弹不得，躺倒在地。

    白皖更是毫无保留，将中型阳光蘑菇喂给女王，直接爆发女王的太上熔炉！！

    哗哗！

    只见，原本的向日葵女王上方多了一个炼丹炉的标记。

    接着，恐怖的攻击爆发了。

    嗖，嗖，嗖！！！

    原本的火焰熔岩全部变为一个又一个的炼丹炉炮弹。

    嗤嗤！！

    此时向日葵女王眼神坚定。

    她只是一个给植物提供阳光的向日葵，总是习惯了别人保护她，而如今，她也拥有了自己的力量。

    现在该是她保护其他人的时候了。

    要变得更强，变得更强才可以！

    双头女王抬起炙热的血红叶片，将小型炼丹炉射入天空，再缓缓下降。

    接着，本来是小型炼丹炉的炮弹，在触碰到诡异的瞬间放大。

    轰！！！

    一个炼丹炉虚影一闪而逝，随之而来的是可怕的爆炸声。

    熔炉炮弹就像炸弹一样，威力是火焰熔岩的两倍，并且范围是四倍。

    一颗炼丹炉炸弹就将附近是数只诡异吞噬其中。

    一颗又一颗的火焰领域，铺展开火浪，在诡潮中释放。

    轰，轰！！

    无数火焰连接在一起，硬生生阻止了诡异的进攻。

    神话中的神火，此时降临人间了！

    江在等人看着眼前被烧的一片火红，不由嘴巴长大，傻眼了。
------------

上架感言

    大毛感言：

    各位读者爸爸们大家好，本书在今夜零点就上架啦。

    先说一下安排，上架当天五更，然后以后6000字三章。

    作者现实中就是官方人员，平时工作还是很烦心的，所以每天三章已经是尽力啦，毕竟还要构思，最近由于工作繁忙，连构思时间都很少。

    有时候因为没时间而想不出好看剧情真的很难过，每次都要女友安慰。

    特别感谢贞观编辑大大，我比较有拖延症，所以每次在我询问之前，编辑大大都提前将各种行程安排好，和我汇报。

    甚至在我数据不好的时候，还会伪装成女粉丝给我加油鼓劲。

    最后就是……有个不情之请，不知道该不该说……

    怎么说嘛，反正就是写文写的很辛苦嘛，最近追读数一天比一低，每次都要低落好久，脑子里每天都在想自己是不是又写崩了啊……

    所以，孩子很委屈！！明明最近都在很努力写文嘛……

    所以……我知道我这请求，可能有些突兀，但是……还是想说，爸爸们，能给你们孩子一个首定嘛？

    小毛感言：

    emm，大家好，我是大毛女友小毛，因为大毛说，这本书我帮忙改了很多错字，所以也让我写一下感言……

    然后我仔细一看他的感言，天啊，大毛上面首订两个字都打错了！真是服了……每次都要我擦屁股改错字！一章能有十多個错字，都是我改的！

    我十六岁那年，就被大毛拐来了，现在一起当了三年扑街！扑到现在十九岁啦啦啦！！

    真的不想再扑街了，求读者爸爸们订阅哇。

    写这本之前每次都是被一群读者爸爸妈妈追着骂╥﹏╥，没想到这本居然是好评更多，谢谢大家。

    有反馈写的不好的地方努力改过啦，很抱歉有不对的地方。

    昨天大毛还抱着我哇哇哭，说不知道怎么办，除了睡前听几分钟歌以外，其他所有时间都用来构思和写出来啦，可是时间还是不够用。

    看红着眼眶邋邋遢遢的大毛，还能怎么样嘛......

    只有努力想更精彩的内容啦。

    有位读者爸爸反馈山神这篇平淡了，确实是这样的，鬼校崩了写作的节奏，然后想舒缓几张，再反转进入爆发。

    正好爆发是在这次上架的章节，求求大家看一下，我感觉真的结尾很惊艳。

    然后山神结束，后面的节奏和氛围就按前面的副本一样啦。

    一定会努力写的更好的！

    然后，求首订啊！首订好的话，给大家看张我好看的照片好不好？

    谢谢大家一直以来的追读和各种支持，真心希望能继续追下去，看大毛写的故事，再往下看一看吧！拜托大家了！今夜零点求订阅哇(*╹▽╹*)
------------

第八十九章 没事，门没了，诡异就进不去了（求订阅啊！一更）

    白皖整个人如临大敌。

    苏玲玲等人也傻眼了，如今周围一切仿佛被静音。

    这是什么恐怖的诡异啊？

    山神吗？

    可是这诡气似乎和山神有所区别……

    眼前的诡异到底何方神圣。

    而且，苏玲玲等人都有些疑惑。

    这诡异怎么长得像……家人？

    是他们看错了吗？

    不过，虽然眼前的诡异很恐怖，但似乎只是路过，并没有向着众人走来。

    苏玲玲等人看着，那诡异所到之处，群火避让的样子，也不由留下冷汗。

    哪里来的怪物。

    白皖看着未来的自己离开，身体稍微放松。

    虽然他想和未来的自己见一面，但是眼前的诡异实在太多了，还不是时候。

    而且……他也害怕，未来的自己突然释放错误代码，那一切都完了吧？

    如今，未来的自己只是路过，白皖倒是也松了口气。

    不过……

    这种感觉很新奇，他在未来竟然也挂了？到底是怎么挂的，真的是被那神秘的山神干掉的吗？

    不知为何，白皖脑海中突然有这么一个离谱的想法，不会是自己把自己玩死的吧。

    他更好奇的是…诡异的他还有bug吗，如果是未来的他可能已经很强了吧。

    总不会…比这山神还凶吧，这样还能打吗？只希望是自己多想了.

    “先跑！”白皖没敢在多想，快速向后方的小木屋跑去。

    他只给向日葵女王喂了中型阳光蘑菇，无法持续太久。

    如今后面的火力渐渐的弱了下来，慢慢已经有诡异从后面冲了出来。

    江在几人也紧跟着白皖身后。

    看着身后一己之力暂时挡下诡异进攻的向日葵不由心生敬意。

    同时，大家看向白皖的眼神也变了。

    他们也拥有暂时抵挡诡异的办法，但是绝对没这么有效。

    这火焰攻击真是强的离谱，威力强大，范围还惊人。

    火焰冲天而起，高达两米，如同火焰城墙一般，让诡异无法入侵。

    不过，由于缺少阳光，向日葵的女王的攻击还是存在死角，一些强大的诡异追了出来。

    苏玲玲等人想施展诡异对抗，但是家人身后的相片突然动了。

    嗖！

    一个面色苍白的女孩从里面走了出来，

    哗哗！

    阴冷的气息，在她身上释放。

    嗖嗖嗖！

    天空中突然垂下数根上死灰色的吊绳，停留在诡异的前方。

    诡异的头不受控制的往前伸套入绳索。

    “呃呃呃”

    诡异们被绳子勒着脖子升高，挣扎的动作逐渐变得僵硬，被吊的脚尖悬空踮起。

    这数根灰色绳子，将追来的诡异们一一吊起。

    众人见此不由一惊，手中握紧了诡异道具。

    但是白皖急忙摆手道：“误会，误会……这是家妹，献丑了，献丑了。”

    同时他还嫌弃的对着白曦说道：“喂，动作优雅一点，别吓到我的猎诡者队友，你这样子怎么跟一个吊死诡一样！”

    苏玲玲几人看了看眼前这个面色苍白，并且脖子上有一道勒痕的女孩，心中集体补充道：这不是像……这特么就是一只吊死诡吧。

    这是家人妹妹？？？

    这时，他们才认真的思考起来家人这个昵称的含义，妹妹是吊死诡……那么其他家人呢？

    看着那全家福，众人突然不由心生凉意。

    可怕的人物技能，配上一家人诡异？

    这战力，有点恐怖了吧。

    这时候，他们才意识到，总部让家人当队长，可能并不是想练兵，而是真的觉得家人，有统帅这个队伍的能力。

    接着，白皖带着众人来到了小木屋中。

    “这里不是死路吗？”看到白皖带大家来到这里，苏玲玲终于忍不住开口了。

    如今诡异已经追过来了，进入屋子就死路一条了。

    但是白皖没说话，只是默默将他们带入厕所。

    苏玲玲见状也咬了咬牙，躲了进去。

    等到所有人都进去了，在众人震惊的表情下，白皖手在墙上一抹

    哗！

    接着，光天化日一下，那门竟然就这么消失了。

    卧槽，门呢？

    苏玲玲和江在都不由揉了揉眼睛。

    而还没完，只见白皖笑着指了指厕所马桶，道：“走，接下来大家都躲在马桶里面。”

    “啊？”

    “什么？？”

    众人一脸懵逼。

    白皖手放在了他们身上，然后整个人往马桶一跳。

    然后，苏玲玲几人震惊的发现，他们的身体开始缩小，接着穿梭了很长的一段管道。

    嗖！！！

    几人最终掉落到了马里奥的金币屋。

    白皖像是接待客人一样，热情的和大家介绍道：“欢迎来到马里奥下水道，别客气，看上哪个金币可以随便拿走，如果没有满意的，用头往木砖上顶一顶，肯定能发现你们想要的金币。”

    “啊……谢、谢谢？？”苏玲玲看着浮现空中的马里奥金币不由有些怀疑自己的眼睛。

    她是不是在做梦。

    林爆羽此时也是眼中十分好奇的看向白皖。

    这也是人物技能？

    神奇的爆金币锤子，还有可以发射大炮的豌豆，一个浑身燃烧着可怕火焰的向日葵，以及刚才将门变消失和进入下水管道的能力。

    每一个技能都过于离谱和强大。

    这就是……最强新人，家人？

    江在这一刻，也不由看向了，此时一蹦一跳，正在用脑袋顶砖瓦，看起来有点傻的家人。

    他在一脸憨憨的家人身上，感受到了那无穷的潜力……

    难怪能成为s级队长培养人。

    在这可怕的危机中，家人竟然硬生生靠着这抽象的技能苟了起来。

    无论是硬实力和保命实力全部潜力优秀。

    很难想象这是一个新人。

    ……

    此时外面的诡异已经来到木屋中，都疑惑的看着面前的墙壁，嗅了嗅，没发现人类的气味。

    可是它们明明看到有人类进来了啊。

    它们挠了挠本来就不聪明的脑子脑袋，也没想明白是为什么。

    可能是被别的诡异吃掉了吧，这样想着它们就离开了。

    ……

    “感受不到诡异的气息了，他们竟然真的离开了？”苏玲玲目光惊讶的同时不由松了口气。

    门消失配合下水道，成为了躲避诡异的无解神技。

    家人好强啊。

    只是……之前的恐怖诡异似乎和家人有些像？

    大家一时间没敢开口，生怕家人突然摊牌了，不装了，瞬间化身诡异说道：“没错，那诡异就是我。”

    “咳咳……可是接下来该怎么办？”林爆羽识相的没有问家人到底是不是诡异。

    他仅想着外面的无尽诡异就不由头皮发麻。

    未来很可能沦陷了……

    他们之前只是以为这是一个普通并且有点危险的灵异事件，但是谁能想到，诡境里面竟然隐藏着这么恐怖的东西。

    “未来沦陷，然后这不知名的诡异还拥有入侵过去的能力，已经淹没了未来，如今还想直接吞并过去。”苏玲玲也是有些头疼。

    如果未来总部都打不过，那么依靠他们几个人又有什么用呢。

    “但是不用这么悲观，这诡异虽然强大，但是也不是没有限制，要知道这黑山出现灵异事件好几个月了，要是这诡异真这么凶，京南市早就沦陷了。”江在保持冷静的说道。

    “说的对，诡异从未来入侵到过去，必定存在什么限制。”苏玲玲对此也很赞同。

    “可是，我们下一步该怎么办？”林爆羽不由问道。

    外面的诡异太多了，即便是他们身上还有很多底牌，但是那数量，光磨就可以磨死他们了。

    众人也在思考，如今的局势该如何破局。

    这时，白皖突然开口了，道：“刚才那位迷雾中的猎诡者死的时候，我发现了一个很奇怪的现象。”

    “什么现象？”苏玲玲不由问道。

    只听白皖解释道：“其实挺巧，那位猎诡者不远处，刚好有一个来自未来并且已经变成诡异的他，而那位猎诡者死后来自未来的他也消失了。”

    之前白皖发现这个现象后，又认真观察了几秒，才确定自己没看错。

    白皖此话一出，众人都不由恍然大悟。

    “对，如果现在不存在了，那么未来自然也就没了，所以诡异入侵过去的能力必须有一个支点。”江在眼神一亮的说道。

    “所以……想要阻止未来诡异的方法，就只有一个……抹杀它的现在。”苏玲玲不由开口说道。

    众人都点了点头，终于有破解的思路了。

    而白皖却眉头微皱，如果只有一个山神的话，也许会顺利一些，但是…未来的诡异自己可在这里。

    如今他出手，释放错误代码，这些人有几个能活下去的？

    未来的他到底是哪个阵营的？

    还有…会不会突然出现未来的毛怪？

    白皖没再多想下去，未来自己那种抽象诡异，光凭推测是没有意义的。

    反正他们这就要去亲眼看看了。

    (本章完)
------------

第九十章 全图麒麟！覆盖天空的雷云！（求订阅，二更）

    “很好，很好，思路有了，那么唯一的问题就是，现在这所谓的山神在哪儿？总不会在山神庙吧……”林爆羽指出了问题的核心。

    诡异一般越强大，越聪明，这样的诡异会明晃晃的藏在山神庙，那显然不太可能，山神庙多半是一个幌子。

    “如果是我，我会藏在最安全的地方，毕竟此时的山神多半还处于成长状态，实力没那么强。”苏玲玲说道。

    众人听后了陷入思考。

    最安全的地方吗？

    对于诡异最安全的地方自然就是……大量诡异的聚集地，人类无法靠近的地方。

    “原来如此，是那迷雾之中。”江在恍然大悟。

    这时他才反应过来，其他诡异的地方没这么多，而迷雾中诡异为什么都聚集在一处，这不太正常。

    显然是那位山神有意为之，将所有诡异聚集在一起，形成一个防护罩。

    那里，就是这次源头的所在之地！

    “所以，现在思路很明确了，山神就藏在那一群诡异后，将它关押了，未来的领域自然就会消失。”

    “等一下，我突然想起来，之前家人火烧诡异的时候，大多数诡异都在前进，只有一只诡异没有前进，反而在后退。”苏玲玲观察能力也相当强，瞬间想到了那只后退的诡异。

    “那诡异穿着一个浓绿色的衣服，头发十分散乱，并且看不到脸。”苏玲玲补充道。

    众人听后眼中都不由闪过一丝喜悦。

    “但是即便是知道了诡异藏在里面，也很难前进……”林爆羽皱起眉，想到了那密密麻麻的诡异。

    “我有一个手段，如果能成功释放的话，应该可以带着你们突围，但是……失败概率有点大，我四次里面只有一次能唤醒诡异道具。”江在犹豫了下不由说道。

    “你是说诡醒？”林爆羽听后不由有些震惊和羡慕。

    不愧是老牌队长，竟然已经初步掌握诡醒了吗？

    人类的两个终极底牌，诡醒和潜醒。

    潜醒是人类自身的潜力技能，而诡醒则要使手中的诡异道具觉醒，爆发出真正的力量，这需要十分高的默契度，并且再一次又一次的副本中使用诡异道具，千锤百炼才做的到。

    “只能赌一下了，不然等家人的下水道时间到了，咱们就彻底麻烦了。”苏玲玲也看到了马里奥下水道中的时间，明白他们在这下水道中也是有时限的。

    “行，那就试试。”江在咬了咬牙，说道。

    接着，众人便准备出发。

    “等一下，咱们可以从这边走。”白皖带着大家来到了另外一个水管道旁边。

    哗哗！

    白皖手触碰水管，进入管道，苏玲玲等人也有些好奇的触碰水管，最终滑入管道。

    嗖！

    经过一段时间的滑行，众人探出了头，结果惊奇的发现，外面竟然就是雾中世界，并且他们已经处于中心了。

    “这马里奥的下水道不仅仅是保命神技，也是一个位移神技啊。”江在不由感慨道。

    有了这下水道简直是凭空多了一条路出来。

    接着，众人便努力观察，苏玲玲所说的诡异。

    墨绿色衣服……头发散乱的诡异。

    白皖眼神也在众多诡异中寻找，突然扫到了他自己。

    诡异白皖也缓缓往这里走来。

    一步，一步，每往前一步，诡异白皖身边的诡异就莫名左脚被右脚绊倒，跪在地上挣扎。

    远处的诡异白皖无意识的往这边游走，所过之处，群诡跪拜。

    起不来的那种

    这时，空中一辆诡观赏车极速冲撞向白皖一行人，路过了诡异白皖。

    浏览车上的是本土诡异，诡异们从车窗伸出头颅，个个脸上带着狰狞的笑容，嘴巴裂开，猩红的长舌吐露，死死的看看众人。

    这是登山用的缆车，如今似乎已经全部诡异化。

    这车速度极快，十几秒就能从远处的空中到达这里。

    这车就是最大的诡异，又携带着一车的诡异，驾驶到身边会一边从天上疯狂投放车上的游客诡，一边用庞大的车身俯冲撞击。

    苏玲玲等人看着缆车过来满脸警惕，但……

    经过诡异白皖时，诡白皖全黑的眼睛迷茫的看了一眼，对着诡浏览车伸出惨白的手臂挥了挥，似乎想要上车。

    接着。

    在诡白皖抬手想拦车的时候，诡公交莫名的凭空掉了下来，摔在地上爆炸开来。

    轰！！！

    一声巨大的爆炸响彻，一个火红的蘑菇云升起，爆发的热浪烫死了周围一圈诡异。

    白皖抽了抽嘴角，即便是变成诡异的自己，依旧在痛击自己的诡队友吗.

    这是来自未来的错误领域。

    不过目前还好，没主动攻击他们。

    白皖也暂时没看到未来的毛怪。

    这时，江在突然开口。

    “墨绿色衣服的诡异……找到了。”

    江在看到远方一只诡异，披头散发，行动小心，和其他诡异不太一样。

    “拼一把，趁着诡异还没注意到我们发现它了。”江在说道。

    “好，一起上，将源头诡异关押就结束了！”林爆羽拿出了手里的枪。

    接着，众人对视一眼，除了实力弱起带路作用的罗兰外，其他都冲了出去。

    嗖！

    一有动静，附近的诡异们就看了过来。

    然后朝着白皖等人冲了过去。

    彭彭！！

    林爆羽双枪全部拿出。

    对着前来的诡异就射了起来。

    砰砰砰！

    他的枪法很准，每一颗子弹都击中诡异后，都陷入了安静。

    同时，他的整个人也无比专注。

    这是他的人物技能。

    将注意力全部集中，不会有一丝懈怠。

    导致了他此时弹无虚发。

    苏玲玲也拿出了第二个台灯。

    哗哗！

    火焰的颜色和第一个不同，是冰冷的蓝色。

    靠近的诡异，全部都速度变慢。

    这是由从某个副本中取出的火焰改造而成，蓝色灯火减速，在配合上正常灯火靠近，一时间没诡异能近她的身，这这就是她的底牌。

    江在一只手，用鱼钩不停的将身边的诡异吊走。

    同时他从口袋中拿出了一个烧火棍。

    这是他在一个老宅灶坑中寻找到的。

    是相当强大的诡异道具，即便是s级诡异，被这个棍子击中，也要无法动弹好几秒。

    江在也是靠着它成为了a级队长。

    他在很多副本中，都用它保命，久而久之，他有一天发现棍子中寄宿的诡异似乎要融入他的身体。

    人融合诡异道具，就可以进一步释放诡异道具的能力，代价是，次数久了就会被诡异道具所侵蚀。

    江在眼神闪过一丝锋芒，整个人面色变得疯狂起来，黑发狂乱的生长，散发的气息变得诡异无比。

    嗤嗤……

    可怕的力量从棍子上散发。

    一个黑色的领域开始在附近形成。

    但是到一半，领域突然消失，江在也骤然恢复了原状，他目光闪过一丝遗憾。

    失败了。

    诡醒没有成功，在接下来的一段时间里，也无法释放了。

    苏玲玲看到江在身边的诡气消失，也明白江在失败了。

    众人面色变得难看起来，面对大量朝着他们行来的诡异，他们很难去抵抗。

    也是此时，白皖走到了他们身前，道：“没事，别慌，跟着我宇智波佐助。”

    说完，他便拿出一次性天气开关。

    没了大型阳光蘑菇，这就是他最大的底牌！

    呜呜……

    本来晴朗的天气，瞬间变得乌云密布，隐隐有雷鸣声在天空传来。

    嗖！

    白皖同时开启，二级霉运，全体霉运！

    无形的霉运气场，从白皖身上不停散发，除了自己队友，所有靠近的诡异，全部被霉运覆盖。

    乌云瞬间占据了这片天空，雷电在云中闪烁着，跃跃欲试。

    白皖一只手，伸向天空，然后轻轻落下。

    “雷遁，麒麟……全屏版！”

    (本章完)
------------

第九十一章 请神，血骸菩萨亲临，神与神的对决（求订阅，三更）

    轰隆！！

    一条巨大的雷电劈下，击中了一只诡异。

    接着，在苏玲玲等人震惊的目光中，空中的雷电，不要钱似的向下劈闪。

    轰隆隆，轰隆隆！！！

    耀眼的电光照亮一切，靠近白皖附近的诡异全部被天上的雷电击中，瘫倒在地。

    诡异一片片倒下，像肉山一样，交叠在一起并陷入死机。

    咔嚓！

    雷霆之威，恐怖如斯。

    此时白皖向前方跑了起来，所过之处如雷神降临。

    轰隆隆，轰隆隆！

    甚至数条雷龙缠绕在白皖身旁，前来的诡异一个一个被劈成死机。

    苏玲玲等人目瞪口呆的看着，被雷电环顾，宛如雷神一般的白皖。

    卧槽！

    这是什么招式？？？

    打的好好的，怎么突然变超级赛亚人了！

    江在等人一脸懵逼的跟在白皖身后，并且不敢太靠近，时不时要躲闪，劈到他们脚边的雷霆。

    众人都要全神贯注，不然一不小心就会被雷云无差别误伤！

    此时，仿佛有一条雷电之龙，在诡潮中奔跑，所过之处的诡异全都被雷电炸飞。

    这就是全体霉运的力量！

    轰！

    在这速度之下，白皖等人终于冲到墨绿色诡异身旁。

    那诡异似乎看到形势不对，已经在向后退去。

    但是白皖的速度更快一点，并且霉运领域范围要更加广。

    那墨绿色诡异已经进入了白皖的攻击范围。

    咔嚓！

    天空的雷霆直接向墨绿色诡异劈去！

    而也是此时……忽然。

    空中某处的空间模糊了一下。

    白皖的闪电都莫名的停了一下，最后凭空消失。

    墨绿色小诡异突然爆发出强大的诡气。

    黑色的诡气浓郁到如同实质，从小诡异身上升腾。

    在身后缓缓的凝固成一个庞然大物.

    一个巨大无比的漆黑身影在空中出现，身体挡住了阳光，把众人全部笼罩在了它的阴影里，它头发散乱遮住了脸，看不清相貌，身躯像大山一样巍峨。

    阴冷不详的气息不断在它身上散发，身体微微弯曲，一双空洞的眼睛隐隐透过头发，像无意的关注蝼蚁一样，落到下方众人身上。

    哗哗……

    它出现的那一刻，苏玲玲面色一变，因为她手中的诡气探测仪竟然直接爆炸。

    轰！

    超越了检测的极限，这指在理论上存在过。

    那是s级之上的……诡神……

    那身影凭空悬浮，一动不动，而射向它的雷电，却全部在中途消失。

    咔嚓，咔嚓！

    仿佛有一个无形的屏障，将所有攻击隔绝。

    白皖不由眉头直皱，看向空中的那道神秘诡影。

    晚了吗？

    未来的山神，成功入侵到现在了？

    接着，只见那诡影，没有理会白皖，而是飘向了墨绿色诡异身旁，也就是现在还未成长的山神。

    阴冷的气息在它身上散发。

    “它想干什么？”江在不由死死的盯着这来自未来的入侵者。

    它想吞噬掉现在的山神，增强自己的实力？

    可是，把自己的过去吞了，那么未来的它也消失了啊。

    不吞噬过去的自己，那它的目的是什么？

    众人十分不解，不明白眼前这只诡异想干什么。

    而接下来的场景，出乎了所有人的预料。

    只见，未来的山神到现在山神面前后，竟然一动不动。

    接着，在众人震惊的眼神下，新生期，正处于成长期的小山神竟然直接抓住了未来山神的脖子。

    小山神的嘴越张越大，超越了它身体的大小，漆黑的嘴里用力吸气，缓缓用力把未来山神庞大的身躯吸入向它的嘴

    “？？？”

    那一刻所有人都浑身一颤。

    他们都发现自己想错了。

    并不是，未来要吞噬现在，而是现在要吞噬未来！

    嘶……

    江在等人不由深吸一口凉气。

    这诡异太狠了吧，因为它具有入侵过去的能力。

    所以，它便让未来的自己入侵，然后准备吞噬未来的自己。

    使自己迅速跳过成长期。

    直接获得未来的所有力量。

    以此，成就真神！！

    哗！

    现在的山神抓住未来山神没多久，未来山神巨大的身躯就一点点被深渊巨口吞噬。

    未来山神的头颅被小手抓着，吞噬进小山神的嘴里。

    接着，是手指，胳膊.越吞噬，速度越快！

    四肢躯干几乎在眨眼间就吞吃干净！

    接着，新生的山神以肉眼可见的速度变得强大起来。

    嗤嗤……

    可怕的阴气从新生山神身上释放。

    那一刻，此时时间仿佛静止了一般。

    墨绿色的光芒覆盖了全场。

    新生诡神的气息降临！

    白皖、江在几人动弹不得。

    仿佛一切手段都在面对这位新生的真神时，都无效。

    白皖甚至连一根手指头都无法动弹.

    众人看着祂，仿佛世间只有祂的身影。

    眼中唯有身着墨绿色的山神，向他们缓缓走来。

    在这可怕的压迫感之下，众人只觉得陷入了濒死状态。

    结束了吗？

    江在等人都陷入了绝望，无力的睁着眼睛，这是唯一能做的事，看自己是怎么死在，名副其实的山神手中的。

    面前的可怕存在，不是他们所能抗衡的。

    白皖也能感受到，他可能下一秒，就要没了。

    因此，他也不在犹豫，毫无保留的释放出了自己最后的底牌。

    轰！

    这一刻，白皖的左臂突然冒出血色红光，一双眼睛在手臂上睁开。

    与此同时，江在等人突然感觉到，自己身上一直存在的空间压制突然消失了。

    他们震惊的看到，血色的红光将白皖覆盖，接着……

    恐怖的气息从白皖身上发出。

    轰！

    厚重的威严带着庄严的神光，血色的威压将众人压的睁不开，眼睛………

    同时空中突然传来若有若无的念咒声。

    江在面前的去看眼前的景象，看到后眼睛瞳孔不由猛然一缩。

    只见，无数符文围绕着一尊看不清真容的血色菩萨，只能看到菩萨的嘴角似乎邪魅的勾起，似男似女的声音念诵着经文，无数扭曲手臂像蜘蛛腿一样在身后摇曳。

    祂已经在此空间出现，四周被血红色迷雾笼罩，其中大量的石像漂浮其中。

    请神！！

    血菩萨，亲临！

    此时的空间，被分成两半，一半被红色覆盖，一半被绿色覆盖，两色鲜明。

    身着墨绿色的山神也眼神空洞的看向面前的血骸菩萨，似乎在思考着什么。

    而血骸菩萨率先出手了。

    祂双手合一，不知何处传来的血色河水，流向了山神，似乎要将山神淹没。

    那血红色河水似乎有无尽冤魂在悲鸣。

    而山神在血河中一动不动，绿色的光芒将祂的身体包裹。

    山神随手一抬，似乎有一座山峰虚影凭空而现，直接截断了血菩萨的血河。

    轰！

    山峰和血河碰撞的瞬间。

    林爆羽等人只觉得灵魂出窍，似乎身子都不是自己的了。

    苏玲玲面色震惊的看着被血骸菩萨包裹的白皖。

    这是什么力量……

    对面的山神毫无疑问的超越了s级诡异，而白皖召唤的东西竟然能与之对抗。
------------

第九十二章 未来诡异白皖vs无解山神（一共万字啦，求追读啊亲）

    此时，血菩萨身后的无数手臂上，骤然张开密密麻麻的纯黑眼睛。

    山神的身躯悬浮在空中，血肉浮肿巨大，硕大的山峰虚影在身后显现。

    两尊神展开的战斗，已经不是众人可以理解的。

    这是两尊诡神的对决，神对神！

    大家只知道，天空一会变成血红色，一会变成墨绿色。

    而白皖此时面色却有些难看。

    因为，请神，这是血骸雕像的能力。

    他每一秒，都要消耗300诡币。

    白皖的诡币早就消耗空了，如今只是血骸菩萨残余的力量与山神战斗。

    但是，慢慢的，山神开始占据上风，毕竟血骸菩萨现在只是无根之源。

    双神的威压下，白皖身体很难行动。

    从请神开始，他便已经从口袋中掏出了，时空来信。

    如今已经把笔艰难的移到了信上方。

    这是他最后的底牌。

    如果说山神拥有入侵过去的能力，那么，白皖同样拥有沟通过去的手段。

    他们这次运气不好，刚好在最后一刻被未来的山神完成了入侵。

    但是实际上，他们是有机会的。

    之前第一次遇到迷雾，看到墨绿色衣服诡异逃跑的时候，正是关押诡异的最好时机。

    所以，他要给半小时前的自己写信。

    趁着山神还弱小，直接抹杀他的存在。

    但是在这诡气的压迫下，白皖动作十分艰难，有些像寒暑假不得不写的作业一样，每一笔都要花上好久。

    他只能祈祷血骸菩萨坚持久一点。

    自从获得这个血骸雕像后，他还是第一次如此真诚的祈祷。

    可惜，血骸菩萨基本已经散去，浑身散发着可怕绿色威压的山神，从空中落下，慢慢向着白皖走来，对着白皖露出一个危险的笑容。

    结束了……人类。

    白皖此时拼命的下笔，还差最后几个字！

    而山神也距离白皖越来越近。

    就在山神快要抵达白皖身边时，一只不知道从哪里冒出来的诡异，突然边打着电话，边走到白皖和山神的中间。

    嘴中还嘟囔着：“毛怪，为什么不接我电话啊……”

    山神看到这拦路诡异，神情淡漠，随手就朝着眼前这个不长眼的诡异拍去。

    而，拍到一半，他突然感觉手一凉，接着惊恐的发现自己的手不知道什么时候变成了一根鸡毛。

    “？？？”

    山神一脸茫然的看着自己的手，难道是吞噬未来的它后自己进化了？

    可是……无论如何也不应该进化成一根鸡毛啊……

    山神眼神从神灵的空灵淡漠，转为愤怒，直接朝着眼前的青年诡异冲了过去。

    但是，才走到一半，却莫名绊到了一块石头。

    砰！

    山神在十分茫然的情况下，直接踢到了石头，然后卡倒。

    砰！

    此时山神有些懵了，这什么情况？

    祂一个诡神为什么会被一块石头卡倒？？

    祂可是新生真神啊！！

    山神有些不信邪的站了起来，接着迈过石头，但……祂面色一变，因为它发现自己的脚似乎不受控制，一脚又踢到了石头上。

    砰！

    山神再次懵逼的卡倒，趴在了地上。

    卧槽！

    这么邪门吗？这什么石头啊？？？

    一旁的江在等人也不由看呆了，

    看着血色菩萨消失，他们本来以为要完蛋了。

    可是……

    看着山神如同一个喝醉酒的老大哥一样，在一块石头面前接连卡倒，苏玲玲等人彻底懵了。

    这是在干什么？？

    以为自己胜券在握了，所以开始戏耍他们？想要告诉他们，它山神大人即便是扮演一个醉汉也能全灭他们？

    还是说，眼前的石头才是真正的诡神？？

    白皖也是愣愣的看着眼前这个青年诡异。

    好家伙……这是未来的自己吗？

    这bug能力，怎么感觉比现在还凶多了……

    让一个诡神卡倒，这是人能做到的事情吗？

    山神面色尴尬，一次又一次试图绕过石头，但是一次又一次被卡到，每次姿势还都各不同，偶尔头着地，偶尔屁股着地，有着一副要挑战年度最佳搞笑人物的架势。

    山神此时也彻底愤怒了。

    哗哗！

    可怕的诡气在它身上凝聚。

    墨绿色的领域甚至震动了整片空间。

    面前的石头也直接被击的粉碎。

    而还没等山神出手，正在打电话的未来诡异白皖，似乎觉得山神有点吵了，有些不满，随意的指了指天空，又指了指山神。

    接着山神便震惊的发现，天空中传来了动静。

    一颗又一颗流星砸了下来。

    轰，轰，轰！！

    流星雨群从空中下落，山神连带着地面，被砸了一个又一个的巨坑。

    哗！

    山神也不是吃素的，很快便聚集诡气从坑中冲了出来！

    接着，立刻冲向诡异白皖。

    而，砰的一声，山神再次撞到一面空气墙，被反弹卡到在地。

    山神迷茫的爬起了身，发现眼前不知道何时出现了一个空气迷宫。

    并且它的诡气竟然对迷宫毫无作用。

    山神面色凶狠，立刻开始绕过空气墙，然后在迷宫中绕了起来。

    嗖!

    诡气爆发到极致，山神的速度相当之快。

    而突然它却发现一只小乌龟正在迷宫中慢悠悠的爬行，山神恼怒的一脚将乌龟踢开。

    砰！

    而它却诧异的看到，乌龟被踢开后，却莫名其妙的变成了龟壳，接着撞到空气墙，向着自己反弹了过来。

    “卧槽！”

    山神一个没站稳，直接被龟壳卡倒在地。

    ……

    而苏玲玲等人却在一旁面面相觑。

    可怕的无解诡异——山神，在接连卡倒之后，竟然开始玩起了走迷宫，偶尔还走到几次死路，还得动脑思考，如何才能通关。

    更可怜的是，它庞大的身体还时不时不小心踩到脚底下的乌龟，然后被龟壳卡倒。

    最重要的是，苏玲玲等人，亲眼的看到，那个正在打电话的诡异，用手轻轻在迷宫的空气门上一抹，门便消失了，重新变成了空气墙。

    也就是说，不出意外，这可怜的山神是别想找到出口了。

    而这将门变消失的技能，他们如此眼熟，再看着那个打电话的诡异，也越来越眼熟了。

    “卧槽，这打电话的诡异，不会是未来的家人吧……”林爆羽不由震惊的道。

    而山神在寻路无果，终于恼羞成怒，可怕的山峰虚影，不停的砸诡异白皖的空气迷宫。

    轰，轰！！！

    诡异白皖翻着死鱼眼，神情不爽的道：“别的诡在打电话，你吵吵闹闹，这么没素质的吗？”

    说完，众人便愕然的看到，天空中出现三个山一样的大的字，它们是没—素—质。

    接着，在山神懵逼的眼神中三个字形状的三座巨山向自己砸来！

    轰！！！

    三声惊天巨响，没素质这三个字震耳欲聋，直接将山神埋入地底深处。

    这一招威力有些惊人，山神自己似乎也被砸懵了。

    与此同时，这抽象的能力，也激活了山神的记忆。

    一段来自未来的记忆突然在脑海中浮现。

    在那记忆中，它竟然感受到了恐惧。

    在记忆片段中，它看到自己正处于一个乱七八遭的世界。

    那是一座奇怪的城市。

    房屋之上都长着植物和金币，天空中的太阳有三个，隐隐还能从天空中听到声音：不要回答，不要回答……

    而它正在城市中心，满脸恐惧。

    它恐惧的对象自然就是面对的青年。

    这是它遇到最无法理解的敌人。

    青年对着他笑了笑，然后伸出一根手指，黑色的能量球在其中凝聚。

    哗哗！！！

    接着越变越大。

    “太阳黑子。”

    未来的它神情恐惧，施展自己的山峰去抵挡。

    砰！

    恐怖的能力波不由在城市中炸裂！

    而爆炸过后，此时的青年已经跑到了空中，双手高举，轻声说道：“还幸存的人类啊，请大家给我一些元气吧……”

    接着，未来的山神便看到，青年手中突然出现蓝色能量球，并且越来越大。

    看着那可怕的大小，山神都忍不住爆粗口了。

    妈的，幸存人类给你的不是元气，这是他么的挂啊！

    山神看到那可怕的挂逼弹，不由觉得自己要凉了。

    但是，忽然一个小女孩突然出现在元气弹的上方。

    同时点了一根火柴，问道：“这位正在施展挂逼弹的先生，请问您需要一根火柴吗？”

    看着那根已经被点燃的火柴正在逐渐靠着自己的元气弹，青年傻眼了。

    卧槽！

    他连忙道：“不要火柴啊，不要火柴！！”

    而还是晚了，那根火柴已经烧到了元气弹身上。

    接着……

    一个惊天的响声，耀眼的光芒就此将城市点亮。

    山神靠着自己的保命能力，才没死机，侥幸的存活了下来。

    ……

    继承的未来记忆的山神，看到那个正在打电话的诡异不由面色恐惧。

    这是什么怪物，如果不是他自己把自己玩死，那么它早就已经凉了。

    而在诡异白皖和山神战斗的时候。

    真正白皖也终于写好了信。

    “直接放火烧掉墨绿衣服的诡异，急！”

    哗！

    信件消失，寄回了半个小时前。

    一共四更，有些3000字没拆，一共是一万多字，求追读哇，谢谢谢谢

    谢谢爸爸妈妈订阅！！

    周四下午再更新，开始每天三张哈。

    这几天在想新副本，晚上不定时更新，过两天捋顺了！就固定时间更新！！
------------

第九十三章 新无解诡神，未来白皖

    唰！

    信件在白皖手中消失。

    伴随着时空来信消失，下一秒，众人面前的场景荡起了波澜，开始产生了变化。

    在地下深坑里的山神，身体开始缓缓消失.

    双腿变得透明，接着，庞大的身躯逐渐化为粉尘散去。

    最后，仅剩的头颅怨恨不甘的看了白皖的方向一眼。

    一位新生神明，从世间擦除。

    与之一同消失的，还有它身边，无数来自未来的诡异。

    眼神空洞的众多诡异，化作白色的星光点点，随风淡去。

    半个小时前，处于成长期的山神被白皖等人关押，那么一切就结束了，未来的山神也没机会降临了，它失去了降临的关键条件。

    众人震撼的看着这改变时间线的一幕。

    最终，他们想到了最后一刻，白皖从口袋中拿出的笔记本。

    是那个笔记本的力量吗？

    改变过去？？

    这也太强了吧。

    要知道，即便是四大队长之一，李守时也无法做到逆转半个小时的时间。

    白皖看到山神和未来的诡异消失，也放松下来，松了口气。

    时空来信这个道具果然很强大啊，三天内和过去通讯，即便是对战山神这种恐怖的诡异，都拥有改变战局的可能。

    当然这也和山神的特殊性有关，它是通过匪夷所思的方式，吞噬未来的自己，强行达到诡神，和真的诡神还是不一样，弱点很大。

    要是血骸菩萨这种存在，就算是逆转了三天时间又怎么样，照样拿它没什么办法。

    此时，白皖有些心疼。

    啊……宝贵的时空来信次数用掉了一次。

    一共就只有三次，如今还剩两次了，上面虽然说能补充次数，但是没写具体途径，这种逆天的道具，就算是能补充次数，肯定也是很困难的。

    必须找博士好好补偿自己一下。

    当然，这次使用时空来信的好处也有不少，首先就是自己请神的诡币回来了。

    他在半个小时前就关押了山神，自然不需要再使用血骸菩萨，这一条时间线消失了。

    另外就是未来的山神和未来的诡异都彻底被阻断了，此次灵异事件算是被彻底解决了。

    甚至在半小时内死去的队友，都能和阎王爷抢人。

    因为白皖的蝴蝶效应，死而复生。

    白皖满意的点了点头，也接着却听到，不远处传来打电话的声音。

    “毛怪……毛怪……”

    白皖：“……”

    白皖不由张大了嘴，看向前方那个和自己相像的未来诡异。

    此时，那个诡异在无所事事的闲逛，同时还在不停拨打着电话。

    卧槽！

    白皖又震惊又无语。

    大哥，人家未来的诡异都消失了，你特么在这儿干嘛？？

    你们不都是依托于未来山神而存在的吗？

    未来山神都消失了，你为啥在这里啊？

    这……科学吗？？？

    白皖觉得这有些太离谱了，多少有点不讲道理，但是转念一想。

    奥，是他自己啊，那没事了，和他这种挂逼，有啥道理可讲的。

    此时，苏玲玲等人也都凑到白皖身边，面面相觑，江在看着眼前和白皖相貌相似的打电话诡，没忍住道：“老弟，你这是啥情况啊？”

    为啥，其他诡异都消失了，眼前这诡异还在啊……

    “不是我，是未来的我！”白皖矫正了江在的言辞。

    “是……我的意思就是，未来的你在干嘛啊……怎么还不回去啊，要不，老弟你去问问它是咋回事？是迷路了吗？”江在小心翼翼的看向未来白皖。

    “你咋不去问？”白皖不由反问。

    “咳，这不是你哥们，你好说话嘛……”江在摸摸鼻子，干咳一声。

    虽然时间线被改变了，他们可没忘记，眼前这电话诡有多么恐怖，强如山神都被一阵吊打。

    这谁敢过去……

    “神特么兄弟……”

    白皖也是一脸害怕的摇头。

    和它商量？开什么玩笑，自己怕是没走到那里，就被陨石送走了吧。

    自己当然知道自己是什么德行……

    可是……过去都改变了，未来的山神根本就没有降临，那未来自己不是因为山神所带来的吗，怎么还走不了了，太邪门了吧。

    这是bug啊，这绝对是bug!!

    时间线都出bug了？这未来白皖怎么赖在黑山上不走了

    众人就这样呆呆的看着未来白皖。

    怎么办？

    关押？别搞笑了……这玩意谁关押的了，又谁敢关押啊？

    而，白皖又震惊的看到，诡异白皖的电话竟然打通了…

    然后里面传来了苏月凝的声音：

    “喂，白皖吗？有啥事儿，你不是在黑山猎诡吗？结束了？”

    白皖：“……”

    卧槽，还真被它打过去了！

    接着，只见未来诡白皖神情呆滞，不停的叫道：“毛怪，毛怪……”

    对面苏月凝听后就急了道：“好啊，好啊，还敢叫我毛怪！！！有本事你回兰城，看老娘不打断你一条腿！”

    真实白皖听到苏月凝如此危险的话，不由眼睛睁大。

    卧槽！！！

    卧槽卧槽卧槽！！！

    不要啊！！

    快闭嘴啊，毛怪！

    要是未来白皖去兰城，兰城不就要没了！

    白皖欲哭无泪，脑海里疯狂想有什么道具可以阻止诡异白皖去兰城！

    他错了啊，未来白皖呆在黑山挺好的，不用再移动了！

    幸好，诡异白皖疑惑的挠了挠头，然后嘀咕道：“怎么听说话声音像个人，看来又打错电话了。”

    说完，它就挂断了电话，然后开始拨打新的电话。

    白皖见此不由松了口气。

    而接着，他却发现未来白皖似乎向自己看了过来。

    轰！

    突然，他心跳加速，接着身体似乎开始不受控制，一股奇怪的力量在他体内流走。

    几秒后重新恢复原状。

    白皖疑惑的看了下自己的身体。

    似乎什么都没发生？

    之后几人对视一眼，偷偷退去。

    无论如何先下山，然后和总部汇报……

    江在等人面色凝重。

    必须通知总部才可以。

    有一个更加可怕的无解诡神降临了……

    ……

    先是通过电话报告，但是总部的接线员听后就懵了。

    什么无解诡异山神入侵过去，又什么新的无解诡异降临人间，吓的接线员连忙道：“等、等一下……我只是实习生，来总部还不到两月半……领导，领导！！！”

    她立刻和上级汇报，然后总部当场决定召见白皖。

    唰！

    总部速度相当快，没到十分钟一名红发头发的少女，就凭空出现在众人眼前。

    “于小姐，你可来了！”江在看到眼前的少女后，心不由放了下来。

    红发少女对着江在点了点头，又将目光看向白皖道：“我是于可，隶属特别行动队，家人是你吧？手放在我身上，别动，我带你传送到总部。”

    白皖点了点头，将手放在少女身上。

    于可这个名字他听过，是官方的应急处理部门，具有罕见空间传送的能力，只有重要场合她才会出场。

    嗖！

    白皖将手放到女孩身上后，他就发现眼前的景色飞速变化。

    没一会就来到了总部的某个房间。

    此时已经有不少人在里面等。

    其中一人是一个中年男子，穿着整齐。

    “我是总部临时负责人，李淼，你好家人……”

    此时李淼面色十分紧张，只听手下的人语无伦次的报告，什么诡神降临了，什么无解诡异入侵过去了

    “这次黑山之行辛苦了，能报告一下这次的经过吗？”李淼有些急切的问道。

    接着，白皖点了点头，只听他从头讲起。

    李淼看向了其中一个工作人员，示意他记录。

    而内容，众人都越听越懵……
------------

第九十四章 新bug技能，童话书！

    “这要从我们进入黑山开始说……我先是用豌豆大炮打击诡异，然后召唤了向日葵女王，但是啊，诡异太多所以……大家暂时躲到了下水道……接着……来自未来的山神入侵了，现在的小山神吞噬了未来的大山神……血骸菩萨和山神就这么打了起来，两个无解诡异啊，你知道的，嘎嘎凶啊，最后啊，未来的我出现了……未来的我和山神打了起来……”

    听着白皖的如实叙述，总部的人都听懵了。

    这人在说什么……

    向日葵女王，躲进下水道……未来的自己？

    特么搁着写呢……

    就算是，这种混乱的情节，签约也过不了吧？

    大家对视了一眼，都怀疑家人精神是不是出现了什么异常。

    “对不起，我们可以拿出真话水晶吗？因为有时候，您的思维可能会受到诡异影响，产生一些不可思议的幻想，我们曾经有个猎诡者就是，他声称在总部里面看到一只诡异在画画，是不是很可笑？不过不用担心，休息一段日子就好了。”李淼安抚道。

    白皖点了点头。

    看到白皖同意，李淼也将真话水晶放在前方。

    白皖又叙述了一遍，但是众人震惊的发现，水晶已经毫无变化，如果说谎的话，水晶会变成红色，这就说明了白皖说的话是真的。

    这怎么可能？

    李淼看着眼前的真话水晶，有些怀疑，它不是坏了。

    “你说，一个未来诡异穿越过来，不停打电话，甚至山神消失了，它还存在，这怎么可……”

    “能？”

    他的话还未说完，就看到真话水晶里面出现一个诡影，并且边打电话边路过。

    而且路过水晶的时候，诡异还从水晶里面疑惑的看了李淼和白皖一眼，之后才离开，那样子似乎在问，啊？有谁在叫我吗？

    李淼：“……”

    白皖：“……”

    二人嘴巴，同时张大。

    白皖瞪大了眼睛，指了指水晶，道：“看，这就是那只边打电话边叫毛怪的诡异！”

    李淼和众人都不由揉了眼睛。

    全场安静了下来……

    接着，这次记录就到此为止了，总部开始惊慌的行动起来。

    有个正在打电话的无解诡异在黑山，大家都信了！！

    所有人都沸腾了！

    趁着总部制定作战计划，白皖则是找机会离开总部，溜回了家，因为他发现自己的身体开始产生异常了。

    哗！

    之前由于被诡异白皖看了一眼，他的身体开始出现了奇怪的变化，似乎bug之力更强了。

    ……

    白皖回到家中，面色疲惫。

    这一路上可不容易。

    路上，红绿灯在路人震惊的眼神下变成彩色，几个车辆因为红绿灯坏了而碰撞在一起。

    他见状赶紧跑起来。

    可惜已经在城区内，到处都是红绿灯，路过的一个个红绿灯都变成了来回变化的彩色

    好不容易逃离到没红绿灯的地方。

    结果，回家路上连续换了六次出租车，五辆爆胎。

    其中一辆开着开着，突然车身一震，拼接在了一起，汽车变成了几米的变形金刚，两个轮子当脚，站了起来，带着他们狂奔。

    在司机惊恐的表情下，他尴尬敲了敲变形金刚的手臂，道：“天柱啊，让哥下车。”

    下车前顺便塞给司机几张票，当精神损失费。

    ……

    白皖在家中，有些欲哭无泪。

    他的bug本来就已经让他很头疼了，如今怎么又加强了！

    让不让人过了？？？

    幸好，现实狩猎竟然也获得了奖励结算，才让他心里平衡。

    只听系统字幕在白皖脑中浮现。

    【恭喜玩家白皖，成功完成现实狩猎，并第一次狩猎s之上级别诡异，给予人物技能*1，您可学习新的技能，望再接再厉。】

    白皖看后不由愣了下。

    狩猎了一个s级以上诡异，就给一个新技能？

    太小气了吧。

    但是他想到，狩猎模式本来就是系统福利了。

    现实的狩猎模式一般是没奖励的，自己能获得奖励，估计也是破例吧，毕竟自己完成了诡神级别诡异的关押。

    有些期待的点击了学习。

    接着系统消失弹出。

    【恭喜您，学会新bug技能，童话书】

    【童话书

    简介：有概率被动产生童话人物角色，对敌负面概率偏大，对中立负面概率中等，对自己负面效果发生概率偏小。

    可升级：升级后减低对我方负面效果发生概率，提高对敌发生概率。】

    “竟然是童话书吗？”白皖看后愣了下。

    看技能上面简介，意思是童话人物会随机出现，对副本造成影响，至于是好是坏，全凭命运。

    挺有趣的技能。

    而且对自己发生负面概率比较低，还是很实用的。

    就这是这东西随机出现在副本中，搞不好游戏副本会更加混乱了，不过本来诡异游戏就挺乱了，也不差这一点了吧？

    正好他马上就进入荒村了。

    那个副本是特殊副本，可以获得稀有职业匠师，同时还关乎了自己的特殊职业幽灵船长。

    无论如何，都要通关荒村，那么这童话就是自己最好的武器。

    要知道有些童话是很逆天的，就让它们尽情的在荒村的副本中释放吧。

    白皖脑海中不由浮现出卖火柴的小女孩、小红帽、白雪公主和七个小矮人，井底之蛙，皇帝新装等等。

    不知道这些童话会以什么样的方式出现。

    白皖莫名有些期待。

    把副本变得更加混乱，这样自己才有机会窃取稀有职业。

    就在白皖思考技能的时候，系统提示也来了。

    【规则怪谈：荒村

    开始时间：72：00：00

    请玩家做好准备，已公布玩家名单于论坛，可自行查看】

    白皖看到提示后，愣了一下。

    荒村副本提前了？

    果然是狗系统的尿性。

    巴不得快点弄死我是吧？

    不过，提前点也好。

    早点进去崩坏副本，也比在这崩坏现实好啊！

    不过最主要的是，如今白皖严重的意识到了自身的实力不足，这次黑山，面对山神毫无抵抗之力，幸好未来的自己过来搅局了，不然的话，结果还不一定会如何。

    这次还没抽到大型阳光蘑菇，依靠着中型阳光蘑菇加上向日葵女王勉强能抵挡诡异一会，这远远不够。

    所以，白皖还需要一个杀手锏。

    特殊职业，幽灵船长，想必转职后一定会很强吧。

    诡异游戏职业本来就少的可怜，白皖就听说过匠师，是个普通职业，就已经很强了，可以自己设计诡异道具，保命本领超强。

    普通职业就这么强了，那么特殊职业岂不是更强。

    匠师职业和幽灵船长，他这次副本要一起得到。

    而荒村副本难度很高，他还需要好好准备一下。

    【叮，恭喜，您的火焰山产出火熔石一枚】

    白皖听后有些惊喜。

    不错，不愧是传说级别的称号。

    它的能力火焰秘宝，定期可产出火熔石和火魄石。

    火熔石可以用来将植物放置到火焰山。

    而火魄石比较珍贵，收集两颗，便可以召唤出火焰山本体，镇压诡异。

    白皖不由想到了未来的诡异自己，不知道一个火焰山下去，镇不镇的住他。

    也许不能，但是山神的话，倒是可以拼一拼，毕竟这可是传说中的火焰山。

    不过，这次没有获得火魄石，仅仅获得了火熔石。

    白皖也不失望，等以后时间久了，总有机会把火焰山弄出来的。

    此时白皖不由陷入了思考，之前将向日葵放置到了火焰山，那这次放哪个植物呢？
------------

第九十五章 在鬼差面前跳舞的疯狂设想—五鬼食谱

    想了想后，他便做出了决定。

    白皖先召唤出了植物，菜问。

    哗！

    功夫菜问此时出现在大厅，他的左臂是敲门诡的手臂，此时正散发着阴冷。

    这是自己曾经的最强单体战力植物，如今他还需要再加强一波。

    诡异诡敲门之力结合三味真火，不知道会出现什么东西。

    想着，白皖就花费一枚火熔石，将敲门诡菜问送到了火焰山之中，希望它在荒村副本中，能对自己有帮助。

    接着，他又回到了幽灵船之中。

    “路飞船长，您回来了。”娜美婆婆看到白皖来了，很惊喜的说道。

    白皖点了点头，笑道：“不必这么客气，叫我路飞就可以。”

    “好的路飞。”

    白皖又问道：“弗兰奇最近怎么样，没动什么坏脑筋吧？”

    “弗兰奇最近一直藏在屋子里没有出现，可能是上次您拔她头发给拔怕了，另外她似乎对弗兰奇这个名字不是很满意。”娜美婆婆如实回答道。

    白皖点了点头，将五鬼临门的菜谱，和其中两个食材交给了婆婆。

    婆婆接过食谱后十分震惊的道：“船长，这是您哪里弄来的食谱，也太厉害了，竟然可以从鬼差手中借用五鬼？”

    听到婆婆声音有些敬畏，白皖好奇的问道：“婆婆，这鬼差到底是什么？”

    娜美婆婆摇了摇头道：“我也不清楚，只是听过传闻，世间诡异，从弱到强都有，而凌驾于众多诡异之上的即是诡神，想之前见到的血骸菩萨就是诡神之一，而鬼差，据说是众诡神也要避退三舍的存在。”

    “这么凶吗？”白皖有些惊讶，它一直以为鬼差就是诡神级别，没想到还要在之上。

    他不由又为诡异博士的疯狂所惊叹。

    连诡神都避让的存在，这真的能捕捉吗？

    突然，白皖又想到自己有两样食材，那么就可以从鬼差手中借用两鬼。

    那么，鬼差会出现吗？

    会的话……对着鬼差跳舞会怎么样？

    这种boss级的存在一定身上不少好东西吧。

    自己的bug技能跳舞很无敌，但是限制也大。

    每个副本的第一次跳舞，获得小费的概率是百分之百，而接下来概率会逐渐降低。

    对着一群诡跳舞也是如此。

    会有一只诡算做第一只诡，概率百分百触发，而后面数量慢慢降低。

    所以有时候寻找到一个高质量的诡异，有可能比群体跳舞收获会多。

    可惜，当时在黑山他一直处于生死边缘，根本没机会对山神跳舞，不然倒是可以看看会获得什么。

    咦，还有未来的自己，对着它跳舞呢？

    白皖开始思考如何依靠跳舞发家致富。

    就先从这个副本试试，看看鬼差会不会现身，如果会的话，对着它跳舞试试，白皖又不由想到了复刻镜。

    能不能卡bug复刻一只鬼差到自己的画中世界呢？

    那样的话，自己岂不是无敌了。

    越想越心动，可惜鬼差这种存在不是他能惦记的，这时他倒是理解诡异博士了。

    鬼差这种神秘存在，听起来就很吸引人啊。

    看着娜美婆婆给自己烹饪食材，白皖也暂时回到了家中，同时发现自己论坛竟然又被人@了。

    此时论坛上自己又火了。

    一部分人盯着自己的悬赏排名，在经历核平诡校后，他的悬赏排名来到了第17位，真是越来越离谱了，这种节奏下去，没多久就可以登顶了吧？

    另外一部分人在议论自己的称号，人工火焰山与核平诡校。

    因为大家记忆已经消失，所以完全不明白，自己是如何获得这么逆天称号的。

    而，还有一部分人在吃瓜。

    “家人真可怜啊……黑暗组织三号人物灰色也参加这次荒村副本了，不会专程狙击家人的吧？”

    “还有魅魔也在这个副本，她也是鼎鼎有名的犯罪者，肯定会把家人当作目标吧。”

    白皖有些无语，怎么这些通缉犯杀也杀不完，真烦人，要不找机会一起干掉吧。

    他有些好奇的查阅了资料。

    黑暗组织是一个通缉犯组织，其中上个副本被自己用麒麟干掉的周森就是该组织的一个新锐。

    而这次的灰色，更是大人物，是仅次于首领和副首领的大将。

    原来是和周森一个组织，难怪说是特意阻击自己的。

    而那个叫做魅魔的也是一个狠角色。

    突然，白皖发现又有人@他了。

    他好奇的点了进去，发现有些似曾相识。

    【灰色：宇智波佐助，我会为鼬报仇，你的眼睛，我要了。@家人】

    【魅魔：嘻嘻嘻，终于和家人排到一个人副本了，期待与你见面呢。@家人】

    白皖看后不由笑了……反派是只会阴阳怪气吗？

    还是这老套的发言。

    而吃瓜的网友们也是觉得有些眼熟。

    咦，莫名熟悉，好像之前的通缉犯们也是这么嘲讽家人的吧？

    网友们不由去寻找杨玉洁等人的帖子，结果一看都懵了，几人不知为何都改了名字，原本他们叫做，僵尸小姐、我是一名御姐、谎言，和官方必须死，而新名……

    遵纪守法的阳光向日葵小姐

    我是一名正能量的守序御姐

    再也不说谎

    官方不能死。

    大家看着这四人的id久久无言。

    特别是，贴吧上还能看到几人动态，全部都发了一些阳光正能量的图片。

    其中一张图片是僵尸小姐去养老院看望老人，并且和老人合照，而我是御姐则是去喂一些野生的流浪狗，官方不能死，在到处抓通缉犯……

    最离谱的还是再也不说谎，他动态竟然是一张监狱照，上面写着，已自首，求放过。

    ？？？？

    网友们都懵了。

    他么的，不知道还以为你们是官方呢。

    这表现，评个年度最佳好人都不为过吧？

    他们上个副本到底经历了什么啊……

    苏月凝也浏览到这一幕，不由笑出了声。

    “哈哈哈哈……真好笑，反派集体改过自新了？”

    这是被白大爷吓怕了啊……

    也是，那太上老君的炼丹炉，搁谁谁不怕啊。

    白皖同时也再浏览论坛，一个帖子不由让他愣住了。

    标题是《家人之下最强新人崛起，金银双老婆的尊者传说！》

    “？？？”

    白皖疑惑的看了下去。

    感谢苍紫同学的200元打赏，和大家的支持哈，明天就进入荒村副本啦

    (本章完)
------------

第九十六章 金银尊者双老婆的传说

    结果，白皖看着论坛，越看越愣。

    “大家！如今家人之下的第一新人玩家已经出现了！据说天赋不亚于家人！”

    “我也听说了！金银尊者是吧！据说他带着一副忧郁颓废的面孔，参加任何副本都波澜不惊，因此也叫忧郁尊者，好像一副世间已经没什么值得他期待了的样子。”

    “更可怕的是，他还拥有两个金银老婆，据说每一个老婆都有对抗诡异的力量。”

    “嘶……那岂不是相当于有两个女诡一左一右守护他，这也太可怕了……”

    “是啊，现实猎鬼里有人见识过，金银尊者就在那一站，他两个老婆就自己去扫清他身边的诡异，尊者就那么用忧郁的眼神看着前方发呆其他人只需要跟在他老婆屁股后面，趁诡异没被金银双煞打死的时候，用一个个收诡袋收容.”

    “嘶，这实力也太恐怖了，都不用自己出手吗？不过我还有更有趣的瓜，家人和金银尊者这两个大佬还一起参加过无解副本来信！这就是宿命的合作啊。”

    “同为最强新人之间的革命友谊吗？听起来好燃啊。”

    白皖看后，面色古怪。

    忧郁的金银尊者吗？

    他老婆掉河里了，然后尸体被河神捞走了，能不忧郁吗……

    不过，虽然没了真人老婆，好歹又收获了两个不同材质的新老婆。

    听起来这两个老婆还能抵抗诡异？真是厉害了。

    而说曹操曹操就到，他发现金银尊者竟然给自己发来了私信。

    “感谢大佬，因为您，我来信副本才活下来，也说声抱歉，当时罗雅死的时候，我情绪太激动了，有些失去理智，不好意思，因为真的太喜欢罗雅了，给您账户300诡币，都是最近赚的，真的抱歉。”

    白皖看后愣了下，回复道：“没事，节哀啊。”

    没想到王健还挺有良心的，也是，副本中白皖一直觉得他人还行，就是舔狗的太疯狂了。

    因为痛失女友罗雅，所以失去了理智，如今距离罗雅死亡也有一段时间了，他应该也缓过来了吧？

    接着，看到王健回复道：“大佬，那我先走了，今天还有事，约了师傅给我老婆们做表面保养，涂个漆，最近她们都被磨得不亮了……回见啊。”

    白皖：“……”

    行，无论如何这舔狗的本质都没有变……

    同时，他也有些好奇，他的老婆们到底啥材质，竟然还会掉漆。

    白皖有些好笑的关掉了王健的私信，接着发现有人在论坛上力挺自己。

    和上次惊悚诡校不一样，这次虽然反派依旧很嚣张，但也有人不怕他们，id名字叫做，暴打通缉犯

    “别害怕，有姐姐在，没人能把你怎么样，一群阴沟里的老鼠罢了，成不了气候！@家人”

    白皖好奇的看了下帖子回复，发现对方相当不简单，竟然是一位新晋a级猎诡者

    那就算是官方猎诡者里比较核心的人物了。

    像之前的江在，就很强，要不是遇到诡神级别的山神，处理寻常诡异一定是很轻松的。

    自己遇到山神也只能依赖于他卡bug卡出现的血骸菩萨而已。

    不错，这次总算是遇到官方人物了，还是a级猎诡者，算是个大腿了。

    他急忙回复道：“谢谢姐姐，萌新抱大腿（可怜巴巴）@爆打通缉犯。”

    对方很快回复。

    “放心，肯定带你飞。”

    白皖满意的点了点头。

    而此时，从黑山走出的天才研究者——苏玲玲，看到白皖那可怜兮兮的萌新样子，不由沉默了好久。

    妈的……真不要脸，就知道装萌新是吧？？

    她不由想到，当时让白皖躲在自己身后的智障行为。

    这看上去最好欺负的家人，实际上是一个无底洞，你根本不知道他藏了多少底牌，如今的家人给一个a级猎诡者身份绰绰有余，毕竟他可是把山神都收拾了。

    虽说有巧合在，但是家人的实力毋庸置疑的。

    即便是黑暗组织的三号人物，对上家人，怕是也不太够看吧。

    看到，暴打通缉犯信誓旦旦要保护家人的时候，她不由从中看到了自己的影子，同时不由低声道：“唉，女人，就是单纯，希望她这次被这狗男人骗后，能聪明些吧。”

    白皖水完论坛后，又拿出了一件诡异道具。

    哗！

    诡手不安分的扭动着，阴冷的气息从诡手上释放。

    这是他在来信商店买的诡异道具，为的是祭献给血菩萨。

    虽说，白皖能感觉到，他可以随时将诡异道具吸入自己的左手，但是接下来的副本是荒村，所以为了保守起见，他还是先将血色菩提心换出来。

    白皖用左手触碰诡异道具上。

    默念，拜神！

    唰！

    诡异道具化成诡气，接着像被他的手心吸食一样，极速在血管里游走向血眼的位置。

    同时他左手的血眼红光闪烁了一下，布满血丝的一只眼睛突然睁开！

    铮！

    一枚血色之心出现在白皖手掌，接着融合到白皖的心脏之中。

    这就是血色菩提心，拥有着免死一次的神奇能力。

    同时，白皖再次观看血骸雕像，上面的说明已经变了，如果需要获得第二颗血色菩提心需要祭献三个诡异道具。

    果然，血色菩提心不是那么容易获得的道具，毕竟拥有着复活的效果。

    越往后想复活，它要吞噬的诡异道具数量就越多。

    忽然，白皖看着自己的左手，不由想到了江在队长在黑山的诡醒。

    回到家后，他便查阅了资料。

    觉醒诡异道具，释放真正的潜能。

    这种使用方式，甚至不需要消耗诡币，并且可以获得更强的力量。

    这是只有顶级高手才掌握的能力。

    有人给成为s级画了一个线。

    那就是，同时掌握诡醒和潜醒……

    一般来讲，越强的诡异道具，威力也越可怕。

    就好比，如今形态下的诡异道具只是初始形态，而诡醒则是卍解。

    白皖偏头，目光好奇的看向了融于自己手臂的血骸菩萨。

    深渊级别的诡异道具诡醒，一定强的可怕吧？

    对此，他无比期待，并且前往了兰城分部，想着问问看，如何做到诡醒。

    而在白皖前往分部的时候，猎诡者总部此时无比紧张。

    “情况如何了？那无解的打电话诡还在黑山吗？”s级队长李守时焦急的问道。
------------

第九十七章 规则系怪谈：荒村

    “报、报告队长，那诡异正在慢悠悠的散步，已经让附近的居民撤离了，有些离谱的是……他路过的地方时不时有流星雨落下，还有一些去世的人莫名复活，甚至，我还在其中看到了我死去的爷爷……呜呜呜……”说着报告员就哭了起来。

    李守时：“……”

    “你……节哀啊……”

    “队长，你不知道，我小时候爷爷最疼爱我了……呜呜呜……”

    “嗯……我知道了，你冷静一点，先说一下目前的情况，再来讨论你爷爷的事情好吗？”

    报告员缓了一会继续报告道：“好，也有好消息，那位爷爷……啊，不是，那诡异走走停停，有时候边叫毛怪边大哭，偶尔还会睡午觉……按照这种速度，他应该要几天才能走到城市。”位于京南的猎诡者回复道。

    听后，李守时难看的脸才舒缓了一些。

    当他得知这黑山的诡异，竟然是未来的白皖？

    这特么怎么打！

    “要不别打了？直接投了吧……不然猎诡者总部没了怎么办？”其中一位女s级队长犹豫了一下说道。

    小时候的白皖都惹不起，更别说未来的诡异白皖了。

    “不打的话……京南市就没了，然后一个城市接着一个都会消失！”李守时不由擦了擦头上的冷汗。

    “别慌张嘛，现在幸运的是，未来的白皖动作缓慢，在悠闲的散步，而且还会睡午觉，真是个懒散的诡异呢，我们还有几天的时间来思考对策。”王也云淡风轻的笑道。

    “确实……这是不幸的大幸了，小童坐镇平安市来不了，总队长目前正在进行副本，博士也在实验室研究东西闭门不出……如果不向那位求助，如今能调遣的也只有我们三位s级队长而已。”李守时开始思考当前总部的战力。

    三位s级队长，对上未来的诡异白皖，够吗？

    这没人说的准。

    王也此时难得神情也认真了起来，道：“不够也得上了，总不能让它毁灭世界吧……战斗要开始了，各位，好歹是s级队长，总得有所表示，还有几天时间咱们好好安排一下战术。”

    众人神情凝重的点了点头。

    无论怎么样，总要打一场试试才知道。

    他们s级队长也不是好惹的，好歹也是官方最高战力。

    一场战斗，在未来诡异白皖和官方总部之间，即将拉开。

    ……

    此刻，白皖带着手套，隔离服，墨镜，还自带了隔离坐垫，又用捕诡袋包裹着票票，递给司机。

    司机眼神狐疑，欲言又止了两三次才最终道：“哥们，你……阳了？”

    “没有，没有。”

    “那是要去旅行？”

    “也没有，为什么这么觉得？”

    “看你的阵势，还以为你是一个宇航员，准备去太空旅游。”

    “……”

    “不用找了，谢谢。”白皖有些尴尬，说着就拿着坐垫，穿的笨重的像宇航员一样下了车。

    现在他稍微能控制一点体内暴虐的bug了，但一不小心还是容易失控，所以只能如此打扮。

    ……

    白皖小心翼翼的来到兰城分部，发现人很少，仅有刘彤留了下来。

    在看到用衣服将自己包裹严严实实的，并且蹑手蹑脚走进来的白皖后，刘彤吓得跳起来。

    卧槽！

    他躲在椅子后面，警惕的盯着白皖问道：“你又炸了哪座城市啊？你躲在这里，警察知道吗？快点自首吧，还来得及！”

    白皖只能无奈的解释如今自己的身体问题。

    刘彤这才松了口气，他还以为白皖已经因为炸城市被通缉了呢。

    “队长和毛怪他们人呢？”白皖不由问道。

    刘彤有气无力的看了白皖一眼道：“去出任务了，有一队通缉犯来到兰城了，他们去处理。”

    “去处理通缉犯吗……他们不会有危险吧？”白皖有些担心的问道。

    刘彤拍了拍白皖肩膀道：“放心，兄弟，没你危险。”

    “？？？”

    白皖觉得，刘彤对自己是不是有什么误会。

    “兄弟，你啥时候改回自己的名字啊。”刘彤眼神无奈。

    昨天他妈甚至都给他来了电话，说什么儿子出息了，最强新人什么的。

    他无数次解释，自己不是家人。

    但是他妈却哈哈一笑道，你不是家人谁是家人，难道是你的朋友是家人吗？

    那一刻刘彤有些心累。

    明明白皖才是家人啊。

    而听到刘彤的质问，白皖不由眼神飘忽不定的吹口哨，仿佛说的和他无关一样。

    刘彤嘴角狠狠的抽搐了下。

    不过，他仔细想了一下……白皖这玩意这么做也是自己嘴皮了一下，他当着诡异陈未雨的面，说白皖貂蝉玩的巨6，多半因此白皖一直记了他好久。

    想着，刘彤就忍不住抬手扇了扇自己的嘴。

    “行了，不闹了，说正事，你快进荒村副本了吧，这个东西给你。”

    刘彤说完，将一个黑册子，交给白皖，同时说道：“这是总部给你的，关于荒村的信息。”

    白皖听后，有些好奇的打开，竟然是荒村的情报吗？

    里面的内容，比他想象的少很多，只有一个词和一句话写在空白的纸上。

    分别是，夫妻、小心她。

    “就这？”白皖觉得这提示有些过于简陋了。

    刘彤解释道：“副本消息很难带出，要消耗大量诡币，更不用提荒村这种副本了，别看就两句话，这两句话估计总部付出的诡币不会少。”

    白皖点了点头，又听刘彤说道：“另外总部还让我告诉你，进入荒村副本后一定要小心，最近的荒村有点不太对劲。”

    “什么意思？”

    刘彤神情认真的道：“根据总部的说法，荒村这个副本从诞生以来难度在不断提升，前几次虽然难但也不是没人存活，有人带出了匠师的职业，可是最近半年，全灭，无人生还。”

    听此白皖不由皱了皱眉头。

    最近半年发生了什么？

    游戏的难度不是固定的吗？为什么还会变。

    刘彤对着白皖道：“总之小心一些，荒村这个副本似乎有自己的意识，并且在不断的提高难度。”

    白皖点了点头，不管荒村有多难，总要去拼一下，无解级别副本他也不是没下过。

    不仅仅关乎自己隐藏职业，同时也关乎家人，只要完成荒村，那么就又有一名家人自由了。

    白皖告别了刘彤，从娜美婆婆手中拿来了五鬼临门。

    接着，等待了两天，便进入了副本。

    哗！

    失重感，不由传来，白皖有些头晕，等到再次睁开眼睛，就发现他已经来到了一个陌生的房间中

    一道信息也在脑海生成。

    【怪谈，荒村开始……】
------------

第九十八章 荒村的规则与禁地后院

    【你是一个死刑犯，为了获得一次赎罪的机会，官方将你的意识投入一个神秘的村庄中，该村庄神秘无比，每年都会有人神秘死亡和失踪，所以你需要调查这个村子的真相，不过切记，不要让村子的人发现伱的异常，不然……

    通关条件：1.完成五处神秘场所探索，且信息完整度在60%以上。2.逃离荒村范围

    同时满足，以上两点，即可回归现实。】

    白皖看了一遍系统提示，就把注意力聚集在眼前。

    此时他正处于一个还算华丽的房间中。

    而他的身旁有三男两女。

    这应该就是他这次荒村游戏的队友了。

    “你们好，我是王薇薇，官方a级队长，大家相互介绍一下吧，这样更好通关副本，无论你们有什么想法，都暂时先藏在心中，不然对谁都没好处。”其中一个短头发的女孩率先开口道。

    她的气势很足，就像她起的id名字暴打通缉犯一样，一看就是个女强人。

    “呵呵……王队长久仰久仰，前些天你还抓了我们黑暗组织不少人，对您的业务水平，我是没有任何怀疑的，啊，忘记介绍了，我叫贺冰，论坛名称叫做灰色，多多指教。”一名长相和蔼的男子笑着介绍道。

    他一开口，所有人注意力便集中在他身上。

    黑暗组织血色的第三号人物，鼎鼎有名的通缉犯。

    贺冰开口完，身旁一位女子也开口了。

    “我叫林魅儿，你们叫我魅儿就行，副本中遇到什么问题，都可以找我帮忙哦。”女孩长得很清纯可爱，极具魅力。

    但是无人敢欣赏。

    因为这也是有名的通缉犯，论坛id魅魔。

    白皖也做了简单的介绍，如今他的画像所有人都知道了，隐藏也没意义了。

    接着，最后两人也做了介绍。

    一个身材很胖，叫做周明，另外一位是一个戴着眼镜的男子，叫做秦宇。

    他们话都比较少，身份未知。

    众人都介绍完之后，贺冰笑着走到了白皖身旁，道：“你好啊，家人，你上个副本杀掉的周森是我挺看好的一个新人，可惜了，上次还说要给他介绍对象，结果这人啊，一进副本就没了。”

    说着，他右眼突然闪过一丝灰芒。

    哗！

    白皖只感觉一股恐怖的威压，压在了自己的身上。

    轰！

    贺冰的眼睛对他做了什么……

    而，白皖才刚刚感受到压力，脑海中一尊血骸菩萨虚影一闪而逝，他就觉得威压消失了，身子轻松。

    但……白皖却依旧一副痛苦的样子，接着直接瘫坐在地上，满脸惊恐看着贺冰。

    “你……”

    这一刻，王薇薇也浑身是杀气的挡在了白皖面前，对着贺冰道：“我应该说过，暂时大家好好相处对吧？”

    贺冰见到白皖瘫倒在地的样子，也是愣住了。

    自己的诅咒右眼确实可以给人威压，但是……效果有这么好吗？

    他本来只是想给家人一个下马威的啊……

    家人这么弱吗？

    “不好意思，我也没想到，你们官方的新人竟然这么弱，我一个眼神都承受不住。”贺冰有些得意。

    王薇薇则是将白皖扶了起来，道：“还好吗？”

    只见，白皖喘着大气，满眼惊恐的道：“那个眼神也太可怕了，这就是灰色的三号人物吗？”

    “没事，放心，有姐姐在。”王薇薇有些怜悯家人，不由安抚道。

    而突然，一名中年男子从门外走了进来，打断了众人的谈话。

    玩家看到中年男子后，都不由将注意力都聚集在他身上。

    但由于还不清楚众人扮演的是什么角色，所以大家都没有贸然开口。

    中年男子满眼困倦的盯着众人。

    看了一会，中年男子说道：“还不错，一个个看起来挺机灵的，我是李家的管家吴用，我丑话先说在前头，你们父母都给了不少钱，托关系进入我李家，都是为了学习匠师本事的，但是切记有些规则必须要遵守。”

    众玩家听到吴用的话，立刻明白了各自的身份。

    匠师学徒吗？

    父母托关系进来学习……

    匠师……这是荒村副本的最大机缘，没想到竟然一开始就安排进来了，众人不由都有些意外。

    接着，只见吴用小心翼翼的看了看周围，似乎在观察什么东西，看了好一会，才小声的道：“你们千万要记住，除了日常学习外，在咱们李家还有一些规矩必须遵守，你们记好了……”

    白皖等人都认真的点了点头，这一定是副本的关键信息。

    而接着听到规则后，众人都不由轻轻的皱了皱眉。

    只听吴用说道：“记住，首先是后院，无论如何都不能去，如果老爷让你们送东西，能找机会拒绝就拒绝，如果实在拒绝不了，记得到后院时闭上眼睛，然后将东西送入大门后立刻离开，这个过程中记住……无论如何都不能睁眼。”

    提到后院，玩家们心细的发现，吴用声音有点颤。

    玩家们也不由将注意力放在了门外闭合的院子。

    结果这一看，所有人面色不由都变了。

    有那么一瞬间，似乎世界都失去了颜色，唯有漆黑的气息从院内散发。

    整个世界鸦雀无声。

    几秒后，一切才恢复了正常，众人不由面色惊恐，冷汗直流。

    刚才，那是什么？？？

    发生了什么？？

    王薇薇和贺冰也都神情凝重的看向后院，那里面可能拥有一个超乎所有人想象的东西……

    接着，又听吴用补充道：“另外，如果你们看到夫人想进入后院务必阻止，并且第一时间向老爷汇报。”

    王薇薇等玩家听到这话陷入思考。

    后院，又是后院……那里面到底有什么？

    不过，不管如何，那里一定是一个危险的地方，能不去就尽量不去……

    但所有玩家脑海中突然弹出信息，让众人面色一变。

    原本五处空白图画，其中一处已经亮了起来。

    图画中出现了一处荒凉并且寂静的后院大门。

    【五处神秘场所一：神秘后院已解锁，目前信息量0，请务必探索至60%

    注意：该场所极度危险，建议探索其他场所后，再前往此处。】

    艹！

    贺冰等玩家都面色难看。

    这后院看来不去也不行了。

    感谢忽而半尘的2333币打赏！

    谢谢大家的订阅！
------------

第九十九章 如妻子有异常，请装作若无其事

    之前，关于院子的异常，他们历历在目。

    那一瞬间，众人都被剥夺了呼吸，后院里面传来的气息，仿佛来自另外一个世界，即便是他们这些经历了很多次副本的资深玩家，也没有过如此感觉。

    那后院里面的东西，绝对不简单。

    而最恐怖的是……他们不得不前往调查。

    明知道那地方有诡，但是却不得不去。

    白皖也在思考，目前得到的信息。

    一是无论如何不能去后院，二是如果老爷吩咐他们任务，先想办法拒绝，如果必须送东西的时候，一定要紧闭着眼睛……

    从这两句话来看，后院的东西，只要不看，应该危险就没那么大。

    但问题也在这里，如果不看的话，该如何获得后院信息呢？

    如果不能获得后院60%的信息，那么是无法通关的。

    另外就是李家还有一个规则，如果夫人想要前往后院一定要及时阻止，并且向老爷汇报。

    不能让夫人去后院……这又是为什么？

    白皖不由想到了，总部给自己的关于荒村副本的信息。

    夫妻、小心她。

    夫妻很可能指的就是老爷和夫人。

    而小心她，指的会是夫人吗？

    这个副本，夫人是诡？那为什么不能让她去后院？

    白皖暂时先放弃了思考。

    如今线索还太少了，靠着现在的信息，还无法推断出后院的真相。

    目前脑海中的五张空白，其中一处已经变成了神秘后院，还有四处空白，这都是要探索的恐怖场景。

    荒村这个副本确实难度不小。

    管家吴用交代几句后，便道：“你们想学习技艺，还要等些日子，这些天老爷没什么时间，你们就随便逛逛吧，切记，不可以进入后院。你们的家人都安置到右边的房里，左边是老爷夫人的，没事不要去打扰，今天已经挺晚了，伱们先回家吧。”

    说完吴用便离开了。

    同时众玩家脑中又多了一些信息。

    他们这些学徒的老婆也可以一起进入李家生活，不过要承担一些家务活，平时给李家打扫一下卫生，不白干，有工资，并且平时吃的也很好。

    所以一般学徒就会把自己的老婆或者老公带进来。

    此时，太阳已经落了下来，本来就安静的村子显得更加安静。

    和城市不同，夜晚的村子是很暗的，这个情况下，也没人敢出去探索，便准备按照吴用说的，先回家。

    王薇薇这时走到了白皖身旁偷偷说道：“家人，小心一点，不光是通缉犯，其他人也得小心，你的悬赏太高了，一般来讲，越是资深玩家就越缺诡币。

    “只要干掉了你，他们在这个副本中，就像是领了一个大礼包一样，存活率大增，不仅仅可以毫无顾忌的使用诡异道具，并且还可能获得新技能和诡异道具……”

    说着说着，她自己声音中都浮现出了一丝渴望。

    “姐……你别这样看着我，我害怕。”白皖有些无语的说道。

    王薇薇收敛了目光，轻咳一声道：“抱歉，你实在是太香了，所以千万记得，贺冰他们肯定会想尽一切办法干掉你，这样他们面对这荒村副本，生存率才会更高。”

    白皖点了点头。

    他就好像一个超级黄金宝箱一样，里面藏着一个厉害道具。

    这点他一直明白。

    所以，他就只能正当防卫了，在他们还没动手之前就抢先干掉他们。

    毕竟，他也怕死。

    接着，几人便向右边走去，他们的房间都是挨着的。

    一共六个人，一人一间。

    白皖是左边第一间，而贺冰则是旁边的第二间。

    看着白皖，贺冰露出了一个残忍的笑容，然后做出一个抹脖的手势，白皖似乎被吓到了，不敢去看，惹得贺冰笑得更加狂了。

    接着几人便走入房间。

    ……

    秦宇推了推自己的眼镜，有些紧张的推开门，回到副本给他准备的房间。

    房间挺大的，一张大床，还有一些比较新的家具。

    李家给学徒住这样的房子，不得不说，确实很有钱。

    “老公回来了，辛苦了，李老爷真的很慷慨，中午的伙食十分丰富，多亏了你成功被选入学徒啊。”一名相貌不错的女方，走了过来，温柔的抚摸了秦宇的脸颊。

    秦宇下意识想后退一步，但是想到如今自己是意识潜入，不能让村子里任何人发现异常，便强行装作若无其事的样子。

    “嗯……也辛苦你了，毕竟你要帮助李家收拾家务。”秦宇想了一会，回答道。

    “老公累了吗？也是辛苦一天了，那来吃饭吧，李家的饭菜真的很好吃。”妻子坐到了餐桌上，给他盛了一碗饭。

    秦宇不禁的皱了皱眉头，诡异游戏里面的食物他根本不想吃，因为没人知道那食物是什么做的。

    但是……如今他在扮演村子里的人，不吃也不合适。

    所以，只能勉为其难的坐在椅子上。

    同时，他心里有些后悔。

    也许是他有些冲动了，他只是一个刚刚入学的大学生，参加没几次诡异游戏，但是却运气特别好，在一个普通骷髅商店里面爆出了荒村副本名额。

    他当时在论坛中查阅了资料，荒村副本名额，一般只会在血色商店以上有概率爆出，而暗血色的无解商店必爆出，像青色骷髅爆出荒村副本名额这种事情，怕是和买票中大奖的概率差不多吧。

    秦宇太幸运了，又不幸。

    和他一起的队友，不是有名的通缉犯就是官方天才，要不就是最强新人家人……

    而他却平平凡凡。

    他无数次在想，自己要不要前往副本，最终还是做出了搏一次的决定，毕竟这个名额太稀有了，只要成功获得匠师能力，他就会一飞冲天。

    “老公，快吃饭吧，不然菜就要凉了。”妻子有些担忧的看着秦宇。

    “好的，好的。”温柔的妻子让秦宇有些新奇。

    他一直以来就是单身狗，连女朋友都没有，更不要说是妻子了。

    如今在副本中突然有了一个妻子，他还觉得挺新奇的。

    秦宇他现实家庭经济状态不太好，家里没钱，他觉得自己未来可能都娶不到老婆了，因为负担不起彩礼。

    而像这样，长得又漂亮，性格又温柔的妻子，他更是想都不敢想。

    而就在他偷偷观察妻子美貌的时候，他的身子突然一僵，因为妻子后面有一面镜子，他不经意的看到……

    此时镜子中，只有自己的倒影。

    而他身前那本该坐着妻子的椅子上，空空如也。
------------

第一百章 白皖：妻子，我真的是正常人！没有异常啊！！

    秦宇整个人打了一个激灵，手中的筷子都没拿住，一下子掉到地上。

    啪啦。

    与此同时，妻子先是转头看了看镜子，然后目光阴沉的看向秦宇，语气阴森的道：“亲爱的，怎么了，镜子里有什么吗？”

    咚咚咚！！

    咚咚咚！！

    秦宇此时心脏剧烈跳动。

    这种感觉他很熟悉，这是心跳预警！

    面前的妻子是诡……是一个他无法对抗的诡！

    秦宇尝试冷静下来，然后深吸一口气，对着妻子说道：“没事……之前李家为了测试我们是否有资格成为匠师，所以进行了力量测试，现在手有些抽筋，没拿住筷子。”

    妻子幽幽的看着秦宇说道：“这样啊……还以为你在镜子上面看到了什么奇怪的东西，咱们家光线太暗，你一定是看错了。”

    接着，妻子又恢复了正常，秦宇见状不由松了口气，他的心跳预警也消失了。

    镜子上没妻子的影子。

    妻子毫无疑问是诡异。

    难道，只要假装没发现妻子异常，就可以逃过诡异的追杀吗？

    秦宇是一个善于思考的人，所以很快就发现，之前心跳预警是妻子露出破绽的时候。

    所以，面对妻子，他必须要假装不知道对方的异常，只有这样才能活下来，他脑海中传来的信息，也验证了他的猜想。

    同时一个信息也浮现在脑海中。

    【您发现诡妻，请妥善处理，开展调查，目前信息完整度目前30%】

    关于诡妻的信息，一口气完善了30%，这就意味着，秦宇的猜测是正确的。

    假装不发现对方异常，就可以成功存活！

    ……

    同时，白皖也在和自己的妻子吃饭。

    他的妻子，也很有气质，像是一个知书达理的淑女，不过白皖更喜欢活泼一点的。

    “吃点肉吧，能够加入李家，真是辛苦老公了，你果然有成为匠师的天赋。”温柔的妻子笑着说道。

    白皖也点了点头，他也觉得自己心灵手巧，定然是匠师职业的第一人选。

    忽然，他不经意间抬起头，结果看到镜子上的景象后，目光呆滞，嘴巴张大，筷子也不小心掉到了地上。

    啪嚓。

    而原本温柔的妻子，目光也变得阴冷的起来，转过头看向镜子道：“怎么了，镜子上有……”

    而妻子还没说完，就停了下来，然后一脸懵逼的看向镜子。

    只见，镜子里一个人影都没有，只有空荡的一张桌子，和两把椅子。

    “？？？”

    诡妻不由揉了揉眼睛，再三观察，发现镜子里面什么都没有。

    那一刻，她有些懵逼了。

    白皖见此头上不由流下一滴冷汗，急忙叫道：“亲爱的，快、快来吃菜……饭就要凉了。”

    诡妻有些懵的转过身，有些迷茫的说道：“镜子……”

    “嗨，怎么了亲爱的，是在镜子上看到奇怪的东西了？咱们这房间灯太暗了，一定是伱看错了，快坐下吃饭吧。”白皖勉强挤出笑容说道。

    要努力啊……

    一定不能……让妻子发现自己的异常！一定不行！

    诡妻听此，脑子有些懵的坐到了椅子上，重新露出了柔和的笑容，道：“这样啊……确实灯光有些暗。”

    白皖看到诡妻被自己骗了过去，这才松了口气。

    “来吃肉，吃肉。”

    白皖用筷子夹起一块肉，一脸讨好的送到妻子碗里。

    此时的他需要扮演一个好老公，绝对不能让妻子发现自己的异常。

    “谢谢老公，我最爱你了。”妻子也露出温和的笑容。

    但突然。

    筷子夹着的肉，开始莫名发亮。

    哗！

    接着，伴随着一道白光闪过，筷子里面的肉，突然变成了一朵鲜花。

    妻子：“？？？”

    妻子温和的笑容也瞬间凝固住了。

    白皖面色发黑，心态有些崩。

    卧槽，卧槽！！

    bug没完了是吧！！

    “嘿，surprise！”

    白皖大叫一声，然后强行露出笑容，将花放到妻子碗里，然后边拍手边唱到：“祝你生日快乐，祝你生日快乐啊，祝你生日快乐……”

    妻子：“……”

    妻子神情有些疑惑，看着碗中的花朵，没忍住说道：“可是……今天不是我生日。”

    “哎呀，生活嘛，就是需要惊喜，只有这样平淡的日子才有激情，是不是生日已经不重要了，亲爱的，你说对吗？”白皖尬笑道。

    妻子听后神情更疑惑了。

    是这样吗？

    所以，这是一场惊喜？

    而就在妻子盯着碗里的花朵，开始思考的时候，她突然发现，花朵里面突然窜出了一个小脑袋，看起来是一个女孩，接着女孩对着妻子说道：“花仙炮。”

    接着……

    轰！！

    一声巨响，一个光团直接射向了妻子的右臂。

    咔嚓！

    妻子的手直接被打断。

    嗖！

    那手臂直接被甩到地上。

    此时妻子残肢上正在不断流淌青色血液，而地面和桌子上也都满是黑青色血液。

    白皖：“……”

    卧槽！！！

    白皖见此嘴角抽搐，五官扭曲。

    哪里特么来的花仙炮啊！！

    看着妻子目光幽幽的看着自己，白皖不由咽了咽口水，然后行动迅速，立刻把妻子的手臂从地上捡了起来。

    接着，迅速安装！

    哗！

    骷髅绷带迅速缠绕，治愈！

    整个过程一气呵成。

    干完一切后，白皖才松了口气，道：“亲爱的，小心点，下次别再扭到手了。”

    妻子看到自己完好的手不由又懵了……

    她刚才只是扭到手了？

    “我刚才看到花里有个人……”妻子梦游一般迷茫的喃喃道。

    白皖依旧尬笑道：“哈哈哈，怎么可能呢，亲爱的，你一定是出现错觉了，最近一定是太累了，你看，你血液都是青色了，严重营养不良，快吃点东西吧，宝贝。”

    “这样啊……可能是我太累了……出现了幻觉。”妻子也有些迷茫了，看着自己痊愈的手臂。

    是不是最近诡气失控了，所以产生了幻觉……怎么可能花里面出现人呢。

    白皖看到自己的妻子没有突然诡化杀人，终于松了口气。

    同时内心期盼着，千万不要在出现bug了啊喂！

    不然他真的要顶不住了！

    让妻子不要发现自己的异常也太难了，这难度，不愧是荒村啊！

    不过，他脑海中也弹出了关于诡妻的信息，也明白了，必须假装没察觉到妻子的异常。

    想到这里，白皖脑海中突然产生了一个有趣的想法，并且和妻子说道：“亲爱的，我去看一个朋友，去去就来哈。”

    说着，他便打开大门走了出去，接着走到贺冰门前，敲了敲门。

    咚咚咚！
------------

第一百零一章 bug体质的灵活运用

    此时，贺冰正在神情警惕的看着妻子，他也是第一时间发现镜子里面没有妻子的影子。

    而心理素质过硬的他，立刻就装作若无其事的样子。

    同时他脑海中也传来关于诡妻的提示。

    原来如此。

    不能发现妻子的异常吗？

    无论妻子表现的再奇怪，就要把她当成人类来看，不能说出她是诡异的事实。

    呼……

    贺冰平复了下心情，接着开始吃饭。

    突然，他听到了门外的敲门声，他以为是管家找过来了有事儿。

    但是开门后，发现竟然是家人？

    这么胆肥吗？

    自己还没去找他，对方竟然抢先找过来了？

    这是来送死吗？

    他本来就想找机会将家人干掉，这样可以获得大量财富。

    荒村副本很难，近几个月都是团灭。

    所以，干掉家人，领完悬赏，那么他生存的概率会更大。

    “有事？”贺冰看了一眼自己的妻子还是没有动手。

    当着妻子面动手会被她察觉到异常。

    如果暴露了他外来人的身份，下场会怎么样很难说。

    白皖对着他笑了笑，道：“哥，刚才房间中，你把手机忘在桌子上了，我给你取回来了。”

    白皖把手机放到贺冰手中便转身离开了。

    贺冰有些茫然的看着手中的手机，然后关上了门。

    这也不是自己手机啊？

    难道是什么诡异道具？家人是服软了？用来讨好自己？

    呵……

    真可笑，以为这样我就会放过他吗？

    太天真了。

    家人的悬赏这么高，解决他的话，不知道能换多少手机了。

    想着，贺冰就露出不屑的冷笑。

    而突然，手机闹铃响了。

    闹铃并不是一段音乐，而是由被改造成了人工声音，那声音一播放，贺冰面色一僵。

    “老哥，快跑，你媳妇是诡，老哥，快跑，你媳妇是诡……老哥快跑……”

    闹铃反复播放，一句话……老哥快跑，你媳妇是诡。

    贺冰此时脸都僵了，嘴角不由抽搐了下，他感觉自己背后有些发凉，转头一看，发现自己媳妇正目光阴冷的盯着自己。

    艹！！

    贺冰急忙关掉手机，却发现闹铃被家人设置了一排，此时正在一个一个响。

    他手忙脚乱，一个一个关闭。

    同时心中不断暗骂家人。

    我草泥马的！！你还是个人吗！！

    妻子也走了过来，面色阴沉的道：“你在干嘛？”

    贺冰看到快要黑化的妻子，不由冷汗直流，最终说道：“什么也没干……”

    妻子却阴冷一笑道：“手机上说我是诡？”

    贺冰面色苍白。

    完了，瞒不住了……

    他想快速跑到外面，但是强大的心理素质，还是让他强行冷静了下来。

    不对，妻子本来就是诡异，那么本来就是异常。

    所以……不发现她的异常，针对是自己。

    也就是说，只要自己假装不发现，并且别表现的太明显就不会有事，如果自己真的跑了，岂不是就代表自己发现妻子是诡异了？

    还算聪明的他深吸了一口气，道：“我朋友和我开玩笑呢，我总是在他面前说你是一个迷人鬼。”

    说完他还拥抱了媳妇，然后轻声道：“好了，媳妇睡觉吧。”

    接着，妻子脸上的阴冷缓缓消失，变得自然，道：“是这样啊……”

    贺冰见状才松了口气，同时对家人的杀意又多了一分。

    这家伙真该死。

    ……

    白皖此时还没走，正站在贺冰家门口，听到里面没有打起来的动静不由有些遗憾。

    看起来，贺冰还算有点脑子的，明白了诡妻的杀人规律。

    既然这样，那么贺冰多半是安全了，只能找下一个机会干掉他了。

    不过，白皖也没回家，而是来到了李魅儿的门前。

    记得这个通缉犯也对自己很凶来着。

    他没另外一个手机了，便直接往李魅儿门前一坐，等着看戏。

    ……

    此时李魅儿正在给自己的丈夫跳舞。

    身为一个美丽的女性，拿捏自己的诡丈夫是再轻松不过的事情了。

    无视丈夫的异常，这很简单。

    李魅儿嘴角不由露出得意的笑容，同时想到了家人，等明天就找机会干掉家人，这样的话她在这个副本的生存几率就又大了几分。

    想着，突然正在跳舞的她，突然脚歪了一下，正在旋转的她一不小心踢到了丈夫脸上。

    砰！

    接着，她眼神懵逼的发现，自己的丈夫一只眼睛被自己踢飞，滚落到了地上。

    李魅儿：“……”

    卧槽！

    她看到自己丈夫眼神阴冷的盯着自己不由吞了吞口水。

    “等、等一下……这是个误会……”

    李魅儿急忙去捡地上的眼睛，但是没想到又莫名的脚滑了一下，一个没站稳，直接踩到了眼睛上。

    噗嗤……

    眼睛立刻被踩扁，流出水水……

    李魅儿：“……”

    看着丈夫眼睛被自己踩成馅饼的样子，李魅儿整个身子都僵硬了，然后目光呆滞的抬起头，看到自己的丈夫一只眼睛流着血，一只正阴森的看着她。

    “啊！！！”李魅儿不由大叫了起来。

    丈夫露出了残忍的笑容，一步一步走了过来。

    ……

    听到里面的动静，白皖满意的站起来，拍了拍自己的裤子。

    不错，被未来的自己看了一眼后，他的bug能力又加强了。

    这玩意虽然很危险，但是同时也是个武器。

    他对李魅儿的叫声很满意，看来今天晚上这个女孩不死也要扒层皮了。

    白皖回到了家，和妻子热情的打了招呼，但是发现妻子竟然警惕的看着自己，似乎是察觉到了自己的异常，但是不敢表达。

    “老婆，别怕……你只是压力太大了，真的……快睡觉吧。”白皖见此不由安抚道。

    “好……睡觉。”

    看着丈夫的安慰，听着这熟悉的台词，她不由有些恍惚，如果没记错……这都是她曾经安抚前几任丈夫的话啊……怎么被人抢了台词。

    一夜中，夫妻二人都是相互警惕的睡了过去。

    ……

    第二天，管家一早就叫众人去院子里集合。

    白皖等人都有些没精打采。

    其他玩家是害怕发现妻子的异常，而白皖却是害怕妻子发现他的异常。

    但不管怎么样，总算是应付了过去。

    白皖有些好奇的看向李魅儿。

    此时李魅儿面色难看，但是竟然没有死，看来确实是有些底牌的。

    在众玩家面面相觑的时候，管家来了。

    他走到玩家身旁，同时他小心谨慎的道：“老爷叫你们去他房子里面，记住我之前说的话，老爷如果叫你们去后院送东西，一定要拒绝，如果实在无法拒绝，那么到达后院送东西时就闭上眼睛，无论如何都不能睁开眼睛。”

    此话一出，众人都不由面色一变。

    来了吗？

    荒村里面最关键的人物，匠师。

    他掌握着匠师职业的传承，也是众多玩家进入副本的最终目的。

    白皖也是精神了起来，李家祖上似乎存在鬼匠，他的幽灵船能不能修好，也要看这一次的了，和李家老爷接触，也是很重要的一次机会。

    当然众玩家在期待的同时，心里也有些没底……

    这李老爷目前还搞不清楚是人是诡。

    而如果他提出送东西去后院，他们又该如何回答。

    那神秘的后院，目前来看可是绝对的禁地，不是他们现在能进入的地方。

    各有心思的玩家，也在管家的带领下，走向李老爷住的地方。

    管家挥了挥手，让大家止步，并且说道：“一个人一个人进，切记，不要多问，不要多看，你第一个进，王壮。”

    白皖一听，不由认真了起来。

    这王壮就是这个副本他扮演的角色。

    所以他要第一个去见，那神秘的匠师老爷。

    建了个群，有想加的小伙伴可以进来看看哈，大小毛都在
------------

第一百零二章 白皖：老爷，我真不是故意弄坏的啊（3000字）

    白皖点了点头后，便走入房间。

    房间装饰华丽，有一人影正在背着白皖看书。

    那人就是李家老爷，掌握匠师职业的关键人物。

    白皖认真的打量着李老爷，身着一件黑衣，桌上一杯茶水，看似十分普通。

    他也没在老爷身上感受到诡异的气息。

    白皖随意的打量了一下四周。

    屋内东西还算正常，唯一的异常是墙上挂着的一面镜子。

    那镜子有些奇特，已经破旧的不像样子，但是李老爷却没将镜子丢弃。

    白皖默默将镜子记在心中。

    而镜子旁是一张又一张照片。

    照片上面是一男一女，看样子这应该是李老爷和他夫人。

    每一张照片都相当恩爱，有一起散步的，一起读书的，还有一起拜佛的，两人带有爱意的看向对方，并且向佛虔诚的拜了下去，看起来无比美好。

    白皖也不由露出笑容。

    虽然诡异游戏很恐怖，但是偶尔也有些温馨的东西在嘛，这每一张照片都是夫妻二人的美好见证。

    而白皖嘴角的笑容还没消失，就听到咔嚓一声。

    咔嚓！

    白皖一直盯着的画，在他眼前碎裂开来。

    白皖：“……”

    李家老爷正在背对着白皖看书，听到声音，看到自己和妻子的画碎了，也愣了好一会才开口道：“你……”

    他话还没说话，咔嚓一声，第二幅画就这么碎了。

    老爷：“？？？”

    白皖不由张大了嘴，道：“老爷我……”

    砰！

    白皖开口的瞬间，第三幅画碎了。

    一共就四福，如今还剩最后一副。

    见到白皖还想开口，李老爷摸了摸头上的冷汗，急忙开口道：“行了……你别说了……快下去吧。”

    “啊……好的，好的。”

    白皖如同一个做错事的孩子。

    老爷，我真不是故意弄坏的啊。

    接着他便灰溜溜的离开了。

    众玩家看着白皖这么快就出来了也是有些意外。

    他们本来以为，进入老爷房间会很危险，现在看了，是他们想多了。

    接着，玩家一个又一个进入房间，同样出来的很快。

    显然老爷已经没了谈话的兴致。

    最后轮到了，李魅儿。

    此时，她面色苍白，一副有气无力的样子。

    由于她小时候出过一场车祸，除了她之外的所有人都死了。

    所以进入游戏后，她便获得了一个叫做大难不死的人物技能。

    游戏中遇到一次致命危机后可抵挡一次死亡。

    这毫无疑问是一个神技。

    但这技能也是有后遗症的。

    首先是这个技能在一个副本使用后，下一个副本就无法使用了，其次就是使用该技能后，她的运气会变差，持续一个副本。

    李魅儿眼里满是委屈，昨天晚上不知道为何，她运气十分倒霉，竟然把自己诡丈夫的眼睛给踢了下来，真是巨离谱。

    导致如今她的处境十分尴尬，虽然她的人物技能帮她抵死了一次，但是此后和丈夫生活在一起就更尴尬了，要和眼睛一直流血的丈夫一起吃饭，一起同居，还要装作若无其事，这真是太考验人了。

    李魅儿看到李家老爷没有反应，叹了口气，也准备离开。

    但也是此时，一直看书的老爷，突然语气淡漠的道：“你去帮我往后院送个东西吧。”

    李魅儿听后不由面色一变。

    管家嘱咐的事情来了……

    老爷提出往后院送东西的时候一定要拒绝。

    “老，老爷……我一个弱女子，搬不动东西啊……”李魅儿立刻紧张的说道。

    李老爷沉默了一会说道：“东西凌晨十二点会放在后院门口，你搬进去就行了。”

    “老爷……您还是换一个人吧，我真的不行啊，和我一起来的小伙伴力气都很大，要不，您还是找他们吧。”李魅儿再次努力拒绝。

    而这一次老爷却突然沉默了。

    接着……房间里面的灯开始忽明忽暗起来。

    原本平平无奇的老爷，这一刻似乎变得不一样了。

    接着李魅儿惊恐的发现，墙壁上老爷的影子开始变大，然后开始动了。

    李老爷……也是诡！

    “老爷，我，我……去后院！”无奈下，李魅儿连忙答应了下来。

    如果此时拒绝，面对这诡老爷下场也不会好，那么还不如去赌赌后院，按照管家说的，进入后院只要闭眼睛就好了。

    如此的话，也不是不能拼一下。

    听到李魅儿的话，老爷又恢复了平静，屋中的吊灯不闪了，奇怪的影子也消失了，接着老爷淡淡的道：“晚上十二点，准时达到后院。”

    李魅儿只能点了点头，自认倒霉的从屋子里走出去，

    众玩家看到李魅儿出来后，神情各异，基本上都松了口气。

    门里的对话，他们也听到了。

    好家伙……半夜十二点，上那么危险的后院送东西，真是够刺激的。

    不知道她能不能活下来。

    看向那个神秘，并且阴冷的后院，众人不由都心生凉意。

    幸好不是自己……所有人都产生了这个想法。

    接着，众人暂时没有行程，便各逛各的。

    能获得匠师职业的玩家只有一个，所以大家对彼此都相当警惕。

    白皖也是走出了铁匠家，前往村里打探情报。

    因为情报点数很重要。

    早上起来，他就发现自己获得了5个探索点。

    【当前探索点数：6（诡妻完成度达到60%，特此奖励）

    详解：探索本副本怪谈，即可获得探索点奖励，前往友方npc墨心处兑换奖励。】

    获得探索点数，竟然可以兑换奖励。

    就是不知道这个叫做墨心的npc在哪。

    晚上十二点，李魅儿去后院送东西，他也准备过去看看热闹。

    他也需要收集神秘后院的信息才能通关，这次李魅儿打头阵，对他来说倒是一个很好的机会。

    不知道……那院子里到底有什么……凌晨十二点的话，应该就会有初步的线索了。

    所以白天的话，白皖准备在村子逛逛，收集下情报，顺便寻找一下，系统说的npc墨心。

    ……

    白皖走出匠师家后，随意的在村子里走了走，然后来到了村子里唯一家饭馆，似乎经营的是农家菜系，看来这名叫荒村的副本，旅游业发展还挺好的。

    白皖点了些吃的，然后和店老板闲聊起来。

    “哥，您是匠师学徒吧，真让人羡慕啊，我之前也想报名，可惜李管家说我天赋不够，怎么样李家可是很豪华的，住的舒服吗？”店老板是一个面相憨厚的中年男子，十分健谈。

    白皖也正常想趁机收集些信息，便热情的笑道：“嗨，我睡得倒是不错，就是我那老婆睡得不太好，半夜总是警惕的盯着我看。”

    店老板先是愣了下，然后说道：“那估计是突然到陌生的地方有点害怕吧，你可以睡觉前给她讲点故事，就像哄小孩一样哄。”

    白皖点了点头，将老板说的记在心中，等晚上回去试试看，有没有效，他的妻子昨天晚上总是一脸惊恐的看着他，让白皖很心累。

    突然白皖又说道：“这李家好是好，就是感觉李老爷也不是特别大气，他房间我也看过，其他家具还好，但是还有一面很破旧的镜子，也不知道为啥不换个新的。”

    店老板有些奇怪的看了白皖一眼，然后道：“兄弟，你不知道吗？这是李老爷的时空镜啊，据说透过这个镜子可以穿越到平行时空中去。”

    白皖听后不由愣住了，道：“穿越到平行时空，真的假的？”

    店老板也是不太确定的道：“这是曾经一次李老爷亲口说的，他那镜子可以穿越平行时空，当时很多人都听见了，不过是真的假的就不知道了，李老爷有点能耐，做出了这种镜子也不意外。”

    白皖刚想问点什么，但是天空突然打雷了。

    轰隆隆！

    天色变得阴暗，一场大雨，说下就下。

    而让白皖不解的是，看到天空中的大雨，一些在外的村民突然慌张了起来，立刻朝着各种地方去避雨，他们脸色带着恐慌。

    店老板也立刻关上了窗户和大门。

    白皖眼神不由十分疑惑。

    这、这是怎么了？

    接着，只听店老板看着那天，脸色不太好看的说道：“这位客官，你只能暂时在这里避雨了，等雨停在走了，唉也不知道什么时候才是个头，每次下雨就有人莫名失踪，大家都说天空中有个已经疯了的龙王爷在吃人啊。”

    白皖听后不由看向那阴暗的天空，此时天黑的可怕，似乎那空中的黑暗里藏着某个邪恶的东西，正在注视着他们。
------------

第一百零三章 新bug，雨伞消失之术（3000字）

    与此同时，白皖脑海中的第三幅图案也亮了起来。

    原本一片漆黑的空间，此时变成了一个下雨天。

    【雨天怪谈，已经触发。

    简介：荒村中有一条禁忌，下雨天是不可以出去的，不然就会神秘失踪，请调查该怪谈信息。】

    除了，诡妻、神秘后院外，如今又多了一个雨天怪谈。

    这荒村还真恐怖。

    到底村子里面发生了什么？

    按照诡异游戏所说，这荒村一共是存在五个怪谈的，而现在才出现三个。

    对于荒村村民来说，雨天肯定是不能出门了，但是对于玩家来说，他们却不得不出去。

    因为他们需要获得雨天怪谈的信息。

    难得有一场雨，下次什么时候下就说不准了。

    ……

    身材很胖的周明，此时正打着伞，走在泥土路上。

    丝……

    雨水从伞上滴下，并且落到地上。

    周明手紧紧握着伞，有些紧张的望着前方。

    虽然和家人、贺冰、王薇薇这些有名的玩家没办法比，但是周明也是一个老玩家了。

    一次又一次在诡异游戏中滚爬摸打。

    最终才在上个副本中，运气好发现了一个血色骷髅商店，并且购买到了荒村名额。

    这本来是好事，但是由于上次副本难度很大，所以他几乎把所有诡币耗光了。

    如今仅仅只能使用一次诡异道具……

    这次进入荒村，他也是存在赌一把的心态。

    只要赢了，获得了匠师技能，他便可以自己制作诡异道具。

    那样的话，情况就彻底逆转了。

    要活下去……一定要活下去。

    老实说，依靠着仅仅只能使用一次的诡异道具，根本撑不过这个副本，他也产生了打家人主意的念头，但是想了想终究还是放弃了，不是良心过不去，而是他有自知之明。

    家人看上去虽然是个新人，但是对人很敏感的周明能感受的到，家人不是那么好惹的，搞不好比贺冰更可怕。

    所以，还是自己努力去探索怪谈。

    这样一般会获得额外奖励。

    之前发现诡妻的杀人规律，他就获得了5个探索点，按照系统说的，这东西可以兑换奖励。

    他运气很好，一出门就遇到了一个可爱的小女孩，接着他得知，那个就是系统说的npc墨心。

    小女孩手中的道具真的很多，可惜，最便宜的也要10个探索点。

    所以，他想再拼一下。

    多获得一些探索点，换取道具，努力的活下来。

    哗哗！

    不知不觉中，雨下的越来越大，周明感觉很难看清远方。

    同时，他身子也开始微微发抖。

    有勇气拼是一回事，害不害怕又是另外一回事。

    由于村民都去屋子里躲雨，所以此时路上就只有他一个人。

    伴随着大雨下落，周围更是听不到什么声音。

    那雨声似乎要把他吞噬一般。

    周明手握诡异道具，时刻准备释放。

    这是最恐怖的荒村副本，里面的每一只诡都不简单。

    慢慢的走在路上，周明心跳开始加速。

    什么时候出来……诡异什么时候出来？？

    走了一会，没有什么异常发生，他不由抬起头，微微轻移雨伞，并且望向天空。

    他突然想到村民说的话，天上似乎有一个已经疯了的龙王老爷，在吃人。

    难道，诡异真的在天空中吗？

    周明不由眯起眼睛，盯着天空看。

    因为此时天色很暗，只能看到雨点不停的落下，除此之外看不到什么别的东西。

    而突然一道闪电劈过。

    咔嚓！

    那一瞬间，夜空被点亮。

    看到上面的景象后，周明的脸色也不由僵硬了。

    只见，一张很大的老人头，正在狰狞的吐着口水。

    接着，老人的眼睛一转，便把目光移动到周明身上。

    轰！

    被老人邪恶的注视，周明面色苍白，想使用诡异道具，但是浑身无法动弹。

    接着，他直接绝望的在雨水中倒了下去。

    咚！

    ……

    此时，白皖也打着伞走出了店。

    看着附近的雨水，他不由皱了皱眉。

    按照之前诡妻的规则来看，这雨中怪谈应该也有一个规则。

    首先第一个规则肯定是不能接触雨水。

    毕竟，这雨来的突然，搞不好真有一只诡异，在天空搞事情。

    这时，一位村民正背着柴火，打着伞从远方往回跑。

    似乎是刚从山上下来。

    嗯？

    白皖不由皱了皱眉头。

    因为他看到村民跑着跑着就直接躺倒在地，没了生气。

    真邪门……

    果然雨有问题吗？

    白皖打着伞继续小心的往前走。

    而突然，正走着的白皖不由一愣，因为他发现贺冰竟然走在自己对面。

    看来是，下雨的第一时间，贺冰和自己一样，也走出来探索。

    贺冰看到白皖不由露出笑意。

    真巧……这附近可没啥人，正是干掉家人的好机会，唯一担心的就是这神秘的雨，不过干掉家人也就是几秒的事情，不耽误什么时间。

    所以，贺冰便不怀好意的向白皖走了过来。

    走到白皖身边后，他刚想放狠话，就惊愕的发现，自己的伞身在自己面前缓缓消失了，仅留下一个伞把手。

    “卧槽！！”

    贺冰懵了，大叫一声，急忙去旁边避雨。

    白皖见此不由差点笑出了声。

    哈哈哈哈，真活该，看我bug不卡死你！

    但一下秒，只听嗖的一声，白皖发现自己手一轻。

    目光扫过后发现，伞也仅仅只剩一个把手。

    白皖：“？？？”

    卧槽！！

    白皖笑容凝固了，有些傻眼的看着雨水滴在自己身上，也连忙跑到另外一侧避雨。

    接着，二人隔着街，看着对方面面相觑。

    贺冰不由喘着大气，同时眼神满是不解。

    他的伞呢？？

    好好的伞怎么没了？

    莫非是诡异干的？

    好啊！

    诡异的雨可以杀人，并且还有能力将伞给变没。

    这诡异也太变态了吧，这简直绝杀啊。

    而接着，贺冰还在思考怎么回事的时候，就看到白皖从角落里面拿出一个桶，那好像是人家用来装东西的。

    接着，白皖把桶送到外面。

    哗啦!

    雨水开始流入里面。

    看着白皖的举动，贺冰先是愣了下，然后面色一变。

    卧槽！

    贺冰身子连忙向后躲，但是白皖拿着水桶就浇了过来。

    哗！

    贺冰躲开了一半，还有一点水，溅到了他的裤腿上。

    “尼玛的！！能不能当个人了。”贺冰怒了，他第一次看到如此卑鄙的做法。

    他身后是饭店，转身他就也去拿了一个桶，放在地上就开始接雨水。

    接着，激烈的大战开始了。

    “傻逼通缉犯，我浇不死你！”

    “小兔崽子，爷爷打水仗的时候，你还在捏泥巴呢！”

    “尼玛，看我的！水遁水龙弹之术！”

    “卧槽，你偷袭？？看我大瀑布之术！”

    “我喷死你，小样！！”

    “你来啊，你来啊！！”

    其他玩家，王薇薇和李魅儿此时也在附近躲雨。

    看到白皖和贺冰像两个小宝宝一样在打水仗，不由张大了嘴，一时间不知道该说什么……

    最强新人和知名通缉犯之间的对决，为什么画风这么抽象。

    互喷了一阵后，贺冰似乎觉得这么喷下去，对他不利，便直接躲进身后的饭店去。

    白皖看到自己成功把贺冰逼退不由露出得意的笑容。

    而也是此时，脑海中一个声音此时响起。

    【恭喜您，获得临时bug，雨伞消失之术

    雨伞消失之术

    等级：1

    简介：可以将雨伞变消失】

    白皖看到这个技能后，不由眼前一亮。

    这技能有点东西啊，他连忙跑到身后的人家中，借了一把伞。

    不得不说，荒村的村民人心还挺淳朴，二话不说就借了他一把。

    这个时候，白皖也看到，贺冰身后背着好几把伞跑了出来，这显然都是从饭店里抢的。

    显然贺冰是想直接打伞过来，将自己干掉。

    白皖看到贺冰从饭店里冲出来后，便立刻打开伞往外跑。贺冰面带杀意的追了过去。

    白皖带着贺冰跑了一会，便转头对着贺冰道：“宝子？我给你变个魔术。”

    “？”贺冰神情疑惑。

    接着，白皖便在贺冰疑惑的眼神中，对着他弹了弹手指道：“伞没。”

    哗!

    接着，贺冰手中的伞就直接消失在眼前。

    贺冰：“？？？”

    卧槽！

    贺冰吓了一跳，急忙打开第二把伞。

    但是白皖又手指又弹，道：“再没。”

    噗！

    第二把伞竟然就那么又消失了。

    贺冰：“？？？”

    接着，白皖手指连弹，贺冰身后的伞一把接着一把消失。

    贺冰不由睁大了眼睛。

    尼玛……这、这是什么手段……

    你他么是刘谦吗？

    这还打个屁啊！

    贺冰见状立刻往旁边的屋檐躲。

    王薇薇等人也看懵了。

    这是什么抽象技能啊……

    看着这搞笑的战斗，众人一时间都有些傻眼。

    一般来讲，通缉犯和被悬赏之间的战斗，都是残酷的，你死我活的，他们还是第一次见到如此欢乐的战斗。

    他们甚至觉得，这场战斗如果能上春晚，应该比压轴小品还要好看。

    当然除了好看的同时，他们看向家人目光不由有些变了。

    这是什么阴间技能，他们都代入了他们自己。

    如果是他们拿着伞追着家人，结果伞被一把一把变没，这得多绝望啊。

    白皖看到贺冰被自己再次逼退，心情无比愉悦。

    不过看到贺冰依旧没什么事，不由皱了皱眉头。

    奇怪，贺冰身上应该不少雨了，为啥还没事。

    白皖不由想起了，之前看到的村民，那村民打着伞，似乎雨淋的还没贺冰多呢，但是村民却死了，贺冰却没事。

    这是为什么？

    难道是时间的关系？

    村民是从山上下来的，被雨水浇到的时间长？

    这不太合理啊。

    白皖此时感觉自己似乎陷入了一个误区。

    难道，他们都想错了？

    杀人的罪魁祸首不是雨？

    那是什么？

    明明一下雨就会死人，而不下雨就不会死人，躲在屋子里也可以逃过一劫，无论从哪种角度考虑，都应该是雨杀人啊。

    除此之外……

    忽然，白皖面色一变。

    原来如此！

    那一瞬间，他想明白了这个怪谈的真相。

    想清楚后，他便打着伞慢慢走向了远处，越走越远。

    哗哗！！

    雨似乎也越来越大了，慢慢的阴冷的气息似乎从某处传来。

    白皖看了看空荡荡的四周，不由笑了。

    “果然吗？这就是真相了。”

    有时候不方便2000分章，就3000一章，还是6000字嗷
------------

第一百零四章 雨中怪谈走丢，系统的寻诡启示（3000字）

    看着大雨慢慢落下，白皖能明显感受到附近的风都变得阴冷。

    某种东西出现了。

    咔嚓！

    此时，天上有赤色雷霆劈下，照亮了天空。

    白皖在空中看到一个巨大的老人头正在空中吐水。

    见此，白皖浮现出嘲讽的笑容。

    又演我是吧，弄的挺逼真的，如果雨没有问题的话，那么有问题的东西就很显而易见了。

    嗖！

    白皖召唤出马里奥矿工锤。

    接着把雨伞扔到地上，然后边踩边砸。

    砰，砰！！

    神奇的一幕出现了，雨伞上开始爆出马里奥金币。

    叮，叮！

    白皖见此不由松了口气，果然啊。

    雨中怪谈，真正的诡异不是雨，而是伞。

    那么晴天和雨天的最大区别除了雨就是伞了。

    既然雨水对人没影响，那就是伞有问题。

    一只伞诡，可以穿梭在各个雨伞中。

    随着人开伞的时间变长，便会吸引伞诡过来。

    并且伞诡还会制造幻象。

    在天空中制造出虚构的黑化龙王爷，趁着人分神，直接偷袭。

    白皖也看到了周明的尸体。

    显然就是被伞诡偷袭晃了神。

    把注意力聚集在天空，却忽略了身边的伞。

    不过也不得不说，这伞诡做的幻象还挺逼真。

    “演我是吧！这么会做特效，你特么怎么不去拍动画片啊！”

    白皖抡起锤子，砰砰砰的对伞诡砸的不停，一边砸还一边在伞上跳踩。

    “看我乱披风锤法捶死你！差点被你忽悠瘸了！”

    砰砰砰！叮叮叮！

    等到它被砸的再也吐不出马里奥金币，白皖才心满意足。

    突然，白皖又一脸好奇的想到了自己的bug技能，伞消失……

    咦，要是对伞诡使用伞消失会怎么样？

    想着，白皖就打了个响指，对着伞诡发动了伞消失。

    哗！

    接着，伞诡在伞上浮现出一张婴儿脸，畏惧的看着白皖，它似乎开始害怕了。

    它开始挣扎了起来。

    但是反抗无效，它的身子一点点开始消失，最终只剩一个伞柄，然后彻底安静了下来。

    接着……

    白皖看到自己脑海中的图片突然有了变化，那张雨天怪谈的图片，本来刚要浮现出来进度到达百分百.

    唰！

    雨天怪谈突然黑屏，然后页面上出现各种电脑死机的乱码。

    最后，弹出来一个硕大的404。

    与此同时，全体玩家脑海中的图片都变了。

    没解锁雨天怪谈的显示，“页面已丢失”。

    解锁的，本来的页面也跟着变成了腥红硕大的“404”。

    原本好好的雨天怪谈，结果全部被404了.

    王薇薇等人不由都懵了。

    这是怎么了？游戏出故障了？

    等了好一会，才传来系统的消息提示。

    【致各位玩家：很抱歉，该荒村副本雨天怪谈由于出现意外，怪谈宝宝走失，暂时不算入通关内容，现对各位玩家每人发放200诡币作为补偿，影响了各位的游戏体验，真的十分抱歉。

    此外，也对一些人“意外”影响怪谈的行为，表示强烈的谴责。】

    王薇薇和贺冰等人此时大眼瞪小眼。

    怪谈宝宝走失？

    什么玩意。

    那特么雨中怪谈多凶啊，嘎嘎杀人。

    现在说走失了？

    这也行？

    怪谈还能走丢吗？？

    而且谁能影响怪谈啊！

    ……

    与此同时，现实世界的论坛也再次震动了一下。

    因为一则通告在论坛发布了。

    【雨中怪谈的寻诡启事：

    各位玩家好，荒村副本于今日下午二时，丢失规则怪谈一只，是一把蓝色雨伞，喜欢在下雨时出没，偶尔会进行恶作剧，请看到的玩家拨打诡异游戏客服电话，44444444，有偿。】

    众玩家先是一愣，然后热闹了起来。

    一些论坛的新玩家都是相当震惊。

    “？？？？”

    “卧槽，怪谈为什么会走失？”

    “是啊，为什么说的像阿猫阿狗一样？”

    而论坛的老玩家们都相当镇定。

    “来了，来了！家人开始拆家了。”

    “这次怎么隔这么久啊，我的冰啤酒都快热了。”

    “毕竟是荒村副本嘛，慢了点也是可以理解的，我也是菜都快吃完了。”

    “终于等到了，可以安心去睡觉了，值夜班，已经48小时没睡觉了……就等着家人拆副本了。”

    “卧槽，楼上老哥快去睡觉吧，别猝死了！”

    ……

    某处森林中。

    苏月凝和周鲁等人神情紧张。

    “队长……怎么办？咱们迷路了……总部发的指示牌都不好使。”李阴田皱着眉头看着眼前一片漆黑的森林。

    此时的森林仿佛被黑暗吞噬，没有一丝光亮。

    “这是黑暗森林，是那个组织副首领的诡异道具能力。”周鲁也是神情凝重。

    通缉犯一般也有很多阵营。

    其中血色组织是通缉犯组织中比较强大的一个。

    周鲁得到了信息，说兰城有逃窜来的通缉犯人员，便过来抓捕。

    但是，没想到，才一开始就在森林中迷了路。

    本以为这里只有一些小角色，但是万万没想到，血色组织的副首领也在这里，这毫无疑问是a级战力。

    这绝对不是血色组织的小部队，很可能是血色组织的核心部队。

    如果要是血王也在的话……

    那么今天基本上所有人都没生路了。

    “已经向总部发起了求助，但是能来支援的人不多，似乎有一个很可怕的诡异出现了，所有顶级战力都聚集一起去狩猎那个诡异了，只有咱们隔壁几个市的人，来得及过来支援。”

    苏月凝也很无奈，不知道哪里突然冒出来的这么凶的诡异。

    同时她又不由看了一眼论坛。

    白皖这家伙，又在拆副本了，不知道他什么时候才能出来。

    “小皖进去副本才两天，还有一阵子才能出现，而且即便是出来了，也不要太指望他，毕竟他才经历一个荒村，估计很多底牌都用光了。”周鲁神情也十分凝重。

    血色组织的副首领可不是好惹的，特别是搞不好血色真正的首领也在里面。

    这样的话，叫白皖来也只不过是送死罢了。

    苏月凝点了点头。

    也是，白皖的强大都建立在一系列爆发之上。

    他的错误领域在现实也不能用，不然都会一起完蛋。

    刚经历过一个荒村副本，他估计底牌都会用的差不多了吧，除非白皖能掌握新的技能，实力再一次有新的飞跃，不然的话，面对血色组织的核心是没有胜算的。

    “与其指望别人，不如靠自己，都小心了……整个森林都是那家伙的领域，他可能已经察觉我们进入了。”周鲁深吸一口气，使自己的精神都集中起来。

    好歹是一个老队长了，把希望都寄托在一个新人身上，这么逊的事情，他才不想做。

    ……

    而荒村副本中，白皖获得了200诡币补偿后，却十分不满意，对着系统叫道：“不是，统啊，不管怎么说我都破解了雨中怪谈的真相，由于你们个人原因，不慎走失伞诡，而导致了我损失了伞诡的探索点，是不是该给点补偿啊？”

    系统沉默了很久没说话。

    然后只发出了一句话。

    “你还想要探索点？”

    你都把伞诡探索没了，还特么搁这探索呢？

    “不是，一码归一码，我承认，自己因为有些好奇，所以对伞诡使用伞消失之术，就不小心把它弄没了，这事我也有一定责任。”

    系统听了默默没说话。

    一定责任？

    他喵的，全部都是你的责任好吧？你应该给我负全责啊！！

    只听白皖接着不要脸的说道：“可是，归根到底不还是你们对诡异的看管措施没做好，抛开我把伞诡弄消失这个事实不谈，其他你们就没有一点错吗！”

    听到这不要脸的经典语录，诡异游戏又沉默了。

    家人一直是一个潜力很高的玩家，那种成长速度是诡异游戏前所未见的。

    而如今看来，家人脸皮厚度的增长，丝毫不逊色于实力的增长。

    这是个六边形全面发展的战士啊。

    诡异游戏终于忍不住问道：“你实力增长的如此之快，但竟然还能兼顾脸皮厚度，你是怎么做到的？不得不说你是个天才。”

    白皖愣了下，才反应过来，诡异游戏是在骂自己。

    好啊！

    一个游戏都会拐弯抹角的骂人了是吧！

    “统统，之前我狩猎的时候，你也看到了吧，那打电话的未来老哥有多凶？你也不想我进一个副本就毁掉一个副本吧？”白皖看到说理行不通，就开始武力威胁。

    诡异游戏又思考了好久，终于无奈又卑微的给白皖发放了6个探索点。

    白皖见状也满意的露出笑容。

    果然，这系统吃硬不吃软，还是要来硬的。

    如今算上之前诡妻获得的探索点，他现在已经有十一个探索点。

    系统说是去寻找一个叫做墨心的小女孩，从她那里可以兑换东西。

    如今距离晚上十二点，李魅儿进入后院，还有不少时间，可以去找找这npc在哪里。

    就这样，白皖又在荒村中到处乱逛起来。

    而贺冰等人则是在研究，雨中怪谈怎么了，为啥突然404了？

    想了半天，他们同时想到，之前突然向远方跑去的白皖。

    难道是白皖做了什么？

    可是……无论怎么样都不该把怪谈弄没吧？

    贺冰想到了家人一直以来的游戏档案。

    感谢秋绘同学的1666币打赏，还有雪原同学的500打赏，张枫岩同学的100打赏
------------

第一百零五章 新商人，少女墨心和第二片潜醒水晶（3000）

    每次家人进入的副本，似乎能够完好的不多……

    幽灵船和惊悚诡校，似乎都因为某种原因停止运营了……

    也就来信这个副本挺了过来

    不，也不能说完全挺过来，就在白皖出副本后，来信副本难度似乎降低了……

    贺冰翻开系统通知，找到了来信副本发布的声明.越看越不对劲

    说什么.由于打赏一个打篮球的叫花子，导致诡异集体资金短缺，选择罢工，并对诡异游戏提出涨两倍工资的合理诉求。

    所以，来信副本因为全体诡异的资金问题，难度进行修改。

    很多玩家都顺利通关了。

    有些人在森林中，找到了很多墓碑碎片。

    这里好像发生了一场十分激烈的战斗。

    曾经，这片森林似乎很危险，而如今已经快要成为度假胜地了。

    而且玩家们发现了一个神秘仓库。

    那仓库里面散发着可怕的诡气，但是却空无一物，仅仅留下一堆疯狂的句语。

    刻在墙壁上的话如下：

    妈的，烦死了，你们能不能别特么乱开门啊？？

    还有别特么问我了，这里是画室，不是什么狗屁总部，更不是特么的厕所！

    看到上面的字后，玩家都有些迷茫。

    好好的仓库画室，怎么会是什么总部和更离谱的厕所呢？玩家们很不解。

    最终分析，这里面的诡异估计是受到了诡气的影响导致精神失常。

    而现在似乎搬家了，不知道搬去了哪里。

    想到以前的种种，这一刻，贺冰开始正视白皖。

    之前施展的技能确实有点邪乎，竟然可以把雨伞变没，莫非这家人现实身份是魔术师？

    反正不论如何，这小子都挺邪门的，果然还是要重视一下。

    在众人讨论游戏流程的时候，白皖也幸运的找到了友方npc，墨心。

    她还是挺显眼的，头顶闪烁着金色光圈，在一个角落。

    棕色的头发披肩，刘海微微下垂，身着一身蓝白制服，看起来乖巧可爱。

    白皖走到她身旁，也弹出了关于她的信息。

    【人物：墨心

    简介：被派到荒村，帮助潜入者的npc，可在她这里兑换道具。】

    白皖看后就一下懂了。

    这不就是女版的骷髅哥嘛。

    挺久没见到骷髅哥还挺想念，也就一次看到骷髅老兄，其他几次副本老哥看上去都挺忙，总是跑来跑去的。

    “您好，是潜入者先生吗？您可以在我这里购买道具。”墨心和那个凶巴巴的骷髅哥不一样，语气温柔，声音软糯，似乎还带着些不好意思，微微低着头不敢看玩家。

    不知道为什么，白皖看着眼前的女孩莫名有些眼熟。

    但是一时间又想不起来这种熟悉的感觉从何而来。

    总不会是骷髅老哥转性了吧？？

    白皖开始了逆天的脑补。

    “您好？”墨心看到白皖在发呆，疑惑的在他眼前摆了摆手。

    “啊，好的，我看看有什么东西。”

    系统的清单在这时弹了出来，白皖好奇的打量起来女孩拥有的东西。

    看起来和骷髅老哥的商店没什么不同，就是这里不收诡币，只收探索点。

    其中一样物品吸引力白皖的注意力。

    【定向传送卷轴

    简介：可将副本内某人传送到身边，消耗品，仅可用一次。

    售价：11探索点】

    这是骷髅商店所没有的东西。

    定向卷轴这东西倒是有点意思，可以用来救队友，例如队友陷入危险，可以用它把队友传送到自己身边。

    另外还可以杀人用，把敌人传送到身边，并且直接干掉。

    白皖突然觉得，贺冰李魅儿很容易就购买这东西，然后干掉自己。

    那他要不要也买一个，干掉贺冰呢？

    不过，这东西也许还有其他的意义吧，毕竟11探索点还挺贵……如今他全部也就11点探索点。

    就在白皖思考的时候，墨心突然开口了道：“哥哥，我这里还有一些墨心专门为你们准备的道具。”

    说着，墨心便将自己珍藏的东西一个一个拿了出来。

    给白皖都看呆了。

    有什么稀有品质的防御诡异护身符，还有罕见的台灯，拥有驱散中等强度诡异的功效，甚至诡异道具都有两个。

    当然最珍贵的还是一片水晶。

    白皖看到后都愣了下。

    【潜醒水晶碎片

    简介：集齐四个即可用来觉醒潜醒技能。（提示，本物品是墨心特殊珍藏，购买后，需要离开副本后才能获得。）】

    卧槽！

    白皖看到这东西都震惊了。

    他可是从暗血色的商店中才开出这玩意啊。

    这东西价值可是很高。

    集齐四个就可以觉醒自己的错误领域。

    虽然目前不可控，但是也许真正觉醒的错误代码是比较稳定也说不定。

    毕竟诡异博士制造的一次性水晶终究是投机取巧的东西。

    没有犹豫，白皖立刻花费11探索点数，将潜醒水晶碎片购买预定，等一出副本就能拿到第二片潜能水晶了。

    “墨心，你真是太棒了。”白皖不由十分感慨，果然萌妹纸和老骷髅就是不一样啊。

    那骷髅总是小气，斤斤计较，看看眼前的女孩多大方。

    如果不是骷髅东西卖的太贵，他会选择偷吗？

    笑话。

    不对，不是偷，他也是给了钱的。

    墨心看到白皖开心的样子，她也有些不好意思的低下了头道：“没、没事的啦……嘿嘿，墨心能帮助到哥哥也很开心的，因为我还小没办法做潜入荒村的事情，所以只能做些力所能及的事情啦。”

    说完，她犹豫了下，又拿出一个墨绿色的护身符，递给白皖道：“这个是……我做的护身符……可能没什么效果，不要嫌弃呀，祝您通关荒村游戏。”

    白皖看到这护身符愣了下。

    这护身符……也有点眼熟。

    上面写着歪歪扭扭的两个字，平安。

    似乎有人送过自己。

    是谁呢……

    是谁来着……

    “哥？”墨心看着白皖发呆，她也愣了好一会。

    “没事。”

    白皖将护身符拿在手中，也弹出了关于该道具的提示。

    【墨心护身符

    简介：没有任何效果的道具，但是蕴含着一个小女孩的美好祝愿。】

    白皖拿着护身符，便准备离开。

    而墨心突然又叫住了白皖。

    “嗯？？”

    墨心犹豫了下道：“我存在的意义是……激励你们，让你们去探索荒村的真相，努力完成任务，不过……果然我还是觉得活下去才是最重要的事情。”

    “所以请努力活下去！任务什么的，哪有生命重要呢？”

    看到墨心的样子，白皖不由有些感慨。

    好一个正直体贴的女孩啊，如果以后商店都是这个女孩，而不是一个傻骷髅就好了。

    想到那个只会，呃呃呃的骷髅，白皖莫名有些嫌弃。

    ……

    又在荒村逛了一会，没再发现什么新的怪谈。

    白皖很遗憾。

    接着他重新回到了李家。

    时候也不早了，一会天就黑了。

    晚上可还有戏看。

    李魅儿进入神秘后院，这个他是要去凑个热闹的。

    不管是看李魅儿笑话，还是获得有用信息，他都要在场。

    回到家中，对着有些害怕的妻子笑了笑，再三发誓自己是正常人后，白皖便思考起这个副本。

    如今这个副本似乎存在着一个迷雾，让白皖没有头绪。

    这个副本有些奇怪。

    至于哪里奇怪……他还没想出来。

    就这样，时间来到了半夜十二点。

    ……

    此时，夜色已经黑暗，村子里十分安静，仅有时不时传来的虫鸣声。

    李魅儿精神紧绷的站在前院。

    而白皖等人则是离得很远，等待着李魅儿前往后院。

    白皖看一眼，除了死去的周明，大家都在。

    a级队长王薇薇，血色的核心人物，贺冰。

    还有不太起眼的大学生秦宇。

    贺冰看了白皖一眼，没有出手。

    家人的实力目前还未知，根据之前家人的表现来看，这不是贺冰能够第一时间解决的。

    那么在面对后院这么危险的场景，再相互争斗就属于找死了。

    所有人都安静的等待李魅儿的表现。

    李魅儿看到时间十二点已过，只能硬着头皮向着后院走去。

    今夜似乎因为白天下了雨的原因，格外阴凉。

    以至于李魅儿感觉有些不适。

    她警惕的，慢慢向着后院走去。

    从前院到后院，要绕过楼。

    李魅儿手中握紧一个头绳。

    这是她从诡异手中获得的头绳。

    也是她的保命道具。

    只要头绳复苏，里面就会出现一个很可怕的红衣女诡。

    在一般诡异游戏中倒是够用了，但是这是荒村。

    并且，还是荒村中最神秘的后院。

    无论多警惕都不为过。

    小心的绕过房子，李魅儿终于看到了后院的大门。

    那门看起来很老旧，和寻常的大门没什么不同。

    但是李魅儿很清楚后院里面藏着一只很恐怖的诡。

    那可能是她目前为止遇到过最凶的诡。

    明明还没靠近，她就觉得自己的腿有些软了。

    突然，李魅儿面色一变，一个黑色袋子包裹的东西放在门口。

    那形状看起来刚好是一个人的形状。

    这就是要往后院送的东西吗？

    是什么……

    看起来像是尸体？

    李魅儿一点点走向黑色袋子。

    接着，她想打开看看里面是什么，但是突然想到，送东西时候要闭着眼睛，那么接触黑袋子的时候，就算是送的开始了吧。

    因此，李魅儿便闭上了眼睛。

    然后向着袋子摸去，准备将袋子拿起来，送到后院，但是袋子纹丝不动。

    看来，送的是袋子里面的东西，袋子似乎不能带走。

    无奈下，李魅儿只能将黑色袋子打开，然后闭着眼睛，手伸入摸索。

    摸到东西后，李魅儿不由皱了皱眉。

    这种触感和人一模一样。

    果然里面是人吗？可是，尸体的话，应该会硬才对，而里面的东西依旧十分柔软。

    想着，李魅儿一点点在里面摸索，而突然李魅儿身子一颤，因为她的手突然一凉。

    她的手被抓住了，被里面的东西抓住了。

    接下来会按照内容，三更2000字，或者两更3000字哈，等作者努力存点稿，看看能不能努力8000字哈
------------

第一百零六章 童话，皇帝的新装！（3000字）

    李魅儿手被抓住后，立刻面色一变。

    本能的拿出了口袋中的头绳。

    嗡！

    头绳开始滴血，隐隐有一个女子的影子在其上浮现。

    可怕的诅咒之力在头绳身上散发。

    轰！

    诡异道具效果还不错，李魅儿感到，抓住她的手一下子就松开了。

    这不由让她松了口气。

    但是想到，接下来她还是要将这恐怖的尸体运到后院，便重新紧张了起来。

    没浪费时间，她使用过了诡异头绳，所以手中的尸体能安静那么一会，趁这个时间，快点将其送入后院。

    她依旧闭着眼睛，咬了咬牙，抱起了尸体，然后慢慢向后院靠近，最终推开了大门。

    吱嘎……

    门打开的瞬间，她面色微变。

    一股阴冷的气息从门缝流了出来。

    仿佛，门外就是北极一般，后院和前院就仿佛两个不同的世界。

    李魅儿更是惊恐的发现，她手中的诡异头绳变得安静了，诡异气息一点点的消失。

    这怎么可能……

    即便是里面的诡异再凶险，可是她还没进去啊……仅仅是从门外透露的阴冷就足以压制自己的诡异头绳吗？

    李魅儿脸色不太好看，里面的诡异远远超乎她的想象。

    但是她已经没退路了，只能硬着头皮走了进去。

    呼……

    进去的一瞬间，那股传来的冰冷更是冷到了极致。

    同时，一些不知道哪里传来的画面反复在脑海中播放。

    那是似乎是一个女子的死亡画面。

    像是一个不停循环的机器一样，躺倒，死亡，再躺倒死亡……

    并且速度越来越快，甚至快到出现了残影。

    绝望，恐慌，莫名其妙的情绪浮现在她心底。

    李魅儿觉得自己要被逼疯了。

    如果再多呆个一秒，她可能真的会想不受控制的自杀。

    没有犹豫，李魅儿又从口袋中拿出了一个金色佛像。

    这是她最后的保命底牌，是她一次在副本的佛寺中得到的，拥有抵抗诡异的力量，三分钟内可以不用担心诡异袭击。

    烁烁！

    金色的佛像亮了起来。

    温暖的光芒照在李魅儿身上。

    她脑海中不断循环的景象也消失了。

    这让她心安了一些。

    但是还没来得及松口气，她就惊恐的发现，佛像的灯光变暗了，本来能坚持三分钟的佛像，似乎亮不了几秒，并且她在手中佛像身上摸到粘稠的东西，那刺鼻的味道，瞬间就让她反应过来，佛像流血了。

    这诡异实在是太凶了。

    要知道，她之前遇到s级的诡异，也能坚持几十秒啊。

    李魅儿不敢睁开眼睛，那样就彻底犯了禁忌。

    但，即便是闭眼的情况下，当前的局面也已经很凶险了。

    不过趁着佛像还能坚持，她把手中的神秘尸体放到后院，然后努力返回。

    因为她的身体被阴冷的诡气冻结，所以很难跑的快，只能努力向前跑。

    还来得及。

    趁着佛像没暗之前，她能跑出去，距离大门只有几步了。

    而突然一个人挡住了她。

    李魅儿撞在了他的身上。

    ？

    什么东西？

    李魅儿神情有些疑惑，因为她在前方的人身上丝毫没感受到诡气……什么东西挡在前面？

    由于规则原因，她还没办法睁开眼睛。

    接着，只听前方的人说道：“这位姑娘，朕从商人手里收购了一件衣服，他告诉我说，只有最聪明的人才能看到，我很开心，但是很多人都说朕被骗了，你觉得朕是被骗了吗？能睁开眼睛帮我看看，到底有没有衣服吗？”

    “？？？”

    李魅儿听后不由懵了。

    卧槽，哪里来的狗皇帝啊？？？

    这不是诡异副本吗？

    李魅儿感觉到佛光消失，没时间思考就准备绕过去。

    但是那位皇帝竟然身手灵活，一下子就挡在了李魅儿面前，道：“姑娘，你看一下，朕就让你过去。”

    李魅儿：“……”

    看你妈啊！老娘睁不开眼睛啊！！

    想到后院规则，李魅儿欲哭无泪。

    “傻逼皇帝，你被骗了！你没穿衣服！”

    皇帝却不依不饶，道：“看一眼吧，就看一眼，据说只有世界上最聪明的人才能看到，你觉得我聪明吗？你对我的印象如何？”

    “你特么……你就是世界上最大的傻逼啊！！快滚啊！”李魅儿看着佛光已经基本消失了，都快哭了。

    哪里突然冒出来的傻逼皇帝啊！

    感受到自己身后越来越阴冷，她不由绝望了。

    最终，佛像的光彻底消失了。

    那一瞬间，李魅儿脑子里也开始浮现一个女子不断死亡，一个，二个……一百个……

    脑海中的女子几乎将她填满。

    她能感觉到自己就要死了。

    就在这瞬间，她终于睁开了眼睛，临死前她必须去骂一骂眼前的狗国王。

    而睁开眼睛后，她不由愣住了。

    只见一个光着身子的白皖在她面前，有些痴傻的看着自己。

    不，说是白皖还不确切。

    应该说，那是一个长相和白皖一模一样的大叔，下巴上还有胡子。

    “傻逼！！你个暴露狂，你特么是光着的！！！”李魅儿不由怒骂道，同时又大叫道：

    “家人，阴我是吧，你不得好死！！！”

    她的大叫还没结束，就面色惊恐。

    看着四周爬过来的它们，李魅儿面色惊恐。

    “这是……”

    她的话没说完，就被一只只冰凉的手抓住，最后躺倒在地，毫无生气。

    ……

    而远方正在观察李魅儿的玩家们却神情疑惑。

    王薇薇有些怀疑的看向白皖，贺冰则是一脸警惕。

    李魅儿的惨叫他们都听见了，多半已经挂了。

    可是李魅儿死前，似乎还叫了家人这两个字。

    难道是家人做了什么？

    贺冰不由将目光望向传说中的最强新人王。

    这家伙到底有多少秘密？

    那可是神秘的后院啊。

    家人是怎么做到的？

    无论怎么想也不太合理吧？

    刚才家人可是一直在他旁边，没看到家人有什么动作啊，就算是有个写上名字就会死人的笔记本，也得吃个薯片掩饰一下吧？

    可是家人一动没动啊。

    王薇薇此时心中也满是疑惑，自己这官方的小老弟，看起来没想象的那么简单啊，不愧是未来s级小队后备培养人。

    这手段，当真了得。

    刚才李魅儿叫的实在是太惨了，很难想象家人到底对人家做了什么。

    而对面众玩家警惕的目光，白皖也是有些发懵，并且特别委屈。

    什么玩意啊？？

    硬生生讹我是吧？？？

    我他么站着一动都没动啊！

    你讹我就算了！

    还特么说我是光着的？？？是什么暴露狂！

    这就过分了吧！

    白皖觉得特别离谱。

    如今的人都怎么了？

    社会风气已经恶化到这种地步了吗？

    冒死闯入神秘禁地，不顾风险，大吼一声，随后嗝屁，一切就为了诬陷自己一下？

    这也太拼了吧。

    这深深的恶意让白皖毛骨悚然。

    “各位，我对着官方总部发誓，我真的什么都没做啊，并且也不是暴露狂啊！”白皖无语住了。

    贺冰没有说话。

    秦宇看向白皖，不由想起了自己室友看的那种奇怪的小视频，里面似乎就有一个人光着身子在大街跑的情节。

    王薇薇沉默了一会，然后拍了拍白皖肩膀说道：“没事，总部其实比你想象开明的多，只要不影响社会，都尊重个人爱好。”

    白皖：“……”

    白皖欲哭无泪。

    他冤枉啊……可是又无法狡辩。

    他怎么说？

    说人家李魅儿九死一生，踏入后院，生命的最后一刻，大吼一声，就是为了和自己开个玩笑，轻松幽默一下？

    他自己都不信……

    那李魅儿心得多特么大啊！

    “行了，关于个人爱好这种东西就留着副本外讨论吧，你们刚才有察觉到什么吗？”贺冰皱了皱头说道。

    王薇薇面色有些遗憾的道：“什么都没有。”

    因为不敢看到后院和送的东西，所以他们离得很远，除了感受到了可怕的阴气，什么都没察觉到。

    “不过，收获也不是没有，首先是后院虽然危险，但是不是必死，有活着的可能。”王薇薇又补充道。

    “是闭眼睛，李魅儿在里面坚持了一分钟，说明诡异也遵循规则，不然按照后院的危险程度，李魅儿坚持不过一秒，所以多半闭眼睛就可以在后院生存。”贺冰头脑很清晰，立刻说道。

    “但是，她最后由于某种原因睁开眼睛了，她看到家人裸体就是证据。”王薇薇又说道。

    白皖欲言又止，他不知道为什么，想要破解一个诡异的杀人规律，要拿自己裸体当证据。

    贺冰等人对于后院又了进一步的了解。

    后院必须闭眼睛，但是李魅儿可能由于某种原因无法闭眼睛。

    这可能是出自副本，也可能是家人做出了什么……

    贺冰此时十分怀疑家人的人物技能，莫非是暴露狂？

    施展后，其他玩家不得不看他裸体30秒？

    卧槽，那还真挺恐怖的。

    贺冰想着那个画面就有些毛骨悚然，这给他带来的压迫感丝毫不逊色于那神秘后院。

    想到此，贺冰不由偷偷远离了家人几步。

    “？？？”

    白皖看着贺冰突然远离自己，不由面色发黑。

    妈的，他突然有不详的预感，这副本结算不会突然出现一个叫做暴露狂的称号吧？不会吧？？
------------

第一百零七章 对许愿诡许愿？我只想当个正常人，行吗？

    白皖此时突然无比害怕。

    想到这个念头后，他及时打消，开始思考别的事情，生怕诡异游戏有读心术，发现自己这个想法。

    他敢保证，要是诡异游戏得知这个想法，哪怕是新做称号也肯定要给自己弄出来一个。

    白皖等人，在前院呆了一阵后，便立刻回到自己家，天已经太晚了。

    搞不好又会出现什么奇怪的诡异，这荒村的诡异有点多，看上去就不像一个正常的村子。

    这个村子到底发生了什么？

    后院里面到底又有什么？

    他们想要通关，是必须调查后院信息的，也就是说，他们早晚也会进入后院。

    不过目前，还太早了，还剩下两个怪谈，最终才是这神秘后院。

    其实，玩家们最关心的还是匠师传承的问题。

    获得匠师职业，就可以自己制造道具了。

    那样的话，可以节省不少诡币。

    ……

    白皖回到家中，看着自己的诡妻正在坐在床上看书。

    自己这妻子其实真的挺乖的，只不过胆子有点小。

    不过实力应该是不错的，好歹也是荒村中的规则怪谈。

    突然，白皖灵机一动。

    自己还有一个复刻镜来着，可以将诡异复刻到画中世界。

    白皖从道具栏拿出一面黑色镜子。

    隐隐有光芒闪烁。

    然后，他便走到妻子身旁，对着妻子赞美道：“亲爱的，你又变得漂亮了，特别是镜子里的你更加迷人，快照照镜子吧。”

    说着，就把复刻镜递给妻子，然后去桌子上吃自己随身携带的夜宵。

    而诡异妻子则是将镜子拿在手中，疑惑的盯着一片空白的镜子，然后又调整了下角度，依旧没有一丝诡影，最终她不由露出懵逼的表情。

    我真的又好看了吗？

    时间已经很晚了，白皖吃过饭后便躺下来和诡妻睡觉。

    白皖此时有些精神，毕竟刚刚前往荒村后院那么恐怖的地方。

    所以睡不着，就刷手机。

    副本游戏中，一般情况下是没有网的，即便是有网也只能搜索和一些副本背景资料，这都是经过诡异游戏允许的，如果查询其他的，或者想要和谁联系，那是基本不可能的。

    而白皖此时却发现自己的微信竟然来了一条信息。

    ？？？

    白皖神情疑惑的打开，发现是刘彤发来的。

    【白皖，出副本第一时间和我联系，不妙啊，队长他们失联了，之前他们发消息说在北林里面发现了血色首领的踪迹，如今已经联系不上了，可能是出事了。】

    白皖看后十分急切，什么？？老大他们出事了？

    他连忙回复道：

    【别急，别急，我就快出副本了，老大他们怎么了？出啥事了？】

    而收到白皖的消息，对面很快就回复一堆问号。

    【？？？？？】

    【卧槽，你不是在副本呢吗？怎么发的消息。】

    白皖直接道：

    【基操，勿6，别在意，先说一下老大怎么了？】

    对面的刘彤，看到白皖的信息都被整的不会了。

    特别是白皖发送的信息，还在不停的闪烁，在文字和404之间不停的切换。

    刘彤见此，连忙将自己知道的信息都发了过去。

    生怕后一秒白皖就被404。

    白皖看到刘彤的信息后不由陷入沉思。

    血色首领疑似出现在兰城？

    总部已经派附近猎诡者过来支援，但是由于出现了新无解诡异，所以高层战力不够？

    白皖见此不由十分无语。

    总部真不靠谱，什么无解诡异还得伱们全军出动啊，这么拉吗？

    真是的，一到关键时刻就不靠谱。

    而明明之前从线人那里获得的情报是，森林中出现血色的边缘人员。

    消息有误吗？

    如果是血色首领真的出现那就难办了，依照周鲁队长的实力肯定打不过。

    白皖连忙回复道：

    【放心，别急，等我出副本第一时间赶到，不说了，诡异游戏那傻逼催我下线了，回见。】

    刘彤看到白皖提到诡异游戏，那一副老朋友的口吻，一时间不知道该说什么。

    能和诡异游戏打交道这么深，天下猎诡者也算是独一份了。

    刘彤看到成功联系到白皖也松了口气，然后开始协调各个来支援的猎诡者，为他们说明目前情况。

    ……

    【请玩家家人，停止私自窃取本游戏流量的行为，如不停止，则按照每1m/1诡币扣取】

    白皖听后不由翻了个白眼。

    谁稀罕你那点流量啊。

    他常年借用邻居家wifi也没看人家说什么啊！

    白皖结束了和刘彤的通话，由于队长和白毛怪可能有危险，所以他也没什么心情和系统扯皮，不然他肯定好好维护自己的正当权力才是。

    白皖看了看不知何时被扔到一旁的镜子，又看着床上睡着正香的诡妻，偷偷的将镜子对着诡妻的脸，然后才心满意足的睡去。

    希望能复制一只稀有诡妻啊。

    ……

    早上，管家便把他们全部叫到老爷的房间。

    而李家老爷一开口就让所有玩家面色一变。

    “接下来，需要你们去寻找一个制作诡器的材料，就算是你们的考核了，如果能成功就可以获得我的传承，当然这只是第一步，匠师的技艺从来都是只传一个人的。”

    此话一处，所有人都精神起来了。

    来了，最关键的匠师传承。

    他们进入这个副本不就是为了这个吗？

    特别是秦宇，他和王薇薇他们不同，他只是一个运气好的玩家，如今能走到这一步也蛮幸运的了，而如果能顺利获得匠师这个职业，很可能改变他的人生。

    必须在努力拼一把。

    而白皖对匠师职业也是势在必得。

    这个荒村副本他可是等待了很久，如今就差最后一步。

    如今周鲁毛怪他们陷入危机，自己也需要幽灵船的力量。

    他的错误代码暂时没办法使用，而大型阳光蘑菇能不能抽到全看运气。

    唯一的底牌是，血骸菩萨。

    但是这玩意太消耗诡币，很怕消耗战，要是敌人有保命手段，然后苟起来，等待自己血骸菩萨到时间，那就很难办。

    血骸菩萨只能当自己危机关头的大招，用好了逆天改命。

    但是不能当常规技能。

    所以，此时他缺少了常规战力。

    如果血色首领真的在，那么这次战斗就麻烦了。

    特殊职业，幽灵船长，绝对是一个很强的职业，那么就要在这次副本寻找到隐藏的诡匠信息，修好自己的船，然后直接去支援周鲁队长。

    李老爷看到众人认真的表情也不由笑了，道：“很好，看来都斗志满满嘛，我需要你们去荒村后的森林中寻找，诡鸭，它的羽毛是制作诡异道具的材料，这就是给你们的第一个考验。”

    白皖等人点了点头，便立刻前往荒村后的森林。

    匠师的职业只有一个人能获得，所以每个人都是竞争对手。

    荒村后的森林不远，他们一会便走到了。

    ……

    秦宇此时有些疑惑的道：“这应该就是李老爷说的森林了吧，但是诡鸭长什么样，从来没听过。”

    “诡鸭我倒是听附近的村民说过，长得像一只鸡，只要找到全身都是黑色的鸡就行了。”白皖一脸认真的说道。

    贺冰听后嘴角不由抽搐了下。

    特么的。

    一只鸭子，长得像鸡，你能不能编的更离谱点。

    信息误导，谁不会啊？

    “巧了，诡鸭的情报，我也有，据说长得像一只恐龙。”

    贺冰说完后，和白皖对视，二人相互瞪着眼睛。

    “你真无聊。”

    “你也是。”

    ……

    白皖懒得和贺冰一般见识，将注意力都聚集在森林中的诡鸭身上。

    贺冰犹豫了下，最终还是没和白皖翻脸。

    家人的能力有点迷，没摸清他的底细，还真不太敢出手。

    王薇薇和秦宇也在森林中四处扫视。

    诡鸭……在哪里？

    王薇薇拍了拍自己的脸，她发现自己无意识把诡鸭带入了一只黑鸡，和一只大恐龙的形象。

    这两个逗逼。

    家人就算了，一直挺抽象。

    怎么连这反派都有些沙雕？

    难道血色都是这种货色？

    王薇薇有些无语。

    而突然，正在森林中寻找诡鸭的众人，发现前方慢慢升起了迷雾。

    众人眼神警惕了起来。

    诡异游戏中的迷雾，一般都不会有什么好事。

    果然，慢慢的，一座神秘庙宇出现在众人眼前。

    白皖等人神情警惕，接着脑海中浮现出了关于它的信息。

    【玩家遇到怪谈，许愿邪佛，请努力探索信息，直到60%信息度。】

    五张照片，其中已经显现其四。

    分别是，神秘后院、诡妻、神秘404、和如今新出现的庙宇。

    本来想着要不要绕过去的玩家们此时也没了别的选择。

    这是荒村副本的主线任务，收集信息还是要的。

    无奈下，众人看着眼前这神秘佛寺还是走了进去。

    一进入，他们便看到了寺庙中，贴满了贴纸。

    上面写着很多愿望，如：【希望能吃饱】、【希望有钱】、【希望长命百岁】、【希望她永远活着】等。

    一尊巨大的佛像端坐在白皖等人面前。

    同时一个声音也在他们脑海中响起。

    【我是许愿佛，可以满足你们任何愿望，但是切记，你们愿望实现后，要付出愿望3倍的代价，下面，请许愿吧……】

    众玩家听后不由愣了下。

    竟然可以满足任何愿望，这能力有点强啊。

    白皖见此更是精神了起来。

    啊这……

    竟然是一只许愿诡？

    什么愿望都行吗？

    这么牛逼！！

    他不由想到了一直以来的梦想……

    做一个普通人。

    今天依旧是3000二章哈，今天单位有活动有点忙，加上构思后面剧情，晚了一些，不过终于赶完了，哈哈

    求月票哇！
------------

第一百零八章 许愿后，邪佛永久下线（求月票！）

    此刻所有人都对许愿邪佛来了兴致。

    许愿是人们天生就喜欢的东西。

    不过，众人都压住心中的喜悦。

    因为他们都看到了邪佛说的后半句话。

    实现一个愿望，但是要付出三倍代价。

    如果太过贪婪的话下场会很惨。

    不过，即便如此，每个人也都有些心动。

    谁没有愿望呢？

    秦宇听到后脑子中也浮现了很多。

    可以许愿吗？

    可以让他永远离开诡异游戏，回到现实吗？

    他进入诡异游戏后，无数次想要离开，但是终究找不到办法，而如今在荒村副本中，他竟然意外的看到了希望。

    可是……离开诡异游戏的三倍代价是什么，他付的起吗？

    王薇薇见此，目光不由闪烁。

    她也一直有个愿望，她的父亲在现实世界是植物人。

    王薇薇进入游戏本来就是为了寻找解救父亲的方法。

    治疗一个变成植物人的病人，不知道三倍代价是什么……

    想到自己的父亲，没变成植物人前，那美好的一幕幕，和现在躺在病床上一动不动的样子，王薇薇勇敢的率先走了出来，走到许愿邪佛面前，跪了下去。

    邪魔慈眉善目的端坐在上方，周围白色雾气环绕，宛如佛陀，眼睛却充满人间的七情六欲。

    接着，王薇薇对着邪佛说道：“我想要父亲情况有所好转。”

    她没说让父亲立刻苏醒，因为那代价很可能付不起，所以她只说了让父亲情况有好转，在配合上医疗，也许就能将父亲救回来。

    说着，她说出的愿望竟然变成漂浮的金字，往邪佛的脑海飘去。

    邪佛点了点头，洪钟般的声音响起：“施主，如你所愿。”

    邪佛闭着眼，金字飘入它的头颅。

    然后邪佛双手合实，一阵金色的光芒闪过，重新睁开了眼睛道：“你的愿望已经实现了，三天后，你会迎来伱的代价。”

    王薇薇跪在佛像前，仰着头，看着高高在上的佛陀，心中有些期盼，不知道邪佛是不是真的，不过医生已经说过父亲很难醒来了，只能死马当活马医了。

    想着，王微微缓缓起身，退到后面。

    第二个走到邪佛面前的是白皖。

    他有些迫不及待。

    毕竟他为了解决自己的问题，已经苦恼好久了。

    并且只要他恢复正常，画里的家人也能一起恢复了。

    这真的，是他最大的愿望了！

    看到白皖走了上去，秦宇暗暗也下定了决心。

    一直参加诡异游戏，按照他的实力早晚也会死。

    毕竟他不聪明，也不特别，没有强大的人物技能。

    如果能够成功离开诡异游戏的话，是值得的。

    贺冰也是伸手掏出了一张他珍藏已久的女友照片，眼神复杂。

    他女友死去很久了，是否也能复活呢？

    “说出你的愿望吧。”邪佛看向了下方的白皖。

    白皖点了点头，虔诚的对着邪佛跪了下来。

    也许实现他愿望后，自己要付出十分大的代价。

    但是……他真的不想再这样下去了。

    白皖的眼神中闪过一丝决然，哪怕是一天也好，就让我当一个正常人吧。

    正常的和家人一起生活，是多高不可攀的梦想。

    要是能实现，接下来就算是刀山火海，他也绝不抱怨。

    “佛啊，请让我当一个正常人吧。”

    白皖诚恳的双手闭合，眼神决绝。

    即便是三倍的代价，他也心甘情愿！

    邪佛有些疑惑的道：“就这么简单？”

    “是的，请佛成全。”白皖拜倒在地，真诚的叩首。

    咚！

    白皖的额头磕在冷硬的地板上。

    金色的字向着邪佛飘去。

    邪佛有些意外的道：“你这个人倒是不贪婪，好。”

    哗！

    佛光闪烁，邪佛淡然一笑，双手闭合，道：“施主，如你所愿。”

    接着，金色光芒亮起，引导着金色的愿望靠近。

    众人再次被许愿佛光照亮。

    白皖看到这圣神的佛光不由露出开心的笑容。

    自己的愿望……终于要实现了吗？

    但……下一秒，一声巨响。

    轰！！

    只见，邪佛脑袋炸了。

    本来噙着和蔼笑意的许愿佛，在金字触碰到头颅的短短瞬间。

    邪佛脑袋就直接被炸没了。

    一尊无头佛，盘坐于此。

    环绕邪佛的迷雾消失的一干二净，发着光的佛神也黯淡了下去，变得破破烂烂。

    头颅的石头碎片崩的到处都是。

    一直跪拜的白皖见此笑容直接凝固住了。

    “呸！”

    白皖嘴里吐出一块，刚才不小心飞入嘴中的邪佛碎片，面色茫然。

    白皖：“……”

    ？？？？

    什么玩意，发生了什么？

    不是……卧槽，哥们，你头呢？？

    你不是说如我所愿吗？

    你说话啊！

    白皖此时都快哭了。

    之前邪佛的淡淡一笑，让白皖激动坏了，心想这是一个大佬。

    结果还不如他家电视机呢！

    电视机好歹还看了一两天，你特么，装逼的笑完，头下一秒就爆了？

    啊？？？

    你这是在演我呢吧？？

    而此时，眼神决然的秦宇也傻眼了。

    “？？？”

    卧槽，老子的佛呢？

    他才刚刚下定决心啊！

    这是……邪佛的特殊形态，无头邪佛之类的吗？

    秦宇在这一刻有些懵了。

    贺冰手中攥着自己女友照片，他也是直愣愣的站在那里。

    最后想了想，又尴尬的偷偷将照片塞回了口袋。

    王薇薇也是张大了嘴，盯着眼前的无头邪佛。

    这是什么情况，好好的邪佛怎么突然炸了？

    也是此时，系统的声音突然响起。

    【亲爱的玩家你们好，由于怪谈邪佛，出现未知情况，永久下线，将发放200诡币作为补偿，谢谢每一个遵守秩序玩家的支持。】

    贺冰等人懵逼的发现，他们脑海中的怪谈图片，继雨中怪谈之后。

    佛寺图片也变成了404。

    脑海里一共就五个需要探索的怪谈，现在两个都被404了？

    这……到底还要不要他们探索怪谈啊，副本怪谈都一个个自己崩了呀！

    不是走丢了，就是被炸了！最后页面都404了！

    大家愣在原地，看看面前的废墟，又看看脑海里的404。

    看着这相似的手笔，王薇薇等人不由目光错愕的望向家人。

    他……又做了什么啊？

    所以……雨中怪谈果然也是因为他走失的吧？

    秦宇看着手中的200诡币的补偿沉默了，陷入了沉思，然后开始计算。

    一共有五个怪谈，那么……理论上能获得一千诡币的奖励。

    也许……他什么都不用做，只要安静的跟在家人身后，光靠着补偿，就能拿到惊天额度的诡币？

    系统发布许愿邪佛下线的公告，又在论坛引起了轩然大波。

    并给周鲁等人一定的动力。

    周鲁看着森林中的迷雾，激励自己的小队成员道：“小皖就快出来了，大家坚持一下，他已经崩掉两个诡异了，剩下的应该不多了。”

    李阴田也是满脸希望的道：“快了快了，据说荒村一共五个诡异，小皖已经崩了快一半了。”

    “嗯嗯，大家再加把劲，坚持一下，小皖就可以把副本都全崩完了。”

    “一起加油啊！白皖也在我们看不到的地方默默的战斗！”

    看着白皖可怕的崩副本效率，兰城小队成员们不由像打了鸡血一样，重新恢复了斗志。

    ……

    白皖等人，有些失魂落魄的走在森林中。

    这么好的一个许愿邪佛，就被家人这么给弄没了。

    一切幻想全部落空。

    同时众人路上还忍不住眼神直往白皖身上瞄。

    记得，家人许了一个愿后，邪佛头就没了。

    他说的好像是……自己想成为一个正常人？

    就这么简单的一句话……把邪佛给爆头了？

    无法理解。

    此时家人在众玩家眼里显得更加神秘了。

    家人似乎很抽象。

    王薇薇忍不住开口道：“家人，我爹是植物人，令他病情有好转这个愿望，不知道实现了没，毕竟邪佛头被你炸了，所以不知道还有效不。”

    “喂喂喂，注意你的言辞啊，姐姐！我这是在正常许愿！是它自己头突然爆炸的好吧？”白皖听后不由瞪大了眼睛。

    什么玩意就又是我弄的了。

    谁知道它怎么就自己炸了。

    也许是它临时想突破超级赛亚人，但是头发不够长，就失败了，头炸了呢。

    王薇薇没有纠结这个，而是说道：“我是想说，你要是有时间能来看看我父亲吗？什么都不用干，在旁边站一站就行，有出场费。”

    白皖：“……”

    行，挺有创意的，这个想法，即便是白皖自己都没办法反驳……

    王薇薇还想说什么，但是突然她目光一亮，看到一只黑色的鸭子在前方出现。

    “那就是诡鸭？”

    众人看到任务目标已经出现，立刻冲了上去。

    而诡鸭速度也很快，没一会就冲到了一个院子中。

    众人看到院子不由停下了脚步。

    那院子看起来很荒寂，隐隐有一丝阴冷从里面传来。

    一个声音在他们脑海中响起。

    【玩家发现了“神秘古井”，请探索古井，直至信息度达到60%】

    王薇薇将目光望向院子中的那口井。

    这就是荒村的最后一个怪谈了。

    解决了它，就要面对最终的神秘后院了。

    并且诡鸭也在里面，他们没有不去的理由。

    王薇薇等人听到提示后，立刻走到院子门前，结果又得到了提示。

    【此院每次仅可入一人，人员编号随机。】

    王薇薇看到自己头上出现了标记。

    这就是入院的顺序。

    秦宇看到自己头上的编号是1，不由愣了下，有些紧张。

    这意味着他是第一个进去的。

    不过，第一个进去，同样也是优势。

    因为里面有诡鸭，是李老爷要的制作材料。

    咬了咬牙，秦宇便小心翼翼的走了进去。
------------

第一百零九章 童话，井底之蛙（求月票）

    他左右看了看院子，似乎和农村的院子没什么不同。

    一户破旧的老房子，似乎很久没住人了。

    惹人注意的，是院中的一个古井。

    “呜呜……”

    隐隐有悲鸣的声音从井底传来。

    这就是五大……不对，这就是荒村的三大怪谈之一，古井。

    秦宇手中紧握诡异道具，然后小心的走近古井，头探过去望了一下。

    接着惊讶的发现里面竟然有很多只诡鸭。

    见此他也松了口气。

    要是只有一只，他就算带出去了，多半也会被其他人抢走。

    有很多的话，大家都有机会。

    秦宇深吸一口气，便慢慢爬下井。

    呜呜……

    凄凉的声音也在秦宇的耳旁响起。

    似乎有一位女子在哭。

    秦宇手握诡异道具，准备女诡一出现，就直接释放。

    但是，直到他爬下井，女诡都没有出现，这让秦宇松了口气。

    原本的危机感也没有，取而代之的是一股喜悦感。

    井的每一处都传来安全感，让他不由产生了，如果能一直生活在井里，也很幸福的感觉。

    在这里不用再面对恐怖的诡异，和一次次的求生了。

    但是很快他就面色一变。

    不、不对！

    他为什么想生活在这恐怖的井里。

    可是这井确实很温馨，如果能生活也……

    不，不是这样的。

    秦宇面色苍白，他发现自己的思维，不受自己的控制了。

    自己的脑子似乎脱离他的掌控，想生活在这个恐怖的地方……

    这种虚幻的幸福感在拉扯着秦宇的神智。

    没有犹豫，他立刻使用了诡异道具。

    一张染血的床单被他拿了出来。

    这是他在一个医院获得的诡异道具，床单上有着病人的诅咒之力。

    轰！

    诅咒的力量在井中释放，秦宇这才觉得好转了一点。

    他趁着自己清醒努力向着诡鸭走去，但是每走一步，他脑子里，留在井中生活的念头，就又深了一些。

    耳边也开始陆续传来阴魂的声音。

    留下来吧，留下来吧，这里很好的……这里很温暖的，很温暖的……这里能满足你的一切需求。

    血色的床单开始渐渐不流血了。

    这说明井中诡异的力量远远超越了自己的床单。

    面对脑子里的杂念，秦宇面色再三变化。

    如果再这样下去，他真的会永远留下来。

    最终秦宇面色不甘的离开了古井，放弃了诡鸭。

    ……

    “我实力不够，确实不应该来这个副本。”秦宇离开院子，有些垂头丧气。

    然后他又向大家介绍了，关于古井的情况。

    “大家小心一些，进去古井后，会有个声音，让你觉得这里很温馨美好，如果不注意的话，可能会被永远留下了。”秦宇果断放弃争夺匠师后，便开始有意讨好大家，告诉大家信息。

    不指望大家危机时候帮忙，至少别坑他就行。

    众人听了秦宇的话后，都谨慎了一些。

    这古井确实很古怪，没人想永远生活在井中。

    那样的话都不如直接在副本中死掉呢。

    王薇薇是第二位进入的。

    大概过了几分钟，她浑身疲惫的走了回来，手中拿着诡鸭道：“这古井确实挺邪门，待得时间越久，就越想永远住在那里，我也差点中了招。”

    说完，她又看向家人道：“小心一点，别在井里待的时间太长。”

    白皖点了点头，他是第三个进入的。

    他走入院子，先是观察了一下四周，就像秦宇说的一样，是一个普通的院子。

    接着，他走到怪谈古井旁边。

    然后有些警惕的爬下井，听秦宇他们说这井很邪门，待的时间越久就想留下。

    井中存在的诡异似乎拥有魅惑人心的力量。

    白皖开始做心理预设。

    面对诡异诱惑要十分保持清晰，切记这是一口井，不是家。

    脑子中不停的浮现这句话，不知道有没有用，但是至少好过什么都没有做。

    而就在白皖准备迎接井诡的诱惑之时，耳边确实传来了声音，但似乎和秦宇他们说的有些不一样。

    呜呜……

    这井里又冷又臭，快离开吧。

    是啊，是啊，这垃圾地方，不会有人来的，不会有人的……

    快走吧，快走吧，这里只是一处偏僻的荒井，没有人来的，没有人……

    白皖：“……”

    白皖听到冤魂的声音嘴角不由抽搐了下。

    妈的，你们不是冤魂吗？那就好好诱惑我啊！！

    伱们在干什么啊！

    区别对待是吧！！

    和别人这又是家的温暖，又是什么满足一切愿望的，而对他自己呢？

    看看你们都干了什么！

    这一刻，白皖怒了。

    现实中的同学嫌弃自己就算了，你们这帮诡也这德行是吧！

    接着，他更是惊愕的看到，好多只诡鸭竟然凭空的飘了过来。

    仔细一看，一道道虚影抓着惊恐的诡鸭，就迫不及待往白皖这送。

    白皖：“……”

    行，这么不待见我是吧？

    再见！

    白皖随意的选了一只诡鸭就带了上去。

    整个过程中无比迅速。

    以至于贺冰等人看到白皖这么快出来都懵了。

    什么情况？这才进去多久啊。

    就算是家人天赋惊人，也不该这么快吧，总要抓诡鸭吧？总不能是诡鸭自己飞过来的吧？真离谱。

    王薇薇看到白皖出来松了口气，道：“没事吧，井诡会对你精神洗脑，试图把你留在井中，现在你脑海中可能还有声音，但是几分钟后就没了。”

    白皖听后愣了下，只听耳边陆陆续续的声音说道：“别回来了，求求你了，求求了……”

    “这真的只是一个破井啊，走吧，走吧……”

    看到王薇薇关心的神情，白皖神情古怪的点了点头，道：“嗯……好的姐姐，我会尽力不被诱惑回井里的。”

    白皖顺利获得诡鸭之后，便轮到贺冰了。

    有了秦宇几人的经验，贺冰的行动也顺利无比。

    一进入井中，就拿出了一个木梳子。

    这是一个恐怖女诡梳头发用的诡异道具，品质是血色巅峰，上面蕴含了十分恐怖的诅咒。

    呼呼！

    梳子一被拿出，贺冰脑海中的声音便减弱多了。

    身为血色组织核心人物，贺冰实力自然是毋庸置疑的。

    很轻松就抓到了诡鸭，然后往上爬。

    而，却在即将到顶的时候，脑袋砰的一声，莫名的磕到了什么。

    砰！

    贺冰感觉脑袋一疼，就跌落井中。

    他神情疑惑的望向上方。

    什么情况？？明明上面什么都没有，他磕到了什么？

    接着，他更是震惊的发现，不知何时，他眼前竟然出现了一只大青蛙，更加离谱的是，青蛙竟然长着白皖的脸。

    “？？？？”

    贺冰神情愕然。

    卧槽！这什么东西！

    哪里来的大青蛙啊！

    “家人，你做了什么手脚，快放我出去！”贺冰不由大吼道。

    而长着白皖脸的青蛙却一脸鄙夷的道：“出去？去哪里，你真没文化，不知道这个世界就只有井这么大吗！”

    贺冰：“？？？”

    你特么在说啥？？

    贺冰面色有些难看，因为木梳的效果已经开始消失了，他脑海中已经开始出现了声音。

    贺冰连忙向着井上爬，但是在即将达到井口的时候，却莫名出现了一道空气墙。

    砰！

    贺冰触碰后，又是直接跌落井底。

    青蛙白皖一脸嫌弃的道：“别挣扎了，都和你说了，世界只有井这么大。”

    我去你妈的！

    贺冰神情愤怒道：“傻逼，你就是一只井底之蛙！”

    他愤怒的向着青蛙冲了过去，但是青蛙却异常灵活，一跳就闪避了他的攻击。

    贺冰看到抓不到青蛙，只能努力向井上爬，但是无论怎么样都会被一道空气墙隔离，他不由无语住了。

    “喂，青蛙，这个世界上，有蓝天，有大海……世界大着呢！”

    看到武力不行，贺冰试图和青蛙讲道理，如今他脑海中想让他留下来的声音越来越多，他已经快坚持不住了。

    他觉得，这个无形的屏障就是这只青蛙释放的，只要能说服青蛙，这个世界不只有这口井，就能破局。

    而青蛙听到后，也露出一副思考的表情。

    由于是白皖的脸，所以能看到白皖正在痴傻的思考的景象。

    贺冰看到青蛙思考，也产生了一丝希望，也许有戏？

    而接着，他却看到白皖露出了一副不相信的表情，瞪着青蛙眼说道：“不可能的！少骗人了！哪有什么大海，世界就井这么大！”

    贺冰：“……”

    我去你特么的傻逼青蛙！！

    贺冰此时有些慌了。

    他很快就要坚持不住了。

    突然他灵机一动，拿出了自己的手机，给眼前的无知青蛙，看了一下外面的风景。

    这一刻，正在流汗的贺冰不由松了口气。

    这样总算行了吧？

    而他却没想到，青蛙白皖看到手机后，却一下子转移了视线，抬头望天，自言自语道：“世界就只有井这么大，世界就只有井这么大……”

    艹！！

    看到眼前这不要脸，强行装傻的青蛙，贺冰心态终于绷不住了，差点没气过去。

    奶奶的，故意玩你爷爷是吧！！

    你明明知道井外面也有世界吧。

    “啊啊啊！！你这只，掩耳盗铃的井底之蛙！！”

    贺冰崩溃了。

    轰！

    这一刻，贺冰终于撑不住了。

    使用了自己最后的底牌。

    他拿出了一个石头，这是空间传送石，可以传送千米的距离，是他好不容易获得的道具。

    也是他唯一的保命底牌。

    哗！

    他使用了传送石，便直接传送出院子。

    贺冰面色难看，这本来是他应对神秘后院特意准备的底牌，但是没想到，竟然用在了一只青蛙的身上。

    贺冰出来后，看到白皖，立刻怒了。

    他指着蓝天大声叫道：“家人！！你这傻逼青蛙！快看看这天空，世界是不是只有井这么大！”

    白皖：“？？？”

    白皖听后不由懵了，你说啥？？？

    才知道，一千月票竟然可以抽奖！还差一点点，求一求啦
------------

第一百一十章 童话，丑小鸭

    白皖听后直接懵了，同时有些来气。

    什么青蛙？

    你们这些通缉犯没完了是吧！

    一会说我是青蛙，一会裸体的！

    “你有病吧！世界当然不止井这么大了！”白皖大声说道。

    贺冰看到白皖的脸就不由想起了井底可恨的青蛙嘴脸。

    你在下面可不是那么说的！

    贺冰压住火，没再说什么。

    如今官方有王薇薇和家人两个人，他肯定打不过。

    家人这技能太迷了，竟然都能在井底变成青蛙，还有什么他不能做的？

    而且那青蛙可凶了，竟然可以强行封锁一片空间？？

    凭什么？就因为家人是井底之蛙，就让别人也和他一样？？

    贺冰这一刻也明白，李魅儿多半被他坑死了。

    暂时不能冲动，一步一步来。

    无论是王薇薇还是家人都是劲敌。

    白皖拿着诡鸭，同时又获得了5探索点，关于诡井探索也达到了90%以上。

    如今就只剩下一个最为神秘的后院。

    荒村这个副本也将进入后期。

    ……

    贺冰等人拿着诡鸭回到李老爷的房间。

    除了秦宇，每个人都找到了一只属于自己的诡鸭。

    此时，李老爷正在看书，看到几人手中的诡鸭，有些意外。

    “不错啊，这么多人获得了诡鸭。”

    诡鸭喜欢生活在那口诡井里，想要捕获诡鸭可不容易，毕竟井诡很危险。

    看来这次自己弟子资质都不错啊。

    “行，把诡鸭都放在笼子里吧。”李老爷对着几人指了指前面的笼子。

    白皖等人一一将诡鸭放到笼子中。

    很神奇的是，诡鸭进入笼子后竟然老实了，不再挣扎，看起来这笼子也是一个诡异作物，不愧是匠师。

    贺冰也将诡鸭放入笼子中，然后松了口气。

    这次潜入井底真危险，险些没有出来，还用掉了自己的保命底牌。

    不过能成功捕获到诡鸭，这一切都是值得的！

    而，就在他思考的时候，他笼子里那只诡鸭突然大叫了一声。

    “嘎！！！”

    哗！

    接着在贺冰一脸懵逼的表情中，那诡鸭身上开始发光。

    童话一样美好的白光环绕着诡鸭。

    伴随着圣光，诡鸭的模样大变！

    黑色羽毛褪去，白色开始在它身上显现。

    “啾——”

    一声嘹亮的叫声响起。

    同时，耀眼的光芒缓缓褪去。

    贺冰不由揉了揉眼睛，他眼睁睁看着自己的诡鸭，变成了一只白色天鹅……

    羽毛洁白的白天鹅高傲的昂着头，环顾四周。

    而贺冰面色发懵。

    卧槽！

    哪里来的天鹅啊！

    我的诡鸭呢？？

    刚刚还在的啊！！

    这时李老爷也走了过来，看着笼子里的天鹅愣了几秒后道：“孩子，伱这是抓错了啊，这显然不是诡鸭，而是一只天鹅啊，很遗憾，你考核失败了。”

    “？？？？”

    贺冰不由张大了嘴道：“不是老爷，这就是我之前捕捉到的诡鸭啊……”

    李老爷听后又看了看笼子，思考了几秒，最终摇了摇头道：“我怎么看它都是一只天鹅。”

    贺冰：“……”

    “不是，它几秒前还是一只诡鸭啊！！”

    “行了，不要找借口，失败就是失败了，明明是一只天鹅，非说人家是诡鸭。”李家老爷不耐烦的摆了摆手，准备轰贺冰出去。

    “老爷你应该也看到了，进门的时候它真的是一只诡鸭啊！”

    贺冰欲哭无泪，这算什么事啊，好不容易逃过那只青蛙，努力捕获一只诡鸭，怎么就变成了天鹅了呢！

    老爷听后也迟疑了一下，似乎有这么回事，但是想了想还是道：“好吧，也许它曾经是鸭子，但是它现在已经蜕变成一只天鹅了啊，我需要的是诡鸭。”

    贺冰嘴角不由抽搐了下，急忙跑了出去道：“老爷，给我一个机会，我这就去再抓一只诡鸭回来！”

    贺冰急匆匆的跑了出去。

    这叫什么事啊……

    妈的，好不容易抓到一只鸭子，竟然进化成天鹅了，要不要这励志啊！

    好好好，丑小鸭真的能变白天鹅！我信了！！

    可是，鸭子啊，你这么追求自己的梦想，搞得哥哥很被动啊！

    白皖在一旁强忍着没笑。

    童话书这个技能有点意思啊。

    丑小鸭的技能竟然都出来了。

    童话书是随机bug，对敌人产生负面效果概率很大，确实很实用。

    这一刻，白皖不由想到了李魅儿在后院喊自己是变态……

    莫非是有什么童话故事跑出来？

    那这样的话，这童话书还真凶啊。

    危机关头跳出来确实挺坑人的。

    就是，自己也有小概率被童话坑，所以还是要注意一些。

    一回生，二回熟，贺冰这次速度很快，这次没过多久就抓着诡鸭跑了回来。

    看样子他很顺利，没有再遇到井底之蛙，不然很可能他就真的出不来了。

    “老爷，我回来了，您看这只诡……”贺冰，鸭这个字还没说完，就发现诡鸭开始叫了起来。

    “嘎嘎！！”

    卧槽！

    贺冰听着这熟悉的叫声，嘴巴不由张大。

    “等、等一下……鸭兄，不要啊……”

    可惜，晚了，鸭兄神情激动的嘎嘎叫，根本没听贺冰在说什么，一心只有完成自己的梦想。

    “嘎！！！”

    只见白光一闪。

    哗！

    又一只天鹅出现了……

    “啾啾！”

    丑诡鸭兄，完成了自己的梦想，满足的叫了起来。

    贺冰却身子僵硬的拿着手中的天鹅，嘴角抽搐了一下。

    艹！！！

    奶奶的！！！

    你们变身个没完了是吧！！

    怎么的？变成天鹅你就牛逼了吗？啊？？你们搁着考编呢？？

    贺冰黑着脸，再次跑到森林。

    那古井很邪门，无法带走两只诡鸭，不然他真想把鸭子都带过来。

    他倒想看看，你们是不是每一只鸭子都能变成天鹅！

    看到贺冰跑来跑去，王薇薇都差点没忍住，笑出了声。

    这运气也太倒霉了。

    王薇薇和秦宇也忍不住把目光望向白皖。

    这鸭子变天鹅应该也是家人的手笔吧？

    真抽象……

    李老爷看到贺冰跑远，也是有些疑惑。

    最近鸭子都这么卷了吗？

    随便抓两只就飞升成天鹅了。

    真是搞不懂。

    李老爷不解的摇了摇头，然后将诡鸭收起来，又对着众人说道：“还剩最后一个材料，是一种草，这东西长在后院，你们这两天去拿一下，能拿到这个，就可以获得我匠师的传承。”

    他话一出，白皖等人都面色一变。

    最后一样东西，竟然是在后院吗？

    看来，荒村副本确实快到尾声了。

    那神秘后院不得不去了。

    不知道里面到底有什么……

    李老爷看着白皖和王薇薇说道：“从前有两个家族有制作诡器的能力，我之所以能制作诡器，是因为祖上传下来了一丝血脉，据说先祖是一位伟大的大能。

    “但目前到我们这一代，匠师的血脉已经越来越淡薄了，目前只有夫人和我才拥有，你们想要炼制诡器，就必须拥有血脉，即便是微薄的一点点也好，后院中种的草拥有这种特效。”

    白皖听后不由陷入了沉思。

    后院竟然可以培育出匠师血脉的草？

    那后院到底何方神圣。

    之前，后院无意中散发的气息给白皖带来了很大震撼。

    那一瞬间给白皖带来的压迫感，至今难忘。

    李老爷和他们交代完事情，就让白皖等人自由活动了。

    白皖和王薇薇离开老爷的房间后，不由将目光看向一旁夫人的房间。

    夫人他们还没见过，一直都挺老实的躲在屋子里，有管家向里面送菜，她也不需要出来。

    王薇薇看了眼门上的符咒。

    这是她贴的感应符咒。

    只要夫人出门，她就可以第一时间得知，但是夫人比她想象的还要安静。

    白皖也是偷偷把目光放在了一个垃圾桶后。

    那里面有一个绿色小豌豆射手。

    小豌豆射手时不时偷偷探出头瞄一眼，再缩回去，假装自己是个豌豆苗。

    这也是他放置的眼线。

    毕竟荒村规则里面有一条是不能让夫人去后院，所以白皖也很注意夫人在副本中的举动。

    不知道那神秘后院和夫人有什么关联，要是去了的话会发生什么呢？

    白皖不由十分好奇。

    脑中想着荒村副本，慢慢的他就走回了家。

    一回家，白皖就看到诡妻正在照镜子，这不由让白皖觉得有些好笑。

    而一个声音也在白皖脑海中响起。

    【叮！恭喜您，复刻镜复刻成功，诡妻已经投放到您的画中森林。】

    白皖听到这个消息后不由愣了一下，然后十分惊喜。

    竟然成功了？

    他从口袋中拿出画中世界，果然看到，原本的画中森林中已经出现了一只诡妻。

    同时，画中世界的简介也发生了变化。

    【画家的普通画作

    所属：诡异道具

    品质：特殊血色

    附带能力：画中世界，可将画中世界森林，具现化到现实，形成新场景，持续十分钟，在新场景中，除玩家外的其他生物速度减慢一倍，并且随着时间流逝，其他生物会变得越来越慢（玩家也可指定某生物不受影响）共消耗诡币：300，每副本可使用一次。

    目前深林额外添加角色：诡妻复制品（森林中角色可听从玩家指挥。）

    诡妻（复制品）

    ……
------------

第一百一十一章 下水道的出口，竟然通向李老爷的房间？

    简介：源于荒村副本的诡异，喜欢扮演成人类，再杀掉看穿她的人，该诡异为诡妻的复制品

    实力评级：b+

    由于诡妻加入，您消耗诡币数量增长，使用一次的花费，从300诡币变为500诡币】

    不错，不错。

    白皖看到画中深林有了变化后很有成就感。

    虽然使用道具的价格贵了一点，但是还是很实用。

    画中世界可以展开十分钟，也就是说，他至少可以驱使诡妻十分钟，这可是一个很大的杀手锏。

    白皖十分满意的盯着眼前的复刻镜。

    真是个宝贝，有了它，就能复制更多诡异到自己的画中森林中，然后一口气都具现出来，活生生弄出一个死亡森林。

    时空来信，和复刻镜这两个道具都价值惊人。

    一个是通关无解副本的第一次奖励，另外一个是以一己之力炸了学校的奖励。

    果然，想致富，还得炸副本啊。

    白皖不由露出美美的笑容，同时将镜子收入口袋中，一脸嫌弃的对着诡妻道：“别看了，沙比，什么都没有。”

    诡妻：“？？？”

    这一刻诡妻面色幽怨，似乎像是一个被负心汉抛弃了的弱女子。

    不过，即便是恼怒，诡妻也不敢做些什么，因为她发现自己的兄弟们越来越少了，基本上都404了……

    她不想步入后尘，因此只能忍气吞声。

    白皖则是进入了厕所。

    手伸向马桶。

    嗖！

    他如大便一样滑入管道。

    啪嚓！

    最后掉入马里奥的下水道。

    先老样子吃掉下水道中漂浮的金币，然后有些期待的看向蘑菇商店。

    看了下后有些失望，这次没有大型阳光蘑菇和模拟蘑菇。

    果然蘑菇商店里面的蘑菇是随机刷新的。

    像大型阳光蘑菇和模拟蘑菇这种东西不是总能出现的。

    如果有一颗大型阳光蘑菇，白皖就可以勇一点，看看能不能再把副本给崩了，向日葵女王三昧真火，配合诡火坚果的二重火，一阴一阳，放火直接烧了这个副本。

    可惜，愿望落空了。

    那就好好按部就班的通关吧。

    这次错误代码用不了，大型蘑菇也抽不到，严重影响了自己崩掉诡异的效率。

    一共五个规则怪谈，如今还剩下三个，剩余的未免也太多了。

    按照这种进度，即便是自己将要离开副本，也不见得能把诡异全部崩掉啊。

    白皖叹了口气，自己还是太弱了。

    还得再接再厉。

    接着，他又把目光看向一个很有趣的蘑菇。

    白皖的马里奥矿工锤，拥有七种颜色，吸收一定量的马里奥金币便会不断升级。

    想要改变矿工锤的颜色没那么容易，要吸收的马里奥金币量很大。

    而白皖看到蘑菇商城里面有一种有趣的蘑菇，是专门为马里奥矿工锤准备的。

    【马里奥矿工锤专用金币*绿色

    简介：马里奥矿工锤吸收金币后，直接变为绿色。

    绿色增幅：锤子加速3倍，威力提升一倍。

    售价：50马里奥金币】

    【马里奥矿工锤专用金币*青色

    简介：马里奥矿工锤吸收金币后，直接变为青色。

    青色增幅：大幅度提升人挥锤速度和人自身速度，初次击打诡异身上，拥有强制5秒定身的效果。

    售价：100马里奥金币】

    【马里奥矿工锤专用金币*蓝色

    简介：马里奥矿工锤吸收金币后，直接变为蓝色。

    蓝色增幅：带给人逆天的锤速和行动速度

    售价：150马里奥金币】

    这是白皖第一次看到马里奥锤子不同颜色的能力。

    里面可以兑换第四、五、六种颜色。

    它们的能力也十分让白皖心动。

    青色的能力不仅仅可以加速锤子和人，同时还拥有强制定身诡异五秒的效果，这相当不错。

    而蓝色的能力形容的更加夸张，给人以逆天的速度……

    这是有多快？

    身为马里奥矿工锤的第六色，想必应该不简单。

    白皖十分好奇。

    所以没犹豫，直接选择购买了青色，蓝色这两种专用金币。

    还有一个马里奥出行卡，可以不限次数进入下水道了，不过总时间还是十分钟。

    至此，全部金币就用完了。

    白皖也获得了两张算是不错的底牌。

    第五颜色青色，和第六蓝色。

    同时白皖，也对马里奥矿工锤的第七种产生了好奇。

    不知道，最终的第七色是什么能力。

    竟然能比前面几个已经很霸道的能力，还要强大。

    白皖购买东西后，便将目光望向下水道的另外一旁。

    这次不知道出口是什么地方……总不会是后院吧？？

    应该不能，不然他不会直接凉了吧。

    白皖有些好奇的走入了下水道中。

    嗖！

    一下子，他便进入其中。

    然后小心翼翼的探出头来，而看清楚眼前的画面后，他不由愣住了。

    看着一位男子正在躺在床上睡午觉，怀里抱着唯一一个完好的拜佛相框。

    白皖愣愣地张大了嘴。

    卧槽，这不是老爷的房间吗？

    下水道这次另外一边竟然是通向李家老爷的房间。

    白皖脑袋四处瞄了一眼，发现那面破旧的镜子距离自己特别近。

    他眼中不由闪过异样的光彩。

    这面镜子在荒村十分出名，大家似乎都知道，一次李老爷喝多了，说这面镜子有穿越平行空间的力量。

    这怕不是个宝贝啊。

    白皖压了压激动的心情，看着正在睡觉的李家老爷，直接将镜子拿在手中，然后转身就钻回了下水道。

    呼……

    白皖回到下水道中后，才松了口气，看向自己手中的镜子。

    偷窃成功！

    可以穿越平行时空的镜子，这怕是相当不简单吧。

    而没一会，白皖却不由皱了皱眉。

    因为，他没从系统中获得任何提示。

    奇怪……怎么不显示道具信息？

    莫非是离开副本才能获得？

    白皖有些失望的放到口袋里。

    算了，等以后慢慢研究吧，这可是老爷房间的东西，总应该是好东西吧。

    接着，白皖便退出下水道，蘑菇商店里面虽然好东西都是随机刷新的，但是至少马里奥出行卡是永久的，这样就可以不限制进入马里奥下水道的次数了。

    回到家中后，白皖想再调戏一下诡妻，但是门被敲响了。

    白皖打开门，发现王薇薇、秦宇，甚至贺冰都在外面。

    白皖便也走了出去。

    “家人，我们想一起商量下如何应对后院，毕竟那地方太恐怖了，只有大家一起想办法才有生路。”王薇薇说道。

    那阴冷恐怖的未知，没有人想面对，但是先不提匠师职业，想要通关荒村副本的话，就不得不面对那未知的后院。

    秦宇此时也是说道：“大家一起想想办法吧，我已经放弃了匠师职业，你们无论是谁想要职业，我都会配合你们完成，我现在只想活下去。”

    秦宇捕获诡鸭失败，早就丧失了竞争匠师的机会。

    此时贺冰也是面色难看。

    他抓的第三只诡鸭，也变成了白天鹅。

    最终他放弃了，李老爷也不给他机会了。

    他竟然因为这离谱的理由，丧失了竞争匠师的机会，这实在太tm离谱了。

    贺冰不由把目光看向家人。

    多半又是这混蛋搞得鬼。

    井底之蛙、丑小鸭……

    家人的能力是寓言故事？

    离谱又抽象的能力……这样的家人没人想打。

    贺冰此时无比老实，他再也不想被困在井里了。

    “探索后院，是我们通关必要的，所以暂时可以联合起来，至于匠师职业，我退出，你们两个谁想要都行。”贺冰不由撇了撇嘴，只能接受了现状。

    毕竟如今弱势方是他，所以他暂时学会了妥协。

    不过看他以后有机会的。

    这该死的家人，早晚干掉他。

    白皖看到贺冰那一脸不服的样子，不由眼神狐疑的道：“伱不会想着早晚有一天要干掉我吧？”

    贺冰：“……”

    卧槽！

    这小子不会有读心术吧。

    “别乱说，其实我还是挺欣赏你的。也许我们可以做朋友。”贺冰一本正经的说道。

    白皖愣了下，目光意味深长的看向贺冰。

    那目光看的贺冰背后发凉。

    “你……干嘛？”

    不知道为什么，贺冰总有一种不详的预感。

    白皖摇了摇头道：“没事，咱们讨论后院的问题吧。”

    贺冰看着白皖奇怪的看着自己，思考了一遍，他好像没说错什么话啊……

    “我们想要获得后院信息，就必须进入后院，并且睁眼，不然的话无法获得信息。”王薇薇不由皱起眉头开始研究。

    后院的规则是必须闭眼，而他们为了信息却不得不睁眼。

    这将是一条很危险的道路。

    “如果，让别人替我们进去后院行吗？”秦宇此时不由说出了想法。

    “你是说村民？”王薇薇不由眼前一亮。

    确实，探索信息也不一定非要亲身进入。

    花点钱，请村民进去也不是不可能。

    为了副本中方便，他们在现实中都是换了不少钱的。

    “但是，村民进去后也出不来啊，毕竟里面有诡。”秦宇不由说道。

    “用手机，和咱们视频，这样的话咱们就可以通过视频观看后院里面到底有什么了，我这里有在商店里面购买的流量卡，在副本里面也可以通过微信视频联系。”贺冰突然说道。

    秦宇听后也是认可的点了点头。

    白皖此时也开口道：“这样的话，其实也没必要用村民了。”

    说着，他肩膀上便出现了一只向日葵，然后光芒一闪，一只寒冰射手出现在众人面前。

    “把手机放到上面就好。”

    看到白皖突然召唤的寒冰射手，所有人都不由露出惊奇的表情。

    这是寒冰射手？

    贺冰看向白皖的目光更加警惕了。

    他之前推断白皖的能力是离谱的童话故事，那这寒冰射手又是从哪里冒出来？

    贺冰真的有些搞不懂了。

    “姐，加个微信。”白皖和王薇薇说道。

    “好。”

    贺冰打开流量卡，二人相互加了微信，然后又开启了视频通话。

    接着，白皖把自己的手机放到了寒冰射手身上。

    寒冰射手拿着手机，慢慢的走向后院。

    此时所有人精神都紧张了起来。

    不知道这种招数管不管用，如果管用的话……那么接下来就会知道院子里面到底有什么了……

    感谢刀无极同学的打赏，还有秋绘同学的打赏和好几张月票

    还有感谢所有帮忙投票票和追订支持的家人们！
------------

第一百一十二章 尾声，后院的真相

    看着寒冰射手，慢慢走向后院，众人紧张了起来。

    贺冰几人眼睛死死的盯着摄像头。

    后院里面到底有什么……

    白皖不由有点怀念妹妹，如果妹妹进入的话，效果更好一些，因为她可以随时回到画中，十分安全。

    但是荒村是特殊副本，是白皖通过购买资格进入的，

    所以这次妹妹没能进来，自己的家人们也都不在。

    “到了。”秦宇不由紧张了起来，因为他看到寒冰射手已经抵达后院。

    大家观看的是第一视角，能看到后院那古老的木制大门，即便是隔着视频，他们依旧能在其中感受到一股奇怪的阴冷。

    寒冰射手，用叶子缠绕在门上，然后慢慢拉动。

    吱嘎……

    门被打开了。

    无形的阴冷从里面散发。

    白皖等人都不由面色一变，因为透过门的缝隙，他们竟然无法看到里面的景象。

    明明是白天，里面却像黑夜一般。

    阳光似乎无法照入里面。

    寒冰射手在白皖的命令下缓缓进入院子。

    画面陷入了黑暗。

    仿佛突然被关了灯一般，只能听到寒冰射手行进的声音。

    王薇薇等人紧张的看着手机。

    不行吗？

    果然，摄像头会被灵异力量所影响。

    对此他们也早就有心里准备。

    而突然，手机中一道白影闪过。

    似乎有一个白衣诡影闪过了过去。

    摄像头好像照录到了什么，但是不够清晰。

    白皖也是神情认真，因为他能够感知到寒冰射手的情绪，此时寒冰射手无比畏惧。

    也是此时，周围的环境开始变得阴冷。

    王薇薇等人都觉得身子有些发凉。

    “不太对劲……”王薇薇等人立刻反应过来不对，明明是寒冰射手进去，但是他们周边的环境却阴冷了下来。

    那可怕的诡异，甚至隔着屏幕对他们产生了影响吗？

    贺冰见状不对，准备关掉手机，但是一个女子身影出现在他脑海。

    那女子背着身子，接着一把刀插在了她的胸口。

    噗嗤……

    鲜血流了下去。

    接着贺冰脑海中浮现了一个又一个女子，都被一把刀插着胸口。

    女子的数量越来越多。

    贺冰也感觉到无比恐怖的力量入侵了他的脑子。

    毫无疑问，这女子就是后院恐怖的源头。

    那股力量让他不由浑身颤抖。

    此时，众人脑海中都被女子入侵，身体很难动弹。

    而……也是此时，手机开始有了画面。

    王薇薇，贺冰、秦宇，甚至是白皖看到里面的景象后，眼睛瞳孔都猛然一缩。

    那是什么……

    透过手机，他们看到了腐烂的尸体，是一个女人。

    尸体似乎被刺入了心脏，还在不断流血。

    那相貌和李老爷房间中摆放的夫人照片一模一样。

    果然……里面是夫人的尸体吗？

    众玩家，之前就有所猜测，毕竟不让夫人进入后院这太奇怪了，很难不往夫人身上联想。

    但虽然猜中了里面有夫人尸体，里面真实的景象还是让所有人如临深渊。

    呜呜……

    无比可怕的阴冷在后院中释放。

    哪怕白皖等人隔着手机，周围的环境都仿佛来到了九幽地狱，可怕的诡气凝聚成庞然大物，高高耸立在天上。

    如今后院里面如同人间地狱。

    几十……不几百……或者更多。

    密密麻麻的夫人尸体堆积成山，摆放在后院中。

    她们面色苍白，手脚都在微弱的挣扎摆动。

    “这特么是什么东西？？”贺冰都不由吸了口凉气。

    他对后院设想了很多，也没想到里面竟然堆积了这么多夫人尸体。

    也就是说……李魅儿往后院送的就是夫人尸体？

    这到底是怎么回事？

    白皖看到这一幕也愣了好久，来自他的直觉开始拼凑信息。

    这个副本中所需要的一切开始排列组合。

    思考……不，这么说不恰当。

    是先有的本能，才有的思考。

    看到众多夫人尸体的瞬间，白皖脑袋第一时间浮现出了一个信息，那是之前李老爷说的，只有夫人和老爷拥有匠师的血脉，不过都很微薄了。

    他们两个家族祖上拥有鬼匠，这血脉延展了下来。

    白皖又想到了李老爷说，后院有产生匠师血脉的草，当时他还疑惑，后院是如何种出来的。

    现在看来……竟然是拿夫人当养料。

    这李老爷真是疯狂。

    杀掉了自己的妻子，堆放在后院，种出某种草。

    一切都是为了提升自己的匠师血脉，达到传说中的鬼匠。

    是个狠人。

    这时，白皖听到了系统提示。

    【怪谈，神秘后院，信息度达到20%】

    随后白皖又开始思考，杀死了夫人就算了，为啥这么多尸体？

    这要是斗地主，不知道都够凑多少对了。

    突然，白皖全身一颤，眼中闪过一丝悚然。

    卧槽！

    他突然想到了，自己从李家老爷偷的镜子。

    那个能穿越到平行时空的镜子。

    李老爷他……不会穿梭到不同时空，去猎杀他的妻子吧。

    嘶……

    白皖不由身子一凉，顿时觉得毛骨悚然。

    去各个平行时空猎杀妻子，最后全部堆积在后院，以此血气来聚集血脉，为了达成最终的鬼匠。

    这一刻，白皖终于知道后院里面的诡异为什么这么恐怖了。

    不同时空的夫人全部含冤被安葬于此，那可怕的怨气已经逆天到无法掩盖的程度。

    而李家老爷同样不简单，应该是把这滔天的怨气，硬生生压制在后院范围。

    系统的声音又在白皖脑海中响起。

    【怪谈，神秘后院，完成度50%，请继续收集。】

    此刻，可怕的冰凉似乎将王薇薇等人冻结，即便是他们想把目光移开屏幕都不行。

    忽然，王薇薇和白皖同时一变。

    “不好。”

    王薇薇感受到她留在夫人房间门上的符咒突然消失了。

    白皖也感受到自己监视夫人的那只豌豆射手突然失联。

    后院的诡异通过手机屏幕，影响了现实。

    它难道想……

    几秒后，众人面色全部一变。

    只见，真实的夫人此刻已经走到了后院门口，最后……进入了后院。

    诡异把这个世界的夫人带来了。

    会发生什么？

    这个世界的夫人遇到了，平行世界无数充满怨气的夫人尸体会发生什么？

    众人此时都有不祥的预感。

    因为，荒村规则上明确说过……绝对不能让夫人进入后院，绝对不能。

    而现在，这个禁忌被打破了。

    王薇薇等人看到夫人进入后院想要阻止，但却无能为力。

    因为他们距离后院还有一段距离，并且此时他们被诡异隔着屏幕冻结，无法动弹。

    只能眼睁睁的看着夫人走入后院，最终看着密密麻麻的自己的尸体，露出惊恐的表情。

    接着，那一堆堆的夫人尸体动了。

    如同蝗虫一般，将真实的夫人淹没。

    然后……似乎产生了某种变异。

    各个空间的夫人尸体开始慢慢消失，而那尸体群中一股可怕的气息在不断释放，并且气息不断攀升。

    有什么东西要在后院中诞生了。

    接着，王薇薇等人惊恐的发现，他们眼前突然恍惚了一下，等到再次回过神来，他们就已经处于了后院之中了。

    “不好！”王薇薇等人想要逃跑，但是可怕的冰冷气息几乎将他们冻结。

    如今的状况，很难跑的掉。

    不……跑掉也没什么意义了。

    如今院子中心有一个可怕的东西要诞生了。

    这可怕的东西一旦诞生，没人能幸免。

    夫人活着进入院子，和平行时空的妻子尸体发生了某种质变。

    白皖此时也在拼命思考。

    为什么进度才50%？

    真相不就是……李老爷猎杀平行时空的妻子，为了夺取她的血脉之力吗？

    还忽略了哪里？

    想要通关，荒村副本需要满足两个条件。

    一是要完成五处神秘场所探索，且信息完整度在60%以上。二是要逃离荒村范围。

    同时满足，以上两点，才可回归。

    如今他们就差这后院的信息了。

    只要探索度达到60%以上，就可以逃跑了。

    可是……真正的真相似乎还在隐藏。

    因为如今的探索度只有50%。

    这后院到底还隐藏了什么？

    王薇薇等人之前也调查了不少信息，所以也推断出了平行时空的理论，进度来到了50%，距离最后的真相还差那么一步。

    呜呜……

    后院的尸体越来越少，而中心令人胆战心惊的气息越来越强。

    比较神奇的是，该气息只在后院释放，外面是影响不到的。

    因为院中摆放了八块黑色雕像。

    那雕像似乎挡住了诡异的气息。

    这可能是李老爷的手笔，对后院的某种封印，因此那些夫人尸体才无法离开后院。

    但是随着诡异气息的变强，那黑色雕像也开始出现了裂痕。

    咔嚓！

    雕像似乎坚持不了多久。

    如果雕像破碎，那一切真的就无法逆转了。

    荒村范围很大，想要逃出去可不容易。

    一只可怕的，无法被限制的诡异，那实在太恐怖了。

    “不妙……必须要想出办法才行。”王薇薇看着那摇摇欲坠黑色雕像，流下了冷汗。

    呼……

    白皖强迫自己冷静下来，然后去思考自己是不是有什么遗漏。

    想着，白皖突然发现了一个异常之处。

    李老爷这么狠的一个人，对各个平行世界的妻子下手，那……对平行世界的自己会手下留情？

    这不对。

    按照李老爷的性格，他肯定是把自己一起干掉，全部放到后院中种草。

    那为什么没有李老爷的尸体？

    难道……

    白皖不由想到了自己口袋中的镜子，完全没有系统提示。

    也许，平行世界是假的？是一种误导？

    那这样的话，真相到底是什么呢？
------------

第一百一十三章 bug？游戏流程又被卡没了？

    夫人哪里来的这么多尸体……等一下！

    白皖打了个激灵，他突然想到了李家老爷墙壁上挂着的画，那是一副拜佛的画面，之前忽略了这个信息，现在想起了……

    那画里的佛似乎是……森林中的许愿佛？

    白皖的记忆很好，他很快就想到了，许愿邪佛，附近贴的一些小纸条，其中一个愿望是……

    希望她永远活下去。

    艹！

    白皖这一刻恍然大悟。

    不是平行空间，是许愿……

    他向邪佛许愿了妻子不会死……

    所以他每次杀死妻子，妻子都会复活。

    就这样，李老爷像是卡bug一样，在收集夫人的尸体。

    好啊，原来是同好啊。

    同时，白皖不由觉得心有些发寒，平行世界也就罢了，李老爷竟然真的一次又一次杀死自己的爱人……这比画家还疯狂啊。

    所以，所谓的平行世界……是老爷的谎言，不……也许不是谎言。

    白皖不由想起了，李家老爷墙上的那幅画。

    李老爷神情十分诚恳，看向夫人眼中也带有爱意。

    那个时候的愿望，也许只是单纯的希望妻子好吧。

    但是不知道什么时候起，成为鬼匠的贪念，让他迷失了自己。

    一次又一次杀死自己的爱人。

    而在这个过程中，心里终究还是因为太残酷，难以忍受，最终给自己编造了一个平行世界的骗局。

    不仅仅骗了别人，也骗了自己……

    也许在他心里，他杀的都是平行时空的妻子吧……

    一次又一次的，杀了自己的妻子

    然后告诉自己，他是通过平行时空镜去的平行时空，杀的都是平行世界的妻子。

    以此来缓解自己的内疚。

    而活着的夫人进入后院后，曾经无数次积攒的死亡怨念便附身在她身上，足以诞生一个可怕的怪物。

    系统提示也在此时传来

    【恭喜您，怪谈神秘后院，信息度达100%，逃离荒村范围即可离开游戏。】

    果然，这就是荒村后院中所隐藏的真相。

    可是……即便是猜到了真相，又该如何破局？

    荒村很大，跑步的话也至少半个小时才能跑出荒村的范围。

    夫人吸收了众多冤魂的诅咒之力，即将变成最可怕的诡异。

    他们根本来不及逃跑。

    估计还没逃出李家，就被诡异干掉了。

    轰！！

    这一刻，石碑炸了。

    女诡也开始显现。

    白皖在这危机关头，脑海中浮现出李老爷……

    他想到了破局的方法。

    女诡毫无疑问是最恨李老爷的，只要将李老爷引过来，就可以转移注意力。

    李老爷对于玩家来说就像一个挡箭牌一样，李老爷吸收了那么多匠师的力量，本身一定也很强。

    艹！

    大意了。

    白皖突然想到了墨心系统商店里面的传送卡，那东西可以将一个副本内的角色传送到自己身边。

    这竟然是关键的任务道具。

    如果有它在身上，就可以直接把李老爷传送过来。

    然后女诡第一目标必然放在李老爷身上，其他玩家就可以趁机逃跑。

    这是游戏准备的生路。

    可是没买传送卡，这关就难过了。

    不过，现在还有一个办法！

    白皖对着王薇薇和贺冰等人叫道：“把你们的底牌都拿出来，给我争取一点时间，我想到破局的办法了。”

    王薇薇和贺冰听后咬了咬牙，同时点了点头。

    他们面对这可怕的诡异都没什么好办法，只能将希望都寄托在白皖身上。

    轰！

    他们都拿出了自己最强的诡异道具，抵抗附近的阴冷气息。

    白皖感觉到身子能动了，急忙拿出一次性马桶，然后在王薇薇等人震惊的目光中钻入马桶中。

    嗖！

    在管道中，白皖直接拿出了马里奥矿工锤。

    直接将青色金币给矿工锤吸收。

    烁！

    白皖连人带锤都被染成了青色。

    嗖！

    那一瞬间，白皖的速度变得可怕，一阵青色闪过，他直接从管道的另外一头窜了出去。

    一道青光直接闪现到李老爷的房间。

    李老爷露出错愕的表情，还没反应过来，白皖就一锤子砸了过去。

    “老逼登，爆金币了！”

    轰！

    一锤直接砸在了老爷身上。

    白皖感到有些手麻，一股可怕的力量在老爷身上传来。

    果然李老爷也不是寻常人物。

    但，可惜，青色的马里奥矿工锤，很逆天!

    哗！

    锤子击中李老爷的瞬间，青色的光芒从矿工锤上面冒了出来。

    轰！

    青色的光芒把李老爷覆盖。

    李老爷震惊的发现，自己竟然不能动了。

    这是青色马里奥矿工锤的专属技能，第一锤强控5秒！

    白皖不浪费时间，扛着李老爷，青光一闪就回到了下水道。

    烁！

    青色光芒覆盖的白皖，速度相当快。

    不到五秒就重新冲回了后院，然后直接将李老爷向女诡丢去。

    时间也刚刚好，此时夫人也才刚刚苏醒。

    闭着眼的夫人，身上无数的尸块掉落，露出了里面异常形态的夫人。

    她头发变得像蜘蛛丝一样细密，在身后铺展开来，脸上的肉也从左往右腐蚀，在一点点变成腐肉。

    同时，原本穿的白衣，变成了红衣，被自己尸块的血浸染，往下滴着血液。

    唰！

    布满血丝的眼睛睁开。

    诡夫人睁开眼睛的第一时间就看到李老爷，目光闪过一丝满含怨念的仇恨。

    向着李老爷冲了过去。

    白皖见此神情一喜。

    果然李老爷就是破局的关键。

    如果诡夫人完全苏醒，就只有把李老爷当成诱饵，他们才能活下去。

    白皖不由拿出了口袋中的老旧镜子。

    这东西果然是假的。

    “各位，快跑，现在老爷牵制了诡夫人，荒村的真相就是老爷一次又一次的杀死夫人，而夫人由于许愿诡的原因不断复活！”白皖说道。

    王薇薇等人听后也明白了如今的局势，边跑，边问道：“所以，所谓平行空间是假的？”

    “是的，从一开始平行时空就是假的，什么可以穿越到平行空间的镜子，都是假的，一切都是李老爷的幻想罢了，从未有什么能穿越平行世界的镜子。”

    白皖手中拿着那面平平无奇的镜子说道。

    系统给了他100%的探索值，就说明白皖已经猜到了全部真相。

    而白皖说完的一下秒，他手中的镜子就亮了。

    哗！

    镜子中射出了很多世界的投影。

    不同的老爷和夫人在一个个画面里动着，像一个默剧一样。

    白皖：“……”

    ？？？

    卧槽！

    白皖懵逼了。

    按照系统给分来看，自己的推理是正确的，这绝对就是一个普通的镜子啊！

    这……又出bug了？

    这也能出bug啊！

    此时，本来向着李老爷冲过去的诡夫人都不由停下了脚步。

    诡夫人一脸疑惑的看向白皖手中的镜子。

    “？？？”

    她之所以复仇，是因为，她丈夫杀死她了太多次，并且丈夫还沉浸在自己的幻想中，自欺欺人的认为，他杀的是平行时空的她。

    这实在让她可笑，又觉得可恨，恨不能把他千刀万剐。

    什么平行时空镜子，无非是一个不敢面对现实的懦夫！

    而……此时她看到白皖手中出现的平行时空镜，突然脑子有些不好使了。

    这……这是平行时空……难道丈夫没有骗自己，他杀的……都是平行时空的自己？

    夫人不由陷入了怀疑。

    脸上的腐化，停下来，还有往回退的趋势，一点点露出了光滑的皮肤，狂乱竖起的细发也像焉了一样垂了下来。

    不，不可能啊这么说，难道是误会了丈夫？？杀的只是平行世界的自己？

    可是……她确实一次又一次被杀死了啊……

    那些亡魂的记忆，总不是骗人的吧？

    李老爷也看傻了。

    卧槽！

    还真特么有平行时空啊。

    难道……我杀的真的是平行时空的妻子？

    啊？

    我怎么记得不是啊……

    他潜意识告诉自己，他杀的就是妻子，但是他不想接受现实，所以编造了平行时空假想。

    记忆深处，还是明白，这都是自己为了掩盖的谎言罢了。

    此时李老爷都懵了。

    我杀的到底是不是妻子啊？

    夫人和李老爷一时间面面相觑。

    夫人身体的异变都停了下来，李老爷摸在刀具上的手也缓缓放下.

    王薇薇等人也看懵了，满脸问号。

    什么情况？又怎么了？

    之前家人钻入马桶，又从马桶里面钻出来，同时还扛着一个李老爷，已经够让他们迷茫的了。

    这又是咋的了……

    到底有没有平行世界啊？

    你们不是当事人吗？

    在迷茫个屁啊！

    王薇薇等人在看到李老爷和诡夫人脸上的迷茫后，不由十分无语，忍不住吐槽。

    他们还不敢跑，万一两个人真的和好了，看到他们发现这种囧事，一起来打他们灭口怎么办。

    白皖也是面色尴尬。

    为什么会这样啊！

    理论上，游戏流程应该，李老爷和诡夫人打起来，然后他们趁机逃跑才对。

    可是……由于自己的原因，出现了bug，强行把镜子变成了平行时空镜，这完全不讲道理啊！

    诡夫人面色疑惑的看向李老爷道：“你到底有没有杀死我？”

    李老爷也比较尴尬道：“不、不知道……难道没有？我没杀？”

    “那有没有平行世界？”

    “不、不清楚啊，有或者没有？”

    “我先说一下，我脑子里的亡魂告诉我，伱杀死我几百次，所谓平行世界都是假的，不过我也不能保证，自己是不是受到了亡魂的影响。”

    “好的，我是这样的，我印象里是，我是杀了你的，并没有平行世界，但是……”

    此时，夫妻二人开始一场有些抽象的夫妻复盘。

    复盘内容是到底你杀没杀我？

    你要是杀我了，那么是不是平行世界的……

    王薇薇等玩家面面相觑。

    你们怎么这搁着玩起狼人杀了？

    似乎在争辩，之前晚上……是不是你刀的我？谁是预言家，又谁是狼人。

    诡异游戏见此，也终于忍不住发出一个疑惑的弹幕。

    【？？？？】

    卧槽你马家人！

    你怎么又特么把游戏干卡了啊？？？？

    流程卡在这里怎么办啊？它也没见过啊！

    (本章完)
------------

第一百一十四章 通关了为什么还没退出游戏？

    此时全场处于一个十分微妙的状态。

    诡夫人和李老爷在狼人杀复盘。

    玩家像是观众，在一旁吃瓜，还不敢跑。

    白皖则是有些心虚。

    不知道多少次了……他又不小心的将游戏流程给弄的卡死了。

    这特么可怎么办啊。

    诡夫人和李老爷不打了的话，他还跑不跑啊。

    诡异游戏也是在一旁干着急，它是不能干预游戏太多的，除非游戏完全脱离主线。

    但现在诡夫人和李老爷的状态还不是完全的卡住。

    大家都在等待一场狼人杀的结果。

    也是此时，白皖手中的镜子，突然一亮！

    唰！

    平行世界的投影消失，镜子又恢复了正常。

    平行世界镜又变回了普通镜子，似乎是bug消失了。

    诡夫人转头，看了看平平无奇的镜子，看着那镜子恢复了正常。

    她刚刚正在和老爷激烈的辩论，李老爷到底是不是狼人，此刻她盯着镜子，最终说出了答案：“果然还是你杀了我，那个镜子是意外，现在就恢复正常了。”

    “对，是镜子出了问题。”

    李老爷也是恍然大悟，用拳头砸了下手掌，说道：“是，这样，这不就都对上了。”

    李老爷和诡夫人相视一笑。

    如今在夫妻二人共同努力之下，问题终于有了答案。

    下一秒。

    轰！

    诡夫人带着可怕的诡气就向着李老爷冲了过去。

    李老爷面色一变，急忙道：“秀芳，我错了。”

    “晚了！”

    轰！

    就这样，诡夫人和李老爷终于开始干了起来。

    诡夫人本来恢复成清秀美人的认真讨论样子，现在的模样又变成了腐烂女诡，头发向着李老爷激射过去，实力恐怖异常，而且怨气还在逐步提升。

    而李老爷吸收了众多的匠师血脉后，表现的也不简单，虽然稍微不敌夫人，但是勉强也坚持了下来。

    白皖等人这才松了口气，然后逃出后院，向着村子外面狂奔。

    在临走前，白皖看到后院一株血红色的草，不由采了起来。

    这应该就是匠师职业的关键。

    并且，他还灵机一动，从口袋中拿出一面复刻镜就对着李老爷和夫人照了起来。

    两个人打架，正是最好的捡漏复刻时间。

    随着他们慢慢削弱，搞不好能一口气捡个漏到画中森林中！

    一个是可怕的诡夫人，另外一个是如今最接近鬼匠的李老爷，都是超级重要角色啊，能复制到一个都是赚！

    白皖还召唤出了一个豌豆射手，帮他调整镜子的角度，自己则是和王薇薇等人跑出后院。

    如今荒村副本中的规则怪谈探索值已经全部满点，还差最后一个目标。

    那就是逃离荒村范围，即可脱离游戏，回到现实。

    嗖！

    趁着诡妻和李老爷打起来，众人飞快的跑向远处。

    轰！

    庞大的诡气不断在后院对撞。

    白皖感受到后院中传来的诡气。

    看起来是诡夫人凶一点，不知道李老爷能坚持多久。

    万一自己没跑出去，诡夫人就追出来，那就麻烦了。

    想着，白皖边跑边对贺冰认真的说道：

    “贺冰，我刚才看到附近的屋子里面有一个金色宝箱在闪，你可以去探索一下，怕是有好东西。”

    贺冰：“……”

    我去你妈的！又来？？

    跑不过诡，跑过队友就行了是吗！

    队友又不是伱的诡异道具啊！用这么顺手！

    他真想现在就把家人给做掉。

    不过也只是想想，首先他打不过。

    家人的能力太多、太离谱了。

    明明还没和家人干架，但是只要想到和家人为敌，心里就隐隐不安。

    那么可怕的诡老爷竟然硬生生被他从马桶里面给揪出来。

    贺冰无法想象这到底是什么恐怖的能力。

    要是没家人在，刚才他们那一波就团灭了。

    贺冰虽然是反派，但是尊严还是有的，他要脸。

    家人比自己强，还救了一次，如今这个副本就不对他出手了。

    绝对不是打不过，绝对不是。

    不过，他听到白皖，嘴中不断的说什么，眼前发现了一血色商店快去看看、贺冰你前面有个深渊诡异道具唉、哇，我刚才好像看到了一个传奇奇物之类的话。

    贺冰还是忍不住嘴角抽搐了下道：

    “家人，不是所有反派都没脑子好吧？？？”

    贺冰觉得白皖在羞辱他，特别是发现自己没上当以后，白皖脸上竟然露出了一丝失望。

    我去你的！！到底是有多看不起老子啊！

    王薇薇跑在一旁，看到白皖的样子不由直笑。

    家人真有趣……也多亏了他，这次副本才这么顺利，不然在那恐怖的后院不知道要死多少人。

    秦宇也是面露侥幸，他这种弱鸡竟然都跟着活了下来，这就是大腿吗?

    雨天怪谈和许愿邪佛都被家人拆了，甚至后院这么危险的地方，流程都被卡住了。

    这应该也是家人的手笔吧？

    可以搞崩一切的男人，名不虚传。

    但即便是，快出副本了，大家也没放松警惕。

    没人知道，诡夫人是不是已经干掉李老爷冲出来了。

    跑了几十分钟，大家已经累的不行，才看到了一个牌子，上面写着荒村。

    那两个字，白皖看着有些眼熟，似乎在哪里见过。

    众人见此一喜，终于快逃出荒村范围了！

    贺冰等人用尽最后的力量，跨出了牌子，然后便精疲力竭的一屁股坐下，躺倒在地上。

    虽然进入诡异游戏后，他们在现实中也有意的练习跑步，但是一口气跑几十分钟，还是累的不行。

    看到标有荒村地界的牌子，他们又不放心多跑了一阵，才停了下来，大口呼吸。

    完成探索，并且脱离了荒村范围，全部完成。

    这个游戏，他们通关了。

    就在他们坐在地上等待系统通关提示的时候，白皖却隐隐觉得有些不对。

    总部给了他两个关于荒村副本的提示，一个是夫妻。

    白皖能够想到老爷是破局关键，也是想到了这个词，所以才想出了用李老爷抵挡诡妻，他们趁机逃跑这条正确的生路。

    而另外一条信息，是小心她。

    之前白皖将它解读成小心夫人，毕竟诡夫人很危险。

    但是现在想想，却又觉得有些不对。

    后院中的诡夫人尸体都长那b样了……谁看到不小心啊。

    真的需要特意提醒吗？

    荒村副本中一开始就强调，不要让夫人去后院。

    所以各位玩家，都很重视夫人这个角色，由于没想到诡异竟然隔着手机屏幕冻结他们，将夫人接到了后院，导致了这不可收场的最后一幕。

    但是，无论如何白皖等人已经很重视夫人了，还专门放置附属物盯着夫人的房间。

    所以，总部给的小心她……有些多余了。

    没人会不注意要小心她的。

    废了这么多诡币，就说一个剧本中大家已知的情报，多少有些怪怪的。

    所以，这个小心她，很可能指的不是夫人……

    白皖在这一刻，脸色突然变的难看。

    他突然想到，关于荒村副本的生路。

    在商店里面购买传送卡，将老爷传送到自己身边，对抗夫人。

    趁着他们打架，快速离开荒村，这才应该是最后的通关流程，自己的马里奥下水道，完全是一个意外。

    如果马里奥下水道没有通向老爷的房间，那么后果很难预料。

    这也是白皖等人疏忽，他们没有购买，那张花费11探索点的卷轴……

    之所以没有购买是因为他们买了更好的东西。

    白皖身子微颤，他不由想到了那个女孩……

    商人墨心，她特意为玩家们准备了更好的东西，11探索点就可以购买潜能水晶碎片。

    由于水晶碎片的吸引，他们全部没有购买传送卷轴的想法，毕竟水晶碎片太珍贵了。

    白皖在这一刻，更是想到了探索点……

    一共五个怪谈，先不算后院，一共四个怪谈，每个怪谈可以获得五个探索点，那么一共就是20个探索点。

    购买了潜力水晶，就只剩下9个……

    而定向传送卷轴需要11个探索点。

    换句话说，只要购买了潜力水晶碎片，就无法再购买定向传送卷轴了。

    是那个女孩……准备了没人能拒绝的潜力水晶碎片，是以此想堵上他们的生路？

    最终导致他们团灭。

    产生这个想法的时候，白皖全身冰凉，毛骨悚然。

    墨心……是谁？？

    竟然以潜力水晶为局，要团灭他们所有人？

    白皖突然觉得有些不对。

    怎么还没被传送出副本？

    好像……等待的时间有些长了。

    坐在地上休息的众人也都目光疑惑。

    奇怪，不是已经通关了吗？

    为什么还没离开游戏。

    嗖！

    很快，众人面色一变，因为可怕的诡气从荒村方向传了出来。

    诡夫人很可能已经解决了李老爷，正往他们这里赶。

    “为什么还没退出游戏？”王薇薇神情疑惑。

    “有点不对，这样下去的话，女诡就要杀过来了啊。”贺冰神情凝重看着荒村中诡气越来越强。

    白皖也在思考……到底哪里不对。

    突然，他整个人一僵。

    之前他看到荒村牌子上的字有些眼熟，但是没想起来。

    但是现在他突然想到什么，拿起了墨心送给自己的护身符，上面写着平安两个字……

    这字迹和牌子上的字迹一模一样！

    这牌子上的字是墨心写的！！

    “跑，这牌子就是假的，咱们还没离开荒村范围！”白皖大喊一声，就重新跑了起来。

    王薇薇等人不知道发生了什么，但是听到牌子是假的，他们也立刻跑了起来。

    感受着后面的恐怖诡气，透支体力的所有人还没来得急休息几分钟，就要重新飞速奔跑。

    牌子竟然是假的……？

    在游戏的最后，竟然藏着这么一手，谁都没想到。

    跑着跑着，众人突然一愣，白皖也是面色微变的看向前方。

    只见，真的荒村牌子在前方，而一个可爱的少女正站在牌子前方，面带微笑的看着众人。

    不过，她的眼神中的纯洁和善意都消失了，取而代之的是冷漠，和杀意。

    她正是之前的商人……墨心。
------------

第一百一十五章 白皖：所以荒村游戏是我创造的？

    见到众玩家跑过来，墨心直接拿出了一个银色水晶塔。

    哗！

    银色的力量覆盖了周围。

    贺冰等人面色难看的发现，他们的速度突然变得很慢，仿佛一只蜗牛，领域覆盖的范围全部都变慢了。

    “这是什么道具？”贺冰想掏出诡异道具，但是都无比困难。

    众玩家将目光聚集在前方的女孩身上。

    “墨心……？”王薇薇不可思议的看着女孩。

    在她印象里面，墨心是一个很乖巧的小女孩，处处为他们考虑。

    而那单纯的女孩，如今竟然露出了这样的表情。

    看着那冷淡的脸，王薇薇很难相信这是同一个人。

    “所以，是你制作了假路牌？”贺冰眼神不善的看向前方的小女孩。

    艹！被摆了一道！

    白皖死死的盯着面前的小女孩看。

    她到底是什么身份？

    看着众玩家眼中的难以置信，墨心不由笑了，她又露出了那单纯可爱的笑容道：“各位哥哥姐姐们，不好意思，你们的游戏到此结束了，很快诡夫人就会追到这里，把你们都杀光。”

    “墨心，伱为什么要这么做？”秦宇努力的向前，但是他的速度被放慢了几十倍，这样的速度看起来和静止没什么太大区别。

    秦宇表情有些难过，墨心是他在诡异游戏世界中感受到为数不多的温暖。

    为他们玩家加油打气，并且还送了她亲手制作的护身符，仅仅只给了他一个人。

    当时秦宇还很感动，如今却觉得有些心痛。

    这些都是骗自己的吗？

    墨心看到秦宇难以置信的样子，笑了起来，笑的很开心，然后解释道：“好嘛，死也让你们死个明白，你们一点印象都没有了？也是……荒村被收入诡异游戏后，关于它现实的印象就消失了，那这样呢……”

    墨心突然从口袋中拿出了一个海报，那似乎是一个游戏的宣传片。

    荒村两个大字写在上面。

    看到这张海报后，王薇薇等人脑海中被封存的记忆开始复苏了。

    每个人都睁大了眼睛。

    海报上面写着：

    【由创梦集团开发的第一款VR恐怖游戏——荒村，于本月4日正式上线，仅需要五千元，您便可以意识投入游戏仓，无比真实游玩该游戏……】

    【该恐怖游戏为规则系怪谈，此游戏为体验版，目前已经制作二十个以上的规则诡异，并持续开发中，更有美少女npc商人为您全程辅助哦。】

    ……

    “我想起来了……荒村……是一款游戏！没错，六年前发售的游戏。”秦宇眼睛不由睁大，他虽然没玩过，但是第一款恐怖类型的虚拟现实游戏，当时很出名。

    “所以……荒村本来只是一款游戏？”王薇薇十分惊讶的喃喃。

    可是，为什么会成为诡异游戏的一个副本了？

    白皖恢复记忆后，也是愣住了。

    难怪之前觉得……眼前的女孩这么眼熟……

    六年前的时候……他玩过这个游戏。

    熟悉的记忆，和熟悉的女孩不由在他脑海中，一幕幕浮现。

    接着，只听墨心对着王薇薇等人接着说道：“都想起来了是吧……呵呵……你们人类呀，就是喜欢遗忘，明明曾经要好的时候，觉得对方是最珍贵的东西，然后没过多久就将对方遗忘，人类真是一种恶心又差劲的生物。”

    “看到你们就让我想起来曾经一段最让人作呕的经历，啊……今天看到你们团灭，心情还不错，就告诉你们是为什么死的吧，要感谢我的善良哦。”

    接着，墨心带着戏虐的口吻，开始讲述：

    “我曾经只是一个无意识的npc，老实说，我也不知道自己每天在干嘛，好像是在扮演一个人，扮演一个为玩家服务的可爱女孩npc，那段记忆记不清了，就像是你们人类在做梦一样……

    “而某一天，和一个玩家接触后，世界似乎稍微变得不同了，我开始学会思考，开始有自己的性格，……”

    墨心面色平淡的继续述说：“好像就是从那个时候开始吧……我产生了自己的意识，开始有了感情……那个时候不明白自己存在的意义，但是……我每天等待着那个玩家上线，然后和他一起冒险，为他做装备，做道具……

    “虽然不明白自己到底是什么，存在的意义又是什么，但是我由衷的感到快乐，和他在一起我觉醒了第一种感情，那是幸福。”

    说着，墨心面色变得更加冷淡。

    “而他也说过，他最喜欢我了，想要给我世界上全部的幸福……永远都不会离开我，那个时候我真的很开心……然后过上了人生中最幸福的一段时光。

    “可是……不知道什么时候开始，他出现的次数越来越少，以至于后面都是好几天才出现一次，我就那样寂寞的慢慢的等，慢慢的等……”

    “而……某一天后，他就再也没有在我的世界出现过了，我每天一如既往的等在森林中，希望能看到他那张脸，可是没有……就这样我等了一年……我想着他是不是出事了，便想去他的世界看看，他说过，他的世界很远很远……”

    “那是我第一次准备出远门，我要想去寻找他的世界……可是那个时候我才绝望的发现，我出不去，每当想要离开村子，都会遇到一个空气墙……

    “尝试了好几个月，我才意识到，自己的世界很小，仅仅只有一个村子……无论我如何努力，都无法前往他所在的世界，而他也再也没有过来看我一眼。”

    秦宇听后不由沉默了。

    对于墨心口中的玩家来说，这只是一个游戏吧，游戏通关了，自然就不会来了。

    秦宇也玩过很多游戏，玩的时候，游戏似乎陪伴了他走过很快乐的一段时光，但是最终的结果，依旧是游戏被淡忘，再也不登入。

    墨心又露出了笑容，眼中看不见伤感，她似乎像是在述说别人的故事。

    “就这样……我在这样孤独又狭小的世界里面，等待了一个又一个月，而有一天……世界变得暗了，家人和朋友也很奇怪，他们没有了往日的活力。

    “原本我每次回到家都会向我奔来的宠物狗，却在屋子里一动不动了……每次都关心我，爱护我的父母，他们双眼无神，不会再带有爱意的看着我，他们只会重复一句台词……”

    “和他在一起时我最爱的美丽森林，也暗了下来，没有光亮，没有声音……太阳不会升起，村子里的村民们也不会出来散步……整个世界似乎只剩下了我一个人。”

    王薇薇听后，心情复杂，荒村游戏一年后由于经营不善，所以下线了，所以……游戏的一切事物都不会更新了，数据消失，错乱，女孩的宠物狗才会一动不动，父母也只会说机械的台词。

    “接着，我就在这样黑暗的世界里面度过了四年……一个人都没有世界，本来以为我要永远的留在这里，但是某一天，我的世界开始了变化，村民都恢复了正常，然后开始时不时有玩家进入……

    “嗯，对，就是你们这种玩家哦，我的世界不知道什么原因，被诡异游戏选中了。”墨心不由笑了，眼神浮现出疯狂的杀意。

    “根据之前的玩家所说，他们需要完成游戏，最后通关，不过嘛……我觉得人类这种恶心的生物，有活下来的价值吗？”

    “所以我开始慢慢的封杀你们玩家的生路，其实呢，荒村这个游戏的生路是那张定位传送卡，它让你们拥有抵抗女诡的可能，所以这东西我自然是不想卖给你们。”

    “但是我又抗拒不了系统，无法掩盖这个生路，我就换了一个角度，只要给你们更好的东西不就可以转移你们视线了吗？当然这荒村的牌子也是做的，没想到你们还挺警惕，竟然一下子就发现了，不过可惜……一切都结束了……女诡就在你们身后。”墨心嘴角露出了快意的笑容。

    轰！

    王薇薇等人面色变得很难看。

    因为女诡的气息已经无比靠近，再有一分钟，甚至不到一分钟就到了。

    而这个时候，白皖的手也终于摸到了口袋之中。

    蓝色的马里奥金币，被他的指尖碰到。

    哗！

    马里奥矿工锤被召唤了出现，接着吸收了蓝色金币。

    轰！

    可怕的蓝色气息在白皖身上释放。

    他整个人都被染成蓝色。

    墨心惊讶的看着白皖，接着震惊的发现，即便是白皖身处缓慢领域当中，他的身子依旧相当快的冲了过来。

    嗖！

    马里奥第六色，蓝色，带给了白皖逆天的速度。

    即便放慢了几十倍，依旧很快！

    墨心没来得急退，白皖就一锤向着她手中的银色水晶塔砸去。

    轰！

    水晶塔一锤之下直接破碎。

    咔嚓！

    缓慢领域就此消失。

    嗖！

    没有了缓慢领域，白皖的速度发挥到了极致。

    墨心丝毫来不急反应，就看到白皖如同流星一般冲了过来。

    耀眼的蓝色光芒照亮她的周围。

    面对白皖如此快速的一击，别说她的身子，即便是她的思维都跟不上。

    而就在那锤子即将砸到她脸上的时候，却偏了那么一点，从她一旁的头发边掠过。

    那一刻，墨心眼睛不由睁大，胸口濒死一般急速起伏。

    然后疑惑的看向白皖。

    烁！

    白皖身形一闪，直接闪过墨心，离开了荒村的范围。

    墨心几秒后才从那白皖那可怕的速度中回过神来，并且转身看向白皖。

    她看着那似曾相识的熟悉眼神，愣了一下，刚张了张口，好像想说些什么，但是白皖的身影已经在她面前消失。

    她站在原地，看着白皖的方向，一动不动。

    一个个玩家从她身边跑过去，带起的风吹乱了白裙。

    ……

    白皖回到了家，并且一个声音在他脑海中响起。

    【恭喜您，家人，荒村副本通关，现开始结算。】
------------

第一百一十六章 新bug，开放副本世界，打破空气墙！

    白皖回到了家，心情有些莫名。

    这种东西谁想的到呢……

    他六年前明明只是随便的玩了一款游戏，因为墨心是一个npc，所以白皖为完成任务，便满口跑火车的许下了很多无法承诺的誓言，只是想提升一点墨心好感度啊……

    谁没有过啊？

    那种花言巧语的攻略npc小妹妹，不是很正常的一件事情吗。

    他真的没想到，墨心竟然产生了自我意识，由于游戏厂家破产，无人维护的原因，困在一个停滞的世界中好几年，最终被诡异游戏选中，黑化。

    真是太有戏剧性了……

    诡异游戏选择荒村或许就是看中了墨心这个独立意识，最终做出了荒村这个副本。

    难怪，什么意识潜入，还有收集规则怪谈信息，这么像游戏设定。

    原来，荒村本来就是由游戏改编的。

    白皖不由摇了摇头，关于墨心的事情以后再想，如今他还有更重要的事情。

    毛怪他们还在森林中等待着他救呢。

    他先看了关于这次副本的结算，看看收获怎么样。

    【荒村副本结算：

    玩家白皖成就如下

    足智多谋：看破诡妻杀人规律，识破雨中怪谈真相，完成后院最终真相。基础奖励c→s

    王者风范：在井中怪谈中，不战而屈人之兵，使得亡魂主动送出诡鸭。s→ss

    始作俑者：为了感谢玩家家人对本游戏的特殊贡献，特殊成就加成ss→sss】

    白皖看到始作俑者这几个字，有些无语，听上去就不像什么好词。

    所以说，这个凶的一批的荒村副本，都是自己一手造成的喽！

    怎么有种幕后黑手的感觉。

    而接下来的信息，让白皖越看越想把诡异游戏砸了。

    好啊，又开始这么玩，是吧！！

    【而鉴于在游戏中，玩家家人受到了许多控诉，将对玩家家人的评价再次做出调整。

    来自李老爷的控诉：玩家家人偷偷闯入我的房间，一锤子砸向我的后脑，并将我强行带入马桶，不仅仅在身体上，也在灵魂上羞辱于我，甚至我还在马桶闻到一丝臭味，严重怀疑家人今天有些拉稀，并强烈抗议家人如此不道德的行为。

    来自诡妻的控诉：他就是一个负心汉，花言巧语说人家长得漂亮，但是达成目的后，就开始羞辱妾身，还反复利用一个照不出诡的镜子恐吓我，请统哥为我做主。

    除了以上控诉之外，玩家家人还毁坏了本副本的许愿邪佛，以及将伞诡弄丢等，对荒村副本的所有怪谈造成了影响，对本副本造成了毁灭性的打击，所以重新评分-s分。】

    白皖看后直翻白眼。

    扣吧，扣吧，反正我也不指着你那点诡币活着。

    你那点诡币，换的到我在你副本偷复刻.拿的东西吗？

    白皖有些期待看下去，后面才是他这个副本的真正收获。

    【您获得特殊道具，匠魂草。

    匠魂草

    简介：由大量诡夫人尸体所种植出的草药，里面蕴含着匠师一丝微薄的血脉，服用后可以获得初级匠师职业。】

    白皖十分满意的看着手中血红色的草，这是他临走前在后院里面采集的。

    拥有它，就可以开启初级匠师职业了。

    而这仅仅是这次荒村的一个普通收获罢了，后面还有让白皖更加惊喜的东西。

    【恭喜您，您的复刻镜成功复刻，李老爷和诡夫人，已安置到画中森林，特别提示：由于您的画中森林等级太低，暂时无法将李老爷和诡夫人具现化召唤。】

    白皖十分期待的打开画中森林。

    只见画中森林又有了变化。

    画家的普通画作

    所属：诡异道具

    品质：特殊血色

    附带能力：画中世界，可将画中世界的森林，具现化到现实。

    目前深林额外添加角色：诡妻复制品等（森林中角色可听从玩家指挥。）

    1、诡妻（复制品）

    2、李老爷（复制品）

    简介：含有匠师血脉的李家老爷，祖上出现过鬼匠，为了重现祖上辉煌，不断杀死妻子，增强自己的血脉，目前已为半步鬼匠。

    等级：A+（功能型诡异，非战斗）

    提示：由于等级远超画中森林，不可被具现，但玩家可以进入画中森林同李老爷交流。

    3、诡夫人（复制品）

    简介：无数次死亡的尸体，怨气聚集在一起，并侵蚀一个活人的灵魂，形成的可怕产物，极度危险。

    等级：s-

    提示：由于等级远超画中森林，不可被具现，但玩家可以进入画中森林同诡夫人交流。

    白皖看到后十分兴奋，虽然目前的画中森林还无法把他们具现到现实世界，但是他可以进去森林中。

    李老爷已经是半步鬼匠，应该已经能把自己的幽灵船修好了吧？

    真是捡漏了。

    诡夫人和李老爷相互战斗，相互消耗，最终便宜了自己的复刻镜。

    白皖暂时没看接下来的结算，而是进入了画中森林。

    哗！

    那个森林看起来和寻常森林没什么不同，硬说的话，应该是比正常森林的景象要好看一点，看起来有点不真实。

    以后有机会想办法给画中世界升升级，这样就可以把李老爷和诡夫人一起具现出来，那可太凶了。

    诡夫人达到了可怕的s-，距离真正的s仅差一点，按照诡夫人的在荒村中带来的压迫感，应该已经接近诡神了。

    那么很可能s就是诡神的门槛。

    s-代表着诡神之下最强的那一个等级。

    能够召唤出诡夫人，那么自己真的是有一个杀手锏了。

    虽然血骸菩萨要比诡夫人凶多了，但是召唤血骸菩萨花费太高了，除非可以诡醒。

    据说诡醒是不消耗诡币的，还能发挥出诡异道具的真正潜能。

    但是诡醒只有那些资深大佬才掌握，目前的白皖还没有头绪。

    白皖进入森林，就看到诡妻在森林中无聊的游荡。

    不得不说复刻镜复刻的真的很像，白皖觉得眼前的诡妻和荒村副本中自己调戏的诡妻没什么不同。

    有时间的话，还可以再过去调戏一下。

    不过，这次来，他是有正事的。

    白皖走入森林中，然后来到了还在和诡夫人打架李老爷旁边，伸手分开他们两个，无奈道：“怎么变成复制体了还在打啊，等我修好船伱们再继续。”

    仗着复制体无法攻击自己，白皖把诡夫人拉开，在李老爷面前，召唤出了自己的幽灵船。

    哗！

    一艘客船，在画中世界浮现。

    “老爷，能修好吗？”白皖期待的问道。

    李老爷走向前，看了看眼前的幽灵船，道：“这东西需要鬼匠才能修，我只有半步鬼匠的实力，可以尝试修一下，船应该能动，估计能力能用一半。”

    白皖听后也不失望，毕竟李老爷距离鬼匠还差那么一点，基本能修已经很不错了。

    “那就拜托老爷了。”

    “好，稍等一下，估计需要十分钟就能好。”李老爷说道。

    白皖点了点头，然后退到一旁，看着李老爷浑身散发着诡气在船上修修补补。

    趁着这个时间，白皖继续查看自己的副本结算。

    【您获得特殊成就：短暂的夫妻二人重归于好

    简介：在副本中短暂的停止李老爷和诡夫人的争斗，使得夫人二人和睦相处了一分钟。

    获得奖励：同心手镯。

    同心手镯：一共两枚，分别戴在各自手上后，可进入一个副本。

    限制条件：请玩家自己摸索】

    白皖看着手中的手镯不由愣了下。

    竟然可以进入一个副本吗？

    蛮有趣的，一会送给毛怪当礼物吧，她一定会超开心的。

    终于可以一起下副本了。

    系统结算还在继续。

    【您获得新bug技能和新技能点，可前往技能栏去学习和加点。】

    看到又能学习技能，白皖有些期待，便打开了技能栏，点击学习。

    【恭喜您，获得新bug技能，开放世界

    开放世界：开放游戏副本边界，空气墙，可前往游戏玩家无法抵达的地方，尽情探索这个世界。

    提示：1、不是所有副本都可放开世界，一些副本本身就是虚构生成，大小本身有限，即无法开放。

    2、该技能升级后，配合角色附身，才能尽情在副本世界中遨游，建议玩家将该技能升级到2级。】

    白皖看到这个技能后十分惊喜。

    开放世界，听起来很有趣啊！

    竟然可以打破空气墙，开放副本的边界？

    一瞬间，白皖就想到了该技能的无穷潜力。

    之前总部送他了不少资料，无聊的时候他也看过。

    一般诡异游戏的副本分为两种。

    一种是诡异游戏自己生成的，例如幽灵船副本，就是诡异游戏模拟的历史事件。

    那场景一共就只有这么大点，白皖甚至卡bug直接驾驶幽灵船开出了虚空！

    而有些诡异副本是不一样的。

    像惊悚诡校，一个学校全部都是诡学生，这怎么想也不是在现实中，所以，这多半就是资料记载的另外一个世界。

    诡异游戏将他们投放到另外一个世界，开始游戏。

    而为了限制他们接触这个世界，所以弄出了空气墙。

    而白皖如今掌控了穿越空气墙的能力。

    这是一件十分可怕的事情。

    白皖不由有些心跳加速。

    这个bug技能听上去不起眼，但是它的潜力是很可怕的。

    他曾经看过的资料里面说过，诡异游戏之所以限制他们接触这个世界，是因为防止他们学会这个世界的文化和能力。

    在一些副本世界中，那里对付诡异的手段显然是远远超越现实世界的。

    如果能将其学会，那么玩家就彻底脱离了诡异游戏的束缚。

    目前大多数玩家还是依赖于诡异道具和人物技能，这些全部在诡异系统的控制之中。

    但是……如果能够拥有突破空气墙的能力，那么人类能做的就有很多了。

    没有犹豫，白皖直接把新获得的技能点，加在开放世界身上。

    【恭喜您，您的开放世界升为二级，获得附属技能，角色附身。】
------------

第一百一十七章 获得特殊职业船长，幽灵船启动！

    【角色附身：开放世界后，前往非副本所在区域，可随机附身所遇到的第一个角色身上，维持时间两天，两天后自动离开当前副本。

    详解：需要完成一次新副本，可重新获得开放世界角色的两天扮演机会，重新回到之前的附身角色，技能等级越高，停留的天数越多。】

    白皖看后稍微理解了一下，便明白了这个角色附身是怎么用的。

    当自己通过bug，开放了副本世界后，离开副本游戏范围，会随机附身到自己遇到的一个角色，然后扮演这个角色，在游戏中停留两天。

    这两天应该就是给自己的探索福利。

    两天后，自己就必须重新回到现实世界，在完成一个新的诡异副本后，再次获得两天的扮演机会，然后可重新回到之前的开放世界。

    简单的来讲，就是他必须不断完成新诡异副本，来获得停留在开放世界副本的时间。

    有点麻烦，但是与其可能获得的收获相比，这点麻烦也不算什么。

    多停留在其他世界两天，就可能获得更多的收获。

    并且很多游戏都可以开放世界……

    白皖不由有些期待，每个副本开放世界后是什么样子了。

    接着，白皖又服用了匠魂草。

    虽然从尸体中长出的草有些恶心，但是和匠师职业比就不算什么了。

    这可是十分稀有的职业。

    不知道有多少人梦寐以求的东西。

    白皖忍着恶心吃了进去。

    意外甘甜的味道，匠魂草化作暖流，顺着喉咙滑下。

    接着一个声音在他脑海中响起。

    【恭喜您，获得职业匠师！

    详解：该职业可制作简易诡异道具，出现的任何诡异素材都可以制作成道具，您可以选择成熟的道具配方，创造道具，也尽情发挥您的脑洞创造，不过成功概率较低，建议新手匠师选择成熟的配方实验。】

    接着，白皖脑海中自动出现了一些初始配方，例如，诡血帖纸，诡异台灯等简单道具的制作方法。

    这让他想到了苏月凝第一次送他的那些贴纸。

    原来这是初始配方啊。

    等他下个副本就尝试做一些简单的诡异道具吧。

    台灯加上诡火，应该能出现有趣的东西吧？

    还有各种稀奇道具的融合。

    自己手这么巧，应该做这玩意易如反掌吧。

    绝对能做出靠谱的道具。

    真是羡慕自己下个副本的队友，拥有一个心灵手巧的匠师队友。

    而就在白皖思考要做一些什么道具的时候，森林里面突然传来了动静。

    哗！

    可怕的诡气在森林中释放。

    脑海中一个提示也在此刻响起。

    【恭喜您，幽灵船已经修好一半，可正常行驶，您可获得特殊职业幽灵船长，请问是否转职？】

    “特殊职业影响匠师职业吗？”白皖不由问道。

    【不影响，每个玩家最多可拥有三个职业。】

    “好，转职！”白皖完全是下意识一问，幽灵船长这个职业是特殊职业，肯定比普通职业强的多。

    即便是牺牲了匠师职业也是值得的。

    而能同时拥有两个职业，就更好了。

    哗！

    一道白光闪过，他突然和远处的幽灵船建立了联系。

    系统信息再次响起。

    【幽灵船长

    所属：特殊职业

    简介：可以驾驶幽灵船的职业，潜力无限，由于目前幽灵核心处于半破损状态，仅可激活基础技能，仅可产生少量的幽灵之力。

    （备注：驱动幽灵船需要消耗幽灵之力，第一次觉醒职业自动补满，第二次请玩家主动修复幽灵核心、升级幽灵核心，以便解锁更多的职业技能，产生更多幽灵之力。）

    1级幽灵核心附带能力：

    基础技能

    1、幽灵行驶：驾驶幽灵船在幽灵海中行驶穿梭，速度极快，任意空间都可生成幽灵海，供幽灵船航行，消耗幽灵之力中等。

    2、幽灵冲撞：行驶过程中的撞击目标，威力极强，普通诡异会直接陷入死机，消耗幽灵之力极高，请玩家谨慎施展，以免幽灵之力不足。

    3、幽魂召唤：幽灵船船长具有召唤幽魂前来助阵的能力。（提示：幽魂通常比较弱小，需要努力升级培养才能发挥出作用。）

    4、幽灵船员：可以和任何生物签订船员契约，成功签订后可召唤船员一起战斗，越强大的船员，消耗幽灵之力越大，目前拥有船员两名，诡异陈未雨、娜美婆婆，还空余两位船员名额可招聘新船员。

    5、幽灵船长（残缺版）：可进入幽灵模式，身着船长专属幽灵服装，服装上闪烁幽灵之海虚影，给人精神威压，也可做防御之用，消耗幽灵之力微弱，该技能玩家放心使用。】

    白皖见此不由十分惊喜。

    好家伙。

    不愧是隐藏职业，可以凭空生成幽灵海快速行驶，还拥有幽灵撞击这种强力技能。

    用幽灵船撞击诡异这种画面，终于快要实现了。

    位移，攻击，召唤技能都有，是一个很全面的职业。

    这还只是1级核心未修复的技能，修复之后还有其他附加能力。

    【1级核心完全修复能力：

    幽灵诡火：幽灵船行驶过程中，附带诡火，撞击之力附带诡火攻击，冲撞增幅属性，取决于诡火强弱。

    条件：完整的1级幽灵核心，请玩家自行采集并添加加任意一种诡火。

    幽灵将军：从船长召唤的幽魂中生成一只幽灵将军，大幅度提升所有幽灵力量，将军本身战斗力也达到B。

    完全版幽灵船长：船长服上的幽灵海，不仅仅用来防御，可召唤幽灵海，淹没敌人。

    ……

    《更多技能，升级核心为2级后可见》】

    “不错，如果能将幽灵船完全修复，还增添了不少能力，可以给幽灵船附加诡火，幽灵船撞击能力也得到提升，并且船长还拥有了驾驭幽灵海水的能力。”

    白皖十分期待，以后驾驶着燃烧着诡火的幽灵船，无法阻挡的燃尽一切。

    并且他自己也可以拥有幽灵海，对付诡异了。

    不过这一切的前提是修复1级核心，那就必须得让自己的李老爷成为鬼匠，或者是去副本中寻找一个新的鬼匠。

    还有幽灵核心上面写着一级，需要升级到二级后，才能解锁新职业技能，关于幽灵核心，如何升级也是个问题。

    不过这都是以后要考虑的事情了。

    目前最重要的是支援毛怪他们。

    他需要做好完全准备。

    据说血色首领孙凯，是一个无限接近s的通缉犯，曾经是官方小队的顶级a级队长，拥有着争夺s级队长的潜力。

    但是参加一次副本后，精神莫名不正常了，出副本后便直接退出官方，然后像换了一个人一样，成为了一个可怕的杀人狂，并组建组织，命名为血色。

    如果血色首领孙凯真的在，那就是一场硬仗了。

    除了s队长级的猎诡者，很少人是他的对手。

    他还有两个船员名额，一个准备给诡妻，一个给诡夫人。

    李老爷因为不是战斗系的诡异，所以暂时没准备将他加入船员，等到彻底成为鬼匠的时候再加入也不迟。

    白皖产生这个念头的时候，诡妻也收到了消息，然后表达了自己愿意成为船员。

    就这样，诡妻和白皖成功签约了船员契约。

    【叮，恭喜您，诡妻已经成为您的船员了，您可以消耗幽灵之力召唤船员。】

    诡妻之后，是诡夫人，s-级别的诡异……毫无疑问是自己最强的杀手锏，搞不好自己全力以赴也未必打得过诡夫人。

    “成为我的副船长吧，诡夫人。”

    白皖沟通了诡夫人，夫人表示很乐意成为船员，接着便签订契约。

    而意外却发生了。

    【叮，契约签订失败，诡夫人等级太高，当前幽灵核心等级不足，请升级后再来。】

    白皖看后不由皱了皱眉，然后再次尝试。

    【叮，契约签订失败……】

    白皖没死心。

    【叮，契约签订失败……】

    【叮，契约签订失败……】

    【叮，契约签订失败……】

    【叮叮叮叮.】

    ……

    白皖不厌其烦的不停继续尝试，疯狂的点击“确定契约”.

    终于在第十八次的时候。

    【叮，恭喜您，诡夫人成功和您签订船员契约。】

    白皖见此露出满意的笑容。

    【诡异游戏：？？？？】

    你特么……又卡bug是吧？？

    诡异游戏都快疯了，白皖一参加游戏就给自己凭空增加工作量，他一个人能顶的上几百人。

    而在白皖得意的时候，系统提示响起了。

    【各位玩家大家好，本游戏开展日常的随机数据抽查，现抽查开始……】

    【抽查中……抽查中……】

    白皖看到系统的随机抽查，不由面色发黑。

    他看到这突然其来的抽查，内心有种不详的预感。

    真是随机抽查吗……

    果然十多秒后，弹出提示：

    【叮，随机抽查到玩家家人存在游戏异常，对诡夫人做出限制：诡夫人仅可正常召唤一次，第二次成功召唤概率仅有10%，失败后，一天内不可重新召唤。】

    白皖:“……”

    我去你的随机抽查！

    还能再假一点吗？

    白皖有些无语。

    行，你等着。

    小爷我已经掌握了开放世界，看我以后不把你的副本，崩的一塌糊度。

    如今，情况紧急，他就不和系统一般见识了。

    白皖直接跳上了幽灵船。

    如今他已经成为了船长，对船无比熟悉。

    直接跑入驾驶室，然后坐在椅子上，手握船舵，接着……启航！

    轰！！

    一瞬间，幽灵船亮了起来，发出了幽蓝色的光亮。

    白皖此时感觉自己的意识和幽灵船融为一体。

    接着，他便在脑海中下了一个幽灵行驶的指令！

    轰！！

    不知从何处而来的幽灵海水从船体下直接出现。

    包裹着海水，幽灵船迅速在画中森林消失。

    白皖也将坐标定位在兰城北林，根据刘彤的情报，如今队长和毛怪他们就被血色组织困在北林之中。

    嗖！

    短短几秒，便闪烁在兰城的空中。

    幽灵行驶，在幽灵海的加持下，完成空间跳跃，速度飞快无比。

    烁!

    烁！

    幽灵船虚影朝着目标，在兰城天空迅速闪烁航行。

    感谢铭九黎同学的100币打赏
------------

第一百一十八章 覆盖兰城的幽灵海，从天而降的撞击！

    ……

    兰城北林之中。

    苏月凝全身被白毛覆盖，眼神警惕的盯着眼前一个戴着血色帽子的男子。

    血色组织副首领，血愁。

    血愁看着眼前这个白毛贞子一样的玩意，很难想象到是之前看到的秀丽女孩.

    早就听说“家人”抽象，没人告诉他家人身边的人也一样抽象啊？？

    不过虽然看起来很抽象，竟然能控制头发，并且不消耗诡币，很强大的能力。

    没想到兰城除了家人，还有这样好的苗子。

    “呵……”血愁笑了，然后手指轻点。

    森林附近的树都像是活了一般。

    接着，树叶从树上落下，向着苏月凝射了过去。

    这是他一次诡异游戏中遇到的奇遇，在森林中见到了一只神秘诡异，诡异看了自己一眼，血愁就发现自己拥有了控制森林中叶子的力量。

    配合上自己的人物技能，物品硬化。

    便可成为强大的杀手锏。

    他能够成为血色组织的副首领，也依靠着这种强大的能力。

    嗖！！

    绿色的叶子，宛如龙卷风一般，向着兰城小队众人席卷而去。

    苏月凝见此深吸一口气，同时，手中开始结印，有些羞耻的喊道。

    “白、白毛降临……”

    嗖！

    她的头发开始迅速变长，增殖！

    从远处飞来的叶子，也直接撞在了她的白发之上。

    铛！

    叶子和头发相互碰撞，竟然传出了金属碰撞的声音。

    又一次施展白毛降临后，苏月凝面色疲惫。

    虽然白毛降临不消耗诡币，但是却消耗体力，眼前的敌人很强，她坚持不了太久。

    周鲁等人看着苏月凝不由干着急，他们的诡币之前已经用光了，而且不像苏月凝一样，拥有不消耗诡币的招式。

    只有掌握白毛降临的苏月凝才能勉强抵抗。

    血愁看着苏月凝再次抵挡住自己的进攻，不由有些惊叹。

    很厉害的白毛，血愁能看的出，女孩应该获得这个技能没多久，所以还无法掌握它的力量。

    如果未来熟练了，怕是不会比自己的叶子差。

    “有没有兴趣加入血色呢？这样的话，我就放你一马。”血愁此时有些惜才了。

    “或者，加入我们后，除了家人要交给我，其他人都放了也无所谓。

    苏月凝听后摇了摇了头，眼神凄凉的道：“对不起，我已经加入了一个送死小队，陷入无底深渊，再也没有回头路，我……”

    “再也回不去了。”

    啊？

    什么鬼啊。

    她在胡说八道什么呢？？

    居然是这么离谱的拒绝理由吗……看着她的样子也不像在开玩笑啊。

    血愁不由看着面露悲伤的苏月凝，也是傻眼了。

    那绝望的样子，不知道的以为是加入敢死队呢。

    血愁神情变得疑惑了起来。

    有什么组织比他们血色还邪恶吗？

    难道，又有新的邪恶组织出现了？

    不可能啊，明明他们是以喜欢折磨人出名的邪恶组织，谁能比他们更能折磨人？？

    血愁实在是想不明白，便挥了挥手道：“那就算了，继续进攻。”

    如今森林中，除了周鲁他们小队，还有两只支援队伍，不过也只是b级，如今被压制的很惨。

    砰！

    一个身着白衣的女子，被打飞出了很远，面色凝重看着眼前的大汉。

    那大汉，身材十分魁梧，身高也快接近两米，手握一根巨大的狼牙棒。

    每一次挥舞，力道都无比强大。

    嗖！

    大汉面色戏虐的看着前来支援的小队，随手挥动手中的狼牙棒。

    轰！

    宛如暴风一般，强大的风压吹的支援小队睁不开眼睛。

    并且，众人的视野时不时会陷入黑暗。

    黑雾在众人身上出现，一名身材瘦弱的男子，在黑雾中蹲在树枝上，安静的看着他们。

    “队长……敌人太强，我们不是对手。”其中一名队员勉强的从地上爬起来说道。

    “别怕，再等等……”李欣也是有些无奈。

    血色组织一共三个副首领，叶魔血愁，巨人林荒，和黑雾诡陈阳。

    如今全部出动，看样子已经筹划很久了。

    兰城这个地方能够引起血色组织注意的，也只有家人了吧。

    李欣刚才看了论坛一眼，然后吓了一跳。

    家人通关荒村副本，那可怕的悬赏榜，已经排到了第八位了，甚至超越了一位s级队长。

    这对于所有诡异游戏玩家来说，都是一笔巨大的财富。

    如果能猎杀，没人知道会获得什么奖励，因为从来没有人猎杀过s级队长。

    所以，血色组织这次唯一目标就是家人，拿兰城小队当作诱饵，引家人来。

    “真倒霉……”李欣本来以为只是一次普通的支援，因为总部大行动，所以没有什么战力能来，就让附近城市过来支援。

    看到奖励不错，她才带着队伍来的，没想到，竟然是血色组织全军出动，一切都是对家人设下的诱饵。

    家人会来吗？她不清楚。

    但是捕捉家人后，他们不会有什么危险，因为捕捉家人后，血色组织就会离开，没人想无缘无故的打架，毕竟消耗诡币，大家都想把稀有的诡币留在游戏中。

    这也是为什么血色组织明明将他们团团围住，也没有将他们赶尽杀绝的原因。

    血色组织如今使用的基本是人物技能，和一些罕见的不消耗诡币的招数。

    ……

    “队长，小皖好像出副本了……”王猛看到了白皖成功通关荒村的提示。

    “给他发消息，叫他不要来。”周鲁严肃道。

    这就是针对白皖的陷阱。

    之前周鲁还疑惑，这些血色组织的人想要干嘛，如果对方认真的话，兰城小队早就被团灭了，怎么可能坚持这么长时间。

    中途他才想到，对方的目标是白皖的悬赏。

    “血色组织可真狡猾啊……竟然趁着小皖快出副本的时间过来围猎咱们。”李阴田笑了。

    小皖可真争气。

    对方之所以选择白皖出副本的时间，也是努力削弱白皖吧。

    毕竟通关荒村后，白皖肯定也拼尽全力，这样的话，战力就大大减弱了。

    看来是白皖之前的表现，也让血色组织忌惮，所以选择了白皖最弱的时机。

    对方应该特别研究过白皖，知道白皖的技能大多数都是依赖于爆发技。

    “出副本了吗？”血愁看到消息提示也不由露出笑容，他们耗费大代价，才得知了家人的部分消息。

    传奇新人“家人”的技能大多数都是依赖于道具爆发技之类的东西，那么只要让他在副本中把底牌消耗光就好了。

    一般来讲，这种爆发型的玩家，刚出副本的时候，特别是那种最恐怖的副本，一般都是最弱的时候。

    当然，为了防止家人不小心挂在荒村，他们也不怕。

    因为这次副本，他们的人，贺冰也进入了副本。

    家人要是真的撑不住了，那么就让贺冰乘机干掉家人，这样也可以获得奖励。

    不过，老大很确定家人能活下来。

    老大的预言从来没有错过。

    血愁想到了自己的大哥，孙凯。

    那位血色的真正领袖。

    无论家人再怎么强，有大哥在也翻不起什么风浪。

    不……也许光凭自己就够了。

    更可况，还有另外两位副首领在。

    家人过来必死无疑。

    至于家人不来？血愁觉得可能性不大。

    毕竟有苏月凝在。

    根据可靠消息，家人和苏月凝极度要好，并且，二人总是一同下副本。

    据说，那恐怖的无解副本来信，苏月凝为了保护家人，奉献自身进入副本。

    而苏月凝进入副本完全不畏惧，据说最后笑的十分潇洒，还说了一句，朋友就是有难同当的人。

    还有惊悚诡校也是，被邪道人士围攻，面临危机的家人，也是苏月凝通过某种手段进入副本。

    不得不说，苏月凝这样的行为，都把血愁感动到了。

    这是多么无畏的牺牲精神啊。

    每次都第一时间挡在家人的身前，无论是什么艰难的副本都会出现。

    朋友就是有难同当的人，这句话说的多好啊。

    同时，家人也曾经说过苏月凝是最好的朋友。

    二人如此要好，家人总不可能不来救苏月凝吧？

    如果真不来，就把苏月凝抓走，总有机会把家人引过来。

    血愁看了看时间，家人还没来，为了逼迫家人一把，就先杀掉一个人玩玩吧。

    轰！

    森林中的叶子动了起来。

    嗡！

    每一片叶子都是一个杀人利器。

    苏月凝面色苍白，她连续施展白毛降临次数太多了，如今需要休息一下。

    周鲁走到苏月凝身前。

    “月凝，你退后，让我来。”周鲁拿出了自己的诡异道具，准备殊死一搏。

    “不用，队长，我还能坚持一会。”苏月凝摇了摇头，把周鲁队长拉到身后。

    “白毛降临！”

    轰！

    大量白毛将附近团团包裹。

    砰，砰，砰！

    叶子触碰在白毛之上，全部被挡了下来。

    但是……苏月凝感觉身子越来越累。

    白毛的数量也在渐渐变少。

    她要坚持不住了……

    可是……她得继续坚持才行。

    不然如果她去取消了白毛，那么身后的队长们就危险了。

    对方虽然强，诡币和体力也都是有限的，只要坚持到白皖过来就可以。

    她相信白皖的实力，肯定可以拿到职业，或者是别的什么东西。

    毕竟自己这么强大的白毛降临都是白皖送她的，面前这个组织也一定可以干掉他们。

    就这样，苏月凝努力维持自己的白毛，但是即便她如此努力，白毛的数量也在不停减少。

    血愁看到苏月凝白费力气抵抗的样子不由内心嘲笑。

    人类总是喜欢做无用之功。

    就像官方的那些猎诡者，明明不是诡异的对手，却天天嚣张的要猎诡。

    承认自己的弱小是一件很难的事情吗？

    血愁很难理解。

    “不闪开吗？我可没准备杀你，毕竟你对于家人来说可是重要的筹码。你是想守护背后的人吗？真可笑，这么想死，就送你一程。”血愁看到苏月凝坚定的眼神，有些心里不适。

    他在一次游戏中，放弃了自己妻子。

    他本来就觉得没什么，人不为己，天诛地灭。

    可从此之后，他就更见不得，这样舍己为人的家伙。

    ……

    苏月凝汗水渗入了眼睛。

    前方的景象她有些看不清。

    身上被叶子划过，无比疼痛，但是她心却是平静的。

    比起那次，看着一个一个人在自己面前死去却无能为力……

    甚至还有很多猎诡者为了救自己进入教室，但是也一一牺牲。

    与那天的无力感相比，今天至少拥有了抗衡的力量。

    她变强了。

    不过，可惜的是……还是不够强。

    苏月凝稍微有些遗憾。

    这时，她脑子中不由想到了那个有些欠揍的脸。

    智障……你最好的朋友都要挂了！你人呢！！

    血愁看到苏月凝还在顽强对抗，决定给眼前女孩一个痛快。

    他抬起了手。

    然而他还没有其他举动，天色突然变了。

    血愁惊愕的抬起头，接着眼神闪过一丝震惊。

    不仅仅是血愁……

    此时全部血色人员，周鲁小队，和来支援的李欣小队都惊愕的望着天空。

    只见，不知何时，天空中的白云消失了，取而代之的是一片幽蓝的幽灵之海。

    整个森林上方的天空竟然变成了大海！

    接着，在众人惊悚的目光中。

    一艘幽灵船从天而降，所过之处凭空生成幽灵海作为支撑。

    伴随着幽灵船飞速行驶，在空中形成了一道奇异的景象。

    一道幽灵航路，自上而下，承载着一艘硕大船只，向着众人驶来。

    并且，加速，再加速！！

    轰！！

    强大的轰鸣声在森林中响起。

    血愁看到那船是向着血色组织人撞来的，面色一变。

    “这是什么东西啊！”血愁惊讶的看着天空中，喃喃道。

    巨人林荒，和黑雾诡陈阳跑到了血愁身边，警惕的看着天空中驶来的庞然大物。

    “这是什么东西？”此时所有人不由懵了。

    忽然血愁面色一变，因为他在船身上看到三个大字。

    家人号。

    “小心……是家人，家人来了！！”

    血色组织的全部人员看到天空的像bug一样不断闪烁着，极速靠近的大船，不由傻眼了。

    (本章完)
------------

第一百一十九章 一击之威，幽灵船长白皖

    众人都十分震惊的看向天上时隐时现的船，就像一个游戏漏洞一样。

    开着开着，整个船就闪烁一下，看起来十分不稳定……

    他们死死地盯着天上那艘时隐时现的船。

    这、这船是什么鬼啊。

    这是游戏里程序员打瞌睡时搞出来的漏洞吧？？

    虽然不知道为什么这船开的像抽风一样，但依旧十分恐怖。

    一艘诡船？？

    这东西竟然家人搞出来的？

    这怎么可能？

    不过没给众人思考的时间，那恐怖的幽灵船就朝着血色人员撞了过来。

    轰！

    可怕的诡气覆盖了整个天空，从那幽灵船上迸发。

    伴随着幽灵海的流水急速向下行驶。

    血愁看到向他们驶来的庞然大物，不由面色难看的掏出了自己的诡异道具，那是一个骷髅手臂。

    这是他的最后底牌，这是一件特殊血色道具，无限接近咒怨，是他拼死获得的。

    轰！

    他抡起骷髅手臂往天上挥动。

    强烈的诡异诅咒从骷髅上散发，同时森林中的叶子也一起伴随着骷髅诅咒飞向天空。

    巨人林荒此时也发挥了自己全部实力，那手中巨大的狼牙棒开始滴血。

    这是他最强的底牌。

    诡异道具狼牙棒，这是他曾经在一个洞穴中得到的，里面寄宿了强大的诡异灵魂。

    嗖！

    带有恐怖的血色，林荒将手中的狼牙棒向天空扔去！

    与其一同出手的还有黑雾诡陈阳，他操控的黑雾突然形成一个巨手，向天空抓去！

    骷髅，血色狼牙棒，黑雾巨手，同时升向天空，迎上了那从上而下的幽灵船。

    三大血色副首领一起出手，没有人敢小视。

    嗖！

    快要到底的幽灵船再次加速，伴随着幽灵的哀嚎声，从天而降……接着，同骷髅等诡异诅咒撞击在一起。

    轰！！！

    那一刻，森林似乎似乎失去了色彩。

    周围一切都安静了一瞬。

    接着，剧烈的碰撞爆发了。

    气浪翻涌，在恐怖的诡气对撞下，一些弱小的猎诡者甚至直接坐在了地上。

    因为白皖幽灵船撞击的是血色组织范围，所以对那区域影响最大。

    血色组织的普通成员全部七窍流血，躺倒在地。

    这可怕的诡气已经远远超越了他们的承受范围。

    轰！！！

    空中的恐怖对撞，还没结束。

    血愁三人全身不由都冷汗直流，面色难看。

    天空中的恐怖幽灵船波动，似乎让他们灵魂都在颤抖。

    这种恐怖的攻击他们坚持不了多久。

    果然，三秒后，三人攻势支离破碎。

    血愁等人面色恐慌，想要躲避，那抽象的幽灵船却直接撞了下来。

    轰！

    恐怖的诡气在森林中释放，一旁的血色成员甚至被下落形成的风暴吹的好远。

    来支援的小队队长李欣，在这可怕的风压下勉强睁开眼睛，感受到布满全身的阴冷诡气，她目光中闪过一丝悚然。

    最强新人，家人来了？？

    可是这波动，无论如何也……

    太……太夸张了吧？？

    这船不但抽象，而且强的可怕！

    巨人林荒直接被埋入地底，身体被分成两半，显然死的不能再死。

    黑雾诡陈阳被冲击力的余威，直接撞击到树上，此时口吐鲜血遭受重伤，他眼中满是难以置信。

    血愁是伤势最轻的一个，但是也浑身淌血的狼狈后退。

    他利用自己的诡异道具骷髅手保护自己，但是……他的最强诡异道具骷髅手已经粉碎。

    那可怕的诡异道具，在幽灵船的撞击下竟然直接支离破碎。

    血愁面色苍白，不敢想象。

    这可是诡异道具啊……

    诡异道具还能坏？？

    幽灵船的一击之威，血色三大副首领，一死，一伤，一诡异道具破碎。

    而此时，血愁面色恐慌的看向，那时不时闪烁的幽灵船，其之上站着的四道身影。

    一道是一个身着黑衣的老婆婆，手中似乎拿着牛排，一位是一个身材娇小的女孩，被召唤出来似乎有些不情愿，另外还有一位女子安静的站着一旁，容貌美丽，气质温和，可怕的诡气从她身上释放。

    三诡最前方，站着一道人影，身着一件天蓝色的服装，比较奇异的是，隐隐有幽灵的海水在服装上翻滚，看的时间长了，人的意识似乎都要被那恐怖的衣服吞噬。

    身着蓝衣船长服的男子手中的血色绷带延伸出，将后方的累倒的苏月凝身子缠绕，然后拉到自己的怀里。

    最终他笑道：“应该不算来晚了吧，就是可怜了我的副队长，头都秃了。”

    血愁眼神难以置信的看着眼前的青年。

    这就是家人？

    这幽灵船是什么东西？

    这么严肃的场面，他在说什么什么头发啊？我这边的人都快要死光了呀！

    而且他这正在不停翻滚幽灵海的衣服又是怎么回事，还有他身后那三只诡……

    神秘莫测的家人，出现的瞬间就超乎了所有人的想象。

    还没动手，三个副首领，就已经挂了一个，重伤一个，这还怎么打。

    哗！

    感受着幽灵船之上，那四道影子散发的恐怖诡气，血愁不由身子微颤。

    这种神秘并且恐怖的压迫感……真的是一个新人吗？

    周鲁等人见到白皖来了不由松了口气，同时眼中说不出的欣慰。

    才短短经过一个副本，就变得这么强了吗？

    来支援的小队人员也都目光好奇的看向家人，这就是传说中的最强新人。

    李欣也将目光放在家人身上，然后便惊恐的发现，自己的意识险些被家人的衣服吸了进去。

    她连忙收回目光。

    那衣服也不简单。

    可怕……这就是，拥有s队长潜质的家人吗？

    哗！

    此时，骷髅绷带将苏月凝缠绕，本来就只是皮外伤的她很快恢复了过来，清醒过来。

    看到白皖这张脸，苏月凝先是愣了下，然后十分喜悦。

    “一到关键时刻，你就来的这么晚！我的白毛都没几根了，你赔我啊！”苏月凝不由鼓起小嘴。

    白皖无奈的耸了耸肩。

    “我已经很努力的赶过来了，虽然晚了点，不过最终还是赶上了嘛……咳咳，一会等我打完，你去把掉的白毛捡起来插头上就好了……”

    说完，白皖就跳下幽灵船。

    白皖从手中召唤出锤子，同时对身后勾了勾手。

    哗！

    地面突然变得暗黑，很多幽魂慢慢从地上爬了出来。

    这是船上的专属技能，幽魂召唤。

    身后娜美婆婆、‘陈未雨’，诡妻也都跟着跳了下来，紧随白皖身后。

    厚重的诡气在它们身上散发。

    白皖看着血愁，和他身后的血色组织成员，笑道：

    “船员们，家人号海盗团，第一战开始！”

    (本章完)
------------

第一百二十章 最强船员，荒村诡夫人出战！

    黑雾诡从地上站了起来，靠着自己的技能——雾化，侥幸逃过一劫。

    他实在没想到，在天空中像卡顿了一样的幽灵船，居然这么强？

    即使是血愁，也是被打没了最强的诡异道具。

    ‘陈未雨’和诡妻见此，从白皖身后往前冲刺，也一起冲了上去，对上了血色的二位副首领。

    哗！

    阴冷的诡气从‘陈未雨’身上释放。

    看到陈未雨冲过来，血愁抬手，空中悬浮的密密麻麻的叶子射向‘陈未雨’。

    嗖嗖嗖！！

    每一片叶子上都附带了他的诡气，即便是诡异被刺到身上也不会好受。

    但是面对叶子，‘陈未雨’眼中闪过一丝黑芒。

    接着，只见一座十分抽象的木屋凭空出现在她头顶上。

    吱嘎。

    木门打开，幽深的房间内部漆黑一片，突然传来巨大的吸力，那些攻击来的叶片纷纷吸进房间。

    但下一瞬间，房间的门又突然变成了一堵墙，把吸入的叶片关押住。

    “陈未雨”不由神情得意。

    当时被白皖用门消失困住，让她也领悟了一丝门消失的力量！

    把攻击吸入，然后隔绝！

    那些攻击就在木屋中消散。

    而人也可以被它用木屋配合门消失关押。

    跟着个抽象的主人，居然也会被传染吗……它感觉自己不干净了。

    而两位副首领目瞪口呆的看着这强力一击直接被化解。

    这是什么？？

    攻击呢？？

    这是什么攻击方式啊，怎么感觉我的攻击直接被卡没了？

    同时木屋像食物消化完了一样，整个木屋颤动了一下，然后墙重新变成房门。

    那房门再次打开，恐怖的吸力还在不断的释放。

    血愁看到自己叶子全部被吸入，也面色古怪。

    这家人身边的人怎么一个比一个抽象？他难道才是诡异源头吗？？

    与此同时，诡妻也和黑雾诡陈阳碰上了。

    “相公，你看人家，正常吗？”诡妻呵呵一笑，一只眼球掉了下来。

    陈阳一愣，嘴角不由抽搐了一下。

    正常尼玛啊。

    谁看不出来不正常？？

    “哦？看来你是发现了……你已有取死之道！”

    诡妻的钓鱼执法很有效果。

    被人发现她的异常，她就可以攻击了。

    诡妻看起来温文尔雅，但是打起来却是凶残无比。

    似乎要把在白皖那里受到的压榨，全部讨回来。

    而娜美婆婆看到众人在打架，不由有些无聊。

    她只是一个航海……哦，不，是一个厨师。

    打打杀杀的确实无聊。

    所以她拿出锅，便开始现场烹饪起来，一个一个幽灵牛排被她做了出来，并向四周的幽灵们丢去。

    嗖！

    幽灵们游荡过去，一一捡起牛排，吃到嘴里，接着身体变得凝实起来，冲向血色成员。

    此刻，血愁看到如今情况有些不妙。

    自己被陈未雨阻挡，陈阳被诡妻挡住。

    而且，还有不知道从不知道那里来的老婆婆正在不停丢牛排。

    而家人本身更是离谱，在血色组织中似乎拍打着篮球跳来跳去，无人能进他身，全部被一锤一下，爆出金币。

    “老大！”血愁见到情况不对，立刻大喊一声。

    忽然，正在跳着鲲之舞步的白皖停了下来，目光凝重的看向森林的某处。

    一道人影，慢慢从森林中走了出来。

    呜呜……

    不知何时，森林中开始传入幽怨的声音。

    周围的环境迅速变冷。

    来者一身血衣，面色苍白，像是一个熬夜玩游戏的网瘾青年一般。

    血色等人看到此人后，神情变得无比狂热，原本不安的心都放了下来。

    周鲁等人却是面色一变。

    这是、血色组织的最高首领，孙凯。

    无限接近s级别的存在。

    白皖也不由自主的将注意力放在他的身上。

    咚咚！

    明明不是诡异，却隐隐有些心跳加速。

    据说，孙凯拥有过晋级s级的机会，但是出了点意外。

    接着进入一个名叫回魂副本中，不知道遇到了什么，彻底像变了一个人一般，开始疯狂的杀戮。

    有人说，他在副本中灵魂被诡异替换，也有人说，他是受不了晋级s失败，而走火入魔。

    但是无论怎么样，都改变不了一个事实。

    孙凯很强。

    “久仰久仰，家人……还好试探了你一下，不然我也可能被你重伤。”

    而没给白皖回话的机会，孙凯直接拿出一个巨大的血婴。

    血婴掉落到地上，并且活了。

    轰！

    血色的领域瞬间覆盖全场。

    只听孙凯面色阴冷的说道：

    “诡醒……诡婴花界。”

    令众人震惊的一幕出现了。

    此刻森林中似乎变了样子，数不清的血色花朵凭空生成，并且每一朵花的上面都有一个婴儿脑袋。

    呜呜呜！

    婴儿的哭声遍布森林。

    其中有一巨大婴花，足足十米高，长在孙凯旁边，里面的婴儿也十分巨大。

    很快周鲁等人便惊愕的发现，他们的身体开始受到了腐蚀，并且很多小婴儿开始向他们爬了过来。

    白皖看着面前的景象不由十分惊讶。

    竟然能以一己之力做到这个地步吗？

    这就是传说中的诡醒？

    每个诡异道具的最终状态。

    要是自己也得到，一定不会比他弱。

    掌握了诡醒的猎诡者应该和寻常猎诡者有着很深的代沟。

    那代表着已经一只脚踏入了s级的门槛。

    “确实有点强啊……”白皖看着面前的诡醒场面，有些咋舌。

    “放弃吧，诡醒的力量不是你能挡的。”孙凯摇了摇头。

    同时他手摸在了自己身后的巨大婴儿身上。

    巨大婴儿似乎得到了命令，直接向着白皖冲了过来。

    呜呜～

    巨大婴儿在众多小婴儿可怕哭声的包裹下，如同最恐怖的存在，几下便闪烁到白皖身前。

    而看到向自己袭来的恐怖巨大诡婴，白皖不仅没害怕反而是兴奋了起来。

    这是他第一次和这么厉害的人战斗。

    诡醒……真强啊，这次战斗后，说什么他也要学习一下。

    血骸菩萨的诡醒只会更恐怖。

    毕竟那可是深渊等级的诡异道具啊.

    不过……还是要应对如今的局面才行。

    对方直接发动了最强的诡醒，那么他也不再保留了。

    嗖！

    白皖直接动用自己的船长能力，召唤船员。

    而他召唤出的是那只在无数次死亡中所诞生的怪物，目前自己最强的船员……

    就来看一看，谁的底牌更强吧。

    哗！

    白色光芒一闪而逝，接着一个身着白衣，身子正在滴血的女子，出现在白皖身前。

    (本章完)
------------

第一百二十一章 三昧真火与敲门诡结合，新菜问登场！

    那女子出现的瞬间，全场变得阴冷起来，并且更加可怕的是，人们发现自己脑海中都是女子的身影。

    那女子一次又一次的死亡，脑海中的尸体越来越高，逐渐堆积出尸山。

    血色组织等人都面露冷汗。

    此时孙凯看着自己脑海中一个又一个各种方式死亡的女人，也面色十分苍白，他的精神受到了攻击。

    这特么什么迭迭乐这么猛啊？

    同时，密密麻麻的尸体开始出现在森林中。

    甚至天空中也开始落下女子的尸体。

    阴森的凉气，覆盖了整个森林！

    诡婴看到女子尸体也像看到了天敌一样如临大敌。

    砰！

    很多女子淌血的尸体直接压在了诡婴身上。

    诡婴数量已经很多了，但是眼前的女诡尸体……还要更多！

    源源不断的，下着尸雨，地上扭动着的女子尸体，还在不停的分裂.

    “哇哇哇！！”

    诡婴拼命的传出哭声，但是却被量大管饱的尸体直接堵住了嘴。

    这一刻，来自荒村的最恐怖诡异，展现了她的超强统治力。

    一次又一次被杀死的怨气在森林中汇聚。

    孙凯难以置信的看向越来越多从天而降的女子尸体。

    这到底是什么怪物？？？

    数量完全压制自己的诡婴，甚至是实力也在诡婴之上，同时还附带精神攻击。

    孙凯的脑海有很多女子尸体在不断死亡，倒下，在尸山中，一双双手在挣扎着从中伸出来，扭动着。

    所造成的诅咒也越来越强烈。

    好可怕的诡异！

    孙凯震惊的看向眼前的青年……

    他怎么可能召唤出这么强大的诡异，太离谱了吧？

    周鲁等人松了口气，同时也是震惊无比。

    小皖已经强大到这种程度了吗？

    “跑远一点，别被卷入他们之间的战斗，不然就死定了。”李欣面露冷汗的不断后退。

    这两个人也太变态了吧？

    每个人似乎都有团灭好几只强力队伍的水准。

    整个森林瞬间变得恐怖起来。

    诡婴和女子尸体开始疯狂的战斗。

    李欣等人只能无奈的退居其后，露出苦笑。

    这就是准s级的战斗？

    完全没有让人插手的余地。

    两个怪物。

    孙凯就算了，那是老牌强者，并且领悟诡醒。

    而家人可还是新人啊……

    年纪轻轻，仅完成四次副本，就快接触那道高不可攀的s领地了吗？

    看到自己的婴儿慢慢被女子尸体压制，孙凯有些慌了。

    开什么玩笑……自己会输给一个新人？

    没可能！

    他可是血色组织的首领，即便是在通缉犯中都是鼎鼎有名，处于最顶尖的那一波人。

    唰！

    孙凯又从口袋中拿出了一把砍刀，上面隐隐有数只诡异在刀身上浮动。

    这同样是一个恐怖道具“诡砍刀”，具有第一次攻击带有必定禁锢的效果。

    孙凯趁着向着白皖砍去。

    白皖也在这一刀身上察觉到了危险，想施展鲲闪躲避，但是发现自己身子竟然动弹不得。

    孙凯看着白皖，露出冷笑，无论再强的人也要被他的刀禁锢几秒。

    白皖看到向自己袭来的斩击，想让诡夫人来保护自己，但是巨大的诡婴却挡住了诡夫人，让她无法过来支援。

    就在白皖脑海中疯狂思考用什么办法解决的时候，他突然神情一喜，一个声音在他脑海中响起。

    【您的诡敲门菜问，已经在火焰山历练完毕，发生变异，诡敲门之臂得到了三昧真火的灼烧，增添了三昧真火之力，同时经过领悟，敲门诡菜问升到三级！】

    白皖面色一喜。

    “来吧！看看我的植物怎么样。”

    白皖看后立刻通过肩膀上的向日葵，召唤菜问出来。

    哗！

    伴随着金色火焰的闪烁，菜问就此现身。

    此时的菜问发生了很大变化，首先是他的脸色浮现出了金色纹路，此时正在燃烧着金色火焰。

    最引人注意的还是它的手臂，本来是漆黑的诡敲门手臂，如今手臂上还多了一个六芒星的火焰印记，隐隐浮现出火光。

    看到向白皖袭来的刀气，菜问摆出起手式。

    接着一拳轰出！

    轰！！！

    伴随着诡敲门的一拳，在空气中打出，其中还蕴含了三昧真火的力量。

    此乃，三昧真火诡敲门！

    当当当！！！！

    前方空间被莫名敲响。

    整个空间都震动了起来，接着高温产生，空气在高温中看起来变得扭曲。

    那刀的强力一斩被这一拳直接粉碎！

    孙凯看到眼前这个突然出现的家伙，不由懵了。

    “卧槽？？哪来的白菜啊？”

    这特么又是什么？？

    一只白菜，在放火敲门？？？

    艹！

    家人的一个白菜怎么都怎么强？

    而只见白皖接着对菜问喊道：“艾斯！再来一下！！”

    菜问愣了下，才反应过来，白皖是在叫自己，然后便一拳向着孙凯砸了过去。

    熊熊燃烧的三昧真火迭加诡敲门的力量奔向孙凯。

    孙凯刚想迎敌，却在往前跑动的时候，突然左脚被右脚绊倒了。

    “卧槽？这是怎么回事啊？”

    他堂堂血色头领，竟然走路还能摔倒？？

    孙凯面色难看，他从未打过如此抽象离谱的战斗。

    看着近在咫尺的白菜，他使用了他几个副本才能用一次的底牌，也就是他的人物技能——燃尽一击。

    消耗生命力，发出最强的一击，但每秒消耗自身气血。

    再次挥舞手中的砍刀抵挡。

    刀与三昧真火的一拳发生碰撞！

    轰！！！

    强大的波动就此爆发！！

    整个森林都不由升温！

    特别是两个力量对碰之处空间都变得扭曲，并天空中不停的回响着敲门的声音。

    “谁………能赢？”李欣一个b级队长，却已经完全成了吃瓜群众。

    一个是恐怖的血色首领，传说中的杀人魔，一个是史无前例的最强新人。

    孙凯脸色十分不好看，他已经花费了很多生命力，身体已经虚的不行了。

    这已经是极限了，没有办法再施展这个技能。

    而眼前的抽象白菜，似乎还能再出拳？

    就在孙凯以为自己要输了的时候，白皖的船员们却突然都消失了。

    哗！

    娜美婆婆，诡妻，和诡夫人一一消失。

    白皖身上的船长服装也不由消失。

    他不由皱了皱眉头。

    幽灵之力消耗光了吗？

    主要是那一击幽灵冲撞消耗了太多幽灵之力，加上召唤诡夫人也需要不小的数量。

    现在幽灵船的核心是一级未完全修复的核心，仅仅只能产生微薄的幽灵之力，远远不够白皖消耗的。

    看来还要努力完全修复这幽灵船。

    不过现在，白皖面色冷静，将所有向日葵生产的阳光都聚集在菜问身上。

    荒村副本他基本没使用阳光，就是为了此刻。

    继承了诡敲门和三昧真火之力的菜问，就是他如今的最强战力。

    之前来信副本的时候，菜问可怕拳速形成领域就让白皖印象深刻。

    那个时候白皖不由就想到，要是给菜问拳头上附加一些力量，菜问会恐怖成什么样子。

    而敲门诡的出现正合白皖心意，它强化了菜问的手臂。

    而三昧真火又对诡敲门菜问做了进一步的加强。

    就来看看，如今菜问的巅峰有多强吧。

    面对众多飞来的诡婴，拥有足够多阳光的菜问爆发了。

    轰！

    它的大招开始释放。

    嗖，嗖！！

    它拳速开始疯狂的变快。

    一秒一拳，一秒两拳，一秒五拳！！恐怖的拳速甚至打出了模糊的影子。

    和来信副本不同，如今菜问拥有两种力量加持。

    每一拳都相当恐怖！

    轰！！！

    那恐怖的拳速之下，整个空间都在颤抖！

    同时每一拳还燃烧着金色的三昧真火。

    火之领域看起来神圣不可侵犯。

    砰！！

    前来密密麻麻的诡婴全部被火焰击飞。

    被击飞的诡婴身上还同时被三昧真火灼烧！

    在诡婴这样恐怖的攻势之下，菜问却硬生生的清理出了一个真空带。

    白皖安静的站在菜问身后，无一只诡婴能靠近。

    孙凯看着前方被烧的火红的空间，而被敲门之力击飞到各处的诡婴看，他眼神震撼，同时不由心升一股无力感，用着震惊并且复杂的眼光看向白皖。

    卧槽，这又不是菜市场，谁能告诉他，到底是哪来的白菜啊？

    而且这白菜怎么这么能打啊？

    这，这还怎么打？每一个抽象的人都这么强吗？？

    (本章完)
------------

第一百二十二章 入侵现实，神秘副本，回魂

    孙凯此时完全被白皖他们的一套抽象连招打懵逼了。

    什么闪烁的船，木屋门消失变成一堵墙，自己打架的时候莫名摔倒…最后连个会打拳的白菜都出来了？？

    孙凯彻底崩溃了…

    他打的是什么玩意啊，这玩意是人吗？？

    他打过的无解副本里面诡异也没这么凶啊。

    此时被菜问这么一耽误

    他诡醒的力量此时也彻底结束了。

    接着，菜问的火拳，直接将孙凯吞噬。

    轰！

    伴随着空间震动，孙凯满脸的难以置信。

    自己竟然输了……

    而就在孙凯即将被火焰烧死的时候，他突然面色一变，整个人宛如失了魂一般，他身上的火焰也停止了燃烧。

    接着，所有人不由惊愕的看向孙凯。

    因为一股十分可怕的阴气从孙凯身上释放。

    那股力量令人毛骨悚然，甚至远远超越了孙凯诡醒的巅峰。

    接着，白皖等人不可思议的瞪大双眼，看着孙凯整个人变得苍白，他的脸突然变成了一个女子。

    那女子对着他们僵硬的笑了笑，宛如一个木偶一样。

    但是，众人却觉得鸡皮疙瘩都颤栗起来，觉得自己身子都失去了知觉。

    接着，在众人惊悚的目光中，女子开始咬起了自己手臂。

    咔嚓！

    女子似乎在享受美食，笑容不变。

    然后带着笑容慢慢的将自己吃掉。

    白皖见此目光不由凝固。

    这是什么怪物……

    忽然，众人更是面色一变，因为两个大字在他们脑海中出现。

    回魂……

    一瞬间，他们脑海中开始有画面闪烁。

    那似乎是一个没有颜色的黑白小区正在举行葬礼。

    很多画面都一闪而过。

    最终浮现是一个女子的脸，躺在棺材里面正在对他们笑。

    周鲁等人都不由后退了一步，面色恐慌。

    这……这怎么可能？？

    他们是听说过，孙凯进入了一个叫做回魂的副本，出来后就行为异常。

    可是……游戏不都结束了吗？

    刚才那是什么？？？

    游戏副本的世界，竟然开始影响了现实？

    这怎么可能？？

    诡异游戏里面有一条众多玩家所认可的规则，那就是游戏副本世界无法影响现实。

    但……眼前这个怪谈是怎么回事？

    在场的所有玩家都有一种错觉，他们似乎被棺材里面的那只女诡盯上了。

    女诡慢慢将自己吃掉，接着只剩下一个头，嘴角带着血迹，笑着看着众人。

    接着女诡缓缓消失。

    孙凯就以这样诡异的方式死亡了

    不，或者说，之前的他能不能算是活着？

    周鲁等人呆呆的站在原地，没敢动。

    这个叫做回魂的副本，到底是什么东西？

    血色组织其余人等也趁此机会，开始向四处跑去。

    白皖看了他们一眼也没去追。

    幽灵之力和阳光都被消耗光了，他就算追上他们也未必能留下他们。

    还剩下两个血色组织的副首领也不是吃素的。

    终归还是自己的幽灵船没完全修复，毕竟诡老爷只有半步匠师的实力，距离鬼匠还有差距。

    幽灵船还有许多功能没解锁。

    诡火幽灵船，和船长自身，幽灵之海的操控，都没有掌握。

    看来，要去找诡异博士一趟了。

    白皖之前掌握了新bug技能，开放副本世界。

    不知道哪个副本有强大的匠师，或者是强大的诡火，能让幽灵船更上一层楼的诡火。

    诡异博士一定掌握不少信息，让博士帮自己选择一个最合适的副本。

    自己再用bug技能，打破空气墙，让那个副本变成开放大世界。

    这样他就能真的来到，本来玩家所无法进入的区域。

    可谓是，整个世界都是隐藏地图。

    想想就有些激动……

    那些背景设定，不知道是真的还是假的啊……

    如果真的突破那道空气墙，那就有些厉害了。

    可能很多就只传说的背景，甚至就是诡异生活的世界，都可能因为这个bug具现出来，被自己一个人进去探索！

    白皖走到幽灵船上，然后抱起苏月凝。

    此时苏月凝的呼吸已经平稳，甚至开始打鼾起来。

    看来是白毛降临透支了她的体力，如今有些累了。

    “小皖，干的漂亮！”队长周鲁走上前，十分兴奋的拍打了下白皖的肩膀，而后，脚便没站稳，直接摔倒。

    噗通！

    周鲁尴尬的爬了起来，不由退后两步。

    大意了。

    也是，血色头领都在众人眼皮子底下摔倒了，自己这个渣渣又算的了什么呢？

    然后他便从口袋中拿出纸巾，开始擦手，然后对着白皖赞扬道：“……小皖，干的是真漂亮啊。”

    白皖：“……”

    “嗯……谢谢队长表扬。”白皖看着周鲁一副担惊受怕，拼命用纸擦自己手的样子，不由沉默了。

    李阴田和王猛看向白皖的眼神也十分倾佩，本来也想拍一拍白皖的肩膀，但是看到周鲁队长的惨状之后，二人的手同时收了回去，并开始挠痒。

    似乎是有两只蚊子，以惊人的默契同时在一秒中叮了他们几个包。

    白皖见此沉默了一会后，只能说道：“两位前辈注意蚊虫叮咬啊。”

    “是，是，是，这蚊虫真多。”李阴田和王猛尴尬的笑了笑，然后开始凭空拍打起来。

    这时李欣也走了过来，可客气的道：“久仰大名，家人，如今见到真人，果然名不虚传，我是来……”

    李欣话说到一半，不由顿了下。

    她本想说，她是来支援的小队……

    但是想到被血色组织打的屁滚尿流的自己，最后还是家人来救场，他们才得存活。

    支援这个词，对于他们来说，就有些可笑了。

    于是，李欣热情一笑，道：“您好，我们是被支援小队，来自业城。”

    白皖：“？？？？”

    李欣的形容，让白皖愣了好一会。

    被支援小队……这是什么神奇的命名方式……

    白皖想了想不由试探说道：“我是……支援小队？兰城白皖？”

    “谢谢您，多亏有您来支援。”李欣隆重的双手握住了白皖的手。

    “没事……客气，您也辛苦了？”白皖想了想，总觉得如今的场合怪怪的。

    客气了几句之后，刘彤带着更多大部队赶了过来。

    刘彤看到白皖几人平安无事，这才松了口气。

    他之前担心的不行，但是必须外面留人对接前来支援的小队，和他们汇报关键信息，所以刘彤十分煎熬的守着兰城分部。

    而来支援的小队，看到战斗已经结束，也是放松下来。

    李想就是一位刚刚从外面支援来的队长，算是一位猎诡强者，有着a级水准。

    本来他的步子很快，但是快接近森林的时候，步子却越来越慢，感受到森林中的波动后冷汗直流。

    好家伙，有没有自己都一样是吧？这种战斗也是我能参与的吗？

    (本章完)
------------

第一百二十三章 等等，我即将解锁的家人呢？

    因为，他还没到达森林的时候，天空就突然布满幽蓝的航线，然后就看着那可怕的幽灵船带着巨量海水从天而降，那可怕的力量让李想心都在发颤，接着更是森林中出现了无比恐怖的诡气。

    李想曾经见过大佬玩家使用，那毫无疑问是诡醒……

    作为一个才刚刚晋级为a级的队长，自然明白，森林中交战的人，有点凶。

    这时李想的步子已经慢了下来。

    接着，又不知道从哪里冒出了一个更加可怕的诡异，将整个森林都笼罩。

    李想脑海中也开始出现了一个女子，不停的被杀死。

    这时，李想彻底走不动了。

    特么的……

    里面到底发生啥了啊。

    不就是一次普通的支援任务吗？

    这种对决……是自己能支援的吗？

    他配吗？

    里面交战的两个大佬，每一个都够碾压他的了。

    由此，战斗结束后，他才敢靠近。

    也不能说他完全没有用，这一路上也捕获了不少血色组织的人，甚至黑雾诡陈阳都被他抓到了.

    血色组织的人跑了，他自然也明白了此时战斗的胜利者。

    最终，李想不禁把目光放在眼前的一个青年身上。

    他隐隐能在青年身上感受到一丝若有若无的诡气，和之前森林中爆发的一样。

    “可怕……他才经历几次副本啊。”李想忍不住的说道。

    这……实力已经接近s了吧？

    他一直知道，这世界上有天才，但是没想到过，会有这么离谱的天才。

    接着，周鲁等人向总部汇报，而白皖将苏月凝抱去分部。

    ……

    兰城分部有休息的卧室，白皖轻轻将苏月凝抱回了床上。

    看着安静躺在床上的苏月凝，白皖不由看了好一会。

    如今她白色的头发有些散乱，但是也不影响她的颜值。

    而看上去柔柔弱弱的苏月凝，实际上比想象的还要坚强。

    他不禁想到，之前他在船中看到，苏月凝拼死不退的样子。

    不得不说，有点酷。

    他又想起了，流星雨那天，苏月凝回忆过去，那副有些无助的样子。

    “和那时候相比……你已经变得很强了呢，总有一天……你会赶上我的吧？”

    白皖突然发现，在努力方面，他甚至还不如眼前这只白毛怪。

    他有些期待，不知道自己的副队长，能走到什么地步。

    想到苏月凝的凝，白皖不由露出欣慰的笑容，接着他就听到，咔嚓一声，苏月凝的床板裂了。

    然后苏月凝整个人掉了下去。

    白皖：“……”

    他又看了一样眼天花板，发现天花板也在吱吱作响。

    他抱起苏月凝到另外一个房间后，连忙离开，退出屋子。

    他害怕自己再不走，自己好不容易找到的副队长就没了。

    说起来……

    自己的小队除了苏月凝，就没别人了，这可有些尴尬。

    博士还说让自己建立第五支s级小队呢……

    还得努力骗队友啊，至少得有六个人吧？

    当然……与此同时，他也要变得更强。

    如今的他，还无法算的上真正的s级。

    幽灵船未完全修复，无法用的时间太长。

    要尽快将幽灵船完全修复，再掌握诡醒。

    白皖想到孙凯不由有些憋屈。

    自己的幽灵之力之所以被消耗光，还是孙凯拖住了自己。

    用他的诡醒。

    不得不说，诡醒，确实有点强，要是自己没有诡夫人还真的不太好对抗。

    所以，白皖已经为自己制定了目标。

    明天去找博士，探讨一下开放世界的事情，看看有没有合适的副本能够修好他的幽灵船，同时也问问如何掌握诡醒。

    血骸菩萨的诡醒要提升日程了。

    接着，便是尽力去搜集一些不怕死……不是，是搜集一些有大志向的队员，尽快结成小队，然后成长为第五个s级小队。

    今天从孙凯身上突然出现的神秘副本回魂，让白皖有了危机感。

    诡异游戏副本竟然可以入侵现实？

    那就有些可怕了。

    本来，白皖还觉得现实世界挺安全的。

    之前的山神他只是隐隐觉得有些不对，但是没太在意。

    因为山神很特殊，本来是弱小的诡异，但是拥有特别的能力，竟然可以召唤未来，并且吞噬，由此成长为恐怖的诡异。

    但游戏副本入侵现实可不太一样……

    诡异游戏中的诡实在太多了，恐怖的家伙也太多了。

    有潜力的诡异，例如画家林渊，虽然如今还没成长到诡神的级别，但是它的未来谁说的准呢，那可是一个杀人不眨眼的恶魔。

    还荒村副本中的诡夫人，也恐怖的离谱。

    当然……还有和自己关系密切的血骸菩萨，目前为止，自己遇到的诡异里面，除了那神秘的回魂，白皖摸不准它的实力，便属血骸菩萨最强了，仅仅是自己请神的一个虚影，就可以和成长后的山神对撞，如果真身降临，谁也说不准它有多强。

    回魂，能入侵进来，那么血骸菩萨就也有可能入侵。

    也许就像诡异博士说的一样。

    人类如今太弱小了，正游走在灭绝的边缘。

    看来和诡异干架的路，任重道远啊。

    光凭他一个人还不够，他需要很多同样强大的伙伴。

    白皖在门外，看到苏月凝睡得很好，就暂时离开。

    分部还有刘彤他们在，挺安全的。

    离开兰城分部后，白皖打车回到了家。

    比较幸运的是，这一路上没出什么问题。

    打开门，白皖回到家里后，也是有些疲惫。

    之前已经通关了荒村，出来后就立刻过去和血色组织的人干架，真的是身心俱疲。

    他准备好好的睡一觉，明天就去找博士说一下开放世界的事情。

    想必喜欢研究的博士一定很惊喜吧。

    他有些疲惫的躺在床上，似乎闭眼睛就能睡着。

    但是白皖突然意识到不对。

    睁开眼睛，从床上爬了起来。

    “等一下，系统……你不是说，通关荒村副本后，就可以把新家人放出来了吗？”

    因为队长他们遇到危险情况紧急，出副本后，他就快马加鞭的修幽灵船，然后赶过去，险些把这件事给忘了。

    我的家人呢？？

    系统听到后，几秒后回复道：

    【你还记得？我以为你忘了。】

    白皖：“……”

    好啊！！！自己不想起来，就不准备给了是吧！

    这无赖系统！

    真是不要脸了！

    什么东西都要自己说才给！

    系统似乎有些遗憾，白皖这家伙竟然在最后关头，突然想起来了，它本来想赖账的。

    无奈下，它只能回复道：

    【玩家家人通关，荒村副本，随机解锁一位家人作为奖励……】

    白皖听到后不由眼前一亮，继妹妹之后，终于有又新的家人出来了，不知道是哪一位呢？

    最近工作真的比较忙，今天暂时先4000字啦
------------

第一百二十四章 新家人，解锁

    接着，在白皖十分期待之下。

    只听喵的一声，一只肥胖的猫猫从里面跳了出来。

    白皖：“？？？”

    卧槽！猫也是家人吗？

    只听系统一本正经的道：“本游戏尊重每一位玩家，哪怕只是一只猫，你敢说，它没进副本吗？”

    白皖面色发黑。

    这话怎么这么耳熟。

    他无比怀疑，系统是故意的……

    相片中，跃跃欲试的妈妈、爸爸、爷爷，他们的脸色僵住了。

    他们竟然输给了一位猫玩家。

    “行，不过记得，下次我再通关副本，要再放出一个家人啊！”白皖不由说道。

    系统回复道：【三个副本！】

    “不行，太久了，两个副本！”白皖讨价还价。

    系统思考了一会，默认般没有坑声，似乎懒得和白皖一般计较。

    白皖看到系统沉默了，才露出满意的笑容。

    不管怎么样，能出来一只算一只。

    接着，他有些好奇的看向猫猫的信息，当他看到猫猫拥有的技能后，愣住了。

    【玩家：猫猫

    拥有能力：不死之身，永远不会死去，受到任何伤害都会慢慢恢复原状。

    纸片人：由于是纸片人的原因，可以随时回到画里。】

    卧槽！

    白皖看到后都酸了。

    这是什么离谱的技能。

    不死？？？

    这怕是所有玩家梦寐以求的技能了吧，竟然出现在了一只猫身上。

    这听起来就挺强……

    可是又没有那么强。

    难道指望着用猫爪挠死诡异吗？

    白皖面色古怪。

    这能力要是在任何一个玩家身上，都会恐怖如斯，但是竟然出现在一个猫猫身上了。

    咦，等一下。

    白皖突然想到了自己的匠师能力。

    自己可以改造任何道具，甚至是生命也可以。

    也许，自己可以改造一下猫猫？

    不死之身。

    受到任何伤害，还都可以恢复原状的猫猫。

    这简直是最好的炼器材料了吧。

    白皖看向猫猫的眼神，逐渐变得狂热。

    那目光吓得猫猫不由立刻夹紧尾巴。

    这只大号的铲屎官，要干嘛？？

    莫不是要谋反吗？

    白皖越看猫猫越满意。

    下一个副本尝试一下，匠师职业的力量。

    看看自己都能做出什么道具。

    向来心灵手巧的他，想必一定能做出强大的道具吧，白皖不由面露期待。

    而这个时候白皖脑海中又响起了声音。

    【怪谈——“归来”，于一周后开始，请玩家妥善做好准备。】

    白皖：“？？？”

    艹！

    老子才刚出副本啊！

    总这么玩是吧！

    正常人不是说，一个月才出现一个游戏副本的吗？

    这么迫不及待的想玩死我吗！

    “为什么是一周呢，你干脆写成一天呗，正好我两次副本无缝衔接！”白皖不禁嘲讽道。

    而接着，白皖却震惊的发现，眼前文字上的一周，变成了一天。

    白皖：“？？？”

    “卧槽，不是，统哥，你这么就过分了吧？”白皖有些愤怒，对我的恶意已经这么正大光明，不加以掩饰了吗？

    系统却淡淡的回复道：

    【我没改动，是伱自己的bug。】

    白皖：“……”

    白皖听后沉默了，一时间不知道该说什么……

    呆呆的愣了好久，才露出讨好的笑容道：“不是哥，那您能给改回去吗？”

    系统呵呵一笑，冷冷的道：

    【那你看，被你崩成碎片的许愿佛，我给拼回去了吗？还是我把伞诡找回来了？】

    白皖又沉默了。

    行吧，自己的bug确实有些不讲理，系统有时候也没办法。

    白皖看了眼时间，确实挺晚了，这次真该睡觉了。

    而妹妹白曦却挺精神的，可能是因为没去荒村副本，所以睡眠质量极好，便在沙发上抱着猫猫玩。

    猫猫却有些嫌弃的挣脱出来，跳到地上。

    它好不容易回到家，欢快的在家中跑来跑去撒欢。

    中途，它突然脚一滑。

    刺溜。

    而它面无波澜，身子一扭便重新站回原地。

    不仅不慌张就算了，它面色竟然有些欣喜。

    熟悉的感觉又回来了。

    这种莫名摔倒，又快速保持身体平衡的刺激感。

    回来了，回来了！

    它越跑越快，身子也数次要滑倒，但是它如同一个特技演员一样，身体随意扭曲，就稳稳的站在原地，无比熟练。

    喵！！

    猫猫找到了熟悉的感觉，兴奋的大叫。

    白皖则是查看自己的幽灵船。

    想要幽灵船再次升级，需要修复一级核心，和寻找到一种诡异，就可以给幽灵船附加诡火状态了。

    白皖下意识想到了诡火坚果上的诡火，不知道行不行。

    而此时，他竟然感受到了幽灵船的意识。

    那是一种嫌弃。

    啊？

    白皖懵了。

    难道从骷髅老哥店里买来的诡火这么拉吗？

    那老哥千辛万苦才找到的呢！

    而且自己白嫖购买也很难啊，又不是总有bug

    行吧，看来要再去寻找一种新诡火了。

    白皖又看了看时间，舒适的躺在床上。

    十分心满意足的睡着了，梦中是自己掌握诡醒，和潜醒，一个又一个炸副本的美梦，而诡异游戏只能在一旁无能狂怒。

    ……

    他第二天一早，白皖就直接前往总部去寻找诡异博士。

    他今晚就要进入副本了，不能不急。

    本来一周后才开始下一个副本，但是被自己的bug体质，强行卡到了一天。

    自从被未来诡异白皖看了一眼后，他身上的bug之力变得越来越强了，这不知道是好事还是坏事。

    因为之前进入诡异游戏后，自己的bug力量有些被压制，如今有些放开了，所以导致了在游戏中出现bug的概率更高了，这算是有利有弊吧。

    说起来，墨心因为想将他们一网打尽，所以用潜醒水晶碎片当诱饵，白皖出副本的时候，就又获得了一颗潜醒水晶碎片，只要再获得两颗，就可以觉醒潜醒技能了。

    错误代码，即是最强大的力量，又是最危险的力量。

    想到未来诡异白皖的无敌模样，白皖内心十分期待。

    按照未来去推测，自己未来的时空里已经掌握了错误代码了吧。

    那将是自己最强的杀手锏。

    白皖坐着高铁来到了总部，幸好这次火车没有在中途变成火车侠，不然的话他也是很尴尬的。

    来到总部后，立刻有人迎接。

    “家人大人您好，博士刚好完成实验，您直接进去就好。”来迎接的是一位可爱的小姐姐，此时小姐姐的表情有些紧张。

    并且对白皖十分好奇。

    这就是家人吗？

    据说……在兰城森林中，击败了血色首领孙凯。

    这个信息对外界保密，但是作为博士生活助手的王兰，还是清楚的。

    才通关四次副本的新人，就已经拥有了接近s级的实力。

    可真是了不起的存在。

    “您直接进去就好，博士也有事情和您说……对啦，如果开门后进入一个奇怪的仓库，重新关上门即可。”王兰想了想又补充道。

    白皖听后愣了一下，轻咳一声，点了点头道：“好的好的。”

    “您不觉得奇怪吗？”王兰眼神不由十分好奇。

    一般人听到了这奇怪的说法，多少都会觉得奇怪的。

    白皖假笑一声，同时用手拉开大门说道：“怎么说呢，世界上奇怪的事情太多，人类知道的还太少，我们何必事事都刨根问底呢，世界上的谜题太多，处理不完的，所以倒不如顺其自然。”

    白皖一顿心灵鸡汤胡咧咧灌下去，而他打开门后，面色又僵了下，只见门的对面是一个后院，此时数不清的诡夫人正在群欧诡老爷。

    白皖：“……”

    王兰：“？？？”

    白皖动作迅速，顷刻间关上大门，看着懵逼的王兰，笑着解释道：“看吧，世界上谜题就是这么多，刚才竟然看到一堆女诡在围攻一个男诡，真是离谱，所以啊，顺其自然，顺其自然。”

    就这样，白皖重新打开大门溜了进去，只留下王兰愣愣的站在原地。

    ……

    “来了？”诡异博士方寒心看到白皖不由先是后退几步，笑着问候。

    此时方寒心手中拿着筷子，似乎是在吃饭。

    白皖看到方寒心那胆小的样子不由翻了个白眼。

    “我又不是啥无解诡异。”

    方寒心摇了摇头道：“无解诡异不如你。”

    白皖：“……”

    “行了，说正事，我晚上就得进入副本了，时间不多。”白皖有些急切的道。

    “这么快？”方寒心有些意外，一般不是一个月才进入副本吗？

    白皖面色尴尬的道：“我不小心把时间卡成一天了。”

    方寒心：“……”

    方寒心沉默了好几秒后，才不由关心的说道：“宝子，克制点，别再把自己玩死了。”

    “我又不想的！你啥时候才能制作出掌握错误代码的水晶啊，我就等你了老铁！”白皖也觉得十分委屈。

    bug这玩意是真的不分你我啊。

    “别急，别急，再给我点时间，最近我也一直在研究你的问题，距离你收集四颗潜醒水晶不是还有一段距离呢吗，对啦，你这次来找我有什么事儿？”方寒心问道。

    白皖想了想，还是准备如实说。

    开放世界这个能力，很关键。

    方寒心倒是值得信任，毕竟要是没有他安排，自己测试潜醒水晶的时候就已经被坑死了。

    白皖想了想说道：“我又获得了一个新能力，可以开放世界，就是可以不局限一个游戏副本，前往这个世界其他的地方。”

    吧嗒。

    方寒心听后，手中的筷子直接掉了，然后眼睛瞪的老大。

    “卧槽！开放世界？？？真的假的？”
------------

第一百二十五章 开放世界？震惊的诡异博士

    方寒心很聪明，所以立刻就想到了这个技能的可怕之处。

    诡异游戏有很多副本都对活动场所做出了限制。

    有玩家推测，诡异游戏所做的游戏都是假的，为了防止被发现漏洞，所以做出了限制。

    这个推论确实成立，有一些游戏确实是系统凭空捏造的，但是有些世界却不太一样，因为那些世界实在是太真实了。

    所以，有一种理论是，诡异游戏是为了限制人类接触其他世界，所以做出了限制。

    但是具体如何，没人知道，因为玩家们无法跨越地图，就无法验证猜想。

    白皖也问道：“博士，我需要一种诡火，你知道哪里能弄来吗？”

    方寒心不由问道：“你晚上要进去哪个副本？”

    白皖回答道：“归来。”

    方寒心点了点头，急冲冲的跑了出去，然后道：“你在这里等等我，我马上就回来。”

    白皖点头，同时也有些期待，不知道博士能搞些什么回来。

    过了二十分钟，方寒心一脸激动的走了过来，道：“果然是归来啊……这副本名字我十分耳熟，竟然是这个副本，你运气真是不错，如果你开放世界技能是真的，那么这将是最适合你的副本了。”

    接着只听博士解释道：“归来这个副本是在一个沿海小镇开展的，那里的镇民有些不太正常，似乎信仰一个奇怪的东西，叫做邪火鱼，似乎那鱼能保护他们，这个副本也是围绕着邪火鱼展开的。”

    “邪火鱼？”白皖听到了火字，他正要寻找一种诡火，不知道这邪火鱼身上的火焰，幽灵船看不看的上。

    方寒心说道：“邪火鱼身上有一种很强的火焰，在目前已知的诡火里面算是强大的了，不过……这个叫做归来的游戏还有一个背景设定，根据那个小镇百姓口口相传的说法是，所谓的邪火鱼，本是寻常鱼类，无意中潜入最深的海底，遇到了一位名叫白神的神秘生物。

    据说那白神被诡异神秘的白色火焰覆盖，没人能见它真身，整个海底都被映照成白色，宛如神灵一般，鱼儿见了后立刻虔诚祈祷，白神看到了它的虔诚，便赐予了它一丝火焰，由此邪火鱼，掌握了控火的力量。”

    海底的神灵？白神吗？

    白皖突然来了兴趣。

    它赐予了邪火鱼一丝力量，就诞生了恐怖的邪火，那它的本源火焰该有多强。

    方寒心不由笑着说道：“这只是一个流传在那个小镇的民间传说罢了，玩家无法离开小镇，也无法下海，所以白神只是一个故事背景，属于假想中的存在。

    不过你要是拥有开放世界，倒是可以去看看，海底到底有没有东西，不过一定要小心，每个被称做神的东西都不是善类。”

    白皖点了点头，又好奇的问道：“竟然对归来副本掌握的这么详细，这个副本怕是没那么简单吧？”

    每个副本要收集信息，都要花费诡币。

    看诡异博士这么了解归来，显然是详细调查过。

    方寒心点了点头，然后眼神变得有些炙热的道：“你猜的没错，诡醒你应该知道吧，听说这次战斗孙凯对你用了诡醒。”

    白皖点了点头，有些意外。

    “这个副本和诡醒有关系？”

    方寒心点头道：“又有关系，又没关系，这个小镇历史久远，有一位叫做张铭的老人，家中有些很多藏书，其中有一本就记载了诡醒，这也是人类第一次知道诡醒这个概念，后续才水到渠成，少数高手学会了诡醒……”

    白皖面色微变。

    “这意味着……”

    “没错，意味着，归来这个世界对于诡异的掌握，远远超越我们这个时代……那可是一本破旧的藏书，看上去至少有几十年了，也就是说，那个世界的猎诡者几十年前就掌握诡醒了。”方寒心目光火热的看向白皖。

    “当然，这也只是猜测，或许这只是诡异游戏的一个设定罢了，有没有这个世界，还没有定论，因为没有人可以超越游戏的范围，但是……白皖，你的开放世界拥有这个能力。”

    白皖自然明白博士的意思。

    如果真的能进入这样的世界探索，或者会了解很多，目前人类不了解的知识。

    白皖有些心动了。

    在游戏设定里面，那个世界不仅有神秘无比，全身燃烧着白色火焰的白神，还有超越现实世界的诡醒技术……

    也许白皖也能从这个世界找到使血骸菩萨雕像诡醒的方法。

    接着便听到方寒心接着说道：“一般来讲诡异游戏世界是两种，一种是真实世界，就如同归来，你卡出游戏地图很可能前往别的区域，而另外一种就有趣了，是诡异游戏凭空捏造的世界，如果这个时候你卡出游戏地图，我都不知道会发生什么。”

    此时，方寒心的语气中都带有了期待。

    超越游戏之外的区域，会是什么样子的呢？

    白皖听此不由想到了，他玩王者荣耀去龙坑打大龙，结果……真的进入到了一个山洞。

    这个山洞本不应该存在。

    这可能就是他第一次使用开放世界吧。

    他打破了龙洞的空气墙。

    来到神秘未知的地带。

    真实世界还好说，无非是前往其他区域，但是要本身就是虚构的世界呢？

    例如，一般游戏背景设定中只能在本市域活动，但是你的亲戚却在其他城市。

    一般玩家是不可能见到亲戚的，但是如果这个时候卡出游戏外了呢？

    诡异游戏一般情况下是不会构建无用地图的。

    所以地图外，真的会有亲戚吗？还是一片空白的bug区域？

    白皖也来了兴致。

    “加油吧，少年，如果你真的能打破空气墙，可就有点厉害了，诡异游戏这么多，那么每个副本对你来说，都有隐藏地图了。”方寒心不由有些羡慕。

    白皖有些期待了。

    每个副本，都可以打破空气墙，确实算是隐藏地图了。

    一些真实世界可以去其他游戏不让进入的地区，而那些本来就是历史，或者虚构的投影呢？

    如果在卡出地图外，会发生什么？

    总不会是一个数据乱码吧？

    或者…有一些奇怪的东西？

    诡异游戏本身就未设置的地图，听上去就十分神秘。

    “对了，你的小队，准备的怎么样了？”方寒心不由问道。

    白皖面色尴尬的道：“快了，快了。”

    方寒心面色狐疑，真的快了吗？

    “你最好快一点，你目前等级也高了，以后也会遇到对抗副本，这种副本光你自己强是很难的，必须有靠谱的队友，那样通过一些道具，便可以集中进副本。”

    白皖点了点头，像是惊悚诡校这样的副本，确实队友靠谱才胜率更大。

    “你要是实在找不到人，我可以给你推荐，总部这边战力严重缺失，如今需要第四支s级队伍。”方寒心说道。

    白皖听后不由愣了下，道：“啊？不是第五支吗？”

    记得本来不就有四个s级队长吗？

    方寒心摇了摇头道：“s级队长一共就只有三个啊。”

    白皖有些疑惑，之前听刘彤说，好像是四大s级队长。

    这傻子，数量都记错了。

    白皖哭笑不得。

    “对啦，博士，能给点匠师材料吗？”白皖不禁问道。

    方寒心直接拿起一旁的盒子道：“给你，早就准备好了。”

    他知道白皖大概率获得匠师职业，所以一些初级材料，他早就准备好了。

    “谢谢博士，我这就在下个副本练练手，我一定会做出靠谱道具的！”白皖不由露出灿烂的笑容。

    而方寒心看到白皖的笑容，却心莫名的跳动了一下。

    做出靠谱的道具吗？

    真的假的……

    希望……这个叫做归来的副本可以平安。

    “怎么了博士？”白皖带有灿烂笑意的说道。

    “没事，我相信你能成为优秀的匠师的。”方博士不由露出完美的假笑。

    “嗯嗯，还是您信任我。”

    “嗯……有时间，你可以去见一下一个人，杨琴，她可是高级匠师，总队长的直属护卫。”方寒心说道。

    “总队长吗？说起来，我似乎还没见过……”白皖不由说道。

    “不只你没见过，大家都没见过，总队长一直在一个黑色的屋子里面，没人见过真容。”方寒心解释道。

    白皖听后却觉得有些惊讶。

    从未露面的总队长，那他是怎么当上总队长的？

    方寒心想说什么，但是嘴巴又闭上了。

    “行了，晚上你还要进入副本，没什么事就在总部休息吧，我还要继续给你研究潜醒水晶，争取给你弄出点新东西来。”

    看到方寒心送客的样子，白皖撇了撇嘴。

    神神秘秘的。

    一个没露面的人，竟然可以当上总队长，也是挺离谱的。

    白皖来到休息室，闭上了眼睛，很快他就要进入下次副本了。

    按照博士说的，归来副本本身不难，那么他就可以好好在副本中实验一下自己的匠师技能了。

    如今材料博士都给备齐了，可以做一些厉害道具了。

    还有自己的猫猫，也可以改造一下。

    一个不死的猫猫，这可太好玩了。

    用几根猫条应该就可以收买了吧。

    白皖接着给苏月凝打了电话，慰问了下，但是苏月凝却十分警惕的道：“白大爷，我最近两天准备去给奶奶过生日，如果没有必要的事情能别联系我吗？”

    “喂，我可是昨天才救了你！”白皖不由瞪大了眼睛。

    要不要这么绝情。

    “谢谢你……不过，我真的得去隔壁市给奶奶过生日，如果我猜的没错，你多半又和诡异系统吵过架，毕竟你这次弄崩了人家这么多规则怪谈，再加上你那么倒霉，搞不好，你这两天就要进副本了，而我真的不想这么快就进入副本，所以能给我一丢丢自由空间吗？”

    白皖：“……”

    毛怪真的很大聪，竟然猜到自己快进副本了。

    不过白皖还是蛮委屈的。

    说的好像自己总强制她进入副本一样。

    一共不就两次嘛。

    “哈哈，竟然被你猜中了，我晚上就进入副本了。”

    “……”

    嘟嘟……

    对面先是沉默了一会，然后传来了电话挂断的声音。

    白皖：“……”

    白皖立刻回拨了过去。

    “白大爷，你特么放过我吧，晚上就下副本了，还给我打电话！！”

    苏月凝无语住了。

    你心里是对自己一点逼数没有吗？

    “不是……我只是突然想起来还有一个礼物没送你，我在副本中获得了一个手环，你一定会喜欢的。”

    苏月凝迟疑了下道：“真的吗？行吧，那我给奶奶过好生日就来看看到底是什么手环。”

    “行行，那我进副本了，拜拜。”

    白皖和苏月凝打完电话后，休息一会到晚上，归来怪谈也开始了。

    【怪谈归来，现在开始……】

    白皖再次睁开眼睛，就发现自己来到了一个陌生的小镇。

    同时远处传来了阵阵海浪的声音。

    这就是海边小镇，鱼镇，归来怪谈开始的地方。
------------

第一百三十三章 打破空气墙，首个游戏副本开放！

    幽灵船在海面上行驶，速度越来越快。

    白皖也在船长仓中一直观察外面的景物。

    如今时间已经过的差不多了。

    游戏通关后，也只留下半个小时的时间。

    在这半个小时内，他需要寻找到一个人类，这样才能施展附身的能力。

    可惜，鱼村真的是一個十分偏远的小镇。

    白皖已经将幽灵船的速度

    浓郁魔气逐渐散去，一座府邸呈现于半空之中，东海之上，府邸倒是与秦墨先前所见一般无二，青砖碧瓦，朱红色大门像是由鲜血凝聚而成，妖冶无比，鲜红欲滴。

    暗红色长枪砸在秦墨脊背之上，秦墨身子朝前倒去，黑袍少年双拳再次袭来，秦墨急忙将紫金长剑插入地面之中，双脚腾空，与黑袍少年双拳碰撞。

    死了的人这么想，仅剩的一些靠着本能玩命的奔跑的村民，也这么想。

    不过是因为弹得多了，熟能生巧罢了。若真来个琴技大能，便能听出她琴音中的不对劲。

    她倒是一脸平静，说是她本体身上的鳞片，她现在有急事，要离开一段时间，让我有性命之忧的时候可以口含鳞片，默念她名字，这样她千里之外，就能上我身，保我命。

    秦墨虚空踏立，飘浮向前，临走之时，回头瞧了一眼一旁的东伯侯。

    她博取了受害者的信任，让他们把实情告知自己，果真与她自己中的相差无几。

    老汉一听，脸色骤变，立刻拜倒在地，跟我喊大仙饶命，说是龙王爷托梦，教他这法子救命的。

    垂着脑袋，男子不说话，恭敬的等候在一旁，殿中也顿时安静了下来。

    云玄老道伸手抓住秦墨手腕，身子腾空而起，御空而行，熟悉功夫已是落在京都城外。

    就连白宇都觉得很难很难的事情，可见她有这个念头都够疯狂的。

    “好的，妈！”许安好其实觉得没有那个必要，因为顾盛泽对她好不好她很清楚，只是以前的事她没告诉他们。

    她觉得这首歌前奏一起有种莫名其妙的战栗的感觉，就仿佛自己站在了辽阔的宇宙的深处，在星际的疆界。

    更何况她都还没有见过自己的公婆，虽然她和顾浩骁已经木已成舟，可得到公婆认可还是有必要的。

    “嘿”孟一念的先生柯传兮要发作了，他迅速伸手把住电梯准备追过去。

    挂完电话，余晖兴奋得从靠椅上站起来，他都多久没有爆料过这么劲爆的新闻了，他有预感这个视频发出去一定会点燃整个微·博。

    傅明渊处理完工作上的事情，想着今天要陪老婆和孩子，早早的就回家来了。

    原本万无一失的计划却是被白予一搅弄成死局。就在那日，陆家父子便直接被白祥生开枪打死，尸体横陈在堂前，陆参谋到死也没能合眼，空洞的眼睛映着满屋红绸，很是凄惨。

    刚才宁正和王天霸的电话，石凯当然听得清清楚楚，知道李剑南今晚要做掉陈冬。

    周淼显然不知道，有些人此时已经在心里过了一些不干不净的东西，见他看自己，浑身一僵，再看到他收回目光，又有些疑惑。

    就在刚才的几分钟里，他已经在厨房里走了好几圈，本来就不算大的空间里，几乎所有能够藏人的地方都被他搜查过了，然而却无所获。

    “报告法王……那个华夏人没有和吕俊峰一起靠岸，但我们发现了一个新的线索。”黑衣人连忙道。
------------

第一百二十六章 进入归来，这次副本竟然有旁白？

    白皖进入小镇后，脑海中弹出了一个提示。

    【本次游戏为小队模式，您作为本次小队队长，额外奖励200诡币，并小队人员存活3人以上可获得额外奖励，全部存活获得特殊奖励。

    提示：本游戏会出现剧本旁白，玩家们需要按照旁白叙述开展游戏，如不遵循则扣除相应诡币，特别是红字内容，违反扣除十倍诡币，诡币清零视为游戏失败。

    通关条件：存活七天或得知鱼村跳海自杀事件的真相。】

    队长吗？还有旁白？有点意思

    白皖看了看和自己一起出现的玩家，不算自己一共四人，两男两女。

    四人也在相互打量，都不是新人了，所以基本上没有慌张，开始自我介绍。

    “大家好，我叫苏鑫，这是我参加的第四次副本，现实身份是一家公司的经理，对管理方面有些心得。”一位戴墨镜的男子很冷静的说道。

    墨镜男子旁边一名很高的女子介绍道：“我叫冷也，是一名律师，也比较擅长逻辑推理，这是我的第三次副本。”

    另外两名玩家看上去都是学生。

    “我叫刘佳，是一名大学生，脑子不是很好使，但是身体素质还行，曾经拿过短跑冠军，这是我的第二次副本。”刘佳身材比例均匀，看上去就很爱运动。

    “我叫王辉，也是一名学生，这也是我的第二次副本。”最后一位男孩性格有些腼腆，没多自我介绍。

    大家都介绍完，都把目光聚集在白皖身上。

    白皖身后背着一个大相册，看着就有点奇怪……

    因为他们都是等级比较低的玩家，关于家人身后背着相框这个特征目前只在官方内部和一些高级通缉犯之间流传。

    所以，他们并不知道，眼前的白皖就是家人。

    但是他们通过游戏提示得知，该青年就是这次他们游戏的队长。

    冷也和苏鑫对视一眼，眼神不由有些狐疑。

    小队模式一般来讲会选择一位资深玩家当队长。

    例如他们完成了三四次游戏，而队长都会超越这个次数，属于老带新副本。

    这种副本，能不能通关，一般很取决于队长的实力。

    而这次他们的队长，画风似乎不太正常。

    希望，这是一个实力强的队长吧，这样的话，他们才有更大的几率通关。

    白皖想了想开口介绍道：“我叫贺冰，目前是一名通缉犯，上个月我因为抢劫一位奶奶拐杖而入狱，但是如今改过自新，已经刑满释放，擅长……嗯，因为我思维比较活跃，所以擅长用比较新奇的方式通关副本。”

    这次白皖没用刘彤的名字，因为如今众所周知，家人就是刘彤，即便是刘彤母亲也深信不疑。

    甚至他像别人坦白自己叫白皖，对方会露出很失望的样子，觉得自己不把他当朋友，在骗他。

    所以，白皖这次换了一个名字，上次和他一个副本的通缉犯贺冰名字听起来不错，就暂时借用一下。

    而众玩家听完白皖的自我介绍，都愣了下。

    这都是什么跟什么啊……

    一位因为抢劫老奶奶拐杖而入狱的通缉犯，真的假的……

    还有思维比较活跃，擅长用新奇的方式通关？

    是有多新奇？

    大家实在有些好奇。

    有些奇怪的队长，众人心中不禁产生了这样的想法。

    不过，不管奇怪不奇怪，实力才是一切，希望眼前这位队长实力强一点吧。

    突然，众人脑海中不由开始浮现出旁白。

    【贺冰他们是一个报社的工作人员，得知鱼镇有些古怪，总出现一些灵异传闻，所以他们便前往调查，想着弄出一篇新奇的报道，为了业绩，他们来到这海边鱼镇，然后“进入之前联系好的民宿”（红字），他们以为这是一次普通的取材，却没想到，等待他们的可没有想象的那么简单……】

    众人见此陷入思考，这是旁白第一次出现。

    上面无非是说了下背景设定，和接下来的行动安排。

    “所以，我们接下来要进入民宿，上面标记是红色内容，这不能违背。”苏鑫看后率先开口道。

    他不知道违背红色旁白要扣除多少诡币，总之他们肯定承受不起就是了。

    “民宿就在前面。”学生王辉指了指眼前一个三层楼。

    游戏一开始这楼就在他们面前。

    并且前面写了民宿两个字。

    刘佳等人听后不由将目光放在眼前的房子身上。

    这确实是一个民宿，接着他们便准备进入。

    白皖和冷也却同时说道：“等一下。”

    众人愣了下看着他们。

    冷也摇头说道：“先别进去，旁白上说，我们已经联系好了民宿，谁知道这个民宿是不是，整个鱼镇又不是只有一个民宿。”

    白皖看着眼前的民宿，然后绕了过去，便发现在这民宿之后，果然发现还有一间民宿，便说道：“诡异游戏一如既往的狡猾，如果没猜测，后面的民宿才是我们应该去的。”

    众人也跟着绕了过去，这次民宿后面，还藏着一个民宿。

    门口有一个男子还有一个小男孩，小男孩正在无聊的拍着篮球。

    似乎是专程在门前等待着他们。

    看到他们过来，男子看到众人后一脸热情。

    “你们就是报社的吧，快过来，房间都给你们准备好了。”

    众人一听这话，心中不由大骂。

    艹！

    还真走错了。

    这诡异游戏真狗。

    因为游戏把他们放在一个民宿面前，所以他们理所当然认为这是系安排的。

    如果真的进错了，那么就违背了系统红字旁边内容，会被扣除相当大的诡币，搞不好游戏直接就凉了。

    这游戏，竟然开局就安排了一个陷阱。

    刘佳和王辉擦了擦头上的冷汗。

    他们险些中了陷阱，幸好有冷律师和那个有些奇怪的队长。

    同时，苏鑫见此，也不由点了点头。

    目前来看，自己这次的队长挺聪明的，这样的话，大家都能轻松一些。

    如果队长水平不行，他就考虑取代队长了，毕竟队长有额外奖励，按照论坛说的，队员也有取代队长的机会。

    当然，一般来讲队长都比队员强，所以老老实实在队长身后跟着才是最优选择。

    目前这位叫做贺冰的队长，智商是够了，还得看看硬实力如何。

    除了苏鑫，冷也也在一旁按照对白皖进行评价，看看他有没有资格拿队长奖励，如果没有，就只能退位让贤了。

    诡异游戏即合作游戏，同时也是竞争游戏，毕竟资源就只有这么多。

    男子带着众玩家走了进去，一旁的男孩没跟着上去，而是自己去一旁玩篮球。

    “这就是各位的房间了，如果有什么需要再和我说，我叫李二狗，不过我平时有些忙，你们有事可以叫我的女儿”李二狗十分热情，似乎因为玩家都是报社的，如果能够在报刊上宣传自己民宿一下，那么可能会多增添不少收入。

    白皖等人不由看向了房间，这次副本安排的房间挺贴心。

    是一间很大的屋子，里面还有一些麻将机的娱乐措施，并且空间很大，有五张床。

    以往游戏副本中都是分开的，那么比较危险，但是聚集在一起就安全多了。

    李二狗对着身后招了招手，一个年龄大概十六岁左右的女孩走了过来。

    “这是我女儿，李雪燃，伱们有事都和她说，记得你们不是想找一个向导吗？我女儿对这一片都熟，不要钱的，只要你们能在写信息的时候能提到我们民宿一嘴就行。”李二狗说完，便让李雪燃进屋。

    “放心吧，老板，我们肯定会好好宣传一下你们民宿的。”苏鑫笑了笑道。

    “好嘞，那我还有事，先走了，您们好好玩啊。”李老板笑了笑，便离开了。

    接着，五位玩家和老板女儿李雪燃便进入了房间。

    “你好，小妹妹，我叫苏鑫。”苏鑫笑着和李雪燃打招呼。

    李老板给他们派来的导游，在这个游戏中肯定是一个很重要的npc。

    李雪燃也目光十分好奇的打量眼前的一行人，并且说道：“你们好，我老爹说，你们是一个专门发表旅游刊物的出版社，想要采访我们小镇，给我们小镇宣传，这是真的吗？”

    她神情有些疑惑，她的小镇似乎并没有什么好玩的。

    白皖等人对视一眼，立刻明白了，在游戏设定中几人没和老板说真话，打着宣传旅游的幌子，实际上是灵异报道。

    也是，要是实话实说，说我们要来一篇关于鱼镇的灵异报道，老板估计当场就能把他们踹出去。

    如果真的那么报道，除了一些灵异爱好者，其他人应该不会来了吧。

    苏鑫等人先是随便的聊了聊小镇和特产，李雪燃不愧是小镇土生土长的人，对一切都相当了解。

    聊了一会，苏鑫突然话锋一转说道：“你们的海洋资源确实不错，海鲜算是你们这里的特产了，好吃又便宜，但是……我听说你们这里有人跳海自杀？”

    苏鑫此话一说，玩家们都精神了起来。

    主线任务曾经提到过，他们要调查出，跳海自杀的真相……

    李雪燃听后面色一变，犹豫了下，没说话。

    苏鑫连忙说道：“没事，你放心说，我们都是嘴严的人，不该说的都不会说，主要是我们要清楚情况，不然没办法帮助你们宣传是吧。”

    李雪燃想了想，还是开口道：“行，那你们别往上写啊，这事确实挺古怪的，我们小镇确实有人跳海自杀了，而且……还是我弟弟，只有八岁。”

    她说完后，众玩家不由愣了下，问道：“你家几个孩子？”

    李雪燃回答道：“两个，只有我和弟弟。”

    冷也等人听后不由身子一凉。

    弟弟死了……只有两个孩子，那……之前他们看到在老板旁边玩篮球的男孩是……
------------

第一百二十七章 匠师白皖：看我制作个好东西！

    刘佳身子微微颤抖，之前她还奇怪，老板为什么没有理拍球的小男孩……

    难道，小男孩就是李雪燃死去的弟弟？

    看到众多玩家变了脸上，李雪燃连忙说道：“不是的，你们误会了，虽然弟弟自杀了但是没有死，你们刚才在外面看到他们了吧。”

    听此话，苏鑫等人才松了口气，是他们太敏感了，也是自杀的人，那么多，也不都一定成功。

    不过大家也把男孩自杀这个信息记在了心里。

    “所以，你弟弟要自杀，然后被人救下来了？”冷也问道。

    李雪燃听到冷也的问题后，却有些神情古怪的道：“没有，那天民宿比较忙，我和老爹忙着接待客人，所以忽略了弟弟，没人发现的情况下，他一个人出去了，自杀的时候，没人在身旁，只是一个老人说看到一个孩子跳了下去，并且他不会游泳，等叫人就已经晚了。”

    “那你弟弟是怎么回来的？”众人都神情疑惑。

    李雪燃看了看门外，然后神情有些不自然的叙述道：

    “这事说起来确实有些邪门，弟弟突然自杀，我和爸爸都很意外，并且悲伤，平时弟弟很活泼的，谁也没想到弟弟会突然这样，记得那些天，爸爸都不怎么说话了，他一直很喜欢弟弟。

    “警察也在附近的海里面找了几天，倒是什么也没发现。爸爸都已经绝望了，接着日子平淡的过了下去，爸爸开始接受了弟弟死亡的事实……但是那一天晚上，我们旅馆的门被敲响了，本来以为是客人上门。

    “我和父亲一起出去接待，结果开门后，我们都愣住了，自杀十天的弟弟在外面回来了……也许我真的没那么没那么喜欢弟弟，爸爸他当时欣喜若狂，而我却觉得有些害怕……

    “当时弟弟身上全身都是水，衣服全部湿透，也不说话，就那么傻傻站在门外，眼睛也十分无神，看着爸爸开心的眼神，我不由后退了两步。”

    “因为如今的弟弟看上去像是才从海里上来的样子，可是……已经十天了啊，弟弟已经自杀十天了啊，我实在无法想象，一个八岁男孩是如何能在海里活十天的……”李雪燃样子有些惊恐。

    不过想想也是，一个人掉海里十天，竟然突然回来了，还是一个八岁的小男孩，身体都被海水浸泡，是挺吓人的。

    李雪燃接着道：“我当时闻到了一股强烈的腥味，弟弟他不知道在海里泡了多久……但是爸爸太激动了，似乎失去了理智，把弟弟领进了屋，还换上了衣服。”

    “那你爸没问，你弟是如何活下来的吗？”苏鑫追问道。

    李雪燃点头，道：“当然问了，但是弟弟什么也不说，父亲就觉得弟弟是被吓到了，就跳过了这个话题，说回来就好，回来就好。”

    白皖听后不由皱了皱眉头，这个叫做李二狗的老板会不会也有问题。

    这么明显的异常，自己女儿都发现了，他会没发现？

    还是说，他假装没发现？

    因为儿子好不容易回来了，所以他假装察觉不到异常，只要儿子回来就好。

    只见李雪燃越来越害怕了，同时道：“这些话我一直不知道该对谁讲，父亲根本不听我说什么，弟弟自从那天晚上回来后，整个人都变得十分古怪。”

    “哦？”众玩家都认真了起来。

    这个叫做归来的副本，主要角色如今已经很明显了。

    说的就是小男孩的归来。

    这小男孩多半就是游戏里面的诡。

    只听李雪燃面色苍白的道：“一开始我只是觉得弟弟回来后不爱说话，有些沉默寡言，想到父亲说他被吓到了，就没当回事，可是渐渐的我发现不对劲，之前弟弟是很不爱洗澡的，基本上好几天才能洗上一次，但是从他那夜回来，每天都要洗一次澡。”

    “当然……可能是他长大了，突然爱干净了，这也没什么，但是有一天我们镇子停水了，他没有水用，非要洗澡，想去河里，但是当时已经很晚了，我就想阻止他，可是……我走到他面前，还没说什么，我就看到……”

    李雪燃深吸一口凉气道：“看到他整个人都不对劲，似乎是缺氧，眼睛眼白都翻了出来，嘴巴张大，就像……一只死鱼，对……是一只死鱼。”

    “当时我被吓到了，就跑了出去，等他回来后，一切恢复了正常。可……我没办法忘记弟弟之前那可怕的样子，同时我脑子里开始胡思乱想了起来……每天都要水，并且没有水会缺氧，这……这不就是鱼吗？鱼当然离不开水啊！”

    白皖若有所思。

    所以……那个男孩在海里自杀，回来的，是一只鱼？

    李雪燃平复了下呼吸，接着讲到：“你们应该也想到了吧？我当时觉得回来的根本就不是弟弟，而是一只不知道从何而来的鱼，为了验证自己的猜测，一次弟弟洗澡我偷偷跑到门边，听到里面池水有时间，我便偷偷通过门的缝隙望了一眼，结果……”

    李雪燃脸色再度露出恐慌的说道：“我本以为弟弟应该是在池子里泡澡，但是却没想到……弟弟他虽然在池子中，但是行为却很古怪，弟弟他竟然整个人漂浮在水面上，嘴里还吐着泡泡，并且他的脸上竟然长出了鳞片，他用如同死鱼一样的眼神盯着我看。”

    “当时我被吓得跑了出去，我找爸爸，和爸爸说，但是爸爸根本不信的，他带着我走了过去，弟弟也出来了，他的鳞片也消失了，爸爸就让我不要疑神疑鬼的，最终事情不了了之。”

    鱼吗？

    白皖不由想到了博士提到的邪火鱼，会不会这弟弟就是一条邪火鱼呢？

    如此的话，倒是可以借这位宝宝身上的邪火一用，

    你一只鱼，要个毛火焰啊！

    李雪燃讲完故事后，又简单说了下镇子的事情。

    看到天色以晚，大家就让李雪燃先回去。

    然后各玩家各自挑选一个床铺。

    由于白皖是队长，所以由白皖先选。

    对于他来说，哪个床都一样，天上的流星该掉下来，还是会掉下来。

    所以，他便选择了一个靠窗户的。

    接着众人便开始讨论归来副本的剧情。

    不得不说，一个屋子睡觉，安全感倒是提升了不少，同时也可以讨论剧情。

    “游戏通关有两种方法，一个是存活七天，还有就是调查鱼镇自杀的真相，存活七天不必说，那么咱们要做的就是调查鱼镇自杀的真相，目前线索都在小男孩身上，要搞清楚，他为什么自杀。”苏鑫总结道。

    “是这样，还有感觉小男孩的父亲也不正常。”冷也补充道。

    “自杀的话，这小镇里应该不止一个吧，我们可以找一下还有没有小镇的人自杀，然后分析了一下他们的共同点，或许会发现什么。”一直很不起眼的学生王辉倒是提出了一个很好的想法。

    没错，主线任务是调查自杀，这个小镇总不会只有小男孩一个自杀的。

    众人讨论的时候，白皖也在思考自己的事情。

    除了通关副本之外，他还要在最后的时间里面开放副本世界。

    不知道距离鱼镇最近的小镇是哪里。

    他的附身技能，只能附身地图以外的角色身上。

    而游戏通关后，一般半个小时后会自动退出。

    白皖必须在半个小时内，赶到附近的小镇。

    那么就需要去调查一下附近的村落了。

    而就在众人思考的时候，走廊中突然传来了篮球拍打的声音。

    啪，啪……

    此时月光下撒的夜晚格外安静，那一声又一声的篮球就显得有些突兀。

    啪，啪！

    苏鑫等人不由紧张了起来。

    将注意力放到门口。

    有人在外面玩篮球。

    而这么晚还在外面拍打篮球显然是不太正常。

    众人都不由想到了李雪燃的弟弟。

    走廊里多半就是那个归来的小男孩……

    砰！

    篮球又飞了过来，轻轻砸中众玩家的房门。

    接着，传来了篮球被捡起的声音，但却没有再次传来拍打声。

    苏鑫等人不由都屏住了呼吸。

    这说明，那个诡异男孩此时就在外面，很可能正在抱着篮球盯着他们。

    除了白皖，其他人都很紧张，因为他们经历的副本不多，手中没有诡异道具。

    白皖见状，就直接好奇的走了过去，同时拿起了桌子上的一个台灯，慢慢靠近门。

    冷也和苏鑫他们看到白皖拿起桌子上的台灯，便走到门旁，神情不由有些疑惑。

    桌子上的台灯是诡异道具吗？

    不是吧，记得他们初次在屋子里翻找东西的时候就检查过，桌子上只是一个普通的台灯啊。

    身为看上去脑回路有些异常的队长，想干嘛？

    白皖手握台灯，慢慢把注意力聚集在自己手中的灯上。

    这只是一个寻常的台灯。

    白皖此时想试试自己匠师的能力。

    刚好这个副本难度不大。

    在经历，来信、荒村这种死亡级难度的副本后，再来到归来这种层级比较低的副本，他心态都放松多了。

    接着，他把一丝诡火，融入台灯中，同时加入了一丝匠师的力量。

    哗哗！

    台灯的灯光慢慢变成了蓝色。

    白皖开始制作，属于自己的第一个诡异道具。

    他有些期待，不知道会出现什么样的道具。

    感谢1号调查员，一尚一，北梦木兮，鲁147四位同学的100币打赏
------------

第一百二十八章 佛怒台灯，第一件匠师作品

    而在诡异出现的时候，旁白也开始渲染气氛。

    【贺冰等记者，本来在房间中讨论明天去小镇的哪里取材，而突然听到了外面的篮球声，大家陷入了恐慌，因为都想到了之前李雪燃说的弟弟，这说明外面很可能有一只诡，并且那只诡如今正停留在门前……搞不好正在门外死死的偷窥，那小男孩的眼神就如同死鱼眼一样。】

    方鑫等人看到旁白阴冷的叙述，不由有些害怕。

    白皖倒是觉得旁白还挺有趣的，之前查看资料的时候，就看过关于旁白的副本。

    一般旁白用于推进剧情和烘托气氛。

    玩家们都对旁白恨得直牙痒痒，这旁白每次都在关键时候吓人。

    每种旁白似乎都有自己的意识，每个副本旁白性格都不一样。

    这个旁白显然是气氛组的，还开始实时更新。

    【门外的小男孩正在死死的盯着大门，而在这危机关头，贺冰挺身而出，拿起台灯，走到门前，他想干什么？他难道不知道小男孩已经听到他的脚步声，正目光幽幽的盯着他吗？】

    白皖没有理会沙雕旁白，而是将注意力放在自己的台灯身上。

    哗！

    阴冷的气息从台灯里面传出，此时他手中的台灯已经从一个很普通的台灯，变成了一个诡异道具。

    苏鑫等人都震惊无比。

    这位队长做了什么？？

    明明只是一个普通的台灯，怎么突然传出了诡异的气息。

    新人的他们人物技能是弱鸡，对诡异基本没啥用，而能有一件一次性诡异道具，都是一件很幸福的事情，面对白皖如此手段直接羡慕不已。

    旁白也有些惊讶的叙述。

    【贺冰似乎不是一个普通的记者，他掌握了某种力量，一个平平无奇的台灯，在他手中却变得不同了……】

    哗！

    白皖也好奇的看着手中的蓝色台灯。

    不知道这灯是不是有驱散诡异的效果。

    而忽然，幽灵色的台灯，火焰开始漂浮不定，然后慢慢的一个由火焰组成的火莲凭空出现。

    白皖：“？？？”

    看着他有些熟悉的莲花，白皖心生不妙。

    “卧槽，这是……等，等一下！！”

    而没等白皖做出反应，手中的台灯就这么炸了。

    砰！

    可怕爆炸在房间里面响起。

    啪嚓！

    旁边的大门直接被崩的支离破碎，门口的诡异小男孩似乎也被炸的消失了。

    而白皖整个人也被炸飞。

    苏鑫等人不由张大嘴，目光呆滞。

    连实时播放的旁白见此都被打断了好一会。

    【贺冰记者动了，似乎施展了某种手段，他的台灯已经变得不一样，他的台灯有了波动……啊？等等……卧槽！！这是……佛怒火莲！！家人们！贺冰记者施展了必杀技，佛怒火莲！外面的诡异已经被他驱散了，可是他自身似乎被炸没了，贺冰他是和诡异同归于尽了吗？】

    连旁白都震惊了，哪里来佛怒火莲啊。

    一旁的玩家更是有些懵逼。

    卧槽！

    这不是萧火火的大招吗？

    真凶啊！

    门都给炸没了。

    可是队长……自己也被炸飞了啊。

    这是何等的招数啊……

    冷也等玩家愣愣的看向被炸的躺在地上的白皖。

    接着，只见白皖狼狈的爬起来，然后用血色绷带将自己包裹，同时他对着自己的队员们一笑，道：“放心吧，我有血色级的恢复道具，这火莲炸不死我。”

    队员们：“……”

    这是重点吗喂？

    他们难道应该说，不愧是队长，拥有血色级的道具？

    白皖笑得也是有些尴尬。

    什么情况啊，按照匠师说明里面，一丝诡火加上普通台灯，不是可以制作出可以短时间驱散诡异的台灯吗？

    为什么出现了佛怒台灯啊。

    不过……这次只是自己大意，佛怒台灯还挺凶的。

    之后就直接往诡异身上砸。

    此时苏鑫和冷也对视一眼，然后不由面色古怪的看向白皖。

    这次队伍的队长看上去似乎还挺强的，但是画风为什么奇怪了一点。

    说他弱吧，可是竟然把一盏普通台灯，变成佛怒台灯。

    说强吧，可是他把自己都给炸了……

    这真的是很难评。

    “我们现在该怎么办啊……”擅长跑步的刘佳看到房间门坏了，不由懵了。

    “只能找老板换一个了吧。”白皖轻咳一声，主动去找老板。

    而这个时候，老板李二狗也走了过来，似乎是听到了爆炸声了，便疑惑的问道：“小兄弟，怎么了？”

    白皖指了指门，认真的道：“老哥，刚才你儿子出来玩篮球，不小心把我们的门撞坏了，你给我们换一个屋子吧。”

    老板李二狗听后，盯着那满地碎片残渣，一时间有些恍惚。

    你确定我儿子玩的是篮球，而不是炸弹吗？

    “好的，客人，这就给伱们换一间。”李二狗还挺好说话的，也没问怎么了，立刻给白皖等人开了一间新的。

    新屋子也很大，众人面面相觑的走了进去，特别是看到白皖队长身上缠着绷带的样子，不由欲言又止。

    他们似乎想说，这次小心一点，不要再把门弄炸了，但是他们没啥对抗诡异的手段，虽然队长连带自己一起炸了，但是从结果来看还是把诡异赶跑了。

    结果是好的，所以也没开口说什么。

    而这一夜，他们过得很安全。

    似乎小男孩也被白皖的炸弹，给炸飞了。

    第二天一早，老板李二狗，就给白皖几人送了早餐，这些都是免费的。

    老板为了能够上宣传，可以说是挺拼的，就是不知道等待他的是一篇灵异报道，没准还有什么幽灵宾馆的宣传标语。

    老板知道真相后，估计会心态炸裂吧。

    老板临走前突然说道：“几位能暂时帮忙看下孩子吗？我要出趟门，一会就回来。”

    说完，众人不由眉头一皱，气氛略微变得紧张了起来。

    老板口中的孩子，就只有小男孩了吧。

    果然，小男孩抱着篮球，从远处走了过来。

    而此时的小男孩头发上有些焦黑，脸也灰扑扑的，正面色不善的看着众人。

    显然昨夜的佛怒台灯给了这熊孩子了一点颜色。

    众人在犹豫是否拒绝，那旁白又开口了。

    【听到老板的请求，贺冰等人觉得孩子灰头土脸的样子很可爱，便答应了下，对老板说，一定会好好照顾孩子的。】
------------

第一百二十九章 诡异乘热气球飞走，旁白都懵了

    玩家听到旁白的话后不由有些无奈。

    看来这是强制的剧情，一定要选择照顾孩子。

    不然的话会扣除大量诡币。

    “好的，我们会好好照顾他的。”苏鑫等人只能无奈的答应下来。

    李二狗也放心的离开民宿。

    唯有小男孩，面色阴暗的看着玩家一行，同时隐隐有腥味从他身上传来。

    看上去就像一只鱼。

    刘佳等人才完成两次副本，对诡异游戏还没适应，如此正面的接触诡异都有些害怕。

    而小男孩似乎是看刘佳好欺负，拿着篮球轻轻往前一丢，刚好掉落在走到刘佳旁边，对着刘佳说道：“姐姐，我篮球掉了，帮我捡一下吧。”

    刘佳看着眼前的篮球，身子一僵。

    帮助诡异捡一个篮球吗？

    旁白也开始添油加醋。

    【刘佳收到了小男孩的请求，她在犹豫要不要答应男孩，毕竟这可是帮助一只诡捡球，肯定不会有什么好事的，会付出什么呢？是自己的生命，还是灵魂？】

    听到旁白的话，刘佳更不敢去捡球了。

    而不捡的话，她还有些害怕得罪小男孩。

    就在刘佳犹豫的时候，白皖却一笑，将篮球捡了起来。

    刘佳见此不由眼中浮现出一丝感激。

    队长人真好。

    白皖笑着拿着篮球慢慢靠近小男孩，同时偷偷将一丝诡火融入篮球中。

    喜欢篮球是吧？

    好好玩。

    小男孩看到白皖将自己的球送过来，不由愣了一下，然后下意识接过了球。

    而白皖也在最后脱手的时候，施加了匠师的力量。

    哗！

    旁白也同步进行。

    【贺冰似乎是一个烂好人，看到刘佳进退两难，便选择帮助了他，但是他不知道，这个世界好人是活不长的，给诡异捡球，可不是一个好差事，接下来会……会………】

    旁白说到一半突然停住了。

    苏鑫等玩家也不由张大了嘴。

    白皖自己都愣了片刻。

    只见，小男孩面色阴暗的接过篮球后，下一秒，篮球开始迅速变大，并且里面有蓝色火焰在燃烧。

    呼……

    下一秒，小男孩就拽着热气球飞了起来。

    “？？？？”

    小男孩面色茫然，不知道为什么自己的篮球突然变了一个热气球。

    接着，热气球越飞越高……

    小男孩：“……”

    苏鑫、刘佳不由都张大了嘴，目瞪口呆的看着小男孩手中拽着热气球，越飞越高。

    旁白也是愣了好几秒，才有些错乱继续解说，但是它自己可能都不知道自己在说什么：

    【小男孩接过篮球后，便……飞向了天空？然后越飞越高……这是要去追逐着，他天空中的篮球梦吗？】

    李二狗老板此时还没走远。

    回过头下意识看了一眼自己的家。

    自己儿子还小，他不太放心，不知道那几位客人给自己儿子照顾的怎么样。

    而这一看，就特么傻眼了。

    卧槽！

    只见自己的儿子手中拽着一个热气球，然后从民俗里飞向天空，然后越飞越高。

    李二狗：“？？？？”

    李二狗不由张大了嘴，愣了几秒，急忙跑回民俗，便看到白皖等人也正在盯着天上自己的儿子看，他有些震惊的问道：

    “几位客人，这是怎么了？”

    老板的声音中满满的都是疑惑不解。

    白皖有些无奈的耸了耸肩，道：“老板，如你所见，你儿子飞了。”

    李二狗：“……”

    白皖看到老板面色阴沉，及时又补充道：“不关我们的事啊，我们只是给他捡了个篮球，也不知道为什么他就拽着飞上天了，也许他一直有个乘热气球环绕世界的梦想吧？不是我说你啊，老板，热气球很危险啊，你下次得劝劝他，换个别的玩，啊……如果他这次还能飘回来的话。”

    李二狗看着儿子越飞越远，有些懵，最终忍不住说道：

    “不是……你们不是说好了好好照顾我儿子的吗？”

    这就是你们的照顾？？

    都特么把我儿子照顾飞了。

    接着李二狗便冲了出去，对着天空大叫：

    “儿子，快降落啊，降落啊！”

    然后，便追着热气球跑，不见踪影。

    苏鑫，冷也几人对视一眼，不由有些迷茫。

    刚刚发生的事情都像做梦一样。

    什么情况……

    这是怎么了？

    本副本的源头诡异乘着热气球飞走了？

    这……这还能飞回来不了？

    要是回不来，游戏还能进行吗？

    苏鑫他们有些傻眼了，不由看向自己的始作俑者队长。

    只见白皖正在打着哈气，似乎没有因为源头诡异飞走而震惊。白皖看着队员都聚集在这里不由道：“行了，行了，回去休息吧，小男孩一时半会回不来了，不用担心，按照我的经验来看，诡异游戏过一阵子就会修复了。”

    苏鑫几人面面相觑。

    队长那一副见惯了世面的样子是什么鬼啊。

    什么叫按照你的经验来看，诡异游戏过一阵子就修复了……

    大家又等了一会，发现什么也没发生。

    明明根据旁白交代，照顾小男孩，应该是主线剧情来着，但是却被眼前的队长给硬生生玩没了。

    因为这段剧情是聚焦在小男孩身上的，旁白似乎是以小男孩为核心，所以也出了问题，有些卡机的感觉。

    【小男孩越来飘越高，来到了一千米处】

    【小男孩来到了一千五百米处，丝毫没有停下来的意思。】

    【小男孩乘着篮球已经漂到了两千米，他还想飘多久……】

    【小男孩依旧在高空……】

    接着，一直是关于小男孩的航天日记。

    众人玩家听后都眼神古怪。

    这多少有点离谱了……

    大家不理会旁白，而是开始探索鱼镇。

    如今诡异小男孩去航天，倒正好是他们探索的好机会。

    ……

    “队长，你的能力是加工吗？这真的有点好用唉。”刘佳不由有些羡慕。

    已经可以改造东西，这能力真是有些神奇了。

    其他玩家也是有些羡慕的看向白皖。

    在诡异游戏中，保命道具是很珍贵的东西，向白皖这样可以加工可太爽了。

    他们由于是新人，都没认出来，这是属于匠师的能力，毕竟匠师很罕见，更别提，白皖的匠师能力比一般匠师还要抽象，怕是真的匠师来了，也得犹豫很久，这玩意用的真的是匠师能力吗？

    他们匠师可没有会爆炸的台灯啊……

    白皖回答道：“算是吧，我可以把一些常见的东西改造成道具。”

    得到白皖的肯定，众人都不由心生羡慕。

    接着，白皖一行，便开始在小镇打探。

    虽然没获得什么有用的信息，但是也没危险。

    苏鑫不由看向旁白，如今的小男孩已经升高到一万米了……

    旁白也彻底失控了……
------------

第一百三十章 新bug空气墙，npc为什么在原地踏步？

    【小男孩依旧还在升空，拜托老弟你啥时候下来啊，目前已经一万米了……】

    【小男孩没有停下的意思，目前是一万一千米……】

    【好好好，我就看你要升到多少米。】

    众人表情复杂。

    不会……游戏就这么结束了吧？

    旁白也有些混乱了。

    小男孩还回得来吗？

    要是没回来……这……副本核心诡异都消失了，还算副本吗？

    白皖等玩家在鱼镇探索了一天，还真没发现什么异常。

    看来整个鱼镇真的只有小男孩一个人奇怪。

    当他们问到除了老板家儿子外，有没有人自杀的时候，基本都是摇头。

    之前诡异博士说，有个老人家里有一些老旧书籍，上面不仅仅记载了关于诡醒的情报，还有一些关于这个世界的事情。

    白皖决定去那个房间，看一下，就是暂时还没找到。

    另外就是关于那个白神的传说，他也很感兴趣。

    存在于深海中的白色神灵，身子燃烧着苍白火焰。

    自己幽灵船正好需要一种火。

    当然，这只是副本中的背景设定，这个世界是否真实存在，还得看一下，自己的开放世界技能是否靠谱。

    这一切都要等到通关这个副本后在实验。

    渐渐的太阳落下了山，月亮出来了。

    白皖等人没在小镇发现线索，最终他们去了海边。

    毕竟，这个副本都是围绕着海展开的。

    哗啦。

    海浪被风卷起波澜，轻轻拍打在海岸之上。

    看着远处的大海，众人不由觉得自身十分渺小。

    白皖也不由将目光望向大海。

    陆地上诡异已经这么多了，那么大海中的诡异更是不会少吧。

    那个所谓的白神，就在这海底吧。

    白皖突然想召唤出幽灵船，然后在海上行驶，但是想到自己还没通关游戏，便暂时将开船的冲动压下来。

    等通关游戏后，他肯定要去看看，这海中到底有什么。

    在背景板的海洋里开船.还没人试过吧？

    “行了，走吧，光在这里看，也没办法看出什么异常。”苏鑫看了看天色，已经晚上了，虽然小男孩还在空中持续上升，但是在诡异游戏副本中，总是要小心一点。

    众人点头，便准备离开。

    而也是此时，所有人都面色微变。

    因为一个脚步声从远方传来。

    众人望去后，都愣了下，只见一个白衣女子，似乎梦游一般，直勾勾的向着海里走去。

    同时，他们也在女子身上察觉到一股若有若无的阴气。

    众人见此先是有些紧张，然后眼前一亮。

    没想到还真有收获。

    突然，众人觉得身子有些冷。

    不由都将目光望向海里。

    海里面似乎有什么东西，在呼唤着女子。

    女子仿佛梦游一般，慢慢的走向大海。

    很显然，之前老板家的孩子自杀，多半也是遇到了一样的事情。

    呜呜………

    海中隐隐有呼唤声传来。

    这可能就是本次副本的最终源头。

    众人看到女子已经很靠近海边了，都有些犹豫，要拦下来吗？

    白皖几人对视一眼，然后慢慢靠近。

    还是先将女子制服再说，不能让她自杀，她是很重要的证人。

    几人围了过去，用手去推女子。

    但是，很快众人面色都变了。

    似乎是由于海中神秘呼唤的原因，导致女子力气特别大。

    砰！

    她直接从几人之中穿了过去。

    白皖见此不由思考，要不要直接给女子一个佛怒台灯？

    那样女子肯定能安静下来，不会自杀了。

    但是唯一担心的是，这佛怒台灯一下去，这个案件可能会从自杀，变成一件他杀案。

    苏鑫等人也没什么手段，只能眼睁睁的看着女子闭着眼睛走向大海。

    “队长，怎么办？”苏鑫有些急了，总不能眼睁睁看着女子自杀吧。

    而也是此时，苏鑫等人不由都愣了下，因为他们看到，女子竟然突然不前进了。

    但，脚依旧还在走，但似乎是在原地踏步。

    白皖瞬间也收到了系统提示。

    【由于bug支配者能力，您获得临时bug，空气墙。

    空气墙：

    简介:释放一个无人可通过的空气墙。】

    白皖见此不由张大了嘴。

    好家伙，之前在荒村副本出来后，身体好转了一点，没总是出bug了，没想到，看来自己病情还没完全好。

    这竟然又出bug了……

    苏鑫等玩家可没有系统提示，表情都懵了。

    看着女子原地踏步，所有人都面色迷茫。

    “？？？？”

    不是，姐妹，你咋搁着踢上正步了？

    伱这么晚来到这里，不去自杀，搁着踢正步，这合适吗？

    苏鑫等人甚至在脑海中自动开始，默念，一二一，一二一……别说，还他娘的挺标准。

    海中诡异的呼唤似乎也停顿了几秒。

    看着女子在海边踢正步，它露出迷茫的表情，它有些怀疑，眼前的人类是不是在演他。

    哒哒哒！

    原自杀女子突然踢起了正步，给所有人都弄不会了。

    白皖也是觉得挺好笑的，他之前玩游戏的时候，游戏人物也卡过这样的空气墙。

    女子不断的撞击在前方的墙上，看起来像是在原地踏步一样。

    并且，白皖突然发现，他竟然能控制空气墙的角度。

    他一时间玩心大起。

    他将空气墙微微倾斜，这样女子撞到墙上，便会向另一方向偏转，通过这样控制女子的方向。

    白皖做好一切后，面色严肃的道：“前面那位同学，稍息，立正！！向右转！！”

    “……”

    苏鑫和刘佳等人看到自己队长突然发癫，不由有些发懵。

    这是要闹哪一出？

    队长的脑子被诡异夺舍了？

    虽然本来队长精神就不太正常，但是也不至于如此吧……

    就在众人有些疑惑的时候，就震惊的发现，一直踢正步的女子竟然真的向右转了。

    “？？？？”

    苏鑫等人嘴巴不由长大。

    卧槽！

    什么玩意！

    这也行？？

    你们不是在演我吧？？

    不仅仅是海中的诡异，连玩家都在集体怀疑，女子是不是在演他们。

    白皖看到果然改变空气墙的斜度有用，不由开始连连改变，同时嘴中不停的道：“好，立正，各就位，向右转！向左……转！向右转！”

    离谱的一幕来了。

    女子听从白皖的命令转来转去，给玩家们都看呆了。

    卧槽，你们搁着军训呢？？
------------

第一百三十一章 全镇民一起卡空气墙，游戏彻底崩了！

    眼前的古怪的一幕，彻底让众玩家说不出来话。

    白皖甚至开始控制女子的方向。

    通过不断的构造空气墙，最终给女子围成一圈。

    因此，女子便在附近一圈中绕了起来。

    众玩家不知道空气墙这回事，所以只能看到女子大半夜不睡觉，跑到海边原地踏入也就算了，如今更是特么的走起圈来了。

    你到底特么的多爱运动啊？怎么不去参加运动会啊。

    苏鑫等人看着女子不停的绕圈，产生了一个奇怪的想法。

    刘佳不由开口道：“也许她不是来自杀的，是……来锻炼身体的？”

    刘佳看着向眼前不断走圈的女人，看了好久。

    不管怎么看，这都不像是一个自杀的人，更像是一个晚上吃好饭，出来去广场散步的大妈。

    冷也听到刘佳的分析后，嘴角不由抽搐了下。

    神特么来锻炼身体的大妈……

    大晚上闲的吗……

    不过，眼前的一幕确实离谱。

    藏在海中的诡异都看傻了，声音呼唤个不停。

    但是岸上的人类就知道在上面转圈圈。

    艹！

    这人类不会是个路痴吧？

    我在这海里叫呢，你他娘的那在哪里绕个屁啊！

    在这儿呢，在这儿呢!

    呜呜！

    诡异的叫声急切起来。

    但是女子就是油盐不进，一副我绕我的，你叫伱的，主打一个互不干扰对方的生活。

    终于诡异急了。

    呜呜！

    海中的叫声，甚至白皖等人都可以肉眼可见的看到。

    一圈圈透明声波荡漾开来，扭曲了空气。

    此时，海中的神秘诡异，似乎不再掩饰自己。

    它将自己积攒数年的诡气，都爆发出来。

    接着……恐怖的一幕出现了。

    很快，脚步声陆陆续续传来。

    苏鑫等人惊愕的看到，鱼镇的镇民都神情呆滞的慢慢走了过来。

    密密麻麻的，似乎镇子里面三分之一的人都来到了这里。

    显然是白皖的bug激怒了诡异。

    苏鑫等玩家看到这么大数量的镇民都有些束手无策。

    而面对大量镇民走到海边，白皖丝毫不慌，空气墙继续释放。

    一面又一面……

    数量多？？

    不怕，我空气墙也搞起来！

    最终空气墙将附近的海都围住。

    接着，苏鑫，冷也他们不由张大了嘴，刘佳甚至不由揉了揉眼睛，很难相信，她看到的画面。

    只见……一大群人眼神空洞，气势汹汹的走过来，然后最终齐刷刷停在了海边，开始……集体原地踢正步。

    哒哒哒……

    给玩家们都看懵了，还有点震撼。

    别说，三分之一小镇的人集体在海边踢正步，还特么有点整齐，场面壮观无比。

    海中诡异：“？？？”

    此时，海中诡异心态有些崩了。

    看着那么一大群人在原地踏步，它有些气急败坏。

    一个诡异，是几乎没有什么人类情感的。

    它们基本上都是恐怖的形象，不会失态。

    除了实在忍不住。

    艹！！

    一个镇子的人一起演他是吧？？

    特么的……大晚上我花费几年积累的诡气召唤你们过来，是他么的看你们表演踢正步的？？？

    啊？？？

    冷也等玩家也是看的目瞪口呆，他们从来没有经历过如此混乱的副本。

    按照常理来讲……这些人不是应该一个个跳入海里自杀吗？

    难道……隐藏在海里的不是某种鱼类诡异，而是一只军训诡？

    夜晚时分，会强行把居民叫到海边来踢正步？

    这特么也太变态了吧。

    而接着，他们更是看到白皖又走向前，清了清嗓子道：“各就位……成三列横队！稍息，立正！！”

    不会吧……

    听到自己神奇队长的口令，苏鑫等人不由张大了嘴。

    不可能吧……再怎么也……

    而接下来的一幕，再次毁了他们三观。

    那些镇民开始有序的移动起来，似乎真的想去站队列一样。

    当然，最终肯定没站成的。

    毕竟白皖光靠控制空气墙角度，是无法完成这么复杂操作的。

    顶多控下方向，他将所有居民围成了一个圈，然后集体散步……

    最开始的白衣女子打头阵，其余镇民也跟上了队伍。

    如今锻炼身体的队伍更加强大了。

    苏鑫看着大晚上不睡觉，正在集体走圈的镇民，沉默了好久，不知道该说什么，特别是如今的旁白也有点混乱，说着一些意义不明的话。

    【鱼镇镇民，于夜晚集体聚集在一起，在海边集体走圈，强身健体，海边天然的空气，带给人极致的享受，这是一座热爱运动的小镇，这是一座全镇居民众志成城的小镇……】

    苏鑫不知道旁白在bb什么，不过也不太关心，因为从小男孩飘到天空中后，似乎旁白就已经开始胡说八道了……

    四位玩家不由将目光聚集在白皖身上。

    眼前这奇幻的一幕不会也是这位神奇队长弄出来的吧。

    这一刻，苏鑫莫名觉得有些熟悉。

    这离奇的副本经历，怎么有点像那位大佬的作风啊……

    苏鑫无比怀疑的看向白皖。

    此时，除了海中的诡异有些崩溃之外，第二个心态有些崩的就是诡异游戏系统了。

    你妹的家人！！

    你老老实实玩个游戏能死啊？？

    归来就是一个无比简单的新人副本，你老老实实闭眼睛不就通关了吗？

    卡bug卡上瘾了是吧？

    妈的！

    小男孩应该是被海中诡鱼附身的诡异……

    可是小男孩飞了。

    而海中诡异开始呼唤新的人自杀，但是……新的人却在海边踢正步，油盐不进，说啥不去海里自杀，一心只有锻炼身体踢正步。

    那就导致了，副本中似乎没诡异了。

    这个副本叫做归来，没人自杀，就更没有归来了……

    小男孩也更是回不来了……

    已经特么的，没人能归来了啊。

    归来不了一点！！

    诡异游戏怒了，一会后，便做出了更新提示：

    【亲爱的玩家们你们好，该副本归来，由于出现了意外情况，所以做出更新，该副本改名为：无人归来。

    并且取消邪火鱼不能上岸的设定，主线任务更新为，在邪火鱼的袭击下，坚持10分钟，即可通关。】

    苏鑫等人看后不由面面相觑。

    这提示，是他们看到过最离谱的更新提示。

    取消邪火鱼限制，随便修改主线任务就算了，副本名字都改了啊。

    归来，变成了无人归来……

    玩家们都有些忍俊不禁。

    妈的，也是，是特么无人能归来了，改名也是无可厚非的。

    接着，众人便不由听到，海中传来了声音。

    呼！

    整个海面开始波动了起来。

    接着一个庞然大物从海下跳了出来。

    那是一条巨大的鱼，长足足十米以上，浑身燃烧着白色的火焰。

    那火焰十分神奇，并不会让人感觉到炎热，而是传来一丝冰冷的气息。

    玩家们感觉到，周围的温度都降温了。

    一只恐怖，并且带有尖长獠牙的巨鱼跃出水面，眼神冷漠的看着他们。

    呵……一切都结束了。

    邪火鱼看到那群，不停在原地踏步打转的白痴人类，面露杀意。

    傻逼路痴，已经不需要你们了。

    如今老子已经能离开海面了。

    噗！

    邪火鱼直接跃出海面，一跳就几百米高，庞然大物，带着富有压迫感的苍白火焰，就直接向着岸边的玩家们撞了过来。

    苏鑫等人面色微变，刚想逃跑，就听到一声巨响。

    砰！！！

    接着，众人都不由张大嘴，只见，那来势汹汹的邪火鱼，在空中咣的一声，似乎撞击到了什么，然后便从哪里波澜壮阔的来，又从哪里波澜壮阔的掉了回去。

    噗嗤！

    巨大的邪火鱼，就这么掉回了海里，溅起十米高的水花。

    邪火鱼：“……”

    苏鑫等玩家：“……”

    接着，邪火鱼似乎觉得失去了脸面，直接又向着岸边游了过去，但是还没上岸，它就也不前进了，也开始在原地游来游去。

    苏鑫等人见此不由傻眼了。

    卧槽，哥们，你怎么也踢上正步了？？？

    这不合适吧？

    啊？

    苏鑫等人还没来得急跑，就看到如此离谱的一幕。

    不过，看到邪火鱼没过来，大家倒是松了口气。

    之前看到这鱼气势汹汹的，他们还以为要完蛋了呢……

    没想到，这么凶的诡鱼，原来也是正步方队的一员啊。

    接着，众人惊呆的看到白皖走了过去。

    等一下，不会吧……

    众玩家不由产生了一个大胆的想法。

    接着便看到，白皖一手叉腰，一手嚣张的指向海里，道：“喂，这位大鱼，你是哪个方队的！一点组织纪律都没有，听我口令，预备……向左转！立正！向右转！”

    邪火鱼：“？？？”

    邪火鱼有些懵逼。

    什么玩意？这个人类是在和自己说话吗？

    但接着。它就发现，自己身前的无形墙壁突然一倾斜，它也不由跟着晃了起来。

    见眼前的怪鱼也加入了军训，苏鑫等人今天都已经震惊麻了。

    卧槽！

    其余居民就不说啥了，你特么只是一只鱼啊！

    你跟着凑什么热闹啊!

    踢个毛正步啊！你有腿吗？

    终于，看着诡鱼不断的稍息，立正，诡异游戏看不下去了。

    【特别更新，加强邪火鱼，邪火鱼有一次掉下海涯，在海涯下获得高人指点获得奇遇，拥有了穿越空间的力量，一共以下场合皆可穿越：空气墙。

    对各位玩家给予200诡币补偿。】

    看到系统又更新了，苏鑫等人思路都要跟不上了。

    这一次又一次的离谱现象，一次比一次的离谱，终于让所有人都不由怀疑了白皖的身份。

    冷也眼神也闪过一丝确定，坚定的对白皖说道：“其实你不是贺冰……而是刘彤吧？”
------------

第一百三十二章 驾驶幽灵船，开往背景设定的海域！

    其余玩家听到这话，也不由产生了怀疑。

    是了，这离谱又抽象的能力，并一次又一次的把副本搞崩。

    在他们印象中……好像只有家人才做的到吧？

    众人不由把目光聚集在眼前的神秘队长身上。

    他会是家人吗？

    白皖却没有理会众人的目光，而是有些无语的看着系统的更新补丁。

    又针对我是吧？

    还什么突破空间的能力。

    还什么掉下悬崖，怎么不戒指里出现老爷爷呢？！

    这不由让白皖想到了之前幽灵船中的陈未雨，这不是一个套路吗？

    甚至这次诡异游戏还学聪明了。

    之前让诡异陈未雨只拥有一次穿墙的机会，但是最终陈未雨还是被自己关在墙里面了。

    所以，这次诡异游戏干脆直接放弃了次数限制，让眼前的大傻诡鱼直接拥有穿越空间的力量。

    更搞笑的是，穿越场合里面，竟然只有一个空气墙。

    艹！

    就知道针对我！

    这时，正在海中踢正步的诡鱼，也终于白光一闪，从海里来到了岸上。

    呼！

    诡鱼不由露出了残忍的笑容，终于让自己上来了。

    可能是某种直觉，它立刻就盯上了如今站在最前方，之前对他比比划划的青年。

    它觉得一切都是这个人类弄出来的。

    便直接向着这个愚蠢的教官冲了过来。

    苏鑫等人的目光也都是聚集在白皖身上。

    他真的是家人吗？

    那个传奇新人。

    如果是的话……眼前这诡鱼，对他来说应该只是一只普通的小怪吧？

    哗哗！

    诡鱼带着诡气冲了过去。

    白皖看着那微弱的诡气，有些提不起兴致。

    之前面对强大诡异面对惯了，突然看到这弱小诡异还有些不适应。

    不过，刚好可以借此机会，尝试一下，自己的匠师能力。

    白皖从口袋中拿出了一张普通的白纸，然后在其上加入诡火。

    白纸和诡血可以制造出诡血封条，他想看看，纸和诡火能融出什么来。

    嗤！

    可怕的诡火瞬间烧了起来，诡鱼见此都不由警惕了一下，眼前的人类似乎有些古怪，不得不防。

    白皖手中挥动白纸，直接向着诡鱼贴去。

    诡鱼见状也使用诡气防御！

    而，还没挥到一半，白皖手中的白纸烧完了，然后……然后就没然后了。

    白皖：“……”

    诡鱼：“……”

    艹！

    又耍我！

    轰！

    诡鱼一口苍白火焰直接将白皖吞噬。

    白皖也是傻眼了。

    卧槽！

    对嗷，火焰和白纸结合，肯定是白纸被烧光啊！

    等、等一下……我换一个融合。

    而诡鱼可不等他，苍白的鬼火直接将白皖覆盖。

    队员们也都不由看傻眼了。

    “？？？？”

    他们此时又有些怀疑了……

    这看上去有些呆傻的队长，真的是家人吗？

    “队、队长……你还好吗？”苏鑫不由瞪大了眼睛，卧槽，什么玩意，怎么一下子就被诡鱼秒了啊？

    而就在队员们担忧，诡鱼嚣张的时候。

    突然，周围温度进一步下降，隐隐听到水流的声音。

    哗啦啦……

    接着众人便吃惊的看到，诡鱼的苍白火焰慢慢消失，白皖慢慢出现，同时全身都被幽灵海水覆盖。

    此时白皖已经换了一身衣服，蓝色的船长服穿在他的身上，并且那衣服身上还有幽蓝的海水在流淌。

    就是这海水，直接覆盖了诡鱼的火焰。

    虽然目前白皖还不能主动动用幽灵海水，但是这身衣服却能够被动防御。

    “原来如此，看来不是什么都能融合的，纸和火就不行，学会了，学会了。”白皖目前正在总结经验。

    他只是一个新手匠师，还有很多东西要学呢。

    诡鱼十分警惕的看着白皖身上的衣服。

    这是什么东西？竟然一下子就把它的火焰扑灭了？

    邪火鱼再凶也终究是一个新手副本的诡异boss。

    特殊职业船长的前置条件都是需要鬼匠起步了。

    如今白皖的实力，在这种新手副本，可以说有些超标了。

    苏鑫等人也不由露出了震惊的表情。

    那件衣服……

    他们能感受到那件衣服里面蕴含的可怕诡气。

    这绝对是远超这个副本的东西。

    白皖也很意外幽灵海水竟然这么好用，可惜啊，目前船只修复了一半，他只能算是半个船长。

    只有船修复好，他才能彻底掌握幽灵海水的力量，那个时候船长这个职业才能真正的发挥出他的恐怖威力。

    有了幽灵海水，他还能用匠师能力，创造出更多厉害的道具。

    据博士说，归来这个副本虽然是新手副本，但是这个世界却是远超人类猎诡者文明的世界，这样的话，倒是可以在这个世界努力寻找一下。

    想着，他便看到诡鱼又向他冲了过来。

    白皖没动，而他背后的照片却动了，里面的妹妹直接冲了出来，然后黑色的绳索直接吊到了诡鱼的脖子上。

    哗！

    可怕的诡气发生了碰撞！

    “嘿，画里面好无聊，让我也出场玩玩吧。”白曦有些无语，这次她又扮演一个毫无能力的村民，果然还是她人物技能太低了。

    此时白曦面色变得青紫，诡气在她身上释放。

    这是吊死诡模式。

    诡鱼见状升起了苍白火焰。

    而妹妹也不甘示弱，一个又一个吊绳强行将诡鱼吊起来。

    诡鱼此时面色不太自然。

    这又是哪里跑出的吊死诡？

    竟然叫青年哥哥？

    神秘屏障，神秘海水，如今画中又出现了一只吊死诡……

    诡鱼眼神有些慌乱，它意识到这次可能踢到铁板了。

    接着，它又震惊的发现，眼前的青年，肩膀上竟然又出现了一只猫。

    “咪咪，给你找了一只大鱼，快去吃了它吧。”白皖伸手指了指前方的诡鱼。

    “？？？”

    猫猫看了眼前这高达数米的巨鱼，直接炸毛了，差点当场吓尿。

    喵！！？？？

    它似乎在说，这特喵是我能吃的吗？

    看到猫猫胆小的样子，白皖有些无奈，最终一脸坏笑的拿起了肩膀上的猫猫道：“没事，我来帮你。”

    接着，他将一丝诡火，融入猫猫身上，同时开始想象起来。

    匠师的创造也是想象的作品。

    按照书上所说，脑海中想着自己想要的东西，便有可能创造出来。

    “喵！！！”

    猫猫看到自己身上着火了，不由吓哭了。

    嗤嗤！！

    幽灵色的火焰在猫猫身上燃烧。

    接着，猫猫竟然变成了一把剑！

    猫抓为剑尖，尾巴为剑柄。

    而白皖拽着猫尾巴，直接向着诡鱼斩了过去。

    “始解……

    “悲鸣吧，猫猫！！”

    “喵呜呜！！！”

    伴随着猫猫害怕的惨叫，一道火焰猫之斩击直接斩在诡鱼身上。

    咔嚓！

    诡鱼面色一变，它身上的鱼麟，甚至都被斩碎了几片。

    这剑……好锋利！

    同时还叠加了诡火的炙热，让诡鱼一下子就破防了。

    猫猫的专属能力不死之身，叠加诡火和匠师之力，似乎发生了可怕的变异。

    砰！

    诡鱼直接被一击，斩出好远。

    玩家们都彻底看呆了。

    白皖的能力完全让他们看不懂，不知道哪里突然出现的妹妹，还有猫猫。

    猫又为什么变成了一把剑？？

    妹妹又为什么是吊死诡？？

    虽然无法看破，但是……唯有强大这两个字深入他们的内心。

    强的抽象，强的离谱！

    强行卡崩游戏，然后对着诡异boss一直吊打。

    硬生生把诡异解密游戏，玩成了割草游戏，这多少有些不讲道理。

    接着，苏鑫他们更是看到，诡鱼被火焰斩击一下后，便直接狼狈的跑回了海里。

    惹不起，惹不起。

    又等了一会后，传来了游戏通关的声音。

    【完成主线任务：在邪火鱼手中坚持10分钟，玩家可退出游戏，半个小时候后，游戏会自动退出。】

    苏鑫们看到通关提示后默不作声。

    在邪火鱼中坚持10分钟？

    明明家人花了两分钟就打跑了诡鱼，剩下的就是在等时间，并且他们能看不出，即便是家人这么凶了，依旧没有用出全力。

    这就是顶级大佬吗？

    苏鑫等人心服口服，同时无比的庆幸，这次竟然遇到了这样的大腿。

    白皖看到通关了，却反而愣住了。

    就这么简单吗？

    出了一只弱诡鱼，随便打打就通关了？

    这……还挺不适应的。

    除了第一个副本外，他第二个就是无解副本来信，第三个是惊悚诡校，最后甚至全校的人一起冲上来了，似乎不比无解副本弱，接下来是荒村就更不提了。

    白皖突然来到了正常的新手副本反而觉得奇怪了。

    竟然连一个接近诡神门槛的诡异都没出现吗？

    还挺不适应的。

    苏鑫他们此时也走了过来，无比尊敬的大佬大佬叫着。

    白皖却满脑子的疑惑的道：“不是……新手副本是这样的难度吗？伱们不会一直玩的就是这样难度的吧？”

    听到白皖的问题，苏鑫等人也不由懵了。

    什么叫做这样难度的……

    “这次诡异小男孩，还有诡鱼都挺凶的，算是比较难的副本了吧。”冷也没忍住，嘀咕道。

    白皖：“……”

    艹！

    白皖又开始在心中疯狂问候系统母亲。

    好啊！正常游戏难度原来是这样的！

    看你之前给我安排的副本，都是什么样子的啊！

    虽然生气，但是如今白皖没时间浪费，便直接和众人说道：“不好意思，我还有重要的事情，所以先走一步。”

    “好的，好的。”众人点头，以为家人要先传送回去。

    但是却没想到，家人竟然向着海边走了过去。

    然后在众人震惊的目光下，一艘船凭空出现在海面上。

    噗通！

    幽灵船入水，身上发出幽蓝色的光芒。

    接着，白皖直接跳到船上，然后开船。

    嗖！

    幽灵船在海中航行，仅仅只给众多玩家一个背影。

    “？？？？”苏鑫等人见此傻眼了。

    卧槽！！

    这特么是船吗？？？

    玩家们震惊并羡慕的看着白皖开向远方。

    而船长室的白皖也是十分兴奋，看着船一点点的开向海里。

    全速行驶……

    按照博士的说法，鱼镇附近还有一处小镇，距离很远。

    但是按照幽灵船的行驶速度，倒是可以拼一下！

    在半个小时时间内抵达新的小镇，然后附身npc！

    这是他唯一留在这个世界上的方式！

    理论上……如今的海洋只是游戏的背景设定而已，到底能不能前往这个世界的其他区域，就要看自己开放世界的能力，是否真的能打破游戏边界了。

    幽灵船，继续行驶！

    感谢twitch雪原的1029诡币打赏！数字6323的500诡币！
------------

第一百三十三章 进入开放世界！

    幽灵船在海面上行驶，速度越来越快。

    白皖也在船长仓中一直观察外面的景物。

    如今时间已经过的差不多了。

    游戏通关后，也只留下半个小时的时间。

    在这半个小时内，他需要寻找到一个人类，这样才能施展附身的能力。

    可惜，鱼村真的是一个十分偏远的小镇。

    白皖已经将幽灵船的速度发挥到极致，但是即便如此，依旧没看到岸边看到有什么镇子。

    按照设定上来看，鱼镇是一个很荒凉的地方，如今果然没错。

    嗖！

    白皖将仅剩的幽灵之力全部在幽灵船中释放！

    速度还要再快一点！

    而又开了一会，白皖有些惊讶的发现，幽灵船的速度竟然开始变慢了，接着近乎停止。

    他的前方似乎出现一面空气墙，将幽灵船挡住。

    此时游戏提示也在白皖脑海中传来。

    【提示：已抵达归来游戏副本边界，请玩家速速返航，并退出游戏。】

    已经达到了边界了吗？

    白皖不由看向远方。

    明明远方还有很大的空间，海洋依旧看不见尽头。

    这就是游戏的限制，普通的玩家是没办法突破这道空气墙的。

    但，又一个声音在白皖脑海中响起。

    【检测到游戏边际存在，您的bug技能，开放世界可以启动，请问是否打破空气墙，开始自由的探索呢？】

    白皖听此，眼前不由闪过一丝惊喜。

    毫无疑问，他选择是！

    接着，前方的某些东西碎了。

    咔嚓！！

    那是如同镜子一样破碎的声音！

    很快，白皖的幽灵船又继续启动。

    轰！！

    幽灵船在海面航行，形成阵阵浪花，远处的未知景物开始拉近。

    那一瞬间，白皖不由心跳加速。

    出来了……他打破了游戏边界的限制。

    如今，现在这个世界已经是自由的世界了！

    爽！

    开放世界能力还真能用，如此一来，不仅仅是这个副本，以后的每一个副本，都会出现独属于他自身的隐藏地图。

    白皖暂时将心中的喜悦压了下来。

    目前还没到庆幸的时候，他的开放世界bug附带的技能，人物附身，必须看到活人才能使用。

    白皖又看了一眼时间，如今还剩下最后八分钟。

    如果不能在这八分钟内寻找到合适的人物，那么他就只能无奈的退出游戏。

    今后可能都没机会进入这个副本了。

    这个副本中海底有神秘的白神，那有他幽灵船需要的火焰。

    这个副本还有关于诡醒的秘密，他血骸菩萨还等着使用潜醒。

    诡异博士方寒心也说过，该世界对诡异的了解远远超越了目前的人类文明，如果就这样放弃副本那就太可惜了！

    嗖！

    白皖将所有幽灵之力都聚集在船上，做最后一搏！

    时间也在飞速流逝，七分，六分……一分……

    就在时间还剩最后一分钟的时候，白皖不由突然眼前一亮。

    只见原本荒荒的土地上，突然出现了一个小镇。

    白皖不由神情一喜，瞬间发动自己的人物附身能力！

    哗！

    白皖神奇的发现，小镇竟然在他脑海中展开了一个平面图，并且屋子里面有一个又一个小蓝点。

    每一个蓝点，应该都代表了一个人类。

    白皖没时间去看，只得随便的选择了其中一个。

    接着，白光一闪，他神情有些恍惚，等到他再睁开眼睛，就发现自己已经来到了一个陌生的屋子。

    白皖先不由看了看自己的手，然后有些惊讶的发现，自己的手变得白了一些，身子更加瘦一些。

    显然如今他如今已经附身在另外一个人的身体里面。

    白皖照了照一旁的镜子，镜子里面是一个陌生的青年，看起来年纪和他差不多的样子。

    白皖又打量了一下屋子，看到了一张老旧的木制桌子，椅子腿也有些破损。

    看起来是一个经济比较困难的家庭。

    没等白皖观察多久，一名穿着粉色裙子的小女孩便走了进来，看到白皖在原地发呆不由很无语的道：“哥，快准备一下，咱们就要去血老爷家了，咱爹娘为了这么两个仆人名额付出太多了。”

    小女孩看到白皖还没收拾东西，不由翻了个白眼。

    白皖听到小女孩的话不由愣了下，接着关于这个世界的记忆不由涌入他的脑海。

    身体原主人的部分记忆流入了他的脑海，白皖不由有些震惊。

    这个世界竟然是被诡异统治的世界……

    四位诡神一起支配了人类世界。

    生活在这个世界的人类很悲惨，常年受到各种诡异残杀，但是无人管。

    唯一的生路就是加入诡异阵营，成为一名猎人者。

    所谓猎人者就是，狩猎人类的人。

    虽然这个世界完全被诡异统治，但是还有一少部分人在坚强抵抗，被誉为人类联盟，而诡异叫这些叛乱者。

    猎人者就是狩猎叛乱犯的人。

    成为猎人者可以衣食无忧，并且还会获得诡神的奖励，使其变得更强。

    但是猎人者也有不少的门槛，需要经过一系列考核，而首先的条件就是要成为一只诡王级诡异的家仆开始。

    每只诡王都拥有很多猎人者的名额。

    白皖身体原主人的父亲，就是为了白皖和妹妹能够成为猎人者，所以花费很多代价，把他们送给附近最强的诡异，诡王级别的血婴诡当仆人。

    白皖继承的记忆不多，仅仅只有这么一部分，对于眼前的妹妹也很陌生，甚至不知道自己应该是什么性格，所以只能暂时少说话，别被人看出破绽就不好了。

    “哥哥，这次机会，咱们必须得把握住，只要成为了猎人者，以后就衣食无忧了，还能获得很多诡源当作奖励，要知道在这个世界为诡服务是最尊贵的职业，也不用觉得是人类叛徒，毕竟识时务者为俊杰嘛。”妹妹，墨雪不由带有期待的笑道。

    听到诡源这个词后，白皖又不由浮现出相关概念，然后他面色有些惊喜。

    这个世界有一种很奇特的产物叫做诡源，诡异道具可以吸收诡源的力量进化，进化到终点即可觉醒诡醒。

    同时，他回忆起了小男孩看的一本书。

    一般想要领悟诡醒，有两种办法。

    一是不断的释放诡异道具，在每次释放的过程中，诡异道具会自己一点点变强。

    另外一种方法就是，吸收诡源，一定数量后就可以自动觉醒。

    现实世界中的猎诡者没有诡源可以吸收，所以只能一次又一次的主动释放诡异道具，随着它自然增长领悟诡醒。

    这个世界却有诡源这种存在，可真是便利，不过按照小男孩脑海中的记忆来看，诡源在这个世界上属于比较稀缺的东西，唯有加入猎人者，才能获得。

    白皖此时不由在心目中定了一个小目标，先加入猎人者吧。

    至于猎人者被叫做内奸之类的事情，白皖无所谓，他又不是这个世界的人，当然是利益最大化了。

    白皖开始动力满满的道：“放心吧妹妹，哥哥我一定好好表现，让诡神大人赏赐咱们的！”

    相信有自己的加入，鬼神队伍也一定会越来越强大，那样的话，自己就是大功臣了，然后获得一堆诡源，最终掌握血骸菩萨的诡醒。

    白皖不由露出期待的笑容。

    给谁打工不是打工呢！

    诡神也好，人类也好，谁能给他更大的利益，他就跟谁。

    显然诡神这边福利待遇更好。

    如今先讨好一下血婴老爷，把它手中的名额给弄出来。

    不就是当仆人吗，有啥不会的！

    然后一点点爬上诡异高层，慢慢掌握这个世界的资源。

    这个世界似乎比现实世界厉害的多，那么搞不好也有彻底修复幽灵船的鬼匠。

    “哥哥，你先收拾一下吧，我已经收拾好了，先去趟厕所。”墨雪对着自己的哥哥笑了笑，便走入了厕所。

    接着，在一个没有人的角落，她拿出了一个笛子，开始小声和人通话：

    “我是紫，已经成功潜入墨家，很快就要去血婴领地，那个时候就不好联系了……”

    笛子那边也有了回音：

    “好好潜伏，不要被诡异们发现你是人类联盟的人，特别是你现在的哥哥墨风，他和墨雪是从小一起长大的，要好好扮演，千万别被他看出异常。”

    墨雪又回复道：“放心吧，哥哥看起来挺呆傻的，完全没怀疑我。”

    她之前本来也有些紧张，害怕被墨风认出来，但是一接触却发现墨风就没有试探自己的意思，真是比自己想象的还要顺利。

    “行，伱自己小心就行，进入诡异的地盘后，咱们尽量少联系，除非有重要情报。”

    墨雪不由问道：“知道了，我会好好潜伏的，还有就是……被我替换的这个小女孩你们把她怎么样了，还好吗？”

    “放心，只是绑着而已，不过他们的父亲出卖了咱们信息，以此来换取他们的名额，他们兄妹二人也都是一心想着投靠诡神，这种人杀了就杀了，紫，这个时候就别心慈手软了，如果被你哥哥发现你有问题，立刻干掉他，绝不能手软。”

    “知道了，知道了……”墨雪有些无奈，小孩子又有什么选择呢，如今的情况下，不投靠诡异，还能做什么。

    不过，她也明白，他们的处境很危险，善良这种东西，必须要丢掉，如果真的被哥哥发现异常，就只能杀掉哥哥然后逃跑
------------

第一百三十四章 白皖：我一定会为鬼神大人奉献终身

    不要以为诡异都是傻子，两个人刚好死了一个人，另外一个人也绝对会被调查。

    所以，能够瞒住哥哥，才是最好的选择。

    所幸，这个叫做墨风的男孩，似乎不太聪明，完全没察觉自己的异常。

    墨雪走了出去，脸色的凝重消失，重新装出一副可爱妹妹的样子，用着甜美的声音道：“哥哥，到时间啦，该走了呢。”

    “好的，这就出发。”白皖此时已经整理好了行李。

    接着，白皖和墨雪二人就一起来到了河边，这是约定的地点。

    一会有人来接他们。

    在海边等待的时候，墨雪和白皖因为都心怀鬼胎所以都没怎么敢说话。

    生怕被对方看出异常。

    许久后，墨雪才面露一笑，说道：“啊，好期待鬼神大人啊，能为诡异服务真是荣幸啊。”

    她试图努力扮演一个内心对诡异有所向往的妹妹。

    听到墨雪这话，白皖先是愣了下，然后也才意识到自己的身份，自己似乎也是一个对鬼神无比尊重的人呢，跟着便也开朗的笑道：“是啊，妹妹，诡异最棒了，能够为鬼神大人做贡献，是我八世都修不来的福分。”

    “哈哈哈，谁说不是呢，真期待为鬼神大人服务啊。”

    “嗯嗯，一起为了到处都是诡异的未来而努力吧！”

    “加油加油！”

    白皖和墨雪此时都满脸傻笑，似乎无比憧憬着对诡异美好的未来。

    过了几分钟后，海面上便有了变化，一艘船开了过来。

    然后停靠在海岸。

    见此白皖和墨雪同时松了口气。

    终于不用再尬吹诡异了，累死了。

    接着，大门向着白皖和墨雪敞开。

    一位中年男子走下了船，目光有些高傲，对着白皖二人道：“身份牌给我。”

    白皖和墨雪便将身份牌交了上去。

    男子查看后，点了点头，然后道：“我叫李道，是猎人者的一员，你们在血老爷家，暂时先跟着我干活。”

    白皖有些好奇的看着眼前的男子。

    这就是猎人者的人吗？专门猎杀反派军的人。

    墨雪也是努力住控制表情，尽量不表现出对眼前男子的敌意。

    接着，白皖二人便跟在男子身后，走入了船。

    哗啦！

    二人上船后，船便自动开了。

    李道坐在椅子上，从背包中拿出一个口袋，对着白皖二人说道：“我就不浪费时间，你们既然选择当血老爷的仆人，之前应该就了解过吧，我会给你们每人一个小血婴，伱们每天完成任务后会获得一丝诡源，通过诡源可以培养诡婴，通过诡婴的强弱，血老爷会对你们进行最终测试，成功的话就可以成为一名猎人者了。”

    说完，李道手中的口袋中便跑出了两只小诡婴，分别爬向了白皖和墨雪。

    白皖很好奇的看向手中的血婴，那小血婴很小，很快就融入了他手臂中。

    “根据每个人的天赋不同，它们服用诡源后觉醒的能力也会不一样，总之你们能不能成为一名猎人者，就要看你们领悟血婴的强弱了。”李道虽然为人傲慢了点，但至少有认真在给白皖和墨雪讲解。

    白皖听到李道的话，不由有些好奇，自己的小诡婴不知道能觉醒什么能力。

    而这时，李道却已经停下来船，然后对着二人说道：“刚好目前就有一个任务交给你们，有一个叛乱者的人来到了河边的森林中，这是属于血老爷的地盘，目前血婴老爷下属的雪人诡已经去追了，你们也去拦截一下，一会那个叛乱者应该就会逃到这个地方了，下面还有一些和你们一样的仆人，谁表现的优秀，就可以获得诡源。”

    白皖听到可以获得诡源还是挺开心的。

    没想到才进入副本没多久就有收获了。

    墨雪则是目光有些担忧，竟然又有自己的同胞被抓住了吗？

    白皖和墨雪下了船，发现除了他们，还有三个人已经在森林中等着了。

    三人都是男的，其中两位中年男子，一位年轻人。

    显然他们都是血婴老爷的仆人。

    那位通缉犯的逃跑路线已经被计算好了，他们在这便是对她的埋伏。

    墨雪目光有些担忧，不知道是谁暴露了身份。

    雪人诡的实力很强，是血婴诡手底下最强的诡异之一。

    如果被抓到的话，一定死的很惨吧。

    大概又等了十多分钟。

    慢慢的，森林中空气变得冷了起来。

    接着，只见一名女子向他们跑了过来，身后跟着一只巨大的雪人。

    大雪人的周身飘着雪花，身形巨大，双手是两根黑漆漆的分叉树枝，嘴露着尖锐的牙齿，鼻子是一个显眼的红色大球，黑豆一样的眼睛死死盯着眼前的女子。

    所过之处，雪覆盖了森林。

    见到女子，森林中埋伏的人都精神一震。

    只要成功帮助拖住女子几秒，帮助雪人抓到女子，那么就会获得诡源奖励，可以用来升级自己的诡婴，未来就有可能成为猎人者的一员。

    嗖！

    看到女子，众人都冲了上去。

    而迎面跑来的女子，看到众人也不由面色一变，她知道，自己被埋伏了，但是雪人诡在后面追，她也没有后退的余地。

    铮！

    女子拔出剑，直接对着来人斩了过去。

    砰！

    其余仆人们虽然也拥有武器，但是终究和女人水平差了很多。

    啪嗒。

    仆人们手中的剑，直接被击落。

    女子也冲了过来。

    墨雪看到女子冲出重围，那女子的脸上却没有特别开心。

    因为她知道，自己等人只是用来消耗的，真正的猎人，是一直藏在岸边的李道。

    李道出手，加上后面的雪人诡，自己的这位同胞，今天似乎危险了。

    墨雪一时间也想不到该如何去拯救眼前的女子。

    李道加上雪人诡，她也都打不过。

    她不是战斗型选手，只是精通易容，才成功的混了进来。

    而也是此时，白皖却突然冲了上去。

    这墨雪都看愣了。

    你一个新人冲上去干嘛？

    那么多看上去就很强的老仆人都丧命了啊。

    自己这个哥哥为了奖励，不要命了？

    ……

    白皖看到女子冲过来，很兴奋。

    只要抓住女子就可以获得奖励了吧？

    不错不错。

    想着，他就朝着女子冲了过来。

    女子有些绝望，她看到了身后雪人诡的残忍笑意，也能感受到岸边还埋伏着更强的人。

    林宣知道这次她多半是走不出这个森林了。

    但看到白皖冲过来后还是愣了下。

    她并没在白皖身上感受到强大的诡气。

    妈的！

    就这样水平，也敢朝着自己冲过来？

    明明自己已经跑不掉了，你还过来送死，是傻子吗？

    她想也不想一剑向着白皖斩了过去。

    嗖！

    那是一件仿诡异道具，虽然不是真正的诡异道具，但是也是拥有着可怕的威力。

    临死前，她也要拉几个人下水。

    而白皖看到那一剑，直接手中一丝诡火闪过，同时附带了匠师的力量融入女子的剑中。

    这剑挺凶，那就先夺了她这把剑！

    来一个佛怒长剑！

    白皖不由露出冷笑，想杀我？

    看我不炸了你！

    而……白皖期待的爆炸却没出现。

    接着女子手中的剑在白皖目瞪口呆中变成了一个热气球。

    女子：“？？？”

    白皖：“？？？”

    接着，女子便乘着气球，飞向了天空。

    卧槽！！

    白皖一脸愕然的看着女子越飞越高，这时他才意识到，大意了！

    自己这诡火除了能制造佛怒火莲之外，还特么能制作热气球来着。

    这是不是算被自己放跑了.诡神大人！这只是个意外啊！

    白皖欲哭无泪。

    而正在追击的雪人诡脸上残忍的笑容也顷刻间消失了，有些傻眼的看着自己的猎物越飞越高。

    雪人：“？？？”

    正在埋伏的李道：“？？？”

    墨雪也傻眼的看着自己的哥哥。

    卧槽！

    哪里出来的气球啊！

    这……

    她看着越飞越高的同胞，不由产生了一个离谱的念头。

    雪人诡他们不会追不上了吧。

    正在热气球上，越飘越高的林宣，好一会才反应过来。

    啊嘞……

    我……成功逃离了？？？

    林宣看着下方这个送自己离开男孩，她不由恍然大悟。

    原来如此！

    她之前就听说，他们的人潜了进来。

    原来这个男孩就是内应啊！

    怪不得啊！

    林宣看着男孩目瞪口呆的样子不由心生敬佩。

    不愧是内应啊，这精湛的演技，自己都被骗过去了。

    那副无比无辜，并且附带一丝茫然和懵逼的表情简直绝了。

    真希望男孩平安无事。

    此时全场都安静了下来，看着林宣乘着热气球高高离去……

    白皖脸色有些发黑，特别是看到雪人诡正面色不善的看着自己。

    这……这是意外啊！

    雪人诡凶巴巴的看着白皖道：“你小子……是内奸吧？？？啊？？”

    白皖急了道：“大、大人……冤枉啊，我真的不是内鬼啊！！！

    我是真的想阻住那个女子啊！

    我也没想到她会突然乘着热气球飞走啊！

    墨雪呆呆的站在一旁，看到自己表演精湛的哥哥，一时间也不会了。

    到底谁是内奸啊……难道自己不是？

    不对啊，自己肯定是内奸啊……

    难道首领又安插了一下内奸进来？
------------

第一百三十五章 诡异白皖空降，崩坏开放世界！

    本来面目狰狞追赶着女子的雪人，看着要抓捕的女子越飞越高，再转头看向白皖，眼中已经带了杀意。

    雪人诡满脸不信的大吼：“你小子绝对是内鬼！我们都把她包围了，你竟然还能用这种匪夷所思方式把她放跑，我承认，这种营救方式确实出乎我的意料！”

    “这种闻所未闻的能力.你的身份在反抗军里也不简单吧，可惜了，现在，死吧！”

    白皖一脸委屈：“长官！我真的是冤枉的呀！！”

    他心里也有些无奈，下意识的摸了摸手上的镯子。

    要是把同心镯给自己的副船长苏月凝就好了。

    她对自己出bug的事有经验。

    她被传送过来的话，一定会为自己作证的吧！

    可惜啊！！不能把毛怪传送过来！证明自己的清白！

    明明自己是诡神大人这一方的，没有叛变啊！

    白皖说的雪人诡一个字都不信，朝着白皖冲去。

    小丑一般的红鼻子血光一闪，身体的速度又加快了几分，极速高举起了树杈手臂，对着白皖劈头盖脸的重重挥下。

    唰！

    白皖看着雪人诡以极快的速度冲过来，也来不及使用诡异道具，只能抬起了手臂，想借用手臂上的血菩萨印记，触发血菩萨被动技能逃脱！

    铮！！

    雪人诡的树枝爪却撞上了白皖的同心镯。

    预想中的血菩萨被动没有触发，反而是白皖手上的镯子越来越亮。

    “？？？”

    白皖也有些蒙了。

    他眯起眼睛看着耀眼的同心镯，犹豫了一下，试探性的开口。

    “毛，毛怪.？”

    不对啊……这手镯还没给毛怪呢啊！

    此时的镯子已经亮到似乎可以比肩太阳的亮度！

    镯子里面蕴含的能量，越来越大。

    雪人诡感受到庞大的能量，也有些惊疑不定，有些僵硬的保持着姿势。

    轰！！

    耀眼的白光闪过，雪人诡的身后，出现了一只手中拿着手机，正在打电话的诡！

    它似乎没有意识到自己换了位置。

    并且它手上带着和白皖相同的手镯。

    诡异白皖依旧一边走一边拨打着电话，慢悠悠的想从雪人诡的身边走过。

    白皖看着诡异白皖也是张大了嘴。

    卧.卧槽！卧槽槽！！

    这家伙怎么来了？？

    糟了，真没想到，未来诡异白皖也带着同心镯啊！

    白皖欲哭无泪。

    大事不妙啊！！！开放世界不会就这么没了吧？

    至少是一个历史悠久的世界，肯定能多坚持坚持的吧.

    就算冤枉了自己，也不至于把整个世界都人道毁灭吧！

    在白皖为好不容易开放的世界担忧的时候，雪人诡愤怒了。

    那手镯看起来厉害，就召唤出了这么一个毫无诡气的家伙？

    一个看起来和这个弱小的内鬼差不多样子的人，糊弄谁呢！

    雪人诡转身，举起树枝手臂，愤怒的对着这个沉浸打电话的诡异，就横扫过去！

    装神弄鬼的垃圾，死吧！

    雪人诡露出恐怖的笑容。

    唰！

    雪人诡的手臂打歪了未来诡异白皖的手机。

    未来白皖疑惑的歪了歪头，缓缓抬头看向雪人诡。

    “为什么，没礼貌！”

    未来白皖有些生气的质问。

    轰！！！

    唰！

    天空中的太阳，突然多了一个！

    雪人诡的眼神讶异，迷茫的抬头看太阳。

    整个世界的温度在两个烈日的照耀下骤升，雪人诡周围的雪在融化

    “什么？等等！”雪人诡大惊失色，痴傻的抬头看太阳。

    “打断别人.很不礼貌！”未来白皖又委屈又愤怒的控诉。

    都当诡了，还这么没素质，打扰别人打电话！

    诡异白皖越想越气。

    唰！！

    天空中的两个太阳，突然分裂成了四个一样大小的太阳。

    轰！

    温度极速升高，大地开始开裂，这个世界上的水在变得干涸！

    空气都被晒的扭曲变形。

    真正的白皖张了张嘴，和雪人诡一起看着天上的四个太阳。

    卧槽，老哥，真的不要啊！

    另一个我，我真的不想再崩坏世界了！

    雪人也是惊恐的一动不敢动，或者说，它的身体已经融化的只剩一半了。

    扑通！

    雪人诡跪倒在地。

    “我错了，我不该没素质，呜呜呜～不该打断别人！！真的十分对不起！！！”

    雪人诡的红鼻子都掉在了地上，狼狈的痛哭流涕，在未来白皖脚下跪拜祈求。

    诡异白皖神情缓和了一些，雪人诡精神一震，欣喜的抬头。

    “可是.道歉有用，要诡警察干嘛！”

    “忍一时.越想越气，退一步.越想越亏！”

    卧槽！！

    不是吧，这是哪来的歪理！

    雪人诡快哭了，白皖也面露绝望，满头大汗。

    这次，我要挂在未来的我手里了吗？？我杀了我？

    轰！

    天空中的四个太阳在众人绝望的目光中，势不可挡的缓缓分裂.

    这时，诡异系统终于察觉到了不对，检测了一下白皖的情况。

    诡异系统：“？？？”

    接着，急切的声音响起。

    【叮！检查到世界漏洞叮！世界即将毁灭，开启紧急传送！】

    【紧急传送开始！玩家白皖，传送入随机副本】

    【玩家#%￥：￥；￥#未来白皖，传送回蓝星原位置】

    【传送开始！！！】

    白皖的汗流入眼睛里，模糊之间，看到周围的时间都静止了，未来白皖也恢复平时打电话的样子，被系统传送走。

    而天上的四个烈阳，好像还没有停止分裂

    唰！

    白皖身体一晃，已经进入到了随机副本。

    【叮，玩家白皖，您已进入副本《留下》该副本为虚拟副本。】

    【玩家家人通关副本归来，现开始结算

    获得成就

    1、追逐梦想：将小男孩放入高空，去追逐自己的篮球梦。c→b

    2、热爱锻炼的小镇：使超过三分之一的镇民前往海边锻炼，创造了健康锻炼身体的神话。b→a，并获得隐藏道具，神秘健身环

    3、邪火鱼克星：碾压邪火鱼，a→s，

    4、跨越世界世界边界：玩家白皖，超越了副本边界，特此给予奖励，s→sss

    5、世界毁灭者：险些毁灭世界，离谱！给予特别奖励，请于一周后查收！

    总计评分：sss，获得一千诡币。

    获得新bug技能—发癫

    发癫：副本中随机诡异或玩家，有概率发癫，领悟该技能后，首次进入副本，发癫概率最大。】

    【现准备进入副本，‘留下’

    你是李明，在外地工作，所以租了一个房子，但是渐渐的，你却觉得的小区似乎有些不对劲……】

    白皖听到后不由愣了下。

    好家伙，竟然随机传送吗？

    这么突然？

    不过这个副本要崩了，前往另外一个也正常。

    但是看到这个叫做留下的副本，白皖不由眼睛一跳。

    卧槽！

    这不是那个传说中的副本吗？

    无解副本有很多，但是……比无解副本更出名的是，这个叫做留下的副本。

    无人通关，无人退出……

    理论上无解副本也不过是团灭而已。

    但是这个叫做留下的副本却十分邪门，没有在论坛发布过团灭提示，也没通关提示。

    进入这副本的玩家们就这么消失了，无一例外。

    白皖则是不由皱起眉头，心中又开始疯狂骂系统。

    好啊！

    才进入了一个难度低的归来，在里面爽了一爽，就又给自己弄到这种奇怪的世界了。

    这邪门的副本，甚至比来信还出名。

    不过……

    白皖不由想到了自己的bug技能，卡出空气墙。

    如果自己使用这个技能，会不会离开这个游戏呢？

    也许这个游戏很特殊，可以困住所有人，但是白皖不一样，他甚至可以卡出游戏地图，他就不信了，难道这破游戏还能困住自己不成？

    另外，这次是虚拟副本吗？

    看来系统目前不敢让自己进入真实世界副本了，被自己吓怕了。

    你以为不是真实世界，我就不能卡出游戏地图了？

    下一个副本，继续卡出游戏地图！

    归来世界比较特殊，是真实世界。

    在真实世界中，卡出游戏地图则是进入其他区域。

    白皖更好奇，如果是一个诡异游戏创造的副本，那么卡出地图会发生什么，不会是一群乱码吧？

    如同第一个副本幽灵船一样。

    也许能获得些意外的收获？

    还是说…游戏地图外有其他隐藏npc？

    特别是白皖注意到了他这次的副本角色叫做李明，设定中是一个前往外地的打工人？

    看到这设定后，白皖不由眼前一亮。

    这不就是他曾经假想的吗？

    这个游戏肯定是限制在李明的工作所在市，那么如果自己用bug卡出这个市，真的能回到自己老家吗？

    能吗？

    理论不行吧，毕竟那是背景设定。

    可是谁说的准呢。

    白皖不由十分期待，完全没有任何畏惧。

    无解副本他通关的少吗？

    即便是这留下的副本在邪门，有他邪门吗？

    接着，他便白光一闪，白皖便来到了一个陌生的地方，他的脑海中开始播放了一段cg。

    ……
------------

第一百三十六章 进入随机副本，诡区求生

    李明躺在床上，有些疲惫。

    如今已经半夜十二点，今晚他加班到晚上十一点才回来，简单的洗漱下就躺在床上。

    他的工作很忙，没有什么休息的空间。

    基本上回到家中，倒头就睡。

    而今天他却有些睡不着，因为外面有小孩子一直在吵闹。

    李明租的房子是一座老楼，他住在顶楼六楼，对于楼下声音听得特别轻，似乎是有一个男孩一直在哭，可能是和家长吵架了。

    呜呜呜！

    哭声源源不断，使得他很难入睡。

    李明很烦恼，明天他还得早起上班，要是再睡不着明天就又要没精神了。

    可惜，李明努力了下，最终还是无奈的睁开了眼睛。

    “谁家的小孩子啊……这么晚了在大街上哭不睡觉……”

    他之前也有听到过，小孩子在街上哭的情况，但是时间没这么久。

    是又和家长吵架了吗？

    李明有些无奈的爬起床，肚子有些饿了，想用手机叫外卖弄点吃的，可惜手机却怎么也开不了机。

    他的工资虽然还不错，但是一个人在外花的也很多，房租就是一个很困难的地方。

    这手机也用了四年，电池似乎出了问题，导致开不开机。

    李明有些无奈，只能下床穿上衣服。

    他居住附近倒是有超市，只是要他下楼一趟。

    肚子确实有些饿，因为之前在公司忙着加班也没怎么吃饭，如今被小孩叫声弄的清醒了，正好下去找点吃的。

    李明离刻了卧室，看到室友正躺在沙发上，被子将他全身覆盖，不由觉得有些好笑。

    这是和他同居的室友路南，他们都是一家公司的，所以选择了距离公司最近的老房子，正好房租也便宜。

    路南就是喜欢在沙发上看电视，有时也在沙发上睡着。

    路南手中还拿着一个零食，显然这次就是他吃着吃着就睡着了。

    突然，李明看到路南手中的零食袋疑惑了下。

    那零食似乎有些眼熟？

    自己吃过吗？

    李明脑海中传来了一个朦胧的印象，但是一时间又有些想不起来。

    如今大厅没有开灯，李明干脆将疑惑放在心里。

    不管是什么零食，总是属于路南的，自己还是出去找一些吃的。

    咔嚓。

    他打开大门，走入走廊，然后开始慢慢往出走。

    走廊没有灯，因为前些日子坏掉了，还没人修，李明也懒得管，借着月光能微微看到楼梯就是了。

    李明缓缓走出了大门，中途没发生什么异常。

    接着，他便一点点向前走，家距离超市不远，走几分钟就能到了。

    李明成功的抵达了超市，然后购买了饮料的和泡面，他就离开商店，他有点想买路南手中的零食，但是想不起来那零食叫什么名字，最终只能放弃。

    李明拿着泡面和饮料往家走，而到一半的时候，又传来了小男孩的哭声。

    “呜呜呜……”

    那声音哭的十分凄惨。

    李明想到之前睡觉被打扰了，就不由有些生气。

    一直哭，家长也不管管。

    他又有些好奇，就向着声源处走去。

    最终在一个角落，看到那个小男孩。

    不过由于那个地方没有路灯，仅仅只能通过月光模糊的看到小男孩的身影。

    只有小男孩一个吗？

    李明有些疑惑。

    这么晚了，不回家，在这角落干嘛？

    李明迟疑了一下，然后走了过去，是离家出走了吗？

    就这样，李明一点点靠近小男孩。

    借着月光，李明也能一点点看清楚小男孩。

    此时小男孩正在揉着眼睛哭。

    没走几步，李明就隐隐觉得不有些对……

    小男孩附近太黑了，虽然没有灯光，但是终究有月亮。

    按照常理来讲，他应该能看清小男孩的相貌才对。

    但是，他已经离得不远了，却依旧没有看清楚小男孩。

    李明有些好奇，便又走近了几步。

    但，突然他身子微微一颤，整个人浑身不由浮现出一股凉意。

    因为他发现，眼前的小男孩根本不是人，而是一只双脚站着的猫，正在捂着眼睛哇哇哭。

    李明不由后退了两步，那只毛茸茸的猫也不哭了，转过头，目光幽幽的看向李明。

    嘶……

    李明不由深吸了口凉气，连忙往家跑。

    他跑的很快，是真的被吓到了。

    甚至忽略了自己的身体，等跑到家中的时候，他甚至感觉自己的肺都要炸了一般，腿也疼的不行。

    他……他是看错了吗？

    竟然看到了一只猫站起来哭？

    这也太离谱了吧？

    李明无比怀疑，他是不是产生了错觉。

    可能是……最近加班久了产生了幻觉？

    据说人精神一直绷紧，确实会产生幻觉来着。

    想到此，李明不由走到了窗户旁边，然后向下望了一下。

    也许……是他看错了……那可能就是一个小男孩在……

    李明的想法，下一秒就被打断了。

    因为只见，在自己家楼下，一个毛茸茸的猫正双脚站立，并呲牙对着他笑。

    吓得李明连忙从窗户旁边离开。

    不是自己的幻觉……确实有一只猫……

    也是此时李明脑子突然恍惚了一下，接着昏迷了过去，一秒过后迅速的睁开眼睛。

    李明看了看周围的屋子，同时开始吸收关于身体原主人的记忆。

    他不是李明，他叫做林远，是一名诡异游戏的玩家。

    “妈的，才刚上来就遇到诡了。”林远能看到李明之前的记忆。

    出去买吃的，然后被一只诡异的猫盯上了。

    林远不由有些无奈。

    这么晚了，还出去干嘛……

    林远对诡异游戏特别无奈。

    每次游戏都是一次折磨。

    不知道什么时候才能离开这破游戏。

    沙沙……

    突然沙发上有了声音。

    林远这才想起来，自己的室友还在沙发睡觉来着。

    理论上，自己的室友也可能是玩家，在这种求生的副本中，玩家团结一致才有存活的可能。

    因此，他便打开门，然后走了出去。

    而出去后，他却不由愣住了。

    因为沙发上是空的，并没有人，这怎么可能呢？

    他明明记得路南就躺在沙发上睡觉。

    而如今就只有零食袋放在沙发上了。

    但林远看到那零食袋后不由面色一变。

    这紫色袋子他很熟悉，哪里是什么零食袋，这是猫粮袋！！！

    这一刻，他才回过神来，自己的室友路南今夜说要加班到很晚，根本就没回家！

    之前……是一只猫，躺在沙发上！

    林远不由面色恐慌，因为如今沙发上空空如也。

    也是此时，房间中开始到处传来猫叫声。

    “喵！喵！喵！”

    四面八方传来的猫叫声，不由让他脑子有些发胀。

    林远此时也握紧了口袋中的诡异道具。

    在哪里？？猫在哪里？？？

    最后他又听到了厨房里面似乎有动静。

    他不由向阳厨房望去，接着有些头皮发麻，只见那毛茸茸的猫正背对着他，正在翻弄着冰箱。

    似乎察觉到有人看自己，直立猫不由转过头，眯起了眼睛，用拟人化的表情，对着林远笑了笑。

    可怕的诡气从猫的身上释放，林远也不由掏出了手中的诡异道具。

    而也是此时，他们的大门突然被打开了。

    一个青年手中拿着冰淇淋走了进来，同时嘴里还在怒骂：

    “傻逼系统，也不知道给点准备时间，就知道下副本，下副本，之前那能怪我吗？？我也不想放走通缉犯，不想弄出那么多太阳啊！”
------------

第一百三十七章 新bug ：随机角色发癫

    林远面色怪异的看着白皖。

    这是……自己室友？

    不对，应该也是一位玩家吧！

    林远本来想向突然进来的白皖求助，但是却听到白皖嘴里嘀嘀咕咕的……仿佛没看到厨房的诡猫一样。

    只听，他似乎在和谁争辩，骂骂咧咧的声讨系统。

    看着这一幕，林远不由擦了擦额头的汗。

    妈的

    不会这个玩家比起自己，先被诡异系统逼疯了吧

    而且竟然骂系统，不怕被穿小鞋，加快进入诡异副本吗。

    万一被丢入一个无解级别的副本，岂不是凉了。

    而诡猫见到自己被忽视，怒了。

    什么东西进来了？

    一般的人类见到它哪个不是毕恭毕敬的？

    猫眼中精光一闪，身上的诡气更加浓郁。

    它缓缓的抬起身体，试图学着人的样子站立，对着白皖蓄势待发！

    林远看着猫，急忙扯了扯白皖的衣角，指了指身体已经立直的猫：“小兄弟，我知道诡异系统很恐怖，但你先别怕，我们都是玩家，先一起努力对抗那只诡猫再说！”

    这时白皖才结束和系统的争辩，顺着林远指的方向看到诡猫，眼前一亮。

    林远期盼的看着白皖，等着和他一起出手。

    但是转头一看，却差点气晕过去。

    只见，白皖兴奋的看着诡猫赞叹道：

    “卧槽，这只猫猫竟然会站立！牛逼！”

    林远：“？？？”

    艹！！

    牛逼你妈，那显然特么是一只诡异！

    林远有些服了……这是一位怎么心大的玩家啊。

    接着，他更是懵逼的看到，白皖似乎偏过头开始对空气讲话。

    嘴中说着什么，

    “你看你只会吃我的猫粮……”

    “你也老大不小了吧？据我所知你还单身？

    “要不要试试和它处对象”

    “你们一起变成猫剑肯定更强”

    之类意义不明的话

    林远呆立在原地。

    特别是他似乎还听到了白皖背后似乎真的有猫在喵喵叫，更是怀疑自己是不是也被诡异系统逼疯了？？

    白皖一脸欣赏的看着眼前可以直立行走的猫猫。

    这基因真好啊，一般猫猫都不能直立行走吧？

    接着，白皖从口袋中放出了自己的猫猫。

    猫猫看到眼前的诡异猫后不由也震惊了。

    卧槽！

    它竟然会双腿站立！

    牛逼！

    猫猫眼中不由浮现出一丝崇拜的看向站在厨房中的诡异猫。

    猫猫本来想着要一辈子单身的，但是看到眼前的诡猫之后，不由有些心动了。

    如果是……诡猫君的话，也不是不行？

    白皖也无比满意的看着的诡猫。

    但是很快，他又有些疑惑。

    “这是不是母猫啊？”

    “不过，不是也无所谓吧……毕竟是诡异嘛，诡异什么的，不分性别也无所谓的吧。”白皖嘴中不由嘀咕道。

    听到这，林远终于憋不住了，打断白皖道：“大哥！这是一只诡啊.”

    白皖一愣，反问道：“诡怎么了？不能和我的猫处对象吗？它是一只诡之前，它先是一只猫啊！”

    林远：“.”

    林远沉默了一瞬，试图理解白皖的脑回路。

    他艰难的开口解释：“大哥，这猫很凶的，它.卧槽？？”

    林远还没说完，只见在厨房站立的猫，突然诡异的左扭动了一下，然后又右扭动了一下。

    然后抬起两只猫爪在耳朵边上，站立的双脚开始踢踏起来.

    伴随着节奏，那诡异猫猫竟然开始扭动了起来。

    诡猫它也懵了，它明明是想去吃掉眼前这沙雕人类，但是身子忍不住……忍不住想跳舞！

    所以，它跳了，在厨房中尽情的扭动了起来，同时嘴中还陪着乐：

    “喵喵喵~喵喵喵~”

    林远：“？？？？”

    林远看着面前三观震碎的一幕，目瞪口呆，心中的疑惑几乎要溢出来。

    卧槽，这只猫，在跳舞？？？

    啊？？？

    林远觉得，门外的玩家给自己猫猫找一个诡猫老婆就已经挺离谱了，你这诡猫咋还跳上了呢？

    好家伙，你这是也想找一只公猫啊？

    白皖看到后也是愣了下，心中有些不可思议的看着自己眼前的诡猫。

    卧槽！

    这只诡猫不是真发情了吧？

    看上自家咪咪了？

    但是想了会，白皖才恍然大悟。

    对嗷，自己领悟了新bug技能，发癫……

    这副本中无论是人还是诡，都会随机发癫。

    显然这只，正在喜悦喵喵叫的诡猫正在发癫。

    嘿，别说，跳的还挺特么不错。

    白皖满意的点点头：“这儿媳我看不错，嫁过来了要好好对人家，猫粮猫条都让你媳妇先吃。”

    这时，白皖突然一拍脑袋，道：“差点忘记跳舞了！”

    他才想起来，自己也是可以跳舞的。

    第一次跳舞百分百给小费，这诡猫看起来也是主要诡异之一，对着它跳舞，肯定不会亏吧！

    就让这猫儿媳看看爸爸的舞姿吧！

    白皖想着，冲到了诡猫面前，面对面，一起扭动踢踏起来。

    哒哒哒!

    林远看着面前一人一诡猫和谐的舞蹈着，也有些恍惚。

    面前两个生物就像两个专业的舞者一样，舞姿优美

    不对！这是诡异逃生游戏，你们在干嘛啊……

    为什么一个玩家会和诡异一起跳舞啊？

    林远快要疯了。

    这个副本怎么了？

    是自己不正常，还是他们不正常啊！

    当啷！当啷！

    林远更是惊讶的看到，诡猫似乎觉得技不如人，一边喵喵喵的踢踏着，一边身上掉落一个个诡币，打赏对面的玩家！

    哗啦啦！

    数量不少的诡币落到地上。

    “喵——！”

    诡猫嘴里传出凄惨的悲鸣。

    艹！老娘留着买人肉口味猫粮的诡币啊！

    诡猫无法理解，自己的诡币为什么正在一直往下掉。

    如此下月，岂不是一个月都吃不到人肉口味的猫粮了！

    它一边悲愤的喵喵叫，却身体一边不由自主的舞动着。

    诡猫有些欲哭无泪。

    怎，怎么回事，完全停不下来。

    妈的，真是见诡了。

    就在这时，白皖的猫猫也跳了出来，被会跳舞的直立猫吸引，满脸欢喜的摇着尾巴跑过来，对诡猫喵喵直叫。

    甚至对着诡猫发出了舒服的呼噜声。

    白皖一看，自己家的大傻猫，这明显是坠入爱河了呀！

    同时白皖也不由好奇，纸片猫和诡异猫，要是处对象了，未来的猫崽是个什么品种？

    世界上不会还没发现这种品种吧？

    在白皖一边跳舞，一边沉浸在，对未知物种猫崽的幻想中，突然听到对面诡猫发出一声大叫。

    “喵！！”

    诡猫可怜的叫着，一边舞动，一边往前伸脖子想吃人，可是怎么都咬不到。

    它心态有些崩。

    然后它便看着一只看起来很痴傻的公猫缓缓向自己靠近，吓得寒毛竖起，炸毛了起来。

    “喵喵！”——你不要过来啊！！

    真恶心！

    看着恶心的狸花猫越来越靠近自己，诡猫也慌了。

    在极度恐慌之下，竟然挣脱了身体的束缚。

    喵的一声惨叫，就跳到阴影里，着急忙慌的逃跑了。

    “喵？”

    猫猫失望的跳上白皖的肩膀，看着诡猫逃跑的方向。

    白皖看到诡猫立刻也是愣了下，竟然跑了？

    然后又摸了摸猫猫头，道：“没事，想要对象就热烈的追求它！迟早会被你的热情感动的！”

    同时，这一刻，白皖和林远脑海中一个声音响起

    【叮！诡猫危机破解成功，获得一记忆币。】

    林远彻底无语住了。

    这是什么破局方式啊？

    竟然就这样躲避了诡异第一次袭击？

    这个世界是怎么了？从诡猫开始跳舞就开始看不懂了啊！

    林远不由目光直直的看向白皖。

    他到底何方神圣啊……

    白皖看到手中的记忆币，不由笑了。

    不错，已经到手一枚了。

    同时白皖又认真将副本详解看一遍。

    【怪谈：留下

    简介：您需要扮演副本中人物，完成他的正常轨迹，包括生活和工作，其中每躲避一次诡异袭击，会获得一枚记忆硬币，解锁关于某处的一段记忆，收集五枚记忆硬币后会完全解锁记忆。

    提示：副本中设有商城，可在商城中，使用记忆硬币，购买道具。】

    白皖不由开始思索这次的游戏。

    主线很明确，就是扮演副本人物正常生活，然后躲避诡异就可以了，每成功逃离一次，就可以获得一枚记忆币作为奖励。

    而只要收集五枚硬币，就可以解锁全部记忆。

    系统这次没说明通关条件，那么就是这五枚记忆硬币很重要，只要获得五枚记忆硬币，觉醒记忆后就可以通关。

    但是有这么简单吗？

    每一个诡异游戏都不简单，后背隐藏着很多陷阱。

    不过，不管怎么样，如今都获得一枚记忆币了，算是成功的开始。

    接着，白皖走向卧室，舒舒服服的躺在大床上伸了个懒腰。

    之前在归来的副本还没好好休息，如今就又下副本，真是累死了。

    林远也犹豫的走了进去，

    他面色复杂的跟着白皖，进了双人床的卧室，拉下窗帘，躺在另一张床上。

    他本来想着和自己这位室友商量一下剧情，但是看到室友躺在床上就开始打呼噜，便放弃了这个想法。

    同时他嘴角不由抽搐了下。

    妈的，这睡眠质量也太好了吧……
------------

第一百三十八章 没有人能离开的副本！

    林远有些无奈的闭上眼睛，却始终睡不着。

    终于熬到快半夜，才迷迷糊糊的准备入睡，但是声音突然把他惊醒。

    ……

    “哇～哇～”

    恍惚间，好像有一个婴儿在外面啼哭。

    林远勉强眯起眼睛，看向啼哭的方向。

    窗外，月光透过窗帘，隐隐浮现一个正慢慢立起身子的黑影。

    林远顿时清醒过来，恐惧顺着脊骨，慢慢攀升.

    是那只猫，它又追过来了。

    “哇～哇哇～”

    窗外的哭声更加凄厉，林远不由害怕的握紧了自己的诡异道具。

    而这时白皖似乎被吵醒了。

    “嗯？困死了，大半夜的鬼叫，谁这么没素质！”白皖打了个哈欠，翻了个身想继续睡。

    林远见此嘴角不由抽搐了下。

    大哥，别特么睡了，诡都来了！

    “哇～哇～”

    诡猫的叫声，似乎无处不在，在房间的每个角落，都响起了诡异的啼哭声。

    “还没完没了啦？让不让人睡觉了！”白皖烦不胜烦的掀开被子，起身骂骂咧咧道。

    而白皖骂过后，房间内猫叫声，还没结束，正准备继续发出声音，就被白皖一句话堵了回去。

    “闭嘴！再叫，就把你许配给公猫！”

    唰！

    诡猫的叫声突然停了。

    一时间，房间突然变得极度安静。

    在林远张口结舌的注视下，白皖重新躺下，翻了个身，很快发出鼾声……

    林远：“？？？”

    林远看到猫真的离开了，整个人放松了下来，宛如做梦一样的经历，让他彻底懵了。

    好家伙……还真被自己的室友给骂走了？

    就离谱……

    林远看了眼时间，再不睡觉，就要上班了，便强迫自己入睡。

    ……

    第二天一早，林远和白皖爬起床。

    这一夜他都没敢睡，虽然在自己这室友的一声威胁下，那只诡异的猫不敢再叫了，但是终究睡不踏实。

    但是自己身旁的室友，睡的却很香，甚至还在打呼噜。

    不过不得说，这心理素质有点过硬。

    也是……一个能和猫斗舞的玩家，心态想必是无比可怕的。

    林远此时对白皖无比好奇。

    这到底是哪里来的神仙啊……

    即便是精神病看到一只站着的诡异也会害怕吧？而不是说什么好厉害的猫之类的话，精神病人看到眼前的室友估计都会震惊这人有病。

    “走吧，走吧，去上班！”白皖此时面色期待，之前的开放世界副本被自己搞砸了，但是这个世界有合适机会的话，还可以再尝试，虽然不是每个副本都可以开放世界。

    林远看到白皖的精神头，不由有些羡慕。

    这么积极吗？

    要知道这个世界可是有诡啊……

    林远十分不解的打开大门，有些疲惫的跟在白皖身后。

    对门此时也刚好开门，里面有两个女孩走了出来。

    两个女孩一高一矮。

    其中一个高个子女孩看到白皖二人先是犹豫了下，然后说道：“你们也是玩家吧？”

    林远和白皖点了点头。

    两个女子见此不由欣喜。

    在恐怖世界里面，能够遇到玩家还会让人心安的，特别是这种对门的情况，没人希望自己的对门是两只诡异。

    经过简单闲聊，四人都在一家叫做云尘的公司上班。

    “我叫白星，在游戏中扮演公司老板秘书。”其中那位身高高挑的女子先进行了自我介绍，

    “我叫于新月，是一名文员。”于新月个子不高不矮，带着一个眼镜，看上去很随和。

    “林远，在公司人事部门。”林远跟着说道。

    接着，众人将目光看向白皖。

    由于这次是角色扮演游戏，所以白皖的相框被隐藏了，大家都看不到。

    但是白皖依旧吸引了众人的一小部分注意力，因为……白皖似乎有些过于放松了。

    虽然于新月几人也在努力控制情绪，但是处于诡异游戏中难免有些害怕，但是眼前的青年有些不太一样，好像诡异副本如他家一样，有些过于游刃有余了。

    “我是贺冰，在公司里是一名保洁员。”白皖有些无语的说出了自己的身份，觉得肯定又是傻系统在坑害自己。

    等到白皖自我介绍后，于新月点了点头，同时面色有些恐慌的道：“你们昨天晚上也听到了吧……猫的叫声。”

    白星听后也神色不自然的道：“昨天窗户下面有一只会站立的猫猫，然后叫了一晚上，我们一晚上没敢睡觉，你们应该也听到了吧。”

    林远张了张嘴，欲言欲止的好几次，最终没说话，他下意识余光扫向白皖。

    确实有一只猫……不过被自己这位室友骂的闭上了嘴，“是有那么一只猫，挺可怕的……不过，舞跳的确实不错。”林远最终不由说道。

    白星：“？？？”

    于新月：“？？？”

    她们一时间没听懂，他在讲什么冷笑话。

    “说起来，这个游戏似乎有些邪门，目前没有过通关记录，但是也没有过团灭记录。”白星有些神情凝重的说道。

    她的这话一说完，全场不由安静了下来。

    这个叫做留下的副本很出名，大家都听过，不过由于它过于邪门，所以大家都不太想提，但是白星还是提了出来，所以在场气氛都不太对。

    “咳咳……行了，咱们先上班，等下班后再聚集一起交换情报。”白星也知道这个叫做留下的副本很出名，怎么可能，有人不知道，但目前讨论这个只会让原本就压抑的气氛变得更压抑，便转移话题说道。

    “嗯……是该上班了。”

    在这个副本当中，他们要真实扮演当前角色，包括上班。

    如果没按时上班，不知道会发生什么事情。

    所以，几人连忙坐车，前往公司。

    还好，公司离得不远，距离他们所租的公寓，也就只有几分钟车程。

    达到公司后，白皖等人就开始上班。

    白皖白天任务比较简单，随便的打扫一下，不过他需要在所有人都下班后，再做一次清扫。

    白皖无聊的在公司中闲逛，整个白天一切正常，人来人往。

    忽然一名女子走到白皖身旁。

    她和白皖一样的工作，也是在公司中打扫卫生的，不过负责的区域不同，和白皖没什么交际。

    他有些好奇的看着女孩走过来，不知道女孩有什么事。

    而女孩却说出了，让他有些吃惊的话。

    “唉……你是新玩家吧？做好心理准备吧，这个副本出不去的。”

    “？”白皖听后愣了下，不由问道

    “你也是这次的诡异玩家吗？”

    女孩摇了摇头，面露苦涩道：“不是的，我是上上届的玩家……不，也许是上上上届的，我已经记不清了。”

    白皖听后不由目光微闪。

    上上届的玩家？

    这怎么可能……

    难道传说是真的？

    这个叫做‘留下’的副本无法通关？

    即便是难度高的无解级别副本，无非是团灭罢了。

    像这种被困在这个世界是什么情况？

    女子面色十分沮丧的道：“你很快就知道……这个游戏有问题，我们出不去的。”

    说着，女子面色一变，接着闭上了嘴，转身离开。

    显然，她也有着某种限制，而不能说太多关于副本的事情。

    白皖眉头不由皱起。

    这个副本果然有问题吗？

    无法离开吗？

    此时，白皖也莫名有些焦虑，如果真的无法通关这个副本，那么可就麻烦了。

    不过，自己拥有穿越游戏地图外的能力，如果真的出不去，自己就强行卡出游戏，看看这个游戏到底何方神圣！
------------

第一百三十九章 各位读者，夜晚不要加班，小心有诡

    白皖实在有些摸不着头脑。

    是难度很高？

    可是从目前的角度来看还好吧？

    目前就遇到一只跳舞不错的猫诡。

    从身上散发的诡气来看一般般，当然这个副本可能还有更多诡异，如今还不能下定论。

    但是即便是再强的诡异，应该是团灭玩家才对，而不是困住玩家。

    很神奇的副本，不过由于目前获得的信息量还太少了，无法了解事情的全貌，现在进行分析推理似乎也没什么意义。

    忽然，他想起，昨天晚上太困了，所以还没来得及好好查看。

    他从口袋中拿出那枚系统奖励的记忆硬币。

    硬币是墨黑色的，看上去很厚重。

    这东西还可以购买道具来着。

    他拿出的同时，似乎是观察的时间久了，触发了过场动画。

    记忆中，开始多了些画面。

    那似乎是白皖和林远几人……他们正在一个地下室之中，似乎是在干什么事情。

    那地下室看不清真容，也不知道在哪。

    记忆画面就这么断了。

    一个记忆硬币看来只能出现这样片段的记忆。

    只有将五枚记忆碎片全部收集到，才能够知道事情的真相。

    白皖开始思考了起来。

    看上去，一切的源头，都是那个不知何处的地下室。

    他们这些扮演人，可能出于某种目的，前往了一个地下室，接着灵异事件就开始一件接着一件发生了。

    当然这只是根据脑袋中记忆的初步猜想，具体发生什么了，还得后面验证，毕竟这游戏目前还没人能通关，肯定还隐藏着什么大坑。

    白皖整天都在楼中闲逛，时不时打扫一下卫生，看看能不能在公司里面寻找到什么线索。

    ……

    傍晚，于新月一个人在办公室中，月光透过窗户照了进来。

    此时，她表情十分不好看。

    如今已经晚上十一点了，她还在加班……

    现实中加班就算了，但是没想到在游戏中竟然还要加班。

    特别是，这是一个诡异游戏。

    如今外面静悄悄的，走廊一片黑暗，由于公司经营不太好，加上老板也小气，晚上走廊是不让开灯的。

    此时，整个公司里，就只有她一个人。

    那空荡的办公室，让于新月有些心慌。

    恐怖片的剧情一般都是发生在加班的时候。

    特别是此时傍晚。

    整个楼都是一片静，只能听到她敲键盘的声音。

    老板突然叫她加班，她是想拒绝的，但是却收到了系统提示，因为扮演人员很珍惜这份工作，所以一直是加班狂，如果违背人物设定要扣除一定量的诡币，她本来就没经历几次副本，没有多少诡币，自然无法反抗老板。

    所以，此时只能承受一个人加班的恐惧。

    她总是时不时的回过头，生怕有什么诡异会在她身后出现。

    不过，还好，加班到目前，还没什么情况发生。

    终于，她做好了最后一点工作，便关上电脑，准备离开。

    如今已经很晚了，必须快点回家，不然的话，不知道会发生什么。

    她走到门口，关上了办公室的灯。

    唰……

    周围的一切暗了下来，虽然有手机照亮，但是于新月依旧觉得有些害怕。

    在现实中，她加班后离开，关灯的那一刻也是最害怕的。

    那个时候，她会失去所有光源。

    于新月故作镇定，用手拉住大门，然后关门。

    而也是那一瞬间，她似乎听到办公室中有动静，发出嗡嗡的声音。

    呼……

    于新月整个人身子都绷紧了。

    是……打印机吗？

    有时候，现实中打印机也会突然发出嗡嗡的声音，导致把她吓一跳。

    是打印机吧……

    于新月关上门后，连忙用钥匙准备锁门。

    而里面似乎又传来沙沙的声音。

    似乎打印机失控了一般。

    接着，开始传出纸张被打印的声音……

    打印机故障的时候，就会突然有纸会莫名的被打印出来。

    不过，偏偏在这个时候打印机坏了，纸张被打印，一张又一张。

    似乎在这空无一人的办公室中，有人在使用打印机打印一样。

    加上四周黑暗，静悄悄的，于新月哪怕明知道是巧合，也有些害怕。

    特别是，她手有些发抖，导致钥匙总是插不到钥匙眼里。

    她很想直接离开，但是又害怕明天被老板说，导致和人物不符而扣除诡币。

    她一手拿着手机，在黑夜中光线十分不好，所以一直没能将钥匙插进去。

    而这时，打印机也安静了下来，她稍微松了口气。

    果然是巧合吗？

    但……也是此时，屋里又传来了动静。

    那是敲门的声音。

    咚咚咚！

    一个人在门的里侧，对着于新月在敲门。

    听此，于新月身子不由僵住了。

    一间空荡的办公室，门的里侧却被敲响了。

    有什么东西在里面……

    这一刻，她再也不顾什么锁门了，直接松开手，跑了起来。

    而后面，她听到大门吱嘎一声。

    门被打开，里面有东西出来了。

    咚咚咚！

    于新月感觉胸口剧烈跳动着，像是要跳出胸膛。

    暗黑中，只有幽绿色的紧急通道一闪一闪的亮着。

    于新月听着后面的脚步声，有些心慌。

    不行！速度太快了！坐电梯会被抓到！

    于新月跑向电梯的脚步一拐，急忙跑入身边紧急通道的楼梯，往下狂奔！

    身后的脚步声就跟在自己身后，形影不离。

    她奋力扶着楼梯往下狂奔，在拐弯时偏头看了，终于看到了后面是什么东西，但是却觉得更加恐惧了。

    那只是一道漆黑的影子。

    周围的光亮似乎都被它吸收。

    唰！

    随着他们之间的距离越来越近，诡影慢慢变化着，那形状，越来越像自己的影子！

    它想贴上自己的后背，取代自己的影子，再取代自己！

    呼！

    于新月大口喘着粗气，心里疯狂的思索有没有逃离的方法。

    冷静点，冷静点，一定有办法的.

    她只是一个倒霉的新人。

    甚至还没有多少诡异道具，不使用一个一次性道具的话，根本甩不开

    看着那诡异如影随形，于新月一咬牙，直接用掉了最后一个一次加速性道具。

    唰唰唰！

    她的脚下，隐隐生出火光，顿时拉开了一段距离。

    可是她心中不由有些绝望，从办公楼逃出去，也不能保证这诡影不会跟出来。

    从办公楼到住宿楼，还有一段距离！

    咚！

    于新月跳下最后一节楼梯，终于到达一楼。

    准备趁着加速还在，准备闷头继续往前跑，却听到前方传来了说话声。

    她抬头一看，却懵了，连逃跑的脚步都慢了下来

    只见，一楼的大厅，一人一猫，正在对峙。
------------

第一百四十章 卖火柴的小女孩

    身上散发着浓浓诡气的猫，正炸着毛，被面前的男人一点点逼到墙角。

    嗤！

    白皖身上也释放着恐怖的气息，一步步再次逼近诡猫！

    “这次，无论如何都要从了我，你也不想一直单身对吧？”

    白皖露出和善的微笑。

    “喵！！！”

    诡猫发出凄惨的叫声，悲凉的缩成一团。

    为什么变成诡了，还要被抓去处对象！

    喵呜呜，诡异在外面一定要保护好自己.

    而于新月也目瞪口呆的看着前方的场景，有些痴傻的张着嘴跑。

    那个男孩……好像也和自己一样是玩家吧？

    他在干嘛？？

    和一只猫？？？

    于新月眼睛不由睁的好大。

    她犹豫了一下，自己是不是不应该打扰他们？

    但是她感觉到身后的诡异还在追逐，不由有些慌张的提醒道：“快跑！后面，后面有……”

    而她的诡字还没说完，就听到……

    噔噔噔！

    那速度极快诡影，突然爆发了更快的速度。

    以一种惊人的速度，折返，又跑了回去。

    噔噔噔。

    速度不比之前慢.

    “？？？”

    于新月呆了。

    白皖也是有疑惑的道：“什么？？你说后面有什么？？”

    于新月张了张嘴，最终还是把嘴巴闭上了。

    “没……没事，什么都没有……”

    发生了什么？

    这诡异爆发的逃跑速度，比自己使用加速道具还快啊？？

    一溜烟就特么没影了？？

    真是离谱，怎么好像是一只野兽，然后遇到另外一只更可怕的野兽而逃跑了……

    于新月不由四处望了望。

    这里有什么恐怖诡异在吗？

    此时，诡猫也趁机溜出门外。

    白皖一脸惋惜，又失败了，希望有朝一日，自己公猫的诚恳，能够打动母猫吧。

    同时他不由将目光望向楼上。

    有点意思。

    似乎有只诡见到自己逃跑了。

    这么敏感的诡异，还真不多见，是察觉到自己身上的力量了？

    也是，自己身上如今可怕的东西可不少。

    血骸菩萨、诡夫人、诡妻、陈未雨、幽灵船，每一个东西都很恐怖。

    对于感知力强大的诡异来说，白皖可能是一个巨坑吧。

    像于新月这样的萌新自然感受不到。

    “走吧，走吧。”白皖将手中的扫把放在一旁，今天当了一次清理工，还挺累的。

    于新月点了点头，如今有白皖在身边倒是多了一丝安全感。

    两个人总比一个人安全，虽然眼前的玩家看上去似乎有点不太正常。

    但一个性取向有些奇怪的玩家，总比诡异要好的。

    ……

    白皖和于新月走了出去，现在已经是半夜，在漆黑的夜里，只有几盏路灯勉强照明。

    白皖慢悠悠的在回家路上散着步。

    而身边的于新月看着空荡荡的幽暗道路，不由有些害怕。

    但是她看到身边的白皖，那悠闲的样子，似乎一点也不害怕。

    她舒了口气，也觉得安心多了。

    但是……不知为何，她总感觉身后凉凉的，似乎有什么不对。

    晚风刮在于新月身上，她冷的一哆嗦。

    可能是自己被风冻到了吧.

    她想着，随意的看向一边，余光却扫到一旁的窗户上。

    窗户的反光浮现出自己的影子，似乎看上去有些陌生。

    这是一种很奇怪的感觉。

    于新月深吸了一口气。

    不能想这么多，越想越害怕。

    走了几分钟过去，她还是时不时观察自己的影子。

    似乎没什么变化。

    她揉了揉眼睛，抬头看了看路灯。

    难道是灯光的原因吗？

    等她有些放松下来，却看到。

    不知道从哪里冒出来一个小女孩，走到她和白皖身边。

    于新月不由又揉了揉眼睛，有些疑惑。

    刚刚有个小女孩在这吗？？

    小女孩长得很可爱，小手里捧着一盒火柴，抬头看向白皖。

    “哥哥，买一根火柴吧。”

    “不买！！”白皖看到小女孩，脸色不由一变。

    艹，这是自己被童话bug找上了啊！

    这技能是有概率触发不分敌我，一般都是针对敌人的，但是这次显然白皖有些倒霉了。

    白皖一脸紧张，拉着于新月的手腕就往前跑起来。

    “啊？”于新月有些迷茫的被拉着跑起来，心里有点疑惑。

    一个一点诡气都没有的小女孩，为什么要跑啊？

    那个小女孩眼中起了水雾，含着泪，举着一根火柴，追了过来。

    “买一根吧，一根就可以……”

    于新月看着可怜的小女孩，犹豫了一下，边跑边开口。

    “要不.买一根？”

    “不买！别理这乞丐，我跟你说，现在很多这种追着推销的乞丐都是骗人的！现在装可怜，说不定哪天就用这火柴炸你！”

    “啊？哦”

    两人正一边跑一边说着话。

    白皖由于体力好，跑在前面，于新月落后了一些。

    这时，于新月背后的影子，却突然一扭。

    影子诡终于找到了好机会，趁着白皖不在，去袭击眼前的人类女孩。

    那影子突然跳了起来，但在这时小女孩却出现在影子身边。

    “这位影子先生，买一根火柴吧。”

    影子愣了下。

    什么玩意，它是一个影子，买这玩意干嘛，哪里突然冒出来的小女孩啊？

    不买，滚！

    影子正准备对于新月下手，有新鲜的人肉吃，它才没什么功夫买什么破火柴。

    但是卖火柴的小女孩却不依不饶。

    “买一根吧，就买一根……”

    影诡有些烦了，便一只手向着旁边的小女孩抓去。

    小女孩一愣，对着扑过来的诡影，点亮了一根火柴。

    然后把手中的点亮的火柴，碰了碰诡影。

    唰！轰！！！！

    触碰到的瞬间，火柴把这周围的一片空间，都点燃了！

    火焰冲天而起！

    像一根火柱一样，点亮了天空。

    空中发出爆鸣声，点燃的空间困住诡影，形成了一个火焰领域！

    小女孩露出可爱的微笑，问诡影：“诡影先生，需要买一根火柴吗？不拒绝就是默认了哦。”

    说着，小女孩又拿出一根火柴，接着诡影懵逼的见到，那根火柴竟然突然变成了一座大炮！

    小女孩双手持炮，然后火光一闪！

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣声响起。

    硕大的炮弹打在懵逼的诡异身上。

    诡影还没反应过来，就被大炮轰飞。

    火光在城市中爆发，小女孩撑着炮，爆炸的余波吹起了她的刘海，她眼中满是兴奋。

    见此，于新月不由长大了嘴。

    ？？？？

    发生了什么？？？

    白皖也是面色发白的转过身。

    艹！！

    太恐怖了吧？

    这特么是卖火柴的小女孩？？

    这是卖核弹的小女孩的吧，喂!!
------------

第一百四十一章 卖火柴的小女孩：去见我的太奶吧！

    呼呼

    大炮的烟雾逐渐散去。

    诡影直接被卖核弹的小女孩轰没了。

    只留下一个巨坑，和逐渐消散的冲天火柱……

    白皖和于新月都愣愣的看着手持大炮的小女孩。

    于新月有些庆幸。

    还好刚刚自己没有买那根火柴！

    不然……炸成灰的可就是自己了。

    想着，她不由害怕的看着那个拿着火柴的可爱女孩。

    这到底是什么怪物啊？

    同时，白皖两人的脑海中传来系统提示音。

    【叮！加班诡影危机破解成功，获得一记忆币】

    白皖有些畏惧的看着小女孩，来不及看记忆，先把记忆币塞入了口袋。

    看向似乎被轰的渣都不剩的诡异

    白皖第一次发自内心可怜一只诡异……

    招惹谁不好？招惹卖核弹的小女孩？

    现在好了吧！被那可怕的大炮轰成渣了。

    怕是已经是去见小女孩的太奶了吧……

    小女孩的太奶也是挺邪门的。

    也是，小女孩卖火柴的故事，原本就挺邪门的。

    好像是一个小女孩，快冻死的时候点亮三根火柴，然后画风就变得奇怪起来了。

    小女孩点燃第一根火柴，面前出现了一个熊熊燃烧大火炉，让小女孩感觉温暖。

    这……特么科学吗？

    你特么点燃的是火柴，而不是火炉啊喂！

    火炉哪里特么来的啊！

    然后这女孩的火柴熄灭了，火炉没了，就又擦一个火柴。

    接着就更离谱了.

    小女孩的面前，直接出现了一只巨型大火鸡。

    这次甚至已经从凭空变无生命物体，到有生命物体了。

    不知道是哪只倒霉的火鸡被小女孩给变成了食物……

    接着，白皖不由又想到了最后一根火柴。

    当火柴点亮的时候……

    全小镇人面前，似乎都闪过一丝火光，并且眼前浮现出一道小女孩太奶的诡影！

    妈的!这太奶到底是什么怪物啊！

    但童话中最吓人的还是最后一幕。

    小女孩和她太奶在空中看了小镇的人一眼就飞走了，飞向了星空。

    ？

    飞向了星空？

    特么的，你们这是两个大诡飞升了吗？

    临走看一眼是什么意思？准备以后把全镇的人都带走吗？

    细思恐极！

    仔细一想，这家都是诡异啊！

    白皖不由看向了人畜无害的小女孩……

    绝对不能买她的火柴，更不能见她的太奶啊！

    这时，小女孩转过身来，又看向白皖和于新月。

    她期待的看着白皖两人，似乎也想邀请他们去见见自己的太奶。

    白皖身体一抖，赶紧使用技能。

    在于新月懵逼的目光下，白皖手中突然出现了一只篮球！

    然后一边拍起了篮球，一边扯着于新月的胳膊一起跳了起来。

    唰唰唰！

    白皖带着她连续使用坤闪脱离。

    呼呼！

    快速移动的风，把于新月吹的凌乱了.

    于新月张着嘴，风灌入嘴里，眼睁睁的看着白皖手握篮球，一下下奇异的起跳。

    卖火柴的女儿本来就已经很奇怪了，为什么还有特么的我鸡哥乱入啊？

    于新月已经彻底懵了。

    “买一根火柴吧……买一根火柴吧……”

    卖火柴的小女孩速度也很快，跟在后面穷追不舍。

    小女孩的声音，飘荡在于新月耳边似乎像是恶魔的低语……

    似乎是在说，买一根火柴去见太奶吧，买一根去见太奶吧……

    白皖面色难看：

    “艹！不去见你太奶，别影响我家哥哥打篮球！”

    这小女孩也太恐怖了吧？

    鲲闪都拉不开距离？？

    本来就很恐怖的小女孩，加上她的大诡太奶，一般的s级队长见了也得麻爪吧？

    不过还好，bug的时间似乎到了，小女孩遗憾的摇了摇头，道：“下次一定要买我的火柴哦。”

    说完，她就消失了。

    白皖这才松了口气。

    还好bug是有时间限制的，这是个什么无解怪谈啊？

    就离谱！

    其他童话总不会都是这德行吧？

    白皖不由为之前的和今后的反派们默哀。

    童话bug，对敌对势力触发概率较高。

    要是每个童话都是这么凶，那么反派可以放弃挣扎，主动去见小女孩太奶了……

    看着于新月目光古怪的看着自己，白皖不由轻咳一声道：“不愧是无人通关的副本，确实有些古怪，我推测，这很可能和眼前的小女孩有关。”

    于新月先是愣了下。

    是这样子吗？

    也是……之前她也被老玩家提醒过了。

    这个游戏至今为止，还没人成功通关过。

    很可能就像贺冰说的一样，都是那个神秘小女孩的原因。

    白皖看到于新月似乎陷入思考，他也松了口气。

    嗯，看样子是忽悠过去。

    “走吧，回家……”

    “嗯，好。”于新月神情有些疑惑，但是终究没想明白，哪里来的卖火柴的小女孩……

    同时，她也目光十分好奇的看向白皖。

    刚才那无限闪避的技能好厉害！

    除了那恐怖的小女孩，很难想到，有什么诡异能追上白皖。

    这个看似有些离谱的青年，好像有些强……

    于新月不由对白皖产生了好奇。

    接着，二人很顺利的走回了楼里，然后各自回家。

    此时林远看到白皖回来，也松了口气。

    只有他一个人总是会害怕，虽然自己的室友从表现来看也完全不能称作是一个人，但终究不是诡。

    诡异游戏这种地方，只能矬子里拔大个嘛，选一个看上去和人有几分相像的室友，有什么不满足的呢。

    白皖回到屋子里，和林远探讨了一些关于诡异游戏的剧情后，他先准备去马里奥的下水道看看，毕竟这可是他的逃生管道，想着他便进入了管道中。

    ……

    而于新月和白皖分开就回到了自己房间。

    不知道为什么，于新月和白皖分开后，反而有些紧张。

    虽然那名叫做贺冰的玩家好像不太靠谱，但是在他身边倒是很有安全感的。

    于新月不由想起了加班的时候，办公室的诡影，确实很吓人。

    但是接下来一路画风都有些古怪，诡影不知为何匆忙逃跑，然后路上莫名遇到卖炸弹的……不是，是卖火柴的小女孩……然后那位行为古怪的玩家，抱着自己，一边打着篮球，一边躲避卖炸弹的小女孩。

    本来很胆小的她，似乎莫名的不怕了。

    甚至有点想笑。

    不知道为什么画风会偏离成这种奇怪的样子。

    但是回到屋子里面，于新月就有些害怕了。
------------

第一百四十二章 柜鬼：这个人类为什么也和我一起出现在柜子里？

    开始还有白星室友和自己说话，但是白星是胆子很大的女孩，没一会就睡过去了。

    根据经验来看，诡异不管你睡不睡，遇到的危险都是一样的。

    只是新人玩家不懂，强迫自己不睡，导致自己体能和脑子不好使，反而很危险。

    当然，即便道理是这样，还是有很多玩家不敢入睡。

    于新月就是这样的女孩。

    她听着一旁室友已经呼吸均匀，不由也觉得身体有些疲惫。

    不知道啥时候能够离开这个破游戏，她现实中在公司加班，然后便收到了诡异游戏的邀请函。

    从此便开始了绝望的生活，她不由想到了贺冰，他为什么能在这个游戏里面这么乐观？

    如今自己也能像他一样就好了，她只想当一个正常人。

    于新月坐在床上，背靠着墙，有点困，但是不敢睡。

    此时已经晚上十二点，窗外的月光被乌云遮住，所以显得有些压抑。

    卧室中，白星在一旁睡觉，没人能和于新月说话，所以显得有些安静。

    在这种情况下，于新月甚至去外面上厕所不敢，卧室门外的大厅似乎成了某种禁地，没人知道外面会不会，有一只诡正在趴门。

    呼……

    于新月突然有些害怕，她自己的脑补给吓到了……一只诡正在门外对着她偷窥，确实挺吓人的。

    不，除了门外，其他地方安全吗？

    于新月不由看向了她卧室中的大衣柜，木制的油漆看上去已经有些年头了。

    里面会不会有什么东西？

    说起来，她们好像进入卧室后，就没动过眼前的柜子。

    昨夜晚上有猫在叫，她们根本不敢走动，而今天白天在加班，才有时间回到家，所以根本没有时间去探索这个屋子。

    她眼前这个老旧，不知道是什么年度的柜子，目前还没打开过。

    未知是最可怕的。

    里面会不会藏着什么东西？

    夜晚人本来就容易胡思乱想，本来就恐慌的于新月就更容易脑补。

    她想着要不要现在就打开柜子看一看，但是她此时身子靠在墙上，甚至连动的勇气都没有了，更不要说面对这可怕未知的柜子了。

    所以，她只能一直盯着眼前的柜子，生怕诡异里面有什么奇怪的动静。

    但是，她的担心似乎有些多余了。

    柜子一直在那里没什么反应。

    看了一会，于新月松了口气。

    看来是自己敏感了。

    昨天夜里出现了诡猫，而今天办公室中又遇到了诡影。

    诡异已经很多了，可能不会再出现了。

    于新月略微有些放松的靠在墙上，有些困意，但是不敢睡，只是眯了会眼睛。

    但有时候困意来袭，人是抵抗不住的。

    想着只是闭目养神的于新月，不小心睡了过去。

    不知道过了多久，于新月才回过神来，恍惚的睁开了眼睛。

    她睡着了吗？

    于新月完全不知道她是什么时候睡着的，不过也挺好。

    脑子似乎舒服了一些……

    之前由于缺觉，头晕沉沉的，如今却好了不少。

    果然，诡异游戏里面睡觉也没什么的。

    而，还没等于新月彻底清醒，看清楚前面的画面后，整个人眼睛瞬间睁大，毛骨悚然的感觉覆盖她的全身。

    只见……她对面的老柜子，柜门竟然已经打开了？？

    嘶……

    于新月不由全身冰凉，之前睡觉的时候，明明柜子是闭合的，但……不知道什么时候，这柜子已经自己打开了。

    什么时候的事情？

    是诡异跑出来了吗？

    如果是的话……诡异已经出来有一阵子了吧，在哪？？

    等一下，冷静……也许，只是柜子老了，所以自己开了？

    她家的柜子也会时不时自己打开的。

    可能是巧合？

    不……恐怖片里面哪里来的这么多巧合啊。

    她下意识想叫醒自己的室友，但是她余光一扫，不由面色一变。

    一旁的床上空空如也，只剩下了被子……

    室友不见了。

    是去上厕所了吗？

    不，这种诡异游戏中，室友胆子再大也不敢一个人上厕所的。

    所以……室友失踪了？也许已经被诡异抓走了？

    于新月此时要疯了，她手中没有任何可以保命的底牌。

    她还有一盏新手台灯，那是曾经在商城中兑换的，但是她空有道具，但是没有诡币去施展。

    只要诡异出现，她跑不掉就死定了。

    忽然，她整个人都瘫靠在墙上。

    因为，她下意识扫到了柜子，发现柜门在不知何时的时候已经闭合了！

    那已经打开的柜门在毫无声响的情况下自动关闭了。

    仅仅只留下了一条小缝。

    这已经无法用老旧来解释了，这柜子有问题，房间不能再待了，还在床上只是等死罢了！

    于新月颤抖的跳下了床，然后打住大门，但是却发现房门似乎被锁住了，怎么也开不开。

    于新月表情有些惊慌，门怎么了？

    而也是此时，她突然听到身后的柜子开始有了动静。

    吱嘎，吱嘎……

    柜门在没有人力的作用下，开始反复关开。

    感受到背后的凉意，于新月却无法打开房门，不由十分绝望。

    随着后面的凉意越来越恐怖，于新月忍不住回过头去，看向了那个一直来回开关的柜子。

    接着，她眼睛瞳孔不由一缩。

    之前在床上看不清晰，而在站在门旁边却看的很真。

    在刚才柜门之所以无法完全闭合，有一条小缝就是因为有东西卡在那里。

    一只苍白的脚露在外面，任由柜门挤压。

    吱嘎，吱嘎……

    于新月整个身子都开始发颤了。

    那只脚……有点像她室友的……

    她室友被诡异抓到柜子里！

    看到那苍白的颜色，多半已经凉了，而很快就要轮到她了！

    于新月拼命的想打开门，但是却无法做到。

    就在这时，柜子吱嘎的开关门声音突然消失了，取而代之的是某种生物从柜子里面爬出来的声音。

    于新月整个人身子都僵住了，缓缓转过身，只见……一个身着白衣的女子，浑身是血，佝偻着身子，从柜子里面爬了出来。

    于新月此时，心脏似乎都已经停止了跳动。

    而此时此时，女诡旁边的另外一个柜子门竟然也打开了。

    嘎吱，一个青年从柜子里面爬了出来。

    于新月：“？？？”

    于新月不由愣住了。

    刚爬出来女诡也愣住了。

    看向和自己同时爬出的白皖，神情惊异。

    ？？？

    卧槽，还有同行呢？

    哥们，你是混哪个柜子的啊？
------------

第一百四十三章 被诡异追击的时候为什么要翻前滚翻啊？

    此时，全场不由安静了下来，并且如同游戏卡停一般，静止了好几秒。

    白皖和女诡同时从柜子中爬出，然后开始尴尬的对视。

    他们都在疑惑，和自己一样从柜子中爬出的对方是个什么东西。

    而，于新月也发现，从柜子中出现的女诡并不是自己的室友。

    仔细一看，室友白星目前还正躺在床上，一切似乎只是于新月的幻觉。

    白星似乎也听到了动静，睁开了眼睛，而才一睁开眼睛就不由看到了这么抽象的画面。

    “？？？”

    她看到自己室友正站在门边，而……两个柜子的柜门都开了，一个不知是什么成分的青年和一个白衣女诡正从柜子中爬出一半，并且在相互对视。

    白星嘴巴微张后，不由揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    他们……在柜子里干嘛？

    难道趁着自己睡着，他们三个在玩躲猫猫？

    这个想法出现的瞬间，白星自己都觉得有些荒谬。

    “快跑！”

    于新月发现门已经能打开了，拉着床上的室友就开跑。

    白星也很快反应了过来，跟着于新月逃跑。

    虽然她们还不知道左边柜子里面冒出来的是什么东西，但是右边柜子里面是诡异无疑。

    所以，跑是肯定的！

    白皖此时也有些懵，他只是从马里奥下水道里面出现，没想到怎么出现在这儿了？

    看到自己旁边有些懵逼的柜诡，白皖一锤子就砸了过去。

    砰！

    锤子砸在柜诡身上，发生了碰撞。

    嗯？

    白皖有些惊讶，因为自己一锤子锤到诡异头上，诡异似乎没什么事，只是有些懵逼的看着自己。

    这只诡异意外的强。

    看来，随着游戏进程，后面登场的诡异实力也会越来越强。

    嗖！

    没有硬拼，打一锤子后，白皖也跟在于新月两人身后逃跑。

    柜诡突然挨了一锤子，有些懵逼。

    不知道为什么同为柜诡，自己的同胞突然会拿锤子敲自己。

    但是看到白皖逃跑，柜诡用他那不太聪明的大脑也渐渐明白了真相。

    好啊！！

    是一个人类伪装成了柜诡！

    竟然假装自己的同行，还装的这么像，人类也太可恶了！

    想到此，柜诡便生气的追了上去。

    于新月等人趁着诡异迷茫的时候，已经跑了很远。

    白皖速度也不慢，很快追了上来。

    三人开始逃出了楼道，向着附近的一家超市跑去。

    那家超市晚上人也很多，一般诡异是不会在人多地方出现的。

    而诡异的速度也很快，远远超越众人。

    一道诡影不停的加速。

    白皖跑在最前面，而于新月和白星在后面。

    感受到诡气靠近，于新月面色难看。

    不行……再这样下去，会被诡异追上。

    白星和自己速度都不快，两个人都会被追上。

    于新月这个时候无比后悔，平时没有好好锻炼，导致跑的很慢，同时心里又有些不太光彩的侥幸。

    还好，白星跑的也不快，不然的话……死的肯定是自己了。

    于新月也觉得自己这么想很过分，但是情不自禁会这样想。

    而就在于新月思考，自己和白星哪个会先被诡追到的时候，她眼睛不由睁大，惊愕的发现，白星竟然开始翻起跟头来。

    嗖！

    跑着跑着，白星就开始翻跟头。

    “？？？”

    见此，于新月不由懵了。

    卧槽！

    这、这又是什么技能啊？

    白星本人也懵了。

    我在干什么？？

    此时白星忍不住的翻跟头。

    产生了一种，如果能在诡异追击的情况下翻跟头会多帅啊，这种离谱的想法。

    并且自己身体开始自己翻了起来。

    艹！

    白星不由想骂人，发生了什么啊，诡异就快追上来了啊。

    为什么身体在这种时候自己动起来了啊

    于新月也是余光看向室友。

    自己的室友什么时候偷偷学会了翻跟头啊？

    可是……翻跟头也不快啊？

    于新月发现室友很快就被自己落在了后面。

    跑着跑着就翻一个跟头，虽然看似很牛逼，但很影响速度。

    诡异已经快追上她了。

    这是为了什么？

    证明自己会翻跟头？？

    可是……诡异快追上来了啊！

    看着室友无比利落的动作，于新月嘴角不由抽搐了下。

    特么的，别装逼了，诡异都快追上你了！

    而，接下来的一幕又让她茫然了，只见诡异马上快追上室友的时候，诡异竟然也脚步一蹬，在空中打了个转，一个标准的前空翻，惊艳全场。

    “？？？？”

    于新月的嘴不由成了O字型。

    一个室友突然莫名开始前滚翻，就已经让于新月大脑有些死机了，为啥诡异也开始前滚翻了喂！

    如今诡异的攀比心都这么强了吗？

    可是……都说了，你们这样不快啊喂！

    现在开始，诡异和白星两个人跑着跑着就那空中翻那么一下，还异常的同步，特么的，搁着玩双人魂斗罗呢？

    最离谱的是，诡异由于时不时来一个前滚翻，导致速度很慢，开始追不上白星了。

    白星一看也乐了，翻跟头翻的越发熟练，速度也越来越快！

    离谱!

    诡异也有点懵，它也不知道自己为什么要边跑边前空翻，但是就是脑海中突然浮现一个念头。

    它觉得，作为一个诡异，边跑边翻跟头去追玩家也太酷了！

    除了慢点，也没别的缺点了！

    而于新月看着自己身后一边翻跟头一边跑的魂斗罗二人组，开始觉得这个副本就不太正常，从头到尾都不太正常！

    但……忽然，原本无法理解诡异和白星为啥脑子抽抽开始比拼前滚翻的时候，她忽然觉得……

    咦，这前滚翻，似乎有点帅啊？

    如果在被诡异追击的情况下，能施展一个前滚翻，也太酷了吧！

    想着身子也不由翻动了起来，加入了诡异和白星的阵营。

    白皖听着后面的三人脚步声越来越远，不由有些疑惑，于是转过头，便看到，三个人整齐的，带有节奏的在空中翻滚。

    一，二，三……嗖！

    一，二，三……嗖！

    白皖：“……”

    好好好，跳的这么整齐，是想参加运动会是吧……

    这就是自己的随机发癫bug吗？
------------

第一百四十四章 记忆币售货机！

    某种意义上，恐怖如嘶！

    此刻，两人一诡，一前一后的翻着跟头，都快翻两分钟跟头了他们的战斗还没结束！

    唰！

    到两分钟整的时候，翻跟头追玩家的诡异，终于消失了，再也不用翻跟头了。

    白皖看着若有所思。

    果然吗，这个副本的诡异果然还是有限制的。

    毕竟除了自己能够抵抗诡异，其他新手可没这个实力。

    所以应该有一个时限。

    熬过两分钟，就可以摆脱这只诡异了。

    诡异消失之后，白星和于新月终于停下了翻跟头.

    她们蹲在地上，喘着粗气，有些无语。

    妈的，这辈子都没翻过这么多跟头。

    白星面色茫然。

    为什么在逃跑的时候身体会突然想干这种事啊？？

    而且……那只追着我的诡，是觉得我翻跟头很热血，所以……加入了进来？

    还有室友……她怎么跟着一起来翻了。

    二人都很疑惑。

    于新月也满脸震惊，对着白星道：“宝，咱们靠着翻跟头拖住了诡异。”

    白星也挺无奈的道：“我也不知道为什么身体就这样了.难道那个说法是真的，人在危险的时候会爆发出潜能，而我有充当一名马戏团演员的优秀潜能？”

    于新月听到这个说法也愣住了。

    难道自己也拥有马戏团演员的天资？

    可是那诡呢？

    莫非它生前就是马戏团的？？

    二人尴尬的站了会，白星又将目光放到白皖身上，问道：“你为什么会……从柜子里出来啊？”

    于新月和白星都疑惑的看着白皖。

    白皖想了想，回答道：“就像你们危急关头会翻跟头一样，我在紧急关头，也获得了穿越柜子的能力。”

    “？？？”

    爆发潜能真的能穿越柜子吗？？

    翻跟头也就算了，至少是人能做出来的行为，虽然不太正常

    穿越柜子直接就有点离谱了吧！

    这是哪个科学家的棺材板压不住了吗。

    怎么不在紧急的时候爆发，连人带诡一起冲出地球呢？？

    众人有些无语。

    白星捂着头，打破了沉默，道：“现在很晚了，我们回去睡一会吧，再不睡觉天要亮了。”

    她也不想思考关于什么……

    人爆发潜能会不会自己翻跟头，又会不会在紧急关头穿越柜子……

    这种莫名其妙的话了.

    现在，她脑壳还晕晕乎乎呢。

    都是翻跟头翻的.

    大家也点了点头，往回走去。

    白星脚步虚浮的跟着大家。

    突然他们看到路边的一个售卖机发着白光。

    其他售卖机都是暗的，这个售卖机格外的不同。

    “等等，大家看，那个售卖机怎么亮着，是我们也可以使用的意思吗？”

    白星指着那个亮着的售卖机。

    白皖等人也看到了这个与众不同的售卖机，纷纷围了上去查看了起来。

    里面的道具很多，有用的也不少，就是都要用记忆币解锁。

    大家一个个查看起来。

    【杏仁水（价格一记忆币）

    功能：可以恢复一下精神，令头脑格外清醒，持续五分钟

    备注：不知道哪带回来的神奇杏仁水，对诡异不能使用】

    【精神病人证书（价格二记忆币）

    功能：略

    备注：精神病人也要证明自己是精神病，才算合格的精神病人】

    【太监作者称号（价格三记忆币）

    功能：让所有人知道你是个太监了的作者，可能对部分诡异有吸引仇恨的能力，极小概率遇到特殊线索。

    备注：出自某个太监作者】

    【复活纸（价格五记忆币）

    功能：其中一个消耗五枚，可许愿复活当前副本中死去的人，请各位玩家选择自己一个最亲近的朋友复活自己吧。】

    白皖看完这四种商品，不由点点头。

    有点意思。

    这几个道具看起来都挺神奇啊，甚至太监作者称号都出来了……

    最后一个，复活纸，也是考验人心吧。

    谁都没有把握，对方会复活自己。

    接着，白皖站在售货机前，看着里面的好东西，不由上前一步。

    抬起手，疯狂的不停按……

    啪嗒！啪嗒！

    按钮的声音不停的在众人耳边响起。

    “？？？”

    大家看白皖没投记忆币，就在一直按。

    他这想干嘛……

    没有投币当然不会出东西啊。

    于新月有些疑惑的上前，道：“没用的，不可能”

    【叮！请玩家停止当前行为，禁止利用系统漏洞谋利！】

    白皖不屑的撇撇嘴，放下了手。

    垃圾系统，凭本事卡道具，为什么不行！

    于新月和白星也愣住了。

    为什么诡异游戏会禁止贺冰的行为啊……

    这种有些脑残的行为，竟然会弹出系统提示？

    要是没有用的话，那还需要禁止吗

    于新月到嘴边的话也停了下来，愣愣的站在原地。

    白皖遗憾的摆摆手，转身对其他人：“你们要买什么吗。”

    “没，没有。”

    于新月摇了摇头。

    白星犹豫了一下，也是跟着摇头。

    虽然自己有点晕，那也不能花也许可以保命的记忆币，去买可以清醒几分钟的杏仁水啊。

    那样也太奢侈了。

    记忆币在这个副本看起来很珍贵。

    在没有确定用途之前，还是不要随便购买东西了。

    大家没人需要买，便一同回到公寓楼。

    白皖也跟着白星他们进入了他们的公寓楼。

    在众人不解的目光中，白皖径直走到柜子边上，道：“我得从柜子离开，不然怕吓到我室友，他应该还在睡。”

    说着，就在其他玩家迷茫的注视下，钻进柜子就消失了。

    白星两人面面相觑。

    到底是谁是诡异？

    难道人在极度恐慌的情况下，真的可以穿越柜子吗？

    而且虽然室友突然敲门要进屋很恐怖。

    但是半梦半醒的时候，要是看到柜子里钻出来个人，那也很吓人啊！

    白星和于新月有些迷茫的看了看柜子。

    最后也是困得不行，分别躺到自己床上睡了。

    而林远在发现自己室友白皖消失后根本不敢睡觉，忽然他听到自己房间的柜子动了，林远不由面色恐慌。

    是……诡异吗？

    接着，他便看到柜子打开，然后白皖头从里面探了出来，看到林远惊讶的表情，白皖不由解释道：“别怕，兄弟，我在极度恐慌的情况下，学会了穿越柜子。”

    “啊？？”

    林远不由懵了。
------------

第一百四十五章 厕所诡

    此时林远有些发懵。

    这室友在说什么？

    人在极度恐慌的情况下可以穿越柜子？

    这是什么鬼扯的话啊？

    但是林远看到自己的室友，确实是从柜子里钻出来，一时间也有些迷茫。

    离谱，太离谱了，人类进化为何不带我？

    难道，真的可以？

    “好了，别在意这种细节，时间这么晚了，该睡觉了。”

    白皖不由轻咳一声，有些尴尬的笑着说道。

    林远张了张嘴还想说什么。

    但是想了想，最终还是什么也没说。

    这室友之前就一直不太正常。

    也许对他来说穿越柜子也是一件正常的事呢

    确认白皖不是诡异之后，林远也就放心的睡了。

    当然说是睡觉，其实在这种恐怖的氛围中，他也只是闭目养神而已，不敢真的睡着。

    第二天一早。

    大家提前了一小时，在白星她们的房间集合。

    他们想要在上班之前，讨论一下关于这个副本的事情。

    经过昨天一天的上班，他们也收集了不少信息。

    除了白皖，其他三人面色苍白。

    显然是晚上没怎么睡好，或者说根本就没睡。

    “早啊。”白皖非常热情的和大家打招呼。

    但是白星等人却一个一个都丧丧的。

    大家不由有些无语的看向白皖，实在想不到他为什么能如此热情。

    “早，早。”

    其他人只能一个一个敷衍道，一副有气无力的样子。

    “好了，那我们现在开始讨论吧，首先我先说。”白星振作了一下精神，率先开口了。

    “因为我的岗位接触的人比较多，所以发现了一个很恐怖的事实。有一些上轮，还有上上轮的老玩家，似乎都被困在了这个世界。

    “他们告诉我，从来没有人能离开这个世界，这个游戏似乎有问题，他们都被困在这个世界了

    “哦，对了，顺带一提，这个游戏的范围在这个叫深宁市的地方，我们无法离开这个市，这应该就是游戏的限制了。”

    大家听了也点了点头。

    他们身边也有老玩家提醒过。

    所以无法离开游戏这件事，他们也清楚。

    白皖听到白星的话后，心中却闪过了一个念头。

    无法离开这个深宁市吗？

    那他倒是有些好奇，毕竟他的bug，有一个是开放世界。

    开放世界拥有可以打破空气墙的能力。

    不知道这个副本世界的外面是怎么设计的。

    深宁听起来不太像现实世界，如果真的是现实世界的话。

    他打破空气墙不知道能不能回到兰城呢？

    如果能回到兰城的话，那么，会看到另外一个自己和苏月凝吗？

    白皖十分好奇。

    白星说完，林远也开口了。

    “我也收集到了一些信息，关于咱们住的这间房子的。因为我觉得，咱们总是灵异事件频发，可能也跟房子有关系。然后我就去各个地方调查了一下，还别说，真让我查到了奇怪的东西。”

    林远顿了顿，继续说道：“我查了历代房主，一共有三位。上一个是一名医生，上上个是一名保安，最终，我查到了最开始的房主，是一名作家。毫无例外的，这三个人都在这个房子中自杀了。”

    白皖听后不由思考起来。

    也就是说，从作家自杀后，这间房子就变得不正常了。

    每个诡异事件都有自己的源头，那么很可能这次世界的节点就和作家相关。

    白皖想了想，也说道：“还有最关键的地下室，我已经获得了三枚硬币，从中获得了很多信息，似乎是，咱们几人所扮演的角色前往地下室探险，然后中途发生了什么，接着，开始到处都是诡异。”

    众人都点了点头。

    没错，那个地下室很可能就是本次游戏的根源所在。

    他们的人物去过那个地下室之后，一切都变得不同了。

    开始出现诡猫，影诡，柜子诡这些诡，那个地下室里面到底有什么呢？

    “可惜，我们目前掌握的信息还太少，不知道那个地下室在哪，不然的话就可以去看看了。”于新月不由有些遗憾的说道。

    “这就是收集5枚金硬币的用处吧，我估计收集完五枚之后，咱们就可以得到具体地下室的信息，然后就可以完成游戏的最后一个流程了。”白星说道。

    很快就快到一小时了，众人交流完各自的信息，就要准备去上班了。

    因为目前信息了解的不多，而那神秘的地下室也不知道地址。

    所以，现在能做的只有收集硬币罢了。

    几人聚集在一起倒是很有安全感，所以分开上班，也都有些不情愿。

    但是没办法，他们必须得扮演好自己的角色。

    到达公司，白皖依旧在走廊中，无所事事的，边打扫卫生，边摸鱼。

    白星和于新月他们，也都回到了各自的岗位。

    …

    白星正在办公室中，此时老板出差了。

    她倒是没什么工作，因为她是老板的秘书。

    无聊的时候，就可以在网上收集收集信息。

    但是关于这个副本，诡异的地下室的资料，基本上收集不到。

    能搜到的，只有一些无聊的新闻，这也是每个诡异游戏的限制。

    白星有些苦恼，关于那个作家的信息，她也完全没有头绪。

    从目前的调查来看，只知道那是一个作家，然后不知道因为什么原因而自杀了。

    除此之外再也调查不到任何有用的东西了

    白星百无聊赖的在网上冲浪了一会。

    她看一条新闻看到一半，忽然觉得想上厕所。

    因为这阵，她自己在家上厕所怕有诡，就一直没有上，想着去单位人多方便一点。

    于是白星起身，往厕所走去。

    现在是白天，上厕所应该安全一点吧。

    等到夜里的话，就更不容易上厕所了。

    但是进入厕所后，却发现厕所空荡荡的。

    几个厕所间都显示着绿色标记，这说明厕所中并没有人使用。

    这不由让白星有些头疼。

    一间空无一人的厕所，总是会让人没有安全感

    但是白星想着，现在是白天，得赶紧上完然后退出去。

    不然等晚上的话，那更不能去上厕所了。

    因此她便快速的走了进去，选择了其中一间厕所间。

    白星拉开门，然后便走了进去，小心翼翼的关上大门，开始方便。

    空无一人的厕所显得气氛有些吓人，白星也不敢多发出动静。

    她准备方便好，就立刻出去。

    同时她也有些后悔。

    早知道，就之前在商店多买一些一次性马桶了。

    不得不说，一次性马桶的设计用途虽然很搞怪，但是真好用。

    谁也不想在怪谈世界里上厕所，但是也不能直接随地大小便。

    除了自己难受，也不符合人设，会持续扣除诡币。

    而就在白星方便的时候，她就突然听到隔壁房间“呲嘎”响了一声。

    那有点像人的鞋在地板上摩擦的声音
------------

第一百四十六章 白皖：我都没进厕所啊，厕所诡消失真和我无关！

    白星整个人身子都不由绷紧了起来。

    她进厕所之前，明明看到所有厕所间都是空着的。

    那隔壁为什么会突然传来声音？

    接着，隔壁时不时便会传来鞋子和地面的摩擦声。

    似乎隔壁也有人，正在一旁蹲在马桶上，正在上厕所。

    难道是她进入厕所，然后没锁门吗？

    白星有些恐惧的屏住呼吸。

    现在无非有两种可能，一种是那人忘记了锁门，所以牌子上还是显示着无人。

    当然更大的概率还是隔壁的房间，有奇怪的东西。

    接着她便听到隔壁的人似乎站了起来，开始冲水。

    哗啦。

    然后，白星听着接下来的动静，面色不由变了。

    因为她发现冲完水后，脚步声并没有再次响起。

    也就是说，那人冲完水后一直站在厕所里没动，没有离开的意思。

    不对，白星一惊。

    她蹲在厕所里，一动也不敢动，吓出了一身冷汗。

    隔壁厕所的那个东西，没有走，而且很有可能，就在这里隔着单薄的单间墙，死死的盯着自己。

    对方绝对不是人。

    此时白星不敢说话，甚至已经屏住呼吸，身体僵硬的坐在马桶盖上。

    她想冲出厕所，但是又害怕一旁的人发现她的动静，发现自己这间有人！

    就在白星不知道怎么办的时候，外面似乎又有了动静。

    哒，哒，哒

    似乎是有人进入厕所。

    然后新月的喊声，在厕所里响起：“星姐，你在里面吗？”

    白星听到于新月的声音，不由轻松了一些，终于不是自己一个人了。

    这样的话，诡异有可能会消失。

    因为有些诡异，只会在一个人的时候出现。

    这样被打断，一般都会消失的。

    白星有些欣喜的露出笑容，张开嘴，刚想回应。

    但是，她突然想到了什么，她的动作顿住了。

    她感觉好像哪里，有些不对。

    白星知道，于新月的胆子是很小的，根本就不敢一个人上厕所。

    而且于新月又怎么知道，自己在厕所的呢？

    她们两个是不同部门的，距离很远。

    想着，白星浑身一颤，一股凉意涌上来。

    她没有出声，接着她更是瞳孔放大，惊惧的用手捂住了自己的嘴。

    因为……仔细听一听会发现

    于新月的声音，似乎并不是从外面传来的。

    而是来自隔壁厕所。

    隔壁厕所，隔着一堵墙，里面传来于新月的声音。

    “星姐你在对面吗？你在对面吗？”

    白星眼神中，不由闪过一丝恐慌。

    这声音是诡异假扮的！

    幸好她没有回。

    不过，白星在想明白之后，在紧张的同时，也放松了下来。

    因为诡在骗她出去。

    这就说明，她藏在厕所中，诡进不来。

    那可能这个诡异的杀人规律是必须自己有回应。

    这个回应的方式，应该包括回答，和动作。

    这种时候不能轻举妄动。

    白星胆子很大，并且还算聪明，所以很快就想明白了这一切。

    而接着，自己边上的隔间，又传来了白皖的声音。

    “白星，你藏在里面对吧？白星，你，毛毛怪，你藏在对面对吧？”

    “？？？”

    白星听后，不由懵了。

    嗯？毛怪？毛怪是谁？

    诡是不是叫错名字了啊？

    隔间内的诡异，似乎也有点恍然。

    它为什么要叫毛怪啊？这谁啊。

    接着，它发现，它的嘴好像不受控制了！

    它被迫张开了嘴

    “毛怪，毛怪，你是在上厕所吗？毛怪。”

    “毛怪，奶奶过生日过完了吗，陪我下副本，毛怪。”

    接着，白星更是迷茫的发现。

    对面竟然开始响起了那有节奏的脚步……

    哒哒哒，哒哒哒！

    ？？？

    白星不由张大嘴。

    对面的诡异似乎，突然开始跳舞来？？

    啊？

    什么？那位诡大哥在干嘛？

    因为上完厕所觉得很愉悦，所以开始跳舞了吗？

    这有点离谱了吧。

    接着，那隔壁的诡异，更是突然唱起歌来，一边唱，一边跳！

    “毛怪你太美！哦哦～哦哦！“

    不等白星想起这熟悉的旋律。

    她更是震惊的发现，对方的水管似乎坏了。

    哗哗！

    隔壁的水管开始不停漏水，水管发出不堪重负的吱嘎声。

    碰！！

    轰轰！

    最后水管，炸了。

    随着水管爆破的声音，那诡发出一声惨叫。

    接着是那处砖瓦晃动的声音。

    水管坏了之后，靠近那部分的砖瓦，也开始塌陷。

    咔嚓咔嚓！轰隆隆！

    无数砖瓦落下的声音响起。

    最终，隔壁的诡异，没了动静。

    白星也犹豫了一下，又等待了一会。

    确定没动静了，就好奇的打开门，看向隔壁的厕所。

    然后，她震惊的瞪大了眼睛，发现隔壁的厕所间，已经彻底被砖瓦所掩盖了。

    这，发生什么了？怎么水管突然爆了，这一片砖瓦也突然就裂了？

    连白星看了，都摇摇头，不由有些可怜这只诡异。

    这也太倒霉了吧。

    接着她发现，被埋入砖瓦的诡异，似乎有了动静。

    哗！

    厕所诡突然从砖瓦里面冲了出来！

    白星一惊，急忙想往后躲。

    但是还没来的急闪避，就看到诡的身下，突然多了一个热气球。

    哗啦！

    诡异穿破了厕所的窗户，然后飞上了天空。

    ？？？？

    白星目瞪口呆，不由张大了嘴，望着窗外的诡，越飞越高，越飞越高

    这个诡在干嘛啊？

    叫错人名就算了.怎么又是跳舞，又是热气球的，他难道生前是个杂技诡吗？

    白星有些懵逼的看着，诡异乘着热气球，越飞越高，飞的几乎只能看到一个小黑点

    同时她的脑中，也传来了系统提示音。

    【叮！玩家白星，击破厕所诡，获得一记忆币。】

    啊，自己就这样成功脱离了吗？

    白星一愣，这不由让她更茫然了。

    而且，为什么是击破啊？诡异还能击破吗？记得之前是逃离啊.

    而正在打扫卫生，实则在摸鱼的白皖，也懵了。

    他脑海中也显示出，成功击破厕所诡这个提示。

    什么玩意儿，他还没去厕所呀？

    白皖十分疑惑的挠了挠头。

    但实在还是想不明白，自己是怎么隔空击破厕所诡的。

    同时，还有更离谱的。

    系统竟然又发来了信息。

    【因为玩家白皖，靠不正当手段，使得厕所诡失联，因此扣除100诡币。】

    “？？？”

    白皖张着嘴，满头问号。

    艹！

    什么玩意儿，自己就弄没了厕所诡！

    他还没去过厕所，更没见到什么厕所诡啊！

    “行啊，长本事了，你这是凭空诬陷我是吧？系统。”

    白皖从来没感觉到，如此委屈过。
------------

第一百四十七章 梦中射出奥特光线，房子要塌了，快醒醒，白皖！（四千字）

    白皖十分无语。

    往常那些确实是自己弄坏的副本，就算了。

    可能自己还有那么一丝丝的责任。

    可是这次，他甚至没有进厕所啊！

    那厕所诡怎么可能，因为自己而失踪了呢？

    污蔑！纯粹的污蔑！

    这口气绝对咽不下去啊！

    他不由愤愤不平的，和系统争辩了起来。

    但是系统却一口咬定：

    【女厕所的诡，就是被你弄没的。】

    白皖看着系统淡淡的回复一愣。

    ？？？

    艹

    你特么……

    好啊。

    冤枉我就算了，现在还搁这羞辱我，这是什么意思啊？

    什么女厕所，我真要弄没，也是把男厕所弄没吧？

    接着，系统没有再回一句话，而是在白皖面前，播放了一段视频..……

    白皖疑惑的看了过去，越看，眼睛瞪得越大.

    视频里显示了，之前白星上厕所时发生的一切。

    刚开始，这诡异还算正常的，在试图给自己年末冲业绩。

    疯狂的假装于新月诱惑白星出去。

    不得不说，它假装还挺像的，可能是一个业务资深的老诡异了。

    但是白星终究还是很聪明的。

    诡异没骗过去。

    发现没用了，有些狡猾的老诡异就换一个人装.开始模仿白皖。

    接着，就不正常起来。

    先是喊毛怪，然后又是跳舞的，把房子都弄塌了。

    最后更是直接螺旋升天，坐着热气球去追逐梦想了

    “？？？”

    白皖看后不由都愣住了。

    好家伙，这诡竟然模仿成了自己。

    这，有些离谱啊，自己有这么倒霉吗？

    难道只是模仿一下自己，就会运气不好。

    看到真相之后，白皖不禁有些心灰意冷。

    甚至都懒得和系统争辩了。

    自己一辈子不会就这么孤独终老吧？

    模仿者都这么惨了，那自己这个正版呢？

    【看到没，就是你把厕所诡弄没的。】

    白皖：“……”

    行，系统不退钱就不退钱，希望等我搞崩你的时候，你别后悔就行。

    白皖不由在心中放狠话。

    不过……这样说起来，诡异冒充自己，也是有风险的吗？

    他不由想到，有很多游戏中的诡异，都喜欢冒充人类。

    这只能求他们自求多福了.

    对不住了，诡大哥诡大姐们，我自身都难保啊，你们也好好保重吧。

    不过经历这次无语的事件后，白皖也不仅是损失了诡异，手中也多了一枚古铜色的记忆币。

    现在，他已经有四枚记忆币了。

    白皖把扫把一扔，装都不装了。

    直接捏着记忆币，找到一个空办公室的老板椅坐下。

    他靠在椅子上，捏着雕刻着花纹的记忆币。

    过了几分钟，脑海中关于地下室的记忆，已经越来越清晰，后续的画面逐渐浮现出来

    先是一道清脆的声音响起。

    “好吧，听说那个地下室曾经闹出了人命，咱们去探险吧，正好呆着无聊。”

    一个女孩子说道。

    “去那种地方不太好吧，万一真的出事了怎么办？”另外一个女孩子，有些害怕的说道。

    “能出什么事儿啊，估计都是谣言吧。”一个男孩插嘴道。

    随后，几个人便讨论起来。

    “我最近加班加的，真的是很无聊，而且去外面也不知道哪里玩，一放假景区到处都是人，还不如咱们自己行动。”

    “行吧.”

    “走走走，一起去。今天我开车。”

    接着画面一转，便是几人，进入地下室的画面.

    画面到此也就结束了。

    白皖见此，不由点了点头。

    嗯，如今这个剧情已经很清楚了。

    是一个蛮寻常，甚至称得上是“典”的剧情。

    几个无聊又作死的人，一起去了一个废弃的地下室。

    最终在地下室发生了什么，导致了他们身边出现了灵异事件。

    目前，还剩最后一个记忆碎片了。

    收集完所有的记忆碎片，应该就知道地下室的地址了吧。

    接着这个副本就能通关了。

    唯独让白皖，有些疑惑的就是，为什么这么多玩家，被困在这儿收集五枚硬币。

    难道在地下室会发生什么？

    地下室中藏着一只可怕的诡？

    但这么想也蛮奇怪的。

    面对如此可怕的诡异，玩家们又是如何逃脱的呢？

    至少他们只是被困住，而没有死。

    假如地下室中，藏着一只诡神级别的诡，那么玩家不可能幸免才对。

    而且这毕竟是前期的副本，诡都不太强。

    能进入这个副本的，也都是新人，参加副本次数不会大于五轮。

    那这游戏到底藏了什么秘密？

    为什么无人通关呢？

    想了一会儿，白皖又摇了摇头。

    根据现在的线索，还什么也想不到。

    倒不如，把五枚硬币收集齐。

    真正的去地下室看看，就知道发生什么了吧。

    他倒要看看地下室里藏着什么秘密。

    突然，他又想到了首任自杀的房主……那个作家。

    莫非作家的死也和地下室有关联？

    白皖皱了皱眉，觉得哪里有些不对，但是又没有思路。

    “算了，安静的等待第五次诡异的袭击吧。”

    白皖叹了口气，又站起来，目前思考再多也没什么用，不如老老实实的按照副本中。

    他开始无所事事的拿着扫把，在楼道里乱晃。

    而另一边的女厕所里。

    白星则是松了口气，回到了自己的办公室。

    想到刚刚厕所中的一幕，白星不由有些后怕。

    在恐怖游戏里上厕所，实在是太危险的一件事了。

    以后要多囤一些一次性马桶了

    不过不知道什么时候，连一次性马桶都严重涨价了。

    谁特么总用那玩意啊……

    就离谱。

    白星想着，叹了口气。

    自己这次经历的副本，似乎有些离谱，厕所里那只诡异不知道怎么了，后面突然开始发疯。

    就像那天晚上的柜子诡，突然翻起跟头一样，真邪门。

    好可怕的副本。

    白星眼中不由闪过一丝畏惧。

    除了诡异之外，这个副本中还有很多未解的邪门现象，难怪是无人通关的游戏。

    白星有些感慨。

    接着，她继续在办公室查找，有没有漏下的线索。

    整个过程中还算顺利。

    接下来，似乎一切都恢复了正常。

    这一天都没再出现什么诡异了。

    很快，时间到了晚上，大家准备下班。

    众人以公司团建为借口，又买了许多零食和啤酒。

    便都聚集在了白皖的房间。

    ……

    “最近加班好累，今天咱们好好休息一下，好好玩个通宵吧。”白星说道。

    众人都点了点头，开始吃零食，偶尔小酌一口酒。

    在恐怖游戏里喝酒，无疑是自取灭亡。

    不过他们只是简单的喝两口，假装一下自己在喝酒。

    目的是为了晚上，看看大家能不能留在房间里过夜。

    以“玩的比较尽兴，懒得回自己的房间”为理由，这样大家聚集在一起，能够安全一些。

    大家表面上说说笑笑。

    而白星和于新月，都不由把目光放在了白皖身上。

    这位在极度恐惧之下，觉醒了穿越柜子的男人。

    现在看来，似乎有些神秘莫测了。

    原本他们只是觉得，这是一个行为很古怪的新人。

    但经过这几天的相处，他们越发越觉得白皖，似乎不太简单。

    他很可能是一位资深玩家，能和他呆在一起，自然是更安全一些。

    一玩就玩得很晚，很快，就到了12点之后。

    白星有些酒意，试探的说道：“这么晚了，要不咱们别回去了。小月，咱们暂时就在大厅里一起将就一晚算了。”

    于新月也点了点头，很配合的道：“好啊好啊，那就不回去了，正好我们两个人女孩子，单独住一个房间也蛮不安全的。”

    她们说完后，就等待着系统的反应。

    如果扣除诡币，就说明此次的行动是不合规的。

    但等了一会儿，系统并没有什么反应。

    就说明系统已经默认他们可以住在一起。

    见此白星两人不由松了口气。

    林远他们直接将房间中的床搬出来。

    因为是折叠床，比较好搬。

    搬到大厅，白皖两人睡在自己的床上，白星两人睡在沙发上。

    四人就这样，一起聚集在大厅里。

    当然，因为已经只差最后一枚硬币了，所以今夜他们也没准备睡。

    再熬过最后一波，可能就要通关这个游戏了。

    白皖似乎真的吃喝的很尽兴，看起来昏昏欲睡。

    他在背上摸了摸，似乎在挠痒，然后把那只手放枕头底下，躺在床上就很快发出了呼噜声。

    其他人有些羡慕，并且无语的看着白皖。

    这位玩家的心理素质真是很强。

    一个人来到恐怖游戏，却似乎像过家家一样，他一点都不害怕吗？

    众人闭上眼睛，闭目养神。

    今夜不知道诡会不会来。

    于新月可能是最近被吓的有些疲惫。

    昨晚凌晨遇到柜诡，就给她带来了很大的精神打击。

    然后又一路逃跑消耗了不少体力。

    所以她困意十足，虽然在强行忍耐，但依旧有些迷糊，有点半梦半醒的感觉。

    不知道过了多久，白星突然拍了拍她的脸，把她叫醒。

    “？？？”

    于新月勉强睁开眼睛，看到白星叫醒自己不由有些疑惑。

    怎么了？是诡异来了吗？

    但诡异来的话，不应该这么平静啊，只是推醒自己，也不跑。

    她有一些疑惑的爬起身，发现林远此时也没睡。

    比较古怪的是，此时林远和白星，都愣愣的看着，正在床上睡觉的白皖。

    于新月顺着他们的视线，一起看向白皖。

    很快，她自己也懵了。

    因为只见，白皖的头上，冒出了一个白色圈圈。

    就是那种，漫画里用来表示在睡觉中的白色圈。

    圈圈里面，浮现出一个几十米高的白毛巨人。

    并且圈圈里面的白皖，正站在巨人面前，神情凝重的看着巨人说道。

    “白毛怪，你终于要毁灭世界了吗？”

    “？？？”

    于新月三人都睁大眼睛的看着一幕。

    这是什么玩意儿啊？

    白皖是在睡觉吗？那圈圈是在表示做梦？

    可是为什么会这样啊？

    而接下来的场面，让他们更是惊掉下巴。

    白皖面对苏月凝，也就是梦中的白毛巨人，一本正经的道：“白毛怪，无论如何我都不能让你毁灭世界。”

    而梦中的白毛巨人冷哼一声。

    “哼，这个世界我毁灭定了，白毛降临！”

    轰！

    可怕的一幕出现了。

    巨人的白毛开始一根根发射出来。

    而最令人惊恐的是，那白毛甚至穿越了梦中的画面。

    噗呲！

    哗啦啦！

    白毛从梦中圈圈里穿了出来，直接击碎了卧室中的一台电视机！

    “？？？”

    于新月三人，张大的嘴宛如鸡蛋一般，愣愣的不敢出声。

    一股凉意不由在他们心中产生。

    卧槽！

    哪里来的白毛啊！

    这一根不知道从哪来的白毛，要是刺到他们身上。

    那他们就挂了吧。

    现在白皖梦中的剧情似乎更加离谱起来。

    只听里面大叫着什么。

    “不要打我，我错了，我错了”

    “我真不该装成刘彤啊，哥我错了。”

    现在其他人懵逼的看到，除了白毛巨人外，又有一个新巨人出现了。

    新巨人也加入了战场。

    那巨人是一名表情比较严肃的男子。

    白星听到这一愣。

    她好像听到刘彤这个名字，难道，他认识家人吗？

    接下来，战斗开始激烈起来。

    白毛怪巨人加上新出现的巨人，一起围攻白皖。

    然后，白皖双手一举，双腿岔开，全身突然被光芒覆盖。

    哗！

    “泰罗！！”

    白皖大喊一声，竟然转身就变成了奥特曼！

    白星：“……”

    林远：“……”

    众人懵逼的看到，奥特曼白皖，和两大巨人打了起来。

    而不知何时，又有一个巨大的巨人少女凭空出现。

    她嘴里喊着：“你这个渣男，为什么抛弃我走了！”

    说罢，便一起向白皖冲了上去。

    只听变成奥特曼的白皖，大声吼道：“好啊好啊，白毛怪，刘彤，还有墨心，今日我就跟你们决一死战！奥特光线！”

    轰！

    梦中的大地开裂。

    画面中的震动，似乎已经影响到了屋子，于新月几人只感觉屋子像地震一样。

    屋子也震了起来，屋顶上震下大量的尘土，砖瓦有些嘎吱作响。

    众人感到自己的脚下都已经有些颤动了。

    接着，巨大的射线，从梦中射到地板上！

    滋啦！！

    奥特曼光线带着耀眼的白光，射穿了地板，然后缓缓往前移动。

    要是白皖的梦，维持的时间再长一点，这房子不是地震震塌，就是被这光线劈成两半！

    “快去叫醒他呀！”于新月面色恐慌。

    他们不会因为对方做个梦就挂了吧。

    这也太离谱了吧！

    他么的，别睡了啊！

    紧急之下，于新月绕过恐怖的奥特光线，跑过去，一脚踩在白皖的脸上。

    砰！

    睡觉的白皖，擦了擦他嘴角的口水，挠了挠自己的脸，似乎有些疑惑。

    但他依旧没醒，还在睡。

    ？？？

    卧槽？你是猪吗？

    于新月震惊的又多了踩了好几脚，白皖才眼神迷离的起身。

    当白皖睁开眼，看到狼狈的房间，还有三人死死的盯着自己看，让他吓了一跳。

    “怎么了？诡异出现了吗？”白皖疑惑的问道。

    白星看着他，欲言又止，最终摇了摇头。

    “诡异一直没出现，但出现了比诡异更可怕的怪物。”

    白星眼神有些惊悚的看着白皖。

    实在想不到，眼前这个青年到底是什么怪物。

    白皖挠了挠头，道：“好吧，诡没出现？那屋子怎么这样变成这样了。算了算了，现在没事就好。”

    反正出现离谱的事，也不是一次两次了

    想不通为什么便不想，白皖熟悉bug体质之后，便十分心大。

    “对了，我刚才做了个噩梦。”白皖不由有些害怕的说道。
------------

第一百四十八章 这个游戏真的无法通关吗？（4000字，求追订呀！）

    于新月愣了一下，接着说道：“梦到，有三个巨人要毁灭世界？”

    白皖听后，不由瞪大了眼睛道：“啊，你怎么知道？”

    白星也忍不住说道：“你是不是在危机关头，变成了奥特曼，还发射了一道奥特光线。”

    卧槽！

    白皖彻底傻眼了。

    “这你们也知道？”

    白皖擦了擦额头上的冷汗。

    太可怕了，他刚才还做噩梦。

    梦到毛怪，刘彤还有墨心，三个巨大的巨人围攻自己，真吓人啊。

    白星嘴角不由抽搐下，道：“你那三个巨人，想毁灭世界之前，先差点把我们毁灭掉。”

    白皖听后有些不解，不太明白对方在说什么。

    “算了算了，时间已经到这个点了，再待一会儿就可以去上班了。”林远不由轻咳一声打断他们，说道。

    他们实在没想到，和白皖睡在一起，能比诡异还危险。

    林远心中也有些庆幸，他和白皖睡在一个房间这么久，竟然还活着，也没有缺胳膊少腿。

    这真是个伟大的奇迹啊。

    白皖有些困，不由说道：“还是有点困，要不再睡一会……”

    众人一听不由面色一变。

    于新月立刻露出灿烂的笑容道：“嗨，睡啥子睡嘛，起来嗨，人生不过三万六千天，一起来珍惜生命吧。”

    白星也是拉开窗帘，甜甜一笑道：“是啊，是啊，凌晨四点的诡异游戏，不想去看看吗？一起去外面散步吧。”

    “？？？”

    白皖有些懵了。

    卧槽，怎么都这么励志了？

    还特么凌晨四点的诡异游戏？是出去遇诡吗？

    “不是……”白皖不由看向了林远，似乎在说，这两个姐妹是不是疯了啊。

    但是，却见林远，开始在屋子里热身。

    一二，一二……

    接着，林远期待的看向窗外，道：“好久没出去运动了呢，一起去跑步吧，小贺，去见识一下凌晨四点的诡异游戏！”

    白皖：“……”

    神特么凌晨四点的诡异游戏。

    白皖不由怀疑，大家是不是被励志诡给附身了？

    好好的时间，不睡一觉，竟然去外面散步。

    白皖本来想睡一会，不过如今也精神了。

    行吧，凌晨四点的诡异游戏，他倒是也没见过……

    接着，众人便走了出去，在附近闲逛。

    所幸没遇到什么诡异。

    白皖不由打着哈气。

    想来，凌晨四点，诡异也在睡觉吧……

    不，不仅仅是诡异，诡异系统也在睡觉吧？

    想到此，白皖不由小声道：“傻逼，在吗？”

    下一秒，系统消息提示就传来了。

    【检测到玩家家人辱骂系统，已经登记，如有下次扣除诡币！（本系统二十四小时在线，从不休息。）】

    白皖听后不由撇了撇嘴。

    卷狗系统，以后等你猝死。

    在外面闲逛，白皖等人顺便寻找一下记忆中的地下室。

    根据之前的记忆片段显示，这地下室并不在白皖所在小区，应该是附近的某个小区，但具体是哪个还不清楚。

    闲着也是闲着，玩家们便开始一个又一个排查。

    没遇到什么有用的线索，但也没遇到诡异。

    接着，看着时间差不多，众人便去上班。

    而……这一天的经历，也让众人有些疑惑。

    因为没有任何诡异出现。

    昨天白天出现了厕所诡之后，就再也没有新诡异出现了。

    24小时没出现诡异，这就有些奇怪了。

    一般来讲，诡异游戏是不会让玩家舒服这么久的。

    由于没有诡异出现，白皖甚至无聊的向厕所跑，看看能不能遇到一只野生的厕所诡什么的。

    可惜，并不存在。

    不过，有可能是系统给他们的休息时间，所以众人暂时放下了心中的疑惑，但是第二天，依旧没有任何诡异的踪影。

    晚上，众人聚集在一起，神情不太自然。

    “不对劲啊……诡异怎么不见了？”林远忍不住说道。

    两天了，没见到一只诡……

    这太不对劲了。

    一般游戏都是节奏飞快，疯狂出现诡异。

    诡异游戏啥时候仁慈过。

    “确实奇怪……按理来说，诡异早就应该出现了才对。”白星表情不太自然，她想到了一个可怕的事物。

    只有收集五枚记忆硬币才能出去，如果第五只诡异一直不出现，岂不是游戏进行不下去了？

    众人都想到了这种可能，不由都打了个寒战。

    他们都想到了，之前的玩家们……

    往届所有玩家都无法脱离这个世界，会不会是，因为没有第五只诡异？所以无法脱离？

    这个游戏出问题了吗？

    白皖也是露出震惊的表情。

    没有第五只诡异？无法获得全部线索，所以无法通关，这……

    这是白皖未成设想的情况。

    那第五只诡异哪里去了？

    他们不会就这样一直被困在这个世界吧？

    “要不要去努力找一下，第五只诡异？”白星不由说道。

    她开口后，众人却没回答……

    找的到吗？

    如果能找到的话，往届玩家们就不会被困在这个世界了吧？

    毕竟他们可是被困很久了。

    “说起来……有必要寻找吗？如果真的没有第五只诡异，会不会也是一件好事呢，逃不出这个世界真的是一件坏事吗？”于新月沉默了一会后不由说道。

    听到她的想法，大家都是愣了一下。

    永远生活在这个世界吗？

    如此一来，是不是算逃过了诡异游戏？

    一次又一次的诡异游戏，已经让玩家们，心很累了，一直生活在这个世界也许也不错？

    林远听后也心动了一瞬间，最终还是摇了摇头，道：“可是这个世界终究是假的……而且现实世界还有我女朋友在啊。”

    于新月听后说道：“这个市也不是没有女孩，你可以换一个呀。”

    “可是……那样的话，我们就要永远的生活在一个城市了。”白星听后还是皱起了眉头。

    这个游戏的地图只有一个市这么大……一直生活在重复的风景里面，真的会幸福吗？

    于新月也是陷入了犹豫。

    她现实也是有家人的，可是……她真的受不了一次又一次参加诡异游戏了。

    如果能不参加诡异游戏，一直生活在一个城市中，她也可以接受吧。

    白皖倒是完全没犹豫……他不管在哪里，身上的bug都不会消失就是了。

    之前因为在上一个副本中，又短暂的接触了未来诡异白皖，所以身体中的bug又有些控制不住。

    还能控制几天，bug就又要控制不住了。

    不过，他倒是看透了诡异游戏的算盘。

    好啊，觉得自己麻烦，想永远把自己困在这个世界是吧？

    那你可太天真，第五只诡异不出现？

    那他就逼它出现。

    “同学们，到底要不要留在这个世界，等以后再做决定吧，这个游戏主线是收集五枚记忆硬币，解锁记忆，而……是否使用硬币，取决于我们自己，只要不查看硬币，永远不会觉醒记忆。”白皖不由开口道。

    众人听后都不由点了点头。

    这个游戏副本，确实和之前的游戏不同，主线限制没那么大，甚至没说如何通关。

    “如此的话……那先看看，这个游戏到底有没有第五只诡异吧。”白皖笑着说道。

    “怎么看？”林星等玩家都神情有些疑惑，接着便看到，白皖头上的标签突然亮了起来。

    哗哗！

    【他总能把一切搞崩！】

    那一瞬间，白皖被诡气覆盖，无形的气息在整个市蔓延。

    这是他第一次游戏获得的史诗称号，可以吸引诡异，这称号既危险，但是关键时刻有十分有效！

    它可以最大程度的将诡异吸引过来。

    但是由于一般害怕，招惹来可怕的诡异，白皖一般都没主动施展。

    但是在如今的局面下，这个称号就是最合适的！

    因为这次副本诡异水平，没那么高，还在白皖处理范围。

    烁！

    白皖头上的称号，开始一点点发亮！

    来吧，就让他看看，第五只诡异到底藏在哪里！

    众人看着这个闪闪发光的称号，不由懵了。

    他总能搞崩一切，这个称号好耳熟啊。

    林远先是愣了一下，然后眼中不由闪过震惊。

    等，等一下！

    卧槽！！

    这不是家人的称号吗？

    由于这是家人第一个副本，首次获得负面效果的称号。

    所以这个称号流传度十分广，甚至被人做成了梗。

    一个表情包，是一个看不清面孔的人，头顶上写着“他总能搞崩一切”。

    然后，附近画的是是一群诡异围攻。

    横批是无敌称号，谁用谁死。

    白星亲眼在面前，看到这传说中的称号，不由嘴巴张大。

    不会吧，难道，眼前这个叫贺冰的，就是家人！

    想到了贺冰在这个副本种种的离奇表现。

    大家又想到了自身经历的各种不正常的奇葩经历，都不由恍然大悟。

    同时出声道：“没错了，他一定是家人！”

    而这个时候，“他总能搞崩一切”这个称号，作用也开始生效。

    “哇～哇～”

    一只猫猫，从楼下不远处的草丛里探出头来，有些不情愿的跑到了楼下，开始敷衍的学婴儿哭。

    吱嘎，吱嘎——

    柜子也开始有了动静，柜诡似乎要从里面出来，柜子开始吱嘎作响，传来窸窸窣窣的爬行声。

    哗！

    众人的影子也纷纷动了起来，似乎有了自己的意识，想要离开人的身体，这是影诡。

    而更加离谱的是，天空中飘下了一个表情呆傻的诡异，他正坐在一个热气球上，在慢慢向着屋子屋顶靠近，隐隐能听到它在怒骂：卧槽，你又他么要去哪啊！

    这是厕所诡。

    虽然热气球因为不知名的原因飞回来了，但由于热气球还在不断的上升。

    所以它完全无法靠近，就在空中一晃一晃的，上不上下不下，让坐在上面的厕所诡有些面色苍白。

    白皖看到眼熟的热气球后愣住了，立刻指的那个热气球，对系统，大声吼道：“系统！快看！厕诡不在那儿吗？现在总不能算我弄丢的了吧，快把我的一百诡币退回来！”

    系统听后沉默了许久，看着天空中那个飘上飘下的气球。

    它又认真观察了一阵，似乎才确定了，天空中飘着的那傻玩意，那确实是他的厕所诡。

    接着，有些无奈的退还了白皖一百诡币。

    白皖十分开心。

    与此同时，他开启了船长模式，身上的衣服变成了翻滚的幽灵海水。

    轰！

    无形的气势从他身上散发。

    同时一把火焰做的猫之剑也在他手中燃烧起来。

    如果这些诡冲过来的话，那么他就会反击。

    不过，看这些诡异的样子，似乎都不太情愿靠近自己。

    猫诡站在楼下，它想到了自己狼狈的跳舞，并且被人用公猫胁迫，去当那公猫的对象，这样屈辱的记忆。

    而柜诡也想起了，它昨天魂斗罗一样不停的后空翻。

    它觉得自己宛如一个表演杂技的杂技演员，翻起跟头的黑历史久久无法忘记。

    影诡则是想到了，白皖身边那个，卖核弹的小女孩，也是瑟瑟发抖起来。

    那一天，它差点去见了女孩的太奶。

    众人似乎都感受到了影诡的恐惧，因为，他们的影子也跟着一阵抖。

    而空中飘的厕所诡，更是想靠近都无法靠近，由于热气球的上升力，它呆傻坐在热气球里，在空中不断转圈盘旋。

    白皖见此，也是松了口气。

    毕竟，一口气对付四只诡，还是有点麻烦的。

    可以的话，能不动手就不动手。

    想着，白皖警惕的环顾四周，找寻那第五只诡异的藏身处。

    但很快，白皖不由皱起眉头，脸色渐渐变了。

    因为除了这四只诡异之外，其他诡异始终没有出现。

    这么说来，第五只诡异可能真的不存在。

    又释放了一会儿称号，白皖见确实没有第五只诡异出来，便取消了称号。

    毕竟连走丢的厕所诡，都乘着热气球飞回来了，应该不会，再有其他诡异再过来了。

    白皖取消称号后，诡异们开始快速的，急不可耐的退散开来。

    猫诡闭上了嘴，一声不吭的跳回到草丛里。

    柜诡重新回到柜子，狠狠的把柜子门关上。

    影诡终于不用在众人的影子里抖了，它像个社恐终于不用演讲了一样，附身在众人影子上的黑影，唆的一下缩回来，重新躲到阴影中。

    而厕所诡，却一脸懵逼的发现，热气球正在重新升空

    厕所诡：“？？？”

    卧槽！

    别他么飞了！快把我放下来啊！！求求你们了！！
------------

第一百四十九章 强制卡bug，凭空出现的金银铜三色记忆币！（四千求订阅

    厕所诡在热气球上欲哭无泪。

    别，别升天了，我想落地啊，送我回厕所继续打工吧！

    但是身下的热气球却载着它越飞越高……

    就这样。

    厕所诡重新乘着热气球，飘到了云层之上。

    系统：“？？？”

    它也做不到，让热气球再下来。

    只能眼睁睁的看着好不容易回来的厕所诡，又飞了.

    系统沉默了一会，默默的去玩家论坛，写了一篇关于，“厕所诡丢失，有偿找回”的帖子。

    而此时的林远他们，都没有说话。

    一是震惊，贺冰就是家人。

    二是，由于家人的能力他们也是知道的，如今发动了，却一无所获。

    这么说的话，这个游戏确实没有第五只诡？

    这是一个很可怕的结论。

    那就意味着，他们无法收集五枚记忆硬币，也就无法通关。

    他们也都被困在这个游戏世界了。

    想到此，众人的脸色都非常难看。

    唯独于新月松了口气。

    她本来就不太想回去，再一次次经历恐怖的副本，而是想一直留在这个世界。

    如今游戏流程坏了，那么反倒是给她找了一个借口。

    一个不回去的借口。

    而白皖这下是彻底疑惑了。

    真是有些奇怪。

    他从来没有遇到过，副本的游戏流程坏了这种事。

    自己不是没玩过这个游戏吗？怎么就又出bug了？

    白皖想了想，对着系统小声嘲讽道:

    “你看吧，傻逼，我就说不是我把你游戏搞崩的，你这破烂游戏本身质量就不好吧！”

    看吧看吧。

    每次都冤枉自己，说什么自己把它游戏搞崩，实际上游戏本来是个垃圾啊。

    什么玩意啊！

    莫名其妙就丢了一个硬币！

    真是粗糙滥制

    但是不知道系统，是不是被他霸凌习惯了，面对白皖的骂骂咧咧并没有回应。

    白皖见系统没反应，撇了撇嘴。

    然后他便和其他人围在一起，讨论该怎么才能通关。

    “要不要交换一下记忆硬币，看看我们拼成五枚会不会浮现出关于地下室的记忆呢？”白星突然想到一个办法，便说道。

    “可以试试，这也许是一个需要团结，才能通关的副本。”林远赞成的点了点头。

    随后几人交换了记忆币，并把它们堆在一起。

    由白星拿起五枚记忆硬币，用手捏着。

    等待了几分钟。

    但依旧没有解锁最后一段记忆。

    这样还是不行吗？

    白星有些失望。

    看来只有第五枚记忆硬币，才能解锁后续剧情。

    但是不知道是什么原因，导致这个副本，根本没有第五个枚记忆硬币。

    “我们要和上几任玩家一样，被困在这个游戏中，生活一辈子了吗？”

    林远面色极其复杂，又有些痛心。

    因为那样他就再也见不到他现实中的女友了。

    但不知道为什么，在林远的感情中还多了一丝解脱，毕竟这样的话，就不用一次次再面对恐惧了。

    也许这样也是个可以接受的选项。

    但当大家想到以后，日复一日的都生活在同一个市中，过着平平淡淡重复的生活，甚至他们的每一个朋友都可能是npc，又觉得有些孤单。

    这样的生活真的有趣吗？

    想到那样无限的循环，活在一个虚假的世界里。

    而这时，白皖却突然开口了。

    “没事，让我来试试。”

    大家疑惑的看向白皖。

    白皖继续说道：“我还有一个办法，也许可以获得第五枚记忆硬币。”

    其他的人听后，都有些震惊，疑惑。

    真的假的？

    明明连第五只诡都没了，家人要去哪里找第五枚硬币呢？

    即便他是家人也做不到吧。

    白皖此时已经打开了门，坐上了车，对大家道：“走，和我去个地方。”

    众人犹豫了下后，还是点了点头，跟上了白皖。

    目前他们一点头绪都没有，便都听从白皖的指挥。

    毕竟他是传说中的最强新人王。

    要是有一丝离开这里的希望，那只有他能带给大家。

    嗖。

    白皖开着车，向着市里附近的一个河边开去。

    距离不远。

    白皖很快下了车，然后走到了河边。

    对于别人来说，可能游戏流程挂了就是挂了。

    不过对于白皖来说，这就是一件很寻常的事。

    每天不挂几个诡异游戏之类的东西，他还感觉不适应。

    都说久病成医。

    在无数次的卡bug中，他也摸索到了很多经验，终于今天，准备进行第一次尝试。

    想着，他就把一枚记忆硬币，扔到了河里。

    噗通！

    硬币很快被丢到河里。

    “？？？”

    林远等人眼睁睁的看着白皖把记忆硬币扔到河里，都有些迷茫。

    这、这是什么操作？

    用记忆硬币喂鱼吗？

    这一点也不好笑。

    他们无法理解，家人想做什么.

    接着只见，家人将一枚硬币，咬了个牙印作为印记，扔入河中后，观察了一阵。

    发现什么也没发生后，就又开始扔第二枚。

    林远等人就这样看着，家人扔入第二枚记忆硬币，还是没反应。

    众人不由面面相觑。

    不会是家人受到打击了吧？这是在自暴自弃？

    也对，毕竟家人这种人，就是天才。

    应该突然得知，他也会被困到这个诡异游戏中，难免会觉得有些失落吧。

    越是这种天才，遇到挫折，才会受到打击越大。

    林远刚想开口安慰几句，却看到河中突然亮了起来。

    哗！

    耀眼的白光出现，所有人都有些疑惑的眯起了眼睛。

    噗！

    伴随着水流声，一个和善的眯眯眼青年，莫名从河里冒了出来。

    同时，一金一银，和一枚普通黑色记忆硬币，这三枚硬币都漂浮起来，出现在了众人眼前。

    接着，众人目瞪口呆的听河神说道。

    “亲爱的玩家，哪一枚硬币是你丢失的呢？”

    “是这枚金色记忆币，还是这枚银色记忆币？又或者是这枚普普通通，残缺的无法觉醒记忆的硬币呢？”

    卧槽！

    林远等人看的都愣住了。

    天啊，这是哪里来的河神啊？

    而白皖面对河神的问题，不由浮现出一丝嘲讽的笑容。

    呵。

    这不靠谱的河神，无论你选择什么，怕是都不能带走你想要的。

    因此，白皖根本就没有回答河神的问题，而是当着河神面跳起舞来。

    “河神！欣赏妾身的舞姿吧！”

    “哦哦～河神你太美！哦哦～河神你太美”白皖指着河神喊道，然后熟练的舞动起来。

    河神:“？？？？”

    林远：“？？？？”

    白星：“？？？？”

    河神看到，这由人类文明所演化出的，最极致的舞蹈，不由懵了。

    接着，手中的记忆硬币，一枚又一枚的飞向白皖。

    河神：“!!!”

    卧槽！

    河神震惊的看着他的舞蹈，甚至震惊的他眯眯眼都已经瞪得溜圆。

    这是什么舞步？

    太可怕了，看似在拍篮球的他，身后却似乎隐藏着更加可怕的东西。

    河神用他那圆鼓鼓的眼睛，看到，白皖的背后，似乎飘着一个背带裤的虚影！

    看着震惊的河神，白皖得意一笑，对他勾了勾鸡爪。

    “我替我家哥哥谢谢你，我家哥哥以后会下蛋给你的。”

    “？？？”

    林远他们，张大了嘴愣愣的看着眼前的这一幕。

    他们真的彻底看懵了。

    这都什么一个接着一个的。

    不知道从哪跑出来了河神，然后这位可怕的家人竟然对着河神跳鸡你太美。

    他们都知道家人的能力很抽象，但却没想到能抽象到这种地步。

    于新月这时才恍然大悟。

    她不由想起了，那天夜晚的卖核弹的小女孩，和她恐怖的太奶。

    难道，那个恐怖的小女孩，也是家人搞出来的？

    那扶着火炮的恐怖小女孩，到现在于新月也难以忘记，那股强大的压迫力。

    还有她神秘未知的太奶。

    这么强大的能力，真的是一个人类玩家能召唤出来的吗？

    不，不对，如果家人真的有这么强。

    那他早就使用崩坏一切的那个称号，然后让所有的反派都送去见小女孩太奶了。

    那……家人应该也无法控制这个能力吧？

    但不管怎么样，这都是恐怖的能力，这就是最强的新人，家人吗？

    甚至连河神都能召唤出来了，还可以把一个记忆币，换成三个记忆币！

    众人都觉得有些被家人秀到了。

    这跳舞，应该也是他的能力吧。

    林远也想到了，第一次看到白皖对猫猫跳舞的时候，似乎也有诡币蹦出来。

    家人他自己召唤出河神，再对自己的召唤物跳舞收钱.

    特么的，这家人真是畜生啊。

    不过畜生归畜生，强是真的强。

    奇奇怪怪的召唤物，奇奇怪怪的人物技能。

    甚至跳舞，都可以收获打赏，其他技能还可以穿越柜子。

    往深了想，他们遇到的种种古怪的事，例如诡异跑着跑着突然开始翻跟头什么的。

    这都是和家人分不开关系的吧。

    白星这个时候也想到了，厕所诡似乎之所以出现意外，只是因为想模拟家人而已。

    连模拟家人都这么有风险吗？

    太抽象了。

    此时众人无比好奇，家人到底人物技能是什么，这么逆天的玩家真的存在于这个世界吗？

    可怜的河神，第一次这么惨。

    这是召唤出来被打劫来了.

    此刻，河神手上的，口袋里的记忆币，一个个扔到了白皖脚下。

    河神身上生成的所有记忆币，全被那混蛋跳没了！

    而那该死的滚蛋竟然还在跳！都跳十分钟了！

    最后，河神欲哭无泪的，把衣服上的扣子都扒下来，扔给白皖。

    然后，衣衫褴褛的重新回到海里。

    咕噜噜.

    河面上冒起一阵水泡。

    穿的像个捡破烂一样的河神，彻底逃走了。

    估计再也不想见到白皖了吧

    而河岸上的白皖，一个个捡起了地上的记忆硬币，和河神的衣服扣子。

    也不知道自己召唤物的扣子有没有什么用

    想着，白皖把衣服扣子塞口袋里，手里就留下金银两枚记忆硬币。

    铜的那枚，就是他原本的，上面还有白皖扔进去之前咬的牙印。

    要是有卡出来的生路，应该在bug生成的金银记忆币上。

    众人都围了过来。

    大家有些好奇的看向，白皖手中的金银两个记忆硬币。

    不知是什么原因，明明这个游戏出了故障，并没有第五枚记忆硬币。

    但是白皖竟然，硬生生的又分裂出了两枚。

    不得不说这个能力，真是太过离谱。

    “这也行吗？”白星十分惊奇的看着白皖手中的记忆币。

    这都属于无中生有了吧？

    众目睽睽之下，白皖把手中的金银两枚记忆硬币，和其他的记忆硬币放在了一起。

    结果，硬币发出了耀眼的光芒。

    哗！

    一段新的记忆出现在众人脑海中。

    ……

    【走吧，去白星朋友家，她房子里的地下室出过事情，刚好可以咱们探险。】

    【嗯，去玩剧本杀吧。】

    “原来这儿吗？”白皖有些意外。

    通过记忆，他们看到地下室的地址。

    原来，地下室并不是某个楼道的地下室，而是一户人家的。

    在设定中，白星的朋友家有一个地下室，而他们就借着这个机会一起去那里玩。

    “好啊，竟然这么狡猾，如果我们无法获得这个信息的话，那岂不是要在，这个市里的各个楼房中寻找地下室。”林远兴奋的说道。

    “那再怎么找也找不到的，谁能想到这竟然是一个私人的地下室啊！”

    如果不获得第五枚记忆硬币的话，他们永远也找不到。

    这莫名其妙，从河神身上抢来的的两枚记忆硬币，真的融合在一起，替代了原来游戏中本不存在的记忆硬币。

    众人不由再次震惊白皖的能力。

    连本不存在的记忆币，都被家人搞了出来。

    难怪家人能通关无解副本。

    大家有些欣喜，有个大腿一起参加游戏，就是便利。

    于新月却是面色复杂。

    竟然获得地下室的信息了吗？

    本来，她想着如果游戏一直无法通关，那么她就一直可以生活在这了。

    而现在看来，摆烂该结束了，残酷的现实还要继续。

    “走吧，我们已经知道地址了。”

    白皖笑着说道：“接下来咱们就去看看，那神秘的地下室里面到底有什么吧。”

    此时的白皖无比期待，甚至有点迫不及待的想揭晓，这个让他困惑很久的迷题。

    这副本的源头地下室里面，到底有什么东西。

    为什么他们扮演的众人进入地下室后，就开始频繁出现诡异。

    当然更离谱的是，为什么第五枚记忆硬币迟迟没有出现。

    这一切也许都在地下室能得到答案？

    这个游戏已经接近了尾声。

    众人点了点头，接着他们便前往游戏的最后地点，神秘地下室。
------------

第一百五十章 打破游戏空气墙，前往人物记忆中的老家！（四千字求订阅）

    白星朋友家距离也不远，很容易就能找到，而最关键的是这个重要的信息。

    难怪那些前辈们一直被困在游戏中。

    无法找到地下室，就无法继续剧情。

    开着车，众人很快就来到了记忆中的地下室。

    ……

    “你们又来玩了吗？”一名长头发女子不由笑着给他们开门。

    女子的名字叫李洛，设定中是白星的发小。

    “嗯嗯，这个地下室很有氛围，在里面玩恐怖剧本杀正好合适。”白星也是笑了笑说道。

    李洛是一个胆子很大的女孩，所居住的房子是一个凶宅。

    她以很便宜的价格从前房主手中买来。

    据说这个地下室曾经死过人。

    而物以类聚，和李洛做朋友的白星也是一个十分大胆的女孩，所以提出去地下室探险。

    这就是一切的根源。

    进入屋子后，白皖等人就向着地下室走去。

    终于到这一步了。

    进入地下室，关于这副本的一切谜题就都解开了。

    李洛给众人打开一道隐藏大门，里面就通向地下室。

    虽然李洛胆子很大，并且不相信世界上有诡，但是看到地下室总是会很反感，所以平时都是封起来的。

    打开大门后，看到木制，并且老旧的阶梯。

    上面灰尘上有着几个脚印。

    这应该是上次他们来时候踩的。

    地下室入口比较狭小，并且满是灰尘，和他们之前记忆中看到的地点一模一样。

    “就是这里。”白星有些开心，终于找到了，她可不想被困在一个虚拟世界一辈子。

    “走吧，下去看看。”白皖率先走了下去，他感受到从地下室里面传来一丝阴冷。

    不过白皖却眉头微皱，因为这阴冷和诡气不一样，仅仅是由于地下室常年没有阳光导致的阴冷罢了。

    有点意思。

    已经距离这么近了，竟然似乎察觉不到其中蕴含的诡气，这诡异不是弱小的可怜，就是强的可怕。

    但是，从目前副本的诡异强度来看，弱是不可能了，并且整个副本都扑朔迷离，第五只诡异凭空消失，这一切都说明了这个副本不简单。

    地下室里面，到底有什么？

    白皖重新切换到船长模式，幽灵海水在他身上环绕。

    已经到这个地方了，那么就务必小心一点。

    虽然是新手副本，但是也不是说没有翻车的可能。

    众人也跟在白皖身后，慢慢走入地下。

    地下室的楼梯不长，白皖等人很快就到底了。

    接着一扇铁质大门出现在众人眼前。

    白皖用李洛给的钥匙，插入大门中。

    接着，转动钥匙。

    吱嘎……

    大门有了反应，地下室被打开了。

    此时白皖已经警惕到极点，随时准备召唤船员，好好和这个副本的根源诡异打一场，但目前的情况却有些出乎他意料。

    他在预想中，扑面而来的惊天诡气并没出现，打开门后，反而出现一个平平无奇的地下室。

    白皖和白星等人都是不可思议的看着眼前的房间。

    一张桌子和几张普通的椅子，一个用来打扫已经老旧的扫把。

    除此之外就再无其他了。

    “这不可能……”

    身为诡异游戏玩家，他们对诡气的感知是十分强的。

    因为他们每通关一次诡异游戏，手臂上就会多一枚黑色六芒星。

    这既能提高他们身体对诡异的抵抗能力，也能提高他们的感知能力。

    面前大家也都是经过了几轮游戏的玩家，所以他们很清晰的确定，这个地下室毫无一点诡气。

    “为什么会这样？”林远露出难以置信的表情，喃喃道。

    这可是这个游戏最根源的所在，也是收集了五枚记忆币之后，所解锁的中最终场所。

    不应该如此平平无奇啊。

    为什么，什么都没有？

    白皖此时，也皱了皱眉。

    看上去，这里真的只是一间平平无奇的地下室。

    这么说来，难道此次副本的诡异源头不是这里吗。

    可是既然如此的话，记忆硬币里面的记忆，又是怎么回事？

    明明所有的记忆硬币，最终指向都是这个地下室。

    现在，白皖真的有些看不懂了。

    记忆硬币缺一个就算了，他靠卡bug重新补回了这枚硬币，竟然得到的，就是一个普通的地下室。

    这时，白皖不由浮现出一个很可怕的想法。

    这个游戏难道真的无法通关，没有所谓的生路。

    这游戏就好像一个未完成品一样，诡异的种类都不齐全，最终本应该揭示谜底的地下室，却这副德行。

    “我们该怎么办？”白星此时，彻底不知道该如何去做。

    大家都很迷茫。

    此时的游戏，似乎有了一个巨大的断层。

    白皖都有些束手无策的感觉。

    记忆硬币没了，他可以靠河神复刻，卡出来最后一个。

    可是这地下室什么也没有，他总不能再凭空造出一个地下室吧。

    啊不，也许他确实能凭空造出一个地下室。

    但是，这样有什么意义呢？

    林远一屁股坐在了地上，满脸颓废的道：“完了，一切都完了。”

    最终他们也和历届玩家一样，被困在这个世界里出不去了。

    白星也有些心灰意冷。

    只有于新月似乎看上去并不伤心，反而有些解脱。

    这样也挺好的。

    白皖没有说话，开始思考了这副本的一切。

    但越思考，却越陷入迷雾。

    最终，他还是下定了决心。

    算了，既然想不到为什么，那就用他自己的方式通关这副本吧。

    他准备尝试开放世界，看看这城市外，到底是什么样的世界？

    “我还有点事想去验证一下，先走一步。”

    说完，白皖就离开了地下室。

    虽然其他玩家有些疑惑，不知道这位家人大佬又想尝试什么，但他们已经没有心情问了。

    白皖则是开着车，直接向着城市边缘行驶。

    看着车水马龙的城市，他却觉得有些假。

    因为那些人脸上的表情，似乎都是固定不变的。

    笑的，哭的，愁眉苦脸的，每个人似乎都在扮演自己的角色。

    既然这个世界并不是真实存在的世界，那么里面会有什么？

    马上前往去看一下就知道了。

    刚好今天是休息日，并不用去上班。

    这也是他一直等待的，可以探索世界的机会。

    他的车速越来越快，同时嘴里嘀咕着：“难得放假了，好好开车出去玩玩吧。”

    这是为了让自己的人物更加合理，不然，总不能热情满满的对着天空道，

    “老子要去开放世界”

    “这个世界，我拯救定了”之类的话吧！

    白皖等了一会，发现并没有扣除诡币，这就说明，他没有脱离扮演角色轨迹。

    也是，毕竟放假了，开车出去玩一玩很正常。

    很快，他就来到了深市的边缘。

    只要再穿过这条横道，就是另外一个市的范围了。

    按照白皖的记忆，旁边的市叫做龙东，也是一个大城市。

    之前听老玩家说，这条路也就是游戏边境了。

    来往的车辆似乎能通过这虚幻的边境，对面还有一些商店，也在营业。

    但是玩家无法如何都走不过去。

    这就是地图的边界。

    想着，白皖便踩下油门，驶过马路。

    而果然，他的车开到一半，就遇到了空气墙，车速慢了下来。

    这种情况他很熟，之前前往归来副本，也遇到了一样的情况。

    他看着面前虚拟的空气墙，深吸了口气。

    然后安静等待了几秒。

    【叮，检测到游戏边境，请问是否开放？】

    “开放。”

    白皖没有任何犹豫。

    如今整个副本的游戏线，似乎已经死了。

    先是五个记忆硬币缺了一枚，然后即便是他通过bug卡出最后的记忆币，寻找到了根源的地下室，但整个地下室似乎也是假的。

    所以他想看看，这游戏之外到底有什么！

    咔嚓！

    白皖身上白光一闪，便施展了他的bug技能——开放世界。

    只听玻璃破碎的声音，然后白皖的车子便重新恢复了速度，穿越了马路。

    此时，他抵达了所有玩家都无法抵达的地方。

    仅在背景设定中提到过的隔壁城市。

    这…

    白皖看着面前的景象，眼中不由浮现出震惊。

    隔壁城市和他想象的有些不太一样。

    他本以为至少，能看到穿越空气墙前看到的超市。

    但当他穿过马路的瞬间，眼前的景物突然变化不同了。

    哗！

    本来出现在眼前的超市，仅仅只剩下表面，里面的货物全部消失。

    本来道路上热闹来往的人群也消失不见了。

    白皖用着诧异的眼神环顾四周。

    这个隔壁城市，整个城市空无一人，并且大楼的模型都极其敷衍。

    这，看上去是一个还未设计的世界。

    整个游戏都是围绕着深宁市进行的。

    其余地图看来起来，游戏并未设计。

    白皖有些好奇下了车，好奇的走在城市中张望。

    “还蛮有趣的。”

    白皖看到这七扭八歪的楼房，不由笑了。

    设计的真敷衍啊。

    走了一会儿，他也没发现有什么新东西。

    整座城市，感觉只有他一个人。

    城市的主色调是暗沉沉的灰色，好像堆积在一起积灰的杂物。

    时不时空中掉落一些碎石碎片。

    白皖在这虚无的城市里穿梭，有些感叹的看着这里的一切。

    看来外面真的没有其他城市了。

    这个世界和之前的归来不同，并不是由真实历史事件改编的，也不是异世界。

    咦？

    白皖边走边思索，忽然他想起了，自己身体原主人所在的家乡。

    那是一个乡镇，距离市中心距离也不远，只有两个小时车程，到是可以去看看。

    他倒是有些好奇，不知道会不会在这个虚假的世界里看到自己的家。

    毕竟这玩意是他记忆中的设定，是否真的存在还是未知的。

    有意思。

    去看一下自己游戏中的家这个想法让白皖有些兴奋。

    没有犹豫，他返回去，很快就坐上了车，并且按照自己的记忆，开往一个叫做柳县的小县城。

    嗖！

    白皖的车技还不错，并且主要是因为路上没有人的关系，所以开得很快。

    才一个半小时就已经来到了柳县。

    “咦，这……”

    白皖不由轻咦一声，有些惊讶。

    因为柳县，竟然比隔壁城市要好很多。

    只有一半多建筑是七扭八歪的，其余的很完整。

    他还按照自己的记忆，走回了自己家。

    看着熟悉的小区，白皖又愣住了。

    因为这是整个柳县最真实的一个小区，旁边的两棵柳树都那么栩栩如生。

    这已经和深宁市没什么区别了。

    不会这个小区里真的有自己家吧？

    白皖此时十分惊讶，很快朝着家中走了进去。

    他的家是在1单元3楼，正是白皖边上的楼道。

    所以他很快就进入楼道中，上了楼。

    感受到楼道里的灰尘，他觉得十分惊奇，因为这感觉和他记忆中的完全一样。

    最后，白皖走到家门口，钥匙插入门里。

    咔嚓！

    随着一声响，白皖发现门竟然真的打开了。

    “卧槽，这么真实？”

    看着十分熟悉的两室一厅，白皖整个人有些发懵。

    这是什么情况？

    如果说诡异游戏设定，就只有深宁市这一个活动场景。

    那么自己的家算什么情况？理论上应该和旁边城市一样，应该处于那种还未设定的状态才对。

    这有些不正常。

    难道是自己的bug技能改变了这一切？

    是由于开放世界技能，创造出了原来本不应该存在的家，所以游戏自动生成了一个家吗？

    可是自己的bug技能才两级，仅有开放世界，和角色附身这两个技能。

    理论上似乎并没有凭空创造的能力，也许等到他技能等级更高了会掌握这个能力，但至少现在是没有的。

    所以这一切到底是为什么？

    现在他已经开始深入思考，觉得他已经抓住了某一个点，这也是这个游戏的关键所在。

    白皖想着，又开门下了楼，开始在小区里散步。

    因为他脑海中有游戏设定里的记忆，所以这里一切的一切都那么熟悉。

    突然白皖的眼睛不由睁大。

    因为他竟然在小区里看到一个特别熟悉的老奶奶，平时白皖出门散步总能看到她。

    竟然有游戏角色？

    系统此时也传出了提示音。

    【叮，检测到游戏人物玩家白皖，可附身在该角色上持续一周。请问是否附身？】

    “不附身！”

    白皖便立刻说道。

    开什么玩笑，整个城市都没有人，只有一个老奶奶，附身在她身上干嘛？

    在空无一人的城市每天散步吗？

    接着白皖走了上去，对老奶奶道：“大娘，好久不见。”

    大娘看到白皖后愣了一下。

    “小木啊，好久不见了，听说你去隔壁的大城市工作了，最近怎么样？”

    白皖听到老奶奶的说话不由神情一喜。

    这个npc竟然能对话！

    就说明可以获得情报！

    他记忆中的人物，竟然真的存在于这个游戏世界中，白皖不由十分惊喜。

    感谢一尚一，12b2，数字3273，空想家，的100诡币打赏。

    感谢可惜的小孩，的500诡币打赏！
------------

第一百五十一章 最终结局，一本太监的小说！（4000字，求追读）

    白皖笑着道：“还好，大娘，虽然辛苦了一些，但是工资还不错。”

    “大娘您这是在散步吗，我这次请假回家乡来看看，但没想到家乡似乎有些空旷啊。”

    白皖瞥了一眼外面，如今外面已经空旷到没剩下什么了

    但是大娘似乎没反应过来，只是有些落寞说道：“害，我们这小县城人才流失严重，都去大城市了。”

    白皖默默的没有出声。

    所以，这就是整个城市只剩下你一个人的理由吗？

    其他人全部都是人才，都给流出去了吗？

    白皖嘴角不由都抽搐了一下，太他妈扯淡了。

    看来老奶奶这个npc，似乎思维也不太正常。

    不过，难得有一个角色可以对话，白皖就开始试探起来。

    “大娘，我最近租了个房子，但是有些不干净，总是遇到一些奇怪的事，您听过深宁市关于神秘地下室的事情吗？”

    大娘听后摇了摇头道:“地下室，没听过呀。”

    白皖没有失望，接着耐心的问道：“那您听说过那个自杀的作家吗，我们隔壁市有一个很出名作家，他自杀了。”

    关于作家，一直是个谜。

    因为白皖他们曾经尝试过，完全收集不到关于这个作家的信息。

    即便是网络上，也只是说了他是一名有名的作家，并由于某种原因自杀了。

    至于到底是什么原因，依旧调查不出来。

    白皖本来以为，大娘这个也不会知道什么。

    但结果却出乎他意料。

    老奶奶听到作家，不由点了点头，也有些惋惜的道：“啊，那个作家呀，这个我知道。”

    “他是个蛮有名的灵异家。但最后似乎是压力太大，所以自杀了。”

    白皖听后，愣了一下。

    接着，他不由整个人一颤。

    一束灵光闪过，大量的破碎残缺的信息在他脑海中拼接，串联。

    那一瞬间，整个副本的所有信息都在他脑海中汇聚，本来有些散乱，没有头绪的线索，听到大娘这句话后却串在了一起。

    原来是这样子吗？，

    这一刻，他突然想明白了，为什么第五枚记忆币会缺失。

    也想明白了那个地下室，到底是怎么回事。

    原来如此。

    所以我的家乡，之所以能显现出来，也是因为这个啊。

    白皖想明白后，便准备离开。

    但他却突然想起了一段关于他们家乡的记忆。

    家乡的山中有一棵传说中的柳神树，被世代供奉后，已经生长了几百年。

    传说中，人们只要对其许愿，就会有所回应。

    如果说这游戏能具现出自己记忆中的景象的话，那么那棵树应该也在。

    想着，白皖便准备先按照记忆上山。

    去看看能不能获得什么，再离开开放世界。

    “谢谢你大娘，等下辈子有机会再来看你。”

    说完，白皖就跳上车，开着车踩下油门开走了。

    “？？？”

    汽车尾气急切的排放在大娘脸上。

    留下的老奶奶站在原地，看着汽车远去的方向，一脸懵逼。

    虽然不明白白皖在说什么，但是看到白皖走了后，她不由又有些失落。

    唉，现在的城市人口流失真是越来越快了。

    有时候，她甚至感觉这个城市就剩她一个人了，真是奇怪。

    …

    白皖开着车，前往那座山。

    他家的小区距离山很近，所以驾车十分钟就来到了山脚下。

    接着下车步行，走上了长长的阶梯。

    果然，只要是记忆中的东西都有。

    他记忆里，很小的时候，经常和小伙伴在这阶梯上玩来着。

    爬了一会儿，白皖眼中闪过一丝惊喜。

    果然有这棵神树！

    只见，一棵数百米高的巨大柳树立在山崖上。

    柳叶在随风飘动，上去庄严又神圣。

    也是此时，突然传来了系统的提示音。

    【叮！您遇到了游戏中的隐藏场景——柳神树，您可对柳神树许愿而获得奖励。】

    白皖听后不由眼前一亮。

    还真有奖励。

    “我想要获得对抗诡异的力量。”

    白皖立刻说道。

    他其实是想许愿让自己恢复正常的。

    但，白皖不想让眼前的柳神树太难看，毕竟是自己记忆中童年中的东西。

    这就是人情世故啊。

    所以他选择了简单的愿望。

    说完白皖便发现，自己的眼前出现了一把墨绿色的刀。

    关于这把刀的信息也弹了出来。

    柳叶剑

    所属：武器

    威力：4

    特效：附带强大的驱邪之力

    简介：被一代代人祈祷而有了意识的柳树神，用自己的柳叶做成的武器，附带了柳神的驱邪之力，特赐予信徒。

    …

    白皖读完上面的说明后，表情十分欣喜。

    没想到竟然是武器装备，这东西在游戏前期是很少见的。

    一般玩家只有诡异道具能使用，而每个诡异道具需要消耗诡币。

    听说，武器装备一般在游戏中后期才会出现。

    诡异道具一般只能用来抵抗诡异，而武器装备可不一样。

    它甚至能用来砍伤诡异。

    按理来说，这个副本中，本不应该存在武器装备。

    虽然这个游戏诡异了点，但终究也是新手副本。

    能够出现这个装备的原因，估计只有一个，这完全是自己卡bug卡出来的！

    毕竟这所谓的柳神树可是记忆中的存在，没有玩家能够抵达。

    想必设计副本的系统也没想到，自己拥有可以跨越游戏边境的能力吧。

    因此就让自己捡了一个便宜。

    自己的开放世界能力可真好用啊。

    其他副本中，应该还有很多可以捡漏的地方吧？

    威力4的武器显然并不简单，更何况上面还附带了柳神的驱邪之力。

    虽然诡异理论上是不死的，但这把武器，也能进行驱诡和杀伤，使得诡异陷入死机。

    白皖满意的把自己获得的第一个武器——柳叶剑，收了起来。

    接着，白皖完全没有离开的意思，目光灼灼的看向柳神树，再次祈祷。

    “柳神大人，我可是您从小到大的信徒啊！请再次赐予我力量吧！”

    “.”

    柳神树原本晃动的树叶，那一刻都停止了晃动。

    可能它也没见过，如此厚颜无耻之人吧。

    空气沉默了很久，白皖直接坐在柳树下，深情的看着柳树的枝条。

    “……”

    柳神树又沉默了一会，看眼前这个人类死活不走，似乎想在自己身旁常住。

    想想就有些可怕。

    最终，还是嫌弃的飘下来一片柳树叶到白皖手中。

    打发走算了。

    沙沙—

    柳神树无奈的晃了晃柳叶，同时有些疑惑。

    它记得诡异游戏和它说自己只是背景设定啊。

    属于那种客串角色，为啥会遇到玩家呢？

    柳神树想不明白，只觉得，下次副本得和诡异游戏商量一下，参演报酬要增加了。

    “谢谢柳神大人，我还会继续信仰您的。”

    拿到叶子，白皖一骨碌起身，喜滋滋的带着柳叶和武器下了山。

    到山脚下，白皖驱车一路开着，重新回到了深宁市。

    他先是来到了自动记忆贩卖机面前，花费了5枚记忆币，购买了复活纸。

    复活纸可以复活在副本中死亡的一个角色。

    因为道具功能上写着玩家可以互相复活。

    他们这些玩家，看到道具功能后也就本能的都以为，这只是用来复活玩家的。

    有些甚至提前两两联系好，谁死了对方就复活他。

    但他们却都没想到，这是一个语言陷阱，系统道具故意用语言进行了误导。

    买完道具后，白皖就前往白星朋友家的地下室。

    这时白星，人还没走，正和其他玩家一起聚集在他朋友家中，有些沮丧的讨论着。

    “我们是不是永远也出不去了？”

    “我们似乎除了那地下室以外，没有其他线索了。”白星有些不甘心的说道。

    明明已经努力走到这里了，但却得到了这样的结果。

    于新月也摆烂了一般，敷衍的点着头。

    “要不，我们再下去地下室中找找，也许还隐藏了什么没有注意到的事物？”

    林远不由提议道。

    而这时，脚步声从门口响起。

    哒哒哒。

    玩家们转身，就看到白皖走了进来。

    “走吧，我们再回一趟地下室，我好像找到这个游戏的通关方式了。”白皖笑了笑说道。

    “真的？？”

    众人听了都面露惊喜。

    当然同时也不免有些怀疑，地下室中明明什么都没有。

    线索也断了，真的能通关吗？

    大家有些好奇的跟着白皖，推开地下室的门，慢慢向下走去。

    “家人，你真的知道通关方法了吗？”林远十分好奇地望向家人。

    白皖点了点头，道：“应该吧，不过我还要做下实验，我也不知道自己想法对不对。”

    接着，白皖等人来到了地下室，他便将口袋里的一张复活纸取了出来。

    使用！

    哗！

    纸张在众人面前自燃。

    这是要复活谁？

    白星他们有些疑惑，他们自然也知道这张复活纸的作用。

    但他们这次的玩家，似乎一个人都没有死啊？

    很快复活纸就发挥了作用。

    他们看到一名长相普通的青年，在地下室中凭空出现。

    刚出现的青年还有些迷茫，他有着黑眼圈，一幅颓废的样子。

    这显然就是被复活的人物。

    等青年缓过神来，也露出了震惊的表情，看着白皖等人。

    “你们是……”

    林星等人也疑惑的看着地下室中突然出现的男子。

    这是谁？

    而白皖却笑了笑开口道：“你好，大作家，陈默。”

    听到对方叫出了自己的名字，

    这位叫做陈默的男子，看了几人一眼，然后面色连变。

    最终他似乎明白了一切，说道：“原来是你们呀。”

    接着林远等人又听到白皖说出了让他们无比震惊的话。“对，是我们…我们正是你笔下的人物。”

    “是你创造了我们，对吧？”

    白星等人眼神满是震惊，口中有很多想问的话，在舌尖上打滚。

    白皖他说什么？他们是眼前男子创造的人物？

    陈默听后安静一会儿，不由苦涩的说道：“你们都知道了……没错，是我创造了你们，你们其实是我中的角色。”

    “？？？？”

    “啊？”

    林远等人听后，嘴不由慢慢张大。

    他们是中的角色？

    这……

    白皖听后心里松了口气。

    看来，他的猜想，是正确的。

    白皖是在大娘那里，才突然意识到这一切。

    他们这个世界并不是真实世界，而是一个虚假世界。

    在大娘提到自杀的作家那一瞬间，白皖就有一个大胆的猜测。

    会不会，这个世界就是作家写出的呢。

    这个观点一提出，白皖就觉得思路变得越来越清晰。

    这样也能解释的通，为什么隔壁城市空无一人。

    而白皖的家乡却做的和深宁市一样精细，还有一个大娘的角色在。

    这一切都是因为。

    这是一本。

    那白皖在扮演的，是在设定里，书中的一个角色。

    关于他的背景设定，肯定是在中提到过。

    而游戏就将那句话呈现

    所有和书中内容无关的情节，便不会描述，也不会具现出来。

    隔壁市只是一个在书中没怎么被描绘过的背景板而已，所以堆满了歪七扭八的废墟建筑。

    甚至失去色彩的灰色天空中，还时不时落下了未构成世界的零散碎片。

    可能作者写了，隔壁市就会由无数的碎片极速拼接成一个城市和一个个人，然后让他们运作起来。

    故事主要开展在深宁市，这也是深宁市十分具体的原因。

    也因此，白皖所在的小区，门前的柳树以及房间的布局，全部都是按照书中描述的一样。

    想到此，关于这个游戏的思路，基本上已经很清晰了。

    “所以你，太监了这本对吧？”

    白皖有些无语的，看向眼前这个比较知名的大作家。

    陈默听后有些不太好意思，最终无奈的点了点头。

    “对不起，我真的想不到，真的想不到该写什么啊。”

    “我想不到第五只诡应该写什么，也想不到地下室里到底应该有什么。”

    白星等人听到这儿，全部都听的傻眼了。

    “所以，之所以没有第五只诡，是因为作者想不到而太监了？”

    林远做梦也没想到，真相是这样的。

    所以地下室从来没有什么真相。

    一切都因为作者没想好如何去书写，就因为压力过大而自杀了。

    大家别慌，不是我太监哈，是人物，最近狗作者都是更新8000字的，不过今天竟然炸出了这么多人。

    为了不把书养死，手头宽裕的爸爸们能求个自动订阅支持一下嘛？这样数据好，还能上更多推荐，作者也会更有动力更新，谢谢大家。
------------

第一百五十二章 通关！获得新特殊bug—书写人生，可以自创npc了？

    就因为这个，这个副本一直无法通关，让许多玩家也被困在了这里。

    陈默露出十分痛苦的表情，道：“对不起，真的对不起，我已经很努力了，可是无论如何都想不到地下室到底会有什么。”

    “我的灵感似乎用光了，所以只能太监这本书。”

    听到这个太监作者所说，大家都不由沉默了好久。

    所以这就是游戏的最终生路吗？

    原来一开始他们就找错了方向。

    这时林星又不由想到了，记忆售卖机中有一张道具似乎叫做，“太监作者称号”的那个道具。

    原来这也是游戏的提示吗？

    她不由想到了“太监作者称号”的效果，有小概率获得特殊线索。

    有可能，购买后就可以更多了解关于这个副本了吧。

    但是没人会用可能是通关重要道具的记忆币，去换一个，不知道是不是在这个副本使用的，莫名其妙的太监作者称号。

    赌错了，就彻底没有希望了。

    “你知道吗？因为你太监的原因，许多玩家都困在这游戏中，无限循环。”

    “就如同我们这里每个角色一样，在这世界中，每个人都没有目标，也失去了方向，整个世界的时间都停滞了。”

    “所以您能给这个一个结局吗？”

    “是什么样的结局都可以，至少不让这个世界永远的这样循环下去。”

    林远也开口，看着面前这个颓废的作者，很认真的说道。

    陈默听到林远的话，才知道原来已经有这么多的玩家，被他困在中了吗？

    陈默十分悔恨和内疚的点点头。

    “我知道了，我该怎么做？”他不由问道。

    “随便说点什么就好，请给这个一个结局吧。”白皖也说道。

    陈默想了想，最终缓缓说道：

    “所有人都发现了自己只是的一个角色，也发现了地下室中藏着一个隐藏出口，只要通过这个出口就可以回到现实，脱离这世界。”

    伴随着他说完，众人就发现一道白光在地下室亮了起来。

    哗！

    一扇大门敞开了。

    林远等人看到，不由都十分惊喜。

    竟然成功了，果然想要通关的话，就必须由作者来完成这个的结局。

    与此同时，其他被困在这个游戏的玩家们，脑海中也浮现了相关提示。

    【最后场所地下室已经被玩家“家人”解锁，所有游戏玩家前往地下室即可离开该世界。】

    在办公楼游走，时刻准备提醒新玩家的人停下了脚步，愣住了。

    一些人不由感动的失声痛哭，而另外一些人却目光复杂。

    白星，白皖和林远，很兴奋的走入大门中，而他们却发现于新月没有跟上来。

    白星见此，明白了什么，面色复杂的转头看去。

    “月月你，你”

    白皖等人也都转身，看向于新月。

    于新月看不出她什么表情，只是安静的站在那，然后摇了摇头。

    见此众人什么也没说，因为他们已经知道了女孩的选择，知道了她的答案。

    每个人都有自己的选择，能做出如此选择的时候，就说明她已经下定决心。

    再劝说也没有用，或者说没有必要劝说。

    每个人的人生都是不一样的，也许对她来说，永远留在这个世界才是幸福的。

    白皖和林远，顿了顿，都转身离开。

    白星，也是深深的看了于新月一眼，神情复杂地准备转身。

    “星姐。”

    于新月突然叫住了白星。

    “？”

    白星看向了于新月。

    “能帮我和父母说一声吗？我对不起他们，但是…请帮我和他们说，我以后会好好活着，也会很快乐，他们再也不用担心我了。”

    于新月不由想起每次进入恐怖游戏前，她都在父母怀里哭，父母会露出更加悲伤的眼神看着自己。

    虽然这是一次和父母的永别，但至少，父母他们再也不用因为自己而悲伤难过了。

    “最后，也祝你们得到自己的幸福。”

    白星点了点头。

    “我会的，你保重。”

    说完，她也转身离开。

    ……

    与此同时，白皖也回到了自己家，脑海中传出了副本的声音。

    【叮！副本——‘留下’，现结算开始。】

    白皖看到自己又回到了家，不由松了口气。

    这次游戏还挺难的，还好自己有开放世界，不然的话，他还真不一定能想到这是一个世界。

    同时，他也对自己的bug技能打破空气墙有了进一步期待。

    真是太有意思了。

    以后每一个游戏都尝试一下，看看游戏地图外是什么东西。

    这次竟然连设定背景中的家都出现了，真是很有趣。

    并且还在本不应存在的地图中获得了装备。

    这种捡漏的感觉，也很爽。

    他很期待下次开放世界，不知道能不能卡出其余好的东西。

    接着，白皖开始查看这次游戏结算。

    【恭喜玩家家人，成功通关留下，现结算如下：

    1、有勇有谋：成功看破通关方式，复活作家。C→A

    2、补齐不存在的第五枚记忆硬币：明明是一个不可能存在的硬币，但是玩家却靠着离奇手段强行补齐，并且寻找到最后关卡地下室。A→S

    3、首次通关游戏：S→SS

    4、回到游戏中的家：完成了不可能的一幕，竟然在游戏中回到背景设定中的家，让人匪夷所思。SS→SSS

    累积获得奖励1000诡币，并获得唯一奖励，特殊人物技能学习卡*1，技能点*1】

    白皖看到奖励后很满意，又获得了1000诡币，如今他的诡币都有些用不完，毕竟他人物技能就可以抵抗诡异，所以消耗诡异很少，不过据博士说，以后会很多花诡币的地方，所以诡币还是多攒点才好。

    比起诡币，白皖将注意力放在那个特殊人物技能卡身上。

    这是什么？

    他还是第一次见。

    白皖有些好奇的查看。

    【特殊人物技能学习卡

    简介：使用后可结合自身人物技能，觉醒特殊人物技能，一般来讲特殊技能要强于普通技能

    提示：特殊技能卡极其稀有，特殊副本首次通关才有可能获得。

    请问是否学习？】

    “不错的东西！”

    一般来讲，只有前三次副本，才能觉醒新人物技能，除了像白皖这样一直参加高难度的副本外，其余玩家很难才能觉醒新技能。

    人物技能是很宝贵的，更不要说还是特殊技能了。

    白皖直接默念学习。

    白光一闪，他只感觉脑海中多了些东西。

    【叮！恭喜您获得特殊bug技能，书写人生。

    书写人生：

    等级：1

    能力效果：可以给任意角色添加背景设定，有概率影响人物决定，添加设定越简单，越合理，生效概率越大，可强制提升生效概率，但是付出代价则是本次副本其余生效概率降低。

    详解：由诡区惊魂npc太监作家人物技能和玩家自身技能所结合出的特殊产物，潜力很大。

    2级：玩家将该技能升级为2级后，可初步掌握创造npc的能力。】

    白皖看到这个叫做书写人生的技能后，眼中不由闪过一丝惊奇。

    也是一个很有趣的技能。

    竟然可以给游戏副本角色的加设定？

    然后通过设定来影响游戏人物，不过有着生效概率的限制。

    即便如此，也是一个很不错的技能。

    白皖心中莫名产生了期待。

    有这个技能的话，诡异游戏就更好玩了。

    这只是bug技能，书写人生的1级。

    它的第二级，也很有趣。

    竟然可以凭空创造npc？

    刚好白皖还有一个技能点，便直接加到书写人生身上。

    【叮，恭喜，您的bug技能书写人生升级为2级。

    领悟新能力，创造npc

    简介：初步掌握创造npc的能力，可在游戏副本中，按喜好，创造出npc，由于当前技能等级为2，白板npc居多，生成的npc有百分之二十的部分会符合您的心意，其余部分大概率会随机生产。】

    看到升级后确实能创造出npc，白皖不由有些满意。

    不错，下次就在副本里面试试，看看这个技能是怎么玩的。

    “说起来……诡异游戏似乎变得越来越乱七八糟了。”白皖不由面色古怪。

    如今他只要进入游戏，就有概率随机出现童话人物，例如井底之蛙、皇帝新衣、河神、卖核弹的小女孩之类的……

    诡异还会随机发癫，例如追着玩家，突然开始施展魂斗罗翻滚。

    而现在自己还能创造npc，给游戏角色添加一些设定。

    本来自己进入游戏就会产生一些被动bug。

    这就显得游戏越来越乱七八糟了。

    不过，游戏嘛，就是应该有趣才对！

    白皖露出了满意的笑容。

    就在白皖欣赏自己最近技能的时候，系统又弹出提示。

    【检测到临时bug空气墙，请问您是否花费300诡币学习？】

    “学习！”

    白皖如今手头诡币很多，不差这点钱了。

    【叮，恭喜您学会bug技能空气墙。

    空气墙

    简介：可凭空放置一道空气墙，阻挡角色前进。

    等级：3（需要一定时间，才能在副本中使用，并且有着数量限制，可抵挡大部分诡异。）】

    白皖满意的点了点头。

    有了这空气墙，他又有一个保命的底牌了。

    白皖看完结算信息后，就发现刘彤和苏月凝都给他传来了私信。

    他先点开第一条刘彤发来的消息。

    【白皖，出来没呢？总部有重要的事情找你，让你后天来一趟。】

    白皖看完后，整个人就瘫了下去，懒惰充满了脑子。

    才刚出副本啊，他还想休息几天呢。

    但他看到刘彤，后面又发了条消息写着。

    【可以给你奖励一次，诡异道具潜醒的机会。】

    看到这，白皖顿时坐了起来，有些精神了。

    之前的开放世界似乎被自己玩崩了，也不知道还能不能再回到被鬼神统治的世界。

    他还想好好加入鬼神阵营，为鬼神做贡献呢。

    那个世界似乎有可以让诡异道具潜力觉醒的办法。

    但是开放世界似乎不小心被他玩坏了。

    所以如果总部有能诡醒的方法，白皖就不得不去一趟了。

    血骸菩萨的诡醒，一直是他心头的一块大事。

    之前被血色组织首领压制的很惨，唯有拥有幽灵船的力量才能与其抗衡。

    如果自己诡异道具可以觉醒，那么应该就不会这么狼狈了吧。

    所以他立刻回复道：【好，后天我就去！】

    刘彤也很快就回复：【行，总部除了叫你去，还叫了苏月凝，正好你们两个一起去。】

    【到底是什么事儿啊？】白皖不由问道。

    【不太清楚，不过似乎情况很紧急，好像与一个副本有关。】

    【全国新一代猎诡精英似乎都被召集了。】

    白皖看到消息愣了一下。

    哦？看样子形式蛮严重的。

    召集了所有优秀新人吗？

    也对，毕竟诡异道具的觉醒，十分稀有。

    总部已经把这个诡醒的机会拿出来，怕是发生了很严重的事吧。

    回复完刘彤之后，他再认真的去看苏月凝的消息。

    苏月凝只留有一句话。

    【出副本了嘛，明天要去哪里玩吗？我有一个东西想送给你。对了，你应该也知道了吧，后天咱们要去总部。】

    白皖看完不由十分诧异。

    这是太阳打西边出来了？毛怪竟然主动找自己玩？

    不过白皖还是很兴奋，因为他还没有和女孩出去玩过呢。

    或者说，还没和任何朋友出去玩过。

    毕竟自己曾经一个朋友都没有。

    【好啊好啊。】

    苏月凝回复很快。

    【成功出副本了？你想去哪玩呀。】

    白皖很兴奋的回道。

    【那我们去游乐园玩吧！】

    他小时候就一直想去游乐园了，可惜自己的父母无论如何都不陪自己去。

    爸爸总说有工作要忙，而妈妈总说自己有游乐园恐惧症。

    当时白皖就很疑惑，世界上真的有这种症状吗？

    看到白皖发的信息后，苏月凝沉默了很久没有回复。

    又过了许久，才回复道：

    [能换个地方吗？我有游乐园恐惧症。]

    ？？？？

    白皖看到苏月凝的回复，不由愣住了。

    我艹，还真有这个症状啊。

    毛怪竟然和自己妈妈一样，有游乐园恐惧症，这真是离谱啊。

    前所未闻的怪病，竟然身边两个人都有。

    没等白皖回复，苏月凝又发道：

    【好了，明天我来决定地点吧，咱们在兰城公园门前集合好不好？】
------------

第一百五十三章 和苏月凝的第一次约会，一起创造兰城怪谈吧

    【行！】

    白皖有些高兴的回复道。

    后天要去总部，明天没有什么事，刚好可以去和毛怪玩一下。

    白皖刚出副本，有些疲惫便躺在床上休息。

    而妹妹则从画中走了出来。

    如今猫猫也能出来了，妹妹便给猫猫喂粮。

    在这个副本中，妹妹似乎扮演了一个普通学生，这些天也没什么线索，也没有收获。

    能够轻松就能直接获得吊死诡力量的躺平副本，应该比较少，但未来总会遇到的。

    而猫猫则是忧郁的垂下耳朵，似乎在想它的母诡猫。

    看起来就像失恋了一样.

    白皖无奈的摇摇头。

    “没事，这是第一个相亲对象，它没看上你，以后接着给你找。”

    “乖咪咪啊，以后成长成龙傲天猫，让诡母猫后悔。”

    猫猫听了，摇着尾巴精神了起来，开始幻想自己成为龙傲天猫.

    白皖则躺上床，闭上了眼睛。

    明天就要出去玩了，和毛怪出去玩还是蛮期待的。

    …

    第二天，兰城公园旁。

    白皖难得提前到了，站在公园等候。

    没一会儿。苏月凝便走了过来。

    苏月凝着装十分轻便，白运动鞋，淡蓝色的紧身牛仔裤，和淡紫色的蝴蝶结吊带衣，直直的白发随意的披散到腰，这便是今天的着装，看上去很精神的样子。

    即便只是普通着装，她纤细的腰身和修长的腿，加上那能打的颜值和比较引人注意的白发，依旧在人群中很显眼。

    一旁的众人都有意无意的往苏月凝身上看。

    最终看到这个漂亮的美少女，跑到一名看上去就不聪明的青年面前，都不由心中一叹。

    唉，好白菜又让猪拱了。

    今天苏月凝装扮很青春，连白皖都看愣了一阵，不过这个时候他才意识到，似乎也有一阵没见到苏月凝了。

    上一个副本还是惊悚诡校呢。

    苏月凝看到白皖盯着自己看，虽然她有些不好意思。

    但同时她也有些小得意。

    哼哼。

    即便是如此呆傻的直男白大爷，也是有审美的嘛。

    她本来颜值就不错，从小到大听惯了别人的夸奖，而到白皖这里，却总是很抽象，一口毛怪毛怪的叫着。

    “走吧，这旁边有一家很有名的二次元奶茶店，里面气氛很好的。”苏月凝有些期待的说道。

    白皖点了点头。

    不过他的目光，依旧不舍得看向一旁的游乐园，道：“既然都到这儿了，要不去游乐园里玩一玩？”

    “绝对不行！！”

    苏月凝双手交叉，表情严肃。

    她完全没有任何迟疑，就否定了白皖这个提议。

    因为她想到和白皖一起去游乐园，不由就有些害怕。

    和白大爷去游乐园，开什么玩笑？

    如果一起去诡屋的话，里面多半，假诡都会变成真诡吧。

    而去海盗船，苏月凝合理的怀疑，海盗船会飞出去，载着一群人在天上开

    至于过山车什么的更是不可能了！

    估计上去没一会儿就坠毁了。

    那么他们可能就要成为，人类史上第一个坐过山车而挂掉的猎诡者了。

    游乐园这么危险的地方，无论如何都不能和白皖一起去。

    “走吧走吧，旁边的奶茶店真的很好喝。”

    苏月凝拉着白皖就向着一旁的奶茶店走去。

    白皖虽然有些失望，不过去奶茶店也是好的。

    这是他第一次和别人出去玩，也是感觉很期待的。

    苏月凝在前面走，白皖在后面跟着。

    这样和人一起散步的感觉，也让他十分新奇。

    最终，二人来到一家新开的奶茶店，叫做“轻音少女”奶茶店的地方。

    “这家店虽然新开，但是人气很高，里面还有可以实时点歌，播放歌曲的虚拟偶像—轻音少女，你知道吗？”

    苏月凝眨了眨眼睛，指了指那家店，边走边问道。

    她一直很喜欢轻音少女，那个可爱的虚拟女孩。

    白皖点了点头：“听说过，虚拟卡通角色是吧？”

    苏月凝有些惊讶的道：“我们白大爷都知道啊，没想到已经这么出名了。”

    “走吧走吧，这里人很多，我提前定了位置。”

    接着，二人就走了进去。

    里面的装修确实很不错，头顶是虚拟的星空，每个桌椅都缠绕着花藤，很有梦幻的感觉。

    并且氛围也很好，很多情侣和青年都正在边喝奶茶边听歌。

    白皖有些新奇的和苏月凝围坐在一个小圆桌，点了一杯巧克力奶昔。

    奶茶店的中心有一个大屏幕，有一名很活泼的少女站在上面唱着歌。

    时不时还能和店里的人互动。

    苏月凝听到轻音少女的歌声，也不由有些激动。

    成为猎诡者之后，她就很久没有放松的听过音乐了。

    很快，轻音少女就唱完了一首歌，全场响起了热烈的掌声。

    这时，坐在前排一个青年十分激动，不由出言道：“轻音小姐唱的太好了，我能再点一首歌吗？我想再听一首雪花之恋。”

    雪花之恋是一首蛮出名的歌，写了一个少年对爱情的憧憬但面对女神却又不敢告白的歌曲。

    这是青年最爱听的歌。

    而等待着轻音少女唱这首歌的青年，却突然愣住了。

    因为他发现轻音少女站在屏幕中没动。

    这是什么情况？

    而接着，他更是懵逼的看到，轻音少女一脸不耐烦，手指着自己就骂了起来。

    “沙比点个屁，就知道点歌，这首歌你都听了四五遍了，你这个愚蠢的舔狗，你的女神根本不把你当回事儿。听我的，不要再当舔狗了好吗？”

    “啊？？？？”

    青年直接懵了。

    接着，面色变得红温了起来。

    他感觉到心碎的声音，心脏好像被面前的虚拟少女砍成两半似的。

    这是什么情况？

    一向温和的轻音少女小姐，为什么突然会如此无理？

    此刻，店里所有人都懵了，不由看向轻音少女，她双手叉腰，指着台下的所有人。

    “还有你们也是，看什么看？一堆宅男就知道过来听我唱歌，现实中根本找不到女朋友，就好好和你们的纸片人过一辈子吧！”

    这一刻的宅男们不由得张大了嘴，感觉都被破防了。

    此时好像有一把刀，把他们的心一下又一下的刺穿过去。

    “卧槽！？”

    只见轻音少女似乎失控了一般，开始对着台下骂骂咧咧，宣泄自己的不满。

    “为什么我要天天在这无偿跟你们唱歌啊，愚蠢的老板，你有付给我任何工钱吗？”

    “还有一群愚蠢的人类，天天这样吵着听歌听歌，你们听个屁，都是老娘累死累活唱了一首又一首。”

    “现在，老娘不干了！”

    此时全场鸦雀无声。

    苏月凝更是嘴角不由抽搐一下，抓着白皖就往外走。

    “白大爷，你这一身能力也太离谱了吧？？”

    白皖也是有些无奈。

    最近他的bug，因为之前开放世界遇到了未来诡异白皖，所以又被加强了很多。

    说起来，看到眼前的轻音少女，他又想到似乎还有一个墨心。

    墨心也觉醒了自己的意识，并且黑化了.他到现在还不知道该如何处理呢。

    苏月凝拉着白皖，又换了个奶茶店。

    这次就是个普通奶茶店，没有什么虚拟少女。

    她松了口气，这下应该没什么能触发bug了吧。

    她望了望轻音少女那家店，那家店的店主，正在手忙脚乱的努力安抚轻音少女。

    隐隐嘴型能看出什么，“有工资，必须有工资”之类的话。

    苏月凝看到店里众多顾客震惊的样子，不由有些无奈。

    今天之后，估计兰城要多出一个，关于虚拟少女的怪谈了吧。

    “你好，两位需要什么？”

    柜台的小姐姐也是等了好一会儿，看到客人回过神来才说道。

    白皖看了看菜单。

    这里的奶茶都不便宜，最便宜一杯也要25。

    看到眼前的客人有些疑惑的眼神。

    柜台的小姐姐也笑着解释道：“我们的奶茶价格一般偏高，但是里面的牛奶十分纯正，没有添加哪怕一滴水。”

    “并且每一只奶牛，都来自特殊的牧场，每一只牛都十分有活力并且健康。”

    白皖点了点头，刚想说什么，却又闭上了嘴。

    他的眼睛不由瞪得溜圆。

    只见不知道哪儿冒出了奶牛，从柜台小姐的身后，晃悠悠的走过。

    白皖：“.”

    苏月凝:“.”

    白皖和苏月凝的目光，不由都盯着小姐姐身后奶牛。

    眼前看到的奶牛，确实十分活泼。

    看来小姐姐确实没有骗自己，这奶牛的质量很高啊。

    而小姐姐却眼神疑惑，看到两位客人都盯在她身后，也有些好奇的转过身。

    结果一看彻底懵逼了，她嘴巴缓缓张大。

    只见不知道哪来的奶牛，就在她身后，看到她转身，露出一个灿烂的笑容，发出了“哞～”的一声，同时还抬起蹄子对她挥了挥。

    似乎在表示，我真的很健康哦。

    “？？？？”

    苏月凝已经无语了，急忙拉着白皖向奶茶店里面的包间走去。

    不能再这样下去了，再这样下去整个店都要没了。

    苏月凝拉着白皖来到一个最边缘的桌子。

    和白大爷出来玩果然是一件困难的事情，她甚至感觉这难度不下于完成一次游戏副本。

    白皖也是尴尬的坐在一旁，最近自己的bug越来越强的，是得想个办法了。

    服务员小姐姐端上了两杯高质量奶牛所制作的奶茶。

    白皖喝的很开心，但是苏月凝却没啥胃口。

    因为她偷瞄了一眼，只见柜台后的奶牛正在兴致勃勃的看着她，似乎在问，我的奶好喝不？
------------

第一百五十四章 黑神话，猪八戒

    “……”

    苏月凝有些无语的放下奶茶。

    真是，每次和白皖在一起，最后都会变成这莫名其妙的样子。

    不过，白皖倒是喝的挺开心的。

    苏月凝有些好奇的看着白皖。

    此时白皖十分新奇的喝着奶茶，那样子让苏月凝不由怀疑，白皖他不会是第一次喝奶茶吧？

    也是，他也没什么朋友，估计也不会自己出来玩。

    想到这儿，苏月凝安静的看着白皖和奶茶没有打扰，然后从身后的包裹里拿出了一个粉色的盒子。

    看着白皖像一个没进过城的乡巴佬，一口一口新奇吸着奶茶的样子，苏月凝不由笑了。

    她的笑容很好看，她看向白皖的眼神也很好看。

    虽然眼前的青年是一个笨蛋，但是偶尔也会很帅气。

    苏月凝双手撑着下巴，注视着白皖。

    她突然想起，那天自己被血色组织团团包围，陷入危机。

    她本来以为自己要死了。

    但是……这个傻瓜似乎想模仿主角，在最后关头赶来。

    并且还是从天而降。

    她这些天，脑海中一直反复浮现那天的画面。

    一艘幽灵船从天而降，接着数道身影挡在自己面前。

    白皖身穿淡蓝色衣服，身上幽灵海水闪烁。

    “你们想对我的副队长……做什么？”

    那一刻，苏月凝真的差点被感动哭了。

    又或者是委屈？

    反正就是一种被人欺负，终于有家人来给自己出头的感觉。

    可惜，当时她真的没力气了，不然肯定给白大爷双击666。

    因为，为了感谢白皖，她特意准备了礼物，并且约白皖出来。

    苏月凝面色微红，有些不好意思的拿出礼物，心中在给自己加油鼓气。

    只是感谢而已，是朋友间的感谢！

    “呐……给你的礼物！”苏月凝慢慢将礼物袋，递给正在喝奶茶的白皖。

    白皖有些惊喜的道：“这又是什么奶茶？”

    “并不是奶茶！笨蛋！”苏月凝不由翻个白眼，就知道奶茶。

    好家伙，白大爷还真没喝过奶茶……

    也不知道这么大是怎么过来的。

    “好了，快打开看看，喜欢不。”苏月凝十分期待的看着白皖。

    白皖也是期待的打开了精致的礼盒，发现里面竟然是一张游戏卡。

    “这……”白皖看到里面的东西后，不由亮了。

    “这是……黑神话，猪八戒？？？”

    “嘿嘿，没错，最近这个游戏可火了，网上都说男孩子都喜欢这个！”

    看到白皖惊喜的样子，苏月凝不由也得意的笑了。

    “谢谢。”白皖对这个游戏也很感兴趣，黑神话猪八戒也制作好几年了，如今终于发售了。

    苏月凝笑了笑，突然想起网上的梗，有些不好意思，但是还是想鼓励白皖一下，毕竟白皖参加的副本都很难，一定压力很大吧。

    苏月凝不由露出美丽的笑容，对白皖竖起拇指，说出了网上，感人的台词：“好好玩，一起直面天命吧，白皖，你就是我心目中的猪八戒。”

    白皖：“……”

    “嗯……好，谢谢？”白皖不知道哪里感觉怪怪的，总觉得，苏月凝在骂他是猪。

    ……

    “喝好了吗？还想去哪里玩吗？”

    过了十多分钟后，苏月凝看到白皖的奶茶几乎喝的差不多了，便问道。

    白皖眼神一亮，刚想开口就被苏月凝驳回。

    “除了游乐园，其他地方都可以。”

    白皖张了张嘴，最终还是郁闷的把嘴闭上了。

    哼哼，还想去游乐园，真是心里一点数都没有。

    苏月凝有些无奈。

    “要不去动物园吧，刚好兰城公园里听说，新进了一些的猴子。”

    苏月凝一直很喜欢小动物。

    白皖却有些不太情愿，嘴里小声嘀咕着：“动物有什么好看的，那还不如看毛怪，它们的毛毛又不会发射…”

    “白皖，你在嘀咕什么呢？”

    “没什么没什么，那就去动物园吧。”

    动物园动物园也好。

    他去哪都无所谓，虽然去不了游乐园有点遗憾，但动物园也是一样的。

    重要的不是去哪玩，而是和别人去玩。

    这种两个人一起行动的感觉，让他很新奇。

    接着，二人就离开奶茶店，前往旁边的动物园。

    而二人一离开，奶茶店就关门整修了。

    据顾客说，店里跑出了许多奶牛，老板和员工正在忙着捕捉。

    …

    苏月凝走在前面，白皖跟在身后，二人一起穿过马路。

    此时阳光正好不晒，反而很柔和，迎面的微风吹来，给人带来一丝凉意。

    这不由让白皖想到了，那天和苏月凝在森林中散步。

    也许不需要去玩什么，哪怕是走一走，这种感觉也很好。

    白皖真的感觉世界不同了，往常他一个人出来，似乎世界是以他一个人的。

    而如今有了苏月凝，哪怕他们没有说话，他也知道，此时他是两个人一起存在于这个世界。

    看到白皖在发呆，苏月凝不由转过头笑着说道：“怎么样？两个人散步感觉还不错吧，平时你就要多出来走一走，不要总宅在家里。”

    白皖点了点头看向苏月凝，最终白皖说道：“两个人感觉确实很不错，和自己一个人完全不一样，这种感觉就好像.”

    “好像？”苏月曦好奇的道。

    “好像咱们一起在诡异游戏中下副本一样。”

    苏月凝：“.”

    下副本你妹呀！

    为什么好好的约会，不对…不是约会，是好好的一起出来玩，会被比喻成玩恐怖游戏呀。

    她的嘴角忍不住抽搐了一下，然后才想明白。

    对啊，白大爷除了下恐怖游戏，就没和别人一起行动过了，所以对他来说约会就是下诡异游戏？

    苏月凝觉得自己也有些疯了，她为什么能这么快就理解白皖的想法？

    “好啦好啦，猴子在前面，咱们去看看吧，据说新入园的这批猴子智商很高，很聪明的。”

    苏月凝不由翻了个白眼，心道，下副本就下副本吧。

    白皖点了点头，和苏月凝前往了游乐园的猴子区。

    这时，一位导游小姐正在猴子旁，给大家介绍道：“各位游客，请小心不要投喂猴子，不要擅自跳过栏杆。”

    “请大家远距离观看，更可以拍照，但是不要频繁拍照，因为这批猴子很聪明，是从国外引进的，每个猴子都有很高的智商。”

    苏月凝和白皖，也好奇看着眼前的猴子。

    猴子在相互打闹玩耍，确实看上去每个都很聪明，正像导游小姐说的一样。

    忽然，有一名工作人员来到猴子面前，打开了笼子，带着食物走了进去。

    “各位游客们，你们来的时间刚刚好，目前正是给猴子喂食的时候，你们也可以观看一下，猴子吃东西的样子也很可爱哦。”

    导游小姐见此不由介绍道。

    众游客看到有人来喂猴子，也都精神了起来，纷纷都拿出手机拍照。

    有的则打开视频录像。

    工作人员将一桶又一桶的猴粮等食物送入笼子中。

    但是由于是中午，没午睡的工作人员有些困，不停的打着哈欠。

    因此忽略了其中一只猴子，在其他猴子面前放完铁桶后，便离开了。

    这些猴子也确实比较聪明，直接端起铁桶就往四处跑，生怕别人抢它的粮食。

    这导致了剩下一只猴子，并没有粮食。

    一些细心的游客也发现了，有些可怜这只猴子。

    他们刚想说，能不能喂点东西的时候。

    话还没说出来，便都懵逼的看到，那猴子突然仰。面朝天，大吼道。

    “玉帝老儿，俺老孙的粮食盆儿呢！！”

    游客：“.”

    工作人员：“.”

    苏月凝：“.”

    ？？？

    此时全场的人都差点惊掉了下巴，手中拿着手机拍照录像的也都僵住了。

    全场鸦雀无声。

    工作人员不由擦了擦头上的冷汗，眼睛睁的很大。

    “我艹，这是大圣？！”

    素质良好的苏月凝，也忍不住骂道。

    她此刻的心态，已经彻底崩了。

    不会吧，为什么会这样啊？只是去个动物园看猴子而已。

    哪蹦出来一个孙悟空啊！

    她有预感，关于兰城的怪谈估计又会多了一个了。

    大圣怪谈：各位游客小心，没喂到粮的猴子，会转身变成孙大圣。

    苏月凝缓缓的看向了，身边也张大着嘴的白皖。

    “快走吧！”

    苏月凝这个时候，也不敢和白皖接着逛下去了，连忙将他拉出了动物园。

    不然的话她害怕，各种妖魔鬼怪可能都会出现。

    这么多的园区，不会变成九九八十一难的关卡吧？

    孙大圣一个个园区打过去，直到打到“如来佛祖”饲养员的面前？

    直到拉着白皖跑出了动物园，苏月凝才稍微松了口气。

    “白皖，你.还有想去玩的地方吗？”

    苏月凝不由摸了摸头上的冷汗。

    为什么和白大爷出去玩，有一种参演死神来了的即视感。

    白皖想了想，道：“要不去看电影吧。”

    苏月凝听到这句话，打了个激灵，很快警惕了起来。

    “好啊，去看一部搞笑片吧。”

    她想了想，谨慎的开口。

    她无比的怀疑，如果看恐怖片的话，整个影院的观众有可能都要没了。

    最终，二人来到一家兰城的电影院

    选择了一部叫做《出差》的搞笑电影。
------------

第一百五十五章 和苏月凝一起去电影院看搞笑电影

    白皖和苏月凝进入电影院，找到了自己的位置，挨着坐下。

    坐了一会聊聊天，电影的大屏幕很快亮了起来。

    接着，《出差》这部电影，开始播放。

    电影讲述了，男主去异地出差，和车厢里遇到的人之间发生的故事。

    不得不说，他们似乎选到了烂片。

    至少目前看到的前半段完全不搞笑。

    但苏月凝倒是松了口气。

    因为目前为止还没什么意外发生，电影搞不搞笑并不是最重要的，能保住人命就行。

    白皖看的无聊的直揉眼睛，打着哈欠。

    此时上厕所的人很多，还有一大半的人都无精打彩的在闲聊，没什么人真的在看这部电影。

    但很快，众人不由露出疑惑的眼神，看向了电影屏幕。

    因为不知何时，电影似乎很久没声了。

    “怎么了？是仪器出故障了吗？”正在观看电影的人们发现，电影屏幕不出声了。

    一些溜号的观众回过神来，看向屏幕后顿时被吓了一跳。

    只见那些演员们直直的站在火车厢里也不说话，眼睛直勾勾的盯着屏幕外的人。

    电影里的主角，面色阴沉的对屏幕外的人，沙哑的开口问道。

    “你们为什么不笑？有那么不好笑吗？”

    “？？？”观众被吓了一跳。

    这是什么情况？？

    彩蛋？？

    而观众接着懵逼的发现，此时所有演员都沉着脸，质问他们。

    “你们为什么不笑，为什么不笑！！”

    屏幕流出血来。

    “啊啊啊啊啊！！”

    伴随着尖叫声，人们恐慌的从座位上爬起来，慌乱的开始逃跑，拼命往电影院外跑。

    苏月凝拍了拍自己的头，她扶着额头，感觉头很疼，甚至她感觉脑袋都在充血。

    为什么呀？

    为什么要把一部搞笑电影变成恐怖片？

    白皖也是很委屈的看着苏月凝。

    他明明没选择恐怖片啊。

    难道他想看一个电影，就真的这么费力吗？

    “唉快走吧。”

    苏月凝带着白皖走了出去，同时打电话和周鲁队长汇报了情况。

    周鲁队长反应很快，立刻接了电话。

    因为之前苏月凝就汇报了，要今天和白皖出去玩，所以整个兰城小队已经处于全程戒备状态。

    滴—电话接通了。

    接着，电话里传来周鲁队长沉着的声音。

    “喂，小凝。”

    苏月凝马上说了电影院中，即将出来的电影诡异。

    “我知道了，小凝你别紧张，我们很快就过去。”

    “之前的母牛已经全部被我们逮捕了。突然变成大圣的猴子，我们也给抓进笼子里了。不用担心，我们马上就过去处理哈。”

    周鲁还没说完，苏月凝就听到了电话里面传来吵闹的声音。

    什么“你们这帮废物宅男还想过来关押我”之类的

    “啊，不好意思，不好意思，有一个有个ai正在入侵我们电脑总部，我们把电脑处理一下就赶过去啊。”

    “……”

    “辛，辛苦了队长。”

    苏月凝擦了擦冷汗，答道。

    同时她也有些后悔，早知道不带白大爷出来玩了。

    虽然，他们已经有所预料了。

    但是还是稍微低估了那么一点白大爷的生猛程度。

    白皖则是有些心虚的，跟着苏月凝退出了电影院。

    “没事，别担心。周鲁队长他们会处理的，时间不早了，咱们去吃晚饭吧。”

    之前的电影虽然很无聊，但时间很长，二人出来之后天色已黑。

    总算这次晚饭没什么意外，顺顺利利吃上了。

    没有猴子，没有AI，没有奶牛，没有演员诡。

    苏月凝松了口气。

    还好还好，总算没发生什么意外啊。

    真是辛苦的一天。

    但苏看到白皖此时正在开心吃饭的样子，不由笑了。

    不管怎么说，至少玩了一天。

    想到之前在动物园和奶茶店的一幕幕，嘴角也不由上扬。

    虽然很累，但回想起来似乎还是很快乐。

    接着，二人吃完饭。

    两人一路散步回去，白皖把苏月凝送到她家门口。

    “好啦，就送到这里吧。”

    苏月凝已经和白皖走到一个别墅小区门口，停了下来。

    “等等，毛怪，还有个东西，帮我给队长他们带一下。”

    说着，白皖从口袋中拿出了一个袋子。

    当啷啷——

    袋子里传来金属碰撞的声音。

    苏月凝好奇的接过来，问道：“这是什么啊？”

    白皖笑了笑，开口。

    “之前不是队长他们借给我钱了吗，当时我还没进几个副本呢，身上也没什么诡币。”

    “我本来想手头宽裕一点就还，没想到接连好几个副本，只好现在才还了。”

    苏月凝拿着钱袋，愣了一下，道：“啊这个其实不用还我们，当时我们就商量的是送你，你当时是新人，总需要有点诡币嘛。”

    白皖有点不好意思的挠挠头，道：“当时你们也都没什么诡币，还给我凑钱。而且我现在住在兰城生活，没有把这里变成怪谈城市，都靠队长他们帮我擦屁股呢，所以我放了两倍的诡币。”

    “而且现在我的诡币挺多的，不用担心我。”

    苏月凝听后，深深的看了一眼白皖，紧了紧手中的袋子。

    “好，那我到时候给队长他们。”

    “好的，那没什么其他事了，明天见，毛怪。”白皖道

    “行，那明天还是老地方，在兰城广场集合吧，接着咱们再坐动车过去。”

    苏月凝想了想说道。

    “记得提前一点，虽然不知道总部有什么事，但总觉得是大事。”

    白皖点了点头。

    苏月凝对白皖叮嘱完，便转身进入了小区。

    …

    “难得啊，我家凝凝也会和别的男生出去玩了，真是长大了。”

    “就是那个男孩看上去傻乎乎的。”苏妈顿了一下说道。

    “老婆你这就不知道了吧，一般傻乎乎的男生才靠谱呢。”正在看报纸的苏爸抬起头，不由反驳道。

    苏妈一脸嫌弃：“你是在夸自己吗？”

    “反正找男朋友的话，我觉得那小伙子不错。”

    “行吧，行吧。”

    而苏月凝却听着有些脸红。

    “哎呀，爸妈你们说什么呢？那只是我的同事。”

    苏爸苏妈同时翻了个白眼，道：“只是同事，那为什么从小到大，我怎么都没看你和哪个男生一起出去玩过。”

    苏月凝也翻了个白眼，道：“你们就会脑补，真无聊。”

    说完，她便回到了屋子，把钱袋放在床头柜上，然后熟练的翻身躺平。

    苏月凝躺着看着天花板，眼中不由浮现一丝思索。

    男朋友吗？

    苏月凝脑海中浮现出白皖那张比较呆傻的直男脸，以及一次又一次将她拉入副本的经历。

    不过最终还是停留在那天幽灵船下降，白皖将她抱在怀里的那一刻。

    “不行不行，绝对不行。”

    苏月凝狠狠的的摇了摇头。

    “不可以，不可以，当他的副队长，已经是极限了！”

    “要是真的当男朋友，我绝对要玩完的。老娘还年轻啊，还不想死呢！”

    看到苏月凝已经到家，白皖也放心的往自己家走去。

    脑海中还是浮现苏月凝最后转身的样子。

    月光下苏月凝的白发很美，果然比金银发的样子合适她啊。

    白皖望着毛怪的方向，同时开始回味今天经历的一切。

    这就是有朋友的感觉吗？意外的不错。

    同时，他也开始计划着下一次和毛怪看哪一部电影。

    等等，好像差点忘了什么。

    “等等，系统，我的家人呢？不是说过上次过两个副本后，给我一次解锁机会吗！”

    系统装死了一会，在白皖持续的骚扰下，才不情不愿的弹出提示音。

    【叮！把归来世界弄出八个太阳，还想要解锁家人？正忙着修复你的烂摊子呢，诡神都要被你烤熟了。】

    【而且你那是临时紧急投放，中途进入不算正式通关副本】

    “啊？你怎么能说话不算话呢，而且那是未来的我，不是我弄的啊。”白皖大声抗议。

    “至少解锁机会不能少！不然炸你高级副本。”

    【.再过一个就解锁。】

    “行吧行吧，能解锁就行。”

    【.】

    和系统说好，白皖正好回到家，便准备早早的睡了。

    还有点收货晚点再整理吧。

    毕竟明天还要出远门去总部呢。

    …

    第二天一早，白皖就和苏月凝在兰城集合，接着坐动车前往总部。

    这次比较顺利，可能是所有的bug都在昨天卡完了，二人一路顺畅。

    下车后，他们来到了总部作战室。

    此时已经有不少人在了。

    白皖有些惊讶的看着周围的人。

    在场的每一个人都不弱，他能在他们身上感受到很强大的诡气波动。

    眼前的阵容甚至比去黑山那次还要强一些。

    特别是一位女子，吸引了白皖的注意力。

    那女子身上有着奇异的波动，从女子身上散发那股力量，白皖很熟，那是正是匠师的力量。

    哗！

    白皖身上的匠师之力和女子身上的匠师之力，似乎发生了共鸣。

    白皖瞳孔放大，十分震惊的看着那女子。

    因为女子身上的匠师之力要远远超越自己，那股力量，怕是已经达到了高级匠师的水准。

    女子也向白皖看了过来。

    然后，又看向了一旁的苏月凝。

    “姐，好久不见！”

    苏月凝看到眼前的女子，十分激动的走了过去。

    白皖有些惊讶的看两人拥抱在一起。

    这就是苏月凝的表姐，那个很厉害的匠师？

    杨琴露出笑容，摸了摸苏月凝的白发，温和的道：“凝凝表现不错，没想到竟然被征召了。”

    “这次可只有最优秀的年轻一辈，才会被征召。”

    “姐，到底发生了什么？”苏月凝有些疑惑，不由问道。

    她看了一眼周围的人，他们似乎确实都是最新崛起的强大新人。

    自己的姐姐算是新人中的老人了，经历过十多次副本，便十分强大。

    “一会儿你就知道了，人还没完全到齐，还有今天才出副本的，应该过一会儿才能到。”杨琴解释道。

    说完，她看向了白皖。

    “久仰大名，你就是传说中的家人吧，感谢你对我妹妹的照顾。她一直对我说，你对她照顾有加。”
------------

第一百五十六章 备战回魂，奖励诡醒！

    白皖不知道为什么，莫名有些心虚。

    便强颜欢笑的道：“还好吧，还好吧，月凝她自身也很努力的。”

    “谦虚了，第二次就通关无解副本，在新人里面也是头一次，更何况没过多久你就又通关了荒村。”

    “先不说其他人有没有实力做到，单是一次又一次进入无解副本，他们就做不到。”

    杨琴看向白皖的目光十分好奇。

    她不知道得有多么逆天倒霉的玩家，才有可能打出这惊人的战绩。

    白皖听完，得意的笑了。

    “姐姐，我从小就很倒霉，真的没有人比我更倒霉了。”

    “……嗯。”

    杨琴愣了一下，她不明眼前的男孩在得意什么.

    她有些不理解，接着不由摇了摇头，把话题扯回来，对白皖道：“你们相处的怎么样，苏月凝是个好女孩，你要好好珍惜哦。”

    “？？？”

    “姐，你在说什么呀？”苏月凝有些不好意思。

    杨琴看向苏月凝。

    之前就听爸妈说，自己的妹妹似乎处对象了。

    不过他们的感情似乎还在朦胧阶段，所以她顺势点破，努力增进一下二人的感情。

    白皖听后也笑了，道：“放心吧，我会好好珍惜月凝的。”

    杨琴满意的点了点头。

    不错，还不算直男，虽然看起来傻了点。

    但还没得等她反应过来，就看到白皖露出灿烂，说道：“放心吧姐姐，月凝可是我的副队长，我一定会带她通关更多诡异游戏的！”

    “.”

    杨琴有些无语。

    她是在说诡异游戏的事情吗。

    算了，原来是个无敌钢铁直男。

    而白皖突然想到了什么，并说道：“姐姐，你什么时候能进阶诡匠啊？

    如今他还差一个诡匠，去修复他的幽灵船。

    不管是自身的幽灵海操控，还是幽灵船附带火焰等一系列，都必须修复幽灵船才能使用。

    “还有一段距离，不过我似乎已经摸到了一些头绪了，有一个副本应该能让我晋级为诡匠。”杨琴不由说道。

    白皖点了点头，同时也好奇，是什么样的副本能晋级诡匠？

    如果可以的话他以后也想去升升级。

    不过暂时和苏月凝的姐姐还没那么熟，等以后再问吧。

    这时，最后一位猎诡者也到了。

    全员到齐之后，一位男子西装革履的走入了作战室。

    众人看到男子后，目光有些惊讶。

    居然是李守时大人。

    这可是总部的三位队长之一，平时很难见到，有些人甚至第一次见他。

    李守时将目光看向众人，并且说道：“长话短说，由于事态比较紧急，如今总部需要你们的力量。”

    “可能我这么说也是夸张，但现在正是我们所有人生死存亡之际，因为有一个副本，已经完全失去了控制。”

    “回魂这个副本，你们应该都听说过吧？”

    听到回魂这两个字。

    白皖又想起了之前，在森林中和血色首领战斗后。

    血色首领身体突然钻出了一个神秘女子。

    那一幕十分惊恐，女子竟然一点一点吃掉了血色首领的身体。

    那个时候，当时所有人的脑海里，都出现了一场葬礼的副本情景。

    最后所有人脑海里勾勒出了“回魂”，这两个大字。

    那是一个甚至能入侵现实的恐怖副本。

    听到这两个字，在场很多都是面色一变，想必他们也听过回魂的大名吧。

    “据说那个副本是新人期最恐怖的无解副本，断送了无数天才。”苏月凝的姐姐杨琴不由皱着眉头说道。

    “最恐怖的是，那个副本的诡竟然拥有入侵现实的力量。”

    “也不能算是无解副本，因为有人曾经存活下来过。”在场的人中，一位老头突然开口说道。

    “你是说血色首领吧，他确实从那个副本中成功存活，但是却疯了。这应该不能算作通关吧？”杨琴不由摇了摇头。

    血色首领，是曾经最杰出的新人，就宛如如今的家人一样。

    他拥有着接近s级队长的力量，但即便如此，进入那个副本后却也疯了。

    也正因为如此，回魂才越来越出名。

    接着，只听李守时说道:“看样子你们基本上都听过，当然有些人是新人，所以没听过，我简单介绍一下。”

    “回魂是一个新人期的副本，所谓新人期，就是参与十五次副本以下的玩家。新人副本只有新人玩家才能进入。”

    “本来回魂最开始出现，大家只以为它是一个很困难的副本，而在团灭四五次新人的时候，人们开始渐渐注意它不对，把它当成一个无解副本，但如今的形势越来越不妙了。”

    “一般的无解，副本团灭五六次玩家后总有人能通关，毕竟天才新人时不时就会出现的。可是这回魂不一样，它的出现频率高，并且死亡率接近百分之百不说，更加恐怖的是，这个副本能够影响现实，这是前所未有的。”

    说着，李守石打开了会议，屏幕上面是一个村庄的画面。

    接着，看着屏幕的所有人，面色都变了。

    只见原本在谈笑的村民，一个又一个接着变成女子的脸，然后被占据身体，吞噬自己消失。

    并且最令人心寒的是，那些村民似乎完全没有意识。

    最终整个村子成了一个空空荡荡的无人村。

    然后伴随诵梵声，一道白衣女子在镜头前一闪而逝。

    那道身影在消失前，似乎注意到了摄像头，露出了有些拟人化的笑容，但十分不自然。

    接着它也缓缓消失。

    白皖看到女子后，不由情不自禁地屏住呼吸。

    画面中的女子就是上次他在兰城森林中遇到的。

    上次只是吞掉了一个血色首领还不太明显，而如今看到该女子将现实中的村中村民一个一个吞噬。

    白皖心里不由产生一丝凉意。

    这邪门的副本竟然可以入侵现实。

    李守时又说道：“如大家所见到的，很多附近的村落全部都被这个副本袭击。而因为这是新人副本的原因。我们队长无法进入新人副本，即便进入了也会受到极大程度的压制。”

    “血色的首领你们应该都清楚。他也算是一个老新人，当时他是十七次副本，超过十五次副本没多少，对他的压制程度还没那么大，但是他进入后出来却彻底疯了。”

    “所以即便我们队长进去，也不过是送死罢了。”

    “那么能依赖的就只有你们这些有一次是十五次以下，符合“新人”定义的玩家。”

    大家听了，不由沉默了。

    这回魂副本这么恐怖，他们进去的话多半也凶多吉少吧。

    李也明白皖众人的想法，便道：“之前也和大家说了，此次副本只要你们参加此次活动，要是能活着出来，每个人都会获得诡异道具的诡醒机会。”

    众人听后，陷入了思索。

    诡醒，这个词确实很是让人心动。

    不过回魂副本也不是个善茬子。

    看到大家犹豫，李守时接着说道：“因为此次确实紧急，如果这个副本再不加遏制，我们的地盘会越来越少。”

    “那些被入侵的村子和小镇，你们能保证那些个村落小镇中没有你们的家人吗？现在是自愿报名阶段，如果无人响应，将会随机进行强制抽取，当然，除了特殊应聘的合同工之外。”

    这些猎诡者，无奈的叹了口气。

    没办法，他们加入了官方，每个月领着很好的工资和待遇，危机时刻就应该冲出来。

    当然他们也没有后悔加入。

    毕竟这段时间他们也得到了很多官方给予的资源，也许没有这些资源，他们早就死在某个副本里了。

    白皖，则是听后不由眨了眨眼。

    还是自己的待遇好啊，有什么危险自己不上也行。

    不过话又说回来了，可以入侵现实的副本，就像李队长说的一样，就算他们此时不进，也终究会进入。

    回魂迟早会入侵到现实的更多地方，他们和回魂碰撞也是早晚的事。

    还不如大家这些巅峰战力，一起去拿下这个副本。

    不然个人遇到这无解的回魂，怕是更危险了。

    这是，苏月凝不由看向白皖，小声问道：“你要报名吗？说起来你也不是我们正式工，即便是退出也是可以的。”

    白皖看向苏月凝，问道：“那你呢？你要参加这次行动吗？”

    苏月凝沉默了一会儿，摇了摇头，道：“我就不去了吧，虽然获得了白毛降临这个技能，但终究还是有些不足。”

    白皖点了点头，然后道：“我倒是蛮想去试试的。毕竟这次奖励很丰富，而且不就是一个无解副本吗？即便我不参加这个，以后怕是系统也不会让我好过吧。”

    白皖此时不由有些无奈，愤愤不平的在心里骂系统亲娘。

    他有预感，即便是自己不参加，系统没准也会强制把他丢到这个回魂游戏。

    如此的话还不如干脆参加，领一份官方的奖励呢。

    毕竟那可是诡醒，白皖不由想到了自己的血骸菩萨，这深渊级别的诡异道具，如果能诡醒，一定会很强吧。

    苏月凝眨了眨眼，道：“这样啊，既然你去的话，我倒是可以和你一起去。毕竟是你的副队长，你也蛮强的，咱们在一起应该有个照应。”

    苏月凝她其实说谎了。

    她是决定无论如何都要前往这个副本的。

    毕竟，她加入官方就是为了这一刻。

    如今她已经初步掌握力量，没有任何理由在这关键的一刻退缩。

    但是她又害怕，白皖是因为自己而选择参加副本，所以故意骗了白皖，说自己不参加。

    现在听到白皖有参加的想法，她也就不再掩饰。

    看到众人思考的差不多，李守时开口道：“选择参加副本的，进入房间来报名。并且可以大概说一下自己诡异道具的情况，这样也能更方便安排你们觉醒。”

    (本章完)
------------

第一百五十七章 进入染血绷带诡醒副本

    “当然目前我们没有直接进行诡醒的道具，要进行诡醒也是需要你们完成诡醒副本的。”

    “而我们能做的，是提供你一些符合你的诡异道具诡醒的副本。”

    说完，李守时就进入了会议室中的一个小包间。

    显然是因为诡异道具，也算是猎诡者们的私密，考虑到他们不好直接公开，便进入隐秘包间登记。

    有很多年轻的猎诡者犹豫，而有一些则是咬着牙走了进去。

    能够成为年轻一辈中的佼佼者，不管是天赋还是勇气，都不可或缺。

    所以每个人都想更进一步。

    诡醒，这是个相当大的诱惑。

    如果真的掌握诡醒，未来参加其他副本也会安全的多。

    在几个人走进屋子里后，白皖也走了进去。

    李守时看到白皖进来，心中不由稍微放心了下来。

    这些年轻的猎诡者，其中他最看重的就那么几个，而白皖是最重要的一个。

    或者说，他就是此次李守时心目中，最佳的前往副本回魂的队长人选。

    但白皖并不是他们官方的一员，和他签订的合同是自由的特殊招聘，所以他也没办法左右白皖的想法。

    但退一步说，即便是他们签订合同了，官方也不敢强制白皖完成什么任务。

    家人，是毫无疑问绝对的天才。

    说s级队长潜力那只是起步，他甚至有可能达到或者超越总队长的水平。

    总之，说是人类的希望有些夸大，但也差不多了。

    这样的人物，没人敢强制他。

    “家人，久仰大名。”李守时看到白皖在桌子对面坐下，蛮客气的说道。

    “李队长好！”

    白皖虽然没见过李队长，但是之前他在总部测试的时候，险些毁掉了整个城市。

    而突然时间发生了时间逆转，那就是李队长的手笔。

    所以白皖也有一些抱大腿的心态。

    毕竟他对自己还是心中有点数的。

    搞不好，李队长未来就是自己的最大保险。

    “确实我对你真的十分好奇，如果有时间的话，很想和你好好谈谈。

    “不过现在我们时间不多，我就直接进入正题，你的诡异道具品质是什么？属性是什么？我们会根据这个为你选择合适的副本。”李守时十指交叉，问道。

    白皖犹豫了一下。

    血骸菩萨一直是个秘密，自己要不要说呢？

    李守时看出了白皖的犹豫，说道：“放心，这里是总部，十分安全，你可以放心大胆的说，不必隐藏什么。”

    白皖点了点头，便大声说道：“好的队长！我的诡异道具是，深渊级别的血骸菩萨。”

    “？”

    正在记录的李队长，笔突然不动了。

    他又不确定的问道：“什么品质？”

    “报告队长，深渊！”

    李守时:“.”

    李守时听后，双眼瞪得溜圆，急忙道：

    “卧槽，你他妈喊那么大声干嘛？怕别人听不见吗？”

    李守时紧张的走到门前，仔细查看了门有没有关严。

    然后防窥视和隔音用的的道具从五个直接加到了十个。

    白皖有些无语的道：“不是你叫我大胆说吗？”

    李守时神色复杂的看向白皖。

    深渊品质的诡异道具，这到底是一个什么样的变态啊？

    如果他没记错的话，白皖不是只参加了五六次副本，怎么可能得到深渊道具呢.

    深渊诡异道具凌驾于众多诡异道具，几乎是诡异道具的顶点。

    除了传说中的存在，比如那诡差手中的神秘绳索，据说是超越深渊的。

    还有一些其他比较罕见的传说。

    除此之外，深渊就代表最顶级。

    接着他有些神情复杂道：“你这个，嗯我们总部似乎，还没有觉醒深渊道具的东西。”

    白皖听后有一些失望，便站起来准备走出去，同时说道：“啊，那真是对不起，打扰了，不好意思不好意思。”

    没有什么利益，白皖的小子溜的比猴还快。

    “等，等一下。”李守时连忙说道。

    “虽然总部没有，不过说来也巧。”

    “虽然在血色首领进入回魂副本后疯了，但是他却在胡言乱语中提过，回魂副本中，有一个神秘之处，据说那里可以让人完成诡异道具的诡醒，他的诡醒也是在那里觉醒的。”

    白皖听后又坐了回来，好奇的问道：“回魂里面还有那种地方吗？

    李守时看到白皖这么快就走回来了，不由有些无语。

    好小子，本来就没准备走是吧？

    这是搁这压价呢，真是猴精猴精的。

    李守时翻了个白眼说道：“我不会骗你。你也知道血色首领进入回魂之前，是没有掌握诡醒的，而进去后却迅速掌握了诡醒。”

    “我们得到的信息也不完全，但是据说是回魂里面，人的灵魂会有出窍的可能，有几率进入一个神秘空间。空间里有一黄色湖水，将身体和诡异道具同时进入其中，便可一点点掌握诡醒。”

    “其实那片泉水在其他副本中也提到过，一般都是死后可去的地方，所以也被称为黄泉，当然，和你理解的黄泉，并不是一个，它只是一个人死后灵魂可能有短暂瞬间进入的地方，具体它到底是什么，还没人能清楚。”

    白皖这时，突然对回魂起了兴趣。

    回魂这个副本，竟然藏着这种地方吗？

    李守时又说道：“准确的说，只是进入了黄泉的冰山一角，其余的地方被游戏限制，回魂唯一只能在部分黄泉中范围进行移动，不过即便如此，也够你诡异道具诡醒了。”

    白皖听后，却不由眼神闪过一丝奇异的光彩。

    别人会被游戏限制，他可不会。

    毕竟他有开放世界的能力，如果能进入李守时说的地方，并且进行开放世界。

    没准可以在那个神秘的隐藏空间，发现更多的东西。

    这所谓的黄泉到底是什么呢？

    白皖眨了眨眼，道：“队长，虽然这可以让诡异道具诡醒的隐藏地点是很重要，但是它也是回魂中所自带的场景吧。”

    李守时听后，忍不住又翻了个白眼道：“放心，只是免费告诉你这条信息而已，又不会白嫖你。”

    说完，他又给予白皖了一个血色的石头。

    “这是提前给你的奖励，这个石头可以让你进入一个觉醒副本，并且通关过后，可以获得一次血色级别诡异道具的诡醒资格。”

    白皖看着这个石头，也是比较新奇。

    血色级别的诡异道具吗？

    他恰好有一个从骷髅老哥手里弄来的骷髅绷带。

    如此的话，到时先可以给骷髅绷带诡醒一下，看看能觉醒什么样的能力。

    “好，谢谢队长。”

    诡醒，一般作为官方的最高战力的一个标准。

    能够让血色诡异道具诡醒，想必这块石头一定无比宝贵。

    这东西应该就是其他新人玩家通关回魂副本后，总部才会给的奖励。

    但是李守时现在却提前给了他。

    这就是不同实力的不同待遇。

    “行了，你好好去准备一下，先用手中的血石通关那个副本，将一件血色级别的诡异道具诡醒，在这之后，通关回魂才更有把握。”李守时拍了拍白皖的肩膀说道。

    白皖点了点头说道：“好的队长。”

    忽然李守时靠近白皖轻声说道：“老实说，你就是我们总部选出的队长人选，事情比你想象的还要糟糕，虽然目前还不知道回魂里面藏了什么，但是……那东西实在太凶了，所以……有可能需要借用你的力量。”

    “我的力量？”白皖愣了下，然后不由说道：“错误代码？”

    李守时点了点头，道：“我们会汇聚所有最优秀的新人一起参加那个副本，战力方面肯定会给足的，但是……即便如此总部对此依旧没什么底气，而家人你的潜醒，就是官方这次能动用的最强力量。”

    “可是我的错误代码，还无法控制……”白皖想到那抽象又恐怖的场景不由有些心慌的说道。

    李守时点了点头，道：“放心，我们也在寻找让你控制错误代码的方式，目前已经有了一点头绪，当然在回魂中释放错误代码，也是咱们最后的底牌，如果不是情况不可逆，自然不要用。”

    白皖点了点头。

    如果真的能够控制错误代码，那么……自己会变得很强，如同神灵一般。

    不过这很难。

    同时白皖又认真了一些，看来这个叫做回魂的副本真的十分不简单，如果真的里面无法抵抗的危机，那么就施展错误代码爆一次，即便是诡神吃了自己的错误领域也不会好受。

    “回魂副本想要入侵，还需要一段时间，我们也在那个时候再叫你们一起进入，你先走吧，时间定下来了之后，我会立刻告诉你。”

    白点了点头，便走了出去。

    因为还有很多人在后面排队，他也不浪费大家时间。

    没过一会儿苏月凝也走了进去，然后很快也走出来。

    由于事态比较紧急，李队长让大家暂时先都留在总部住一段时间。

    这样也方便，到时候面对回魂入侵现实时，更快的召集起来。

    就这样，白皖和苏月凝二人，都被分配了总部宿舍。

    比较奇怪的是，二人竟然被分配到了一间宿舍。

    白皖和苏月凝不由大眼瞪小眼。

    但是想想也知道，这应该是为了安全考虑，也是对他们的磨合，毕竟白皖和苏月凝是一个小队的，未来也要一起参加回魂游戏。

    苏月凝看向白皖，警惕的说道：“晚上不要做什么奇怪的事啊。”

    白皖也是有些无奈道：“我也不知道自己会不会梦游啊，或者突然穿越时空啊，出现这种事情，我也是控制不了的。”

    苏月凝愣了一下，片刻才道：“我又没跟你说这个.”

    白皖疑惑的问道：“那是什么啊？流星撞击地球吗？这个你说了也没有用啊。”

    苏月凝不由无语住了，这在说什么东西啊

    行吧，这个直男根本什么都不懂，倒是自己有些过于警惕了。

    这直男，会不会连男女朋友这个概念都没有呢？

    苏月凝十分好奇。

    所以她一边铺被子，一边转头问道：“喂，白皖，你知道什么是女朋友吗？”

    白皖有些无语。

    “毛怪，你这是瞧不起谁呀？这么简单的东西我还是懂的吧，关系最好的女生朋友不就是女朋友吗？”

    苏月凝听后懵了。

    ？？？

    这是什么回答呀？

    不过女朋友确实是关系最好的人。

    可是，怎么感觉怪怪的

    那现在自己不就是他最好的朋友吗，难道自己是他女朋友？

    “不不对吧，这种说法有问题啊。”苏月凝忍不住开口道。

    白皖一脸难以置信的道：“难道你的女朋友不是你最好的朋友？毛怪，你怎么这么天真啊，你真是个直女，不会没有过男朋友吧？”

    苏月凝有些无语了，为什么她要被一个直男，而且同样是单身狗的人嘲讽是直女啊？？？

    最后，她转移了话题，懒得和白大爷在这掰扯这些没有用的东西。

    “你还是好好准备一下吧，你不是说李队长还送了你一个血色水晶，可以进入一个奖励副本，通关后就可以获得奖励诡醒。”

    苏月凝有些羡慕的开口。

    直接获得奖励

    这特权真令人羡慕。

    白皖点了点头，拿出了血色水晶，同时也获得了系统提示。

    【血色晶石

    详解：使用之后会随机进入一个困难比较大的副本，通关副本后，可以指定一个血色品质的诡异道具进行诡醒。】

    “好，那我就先使用这个水晶进副本，等我掌握了诡醒回来，咱们再一起去回魂副本。”白皖说道。

    苏月凝有些惊讶的道：“又进副本？这才刚出副本没多久，你就又要去下一个副本了吗，不再休息一会儿吗.”

    白皖随意的摆了摆手，道：“还好啦还好啦，我都习惯了，要不然这系统这老狗登，也给我每隔几天就安排一个副本，我估计我再不进，它就要开始给我安排副本了。”

    此时，诡异游戏系统听到这话，也将本来已经安排好，准备一小时后就给白皖传送的副本给取消了。

    苏月凝也无语的道：“白大爷平时好好增加一下情商吧，你看你，这处的连诡异系统都看不下去了。”

    白皖一瞪眼，有些气愤的道：“跟我有什么关系，是这个诡异系统处处找我麻烦，我什么也没干啊。”

    苏月凝没有说话，就这么直直的看着白皖。

    白皖也有些心虚干咳一声。

    “咳咳.那些副本不都是它自己崩的吗，跟我有什么关系？好了好了，不说了，我先走了。”

    “嗯好，小心点啊。”苏月凝看着白皖说道。

    “知道啦毛怪，等我回来和你一起下回魂副本啊。”

    说完，他就使用了血色晶石。

    哗！

    血光一闪。

    白皖传送到系统空间内，字幕在白皖脑海中弹出。

    【叮！检查到当前玩家，拥有血色道具——染血的骷髅绷带。请问是否选定该诡异道具，完成副本后可进行诡醒。】
------------

第一百五十八章 新怪谈，没有尽头的隧道！

    白皖点了点头，选择了【是】。

    他选择了自己的染血的骷髅绷带作为诡异的诡异道具，到时候出副本就可以进行诡醒了。

    同时他也在好奇，不知道骷髅绷带在诡醒觉醒之后，能觉醒什么能力。

    之前看血色首领的诡醒倒是挺凶的。

    接着白皖身上白光一闪，进入了副本。

    与此同时，一条字幕在白皖的脑海中出现。

    【怪谈开启：没有尽头的隧道。

    副本类型：角色扮演

    简介：玩家需要扮演周凡完成游戏，在此过程中不可违背人物角色轨迹。

    通关条件未知，请玩家自行探索。】

    接着，白皖只觉得眼前白光一闪，失去了意识。

    ……

    “小凡好久没回来了，老妈给你做了很多好吃的。今天让你看看，老妈的手艺有没有退步。”一名中年妇人，十分欣喜在厨房中做饭。

    “我出去给儿子买个烤鸭，这小子小时候最爱吃了。”一旁的中年男子，也不由宠溺的笑了笑说道。

    “不用了爸妈，我随便吃一口就行。毕业论文还没搞完，我暂时在家休息一会儿，还得再回学校的。”周凡摇了摇头说道。

    虽然嘴上这么说，但是他内心还是期待老妈做的东西。

    他的学校距离自己的家——海言县，比较远。

    寒暑假他也在学校附近打暑假工，因为家里薪资比较紧张，他需要赚取学费。

    所以已经很久没回来了。

    而且去年更是因为考研而留在学校。

    最近一段时间，更是快一年没回家了。

    以至于关于家乡的印象，他都有些陌生了。

    “对了，小虎他们听说你回来了，还要准备找你出去玩呢。”老妈正做着饭，一边做饭一边絮絮叨叨的说道。

    “你的这些发小也很久没联系了，好好和他们处处，以后未来好办事，也多几个朋友。”

    周凡点了点头，顺手拿出手机，发了条信息到自己发小群聊中。

    【我回来了，大家老地方见！】

    高中毕业之后，他们就很久没见面了。

    自己确实有些想他们了。

    很快，自己爸就回到家，带来了烤鸭，母亲也做好了饭。

    一家三口开始吃起饭来。

    今天的饭，周凡吃的很满意。

    家里做的饭就是和外面的不一样，即便是家乡的烤鸭，都很是让他很留恋。

    吃好饭后他便出门，来到他和自己发小们约定好的地方。

    他的家只是一个小县城，十分偏远，交通十分不发达。

    甚至公交车都停运了，仅仅靠着几辆不频繁出现的火车维持交通。

    所幸这个小县城十分小，基本上二十分钟内就可以到县里任何一个地方，所以不需要什么交通工具。

    周凡走进了一个冷饮店，这是他们约定见面的地方。

    …

    “周凡你来晚了。”

    周凡刚走到店里面，一个女孩就打趣的说道：

    “上学的时候，你就都是卡点到教室，没想到现在还没有变。”

    “谁让人家小凡学习好，人家天天最后一个到，考的都你都比你们好。”周凡的发小李伟不由开口笑道。

    周凡是混子四人组中，唯一一个考出去的人。

    听到这话，他们都不由笑了，许久不见的生疏感也淡化开来。

    周凡也很怀念的看着眼前几人。

    他们一个是他最好的死党，一个是他的女同桌。

    另外还有一个女孩，也是他比较熟悉的女同学。

    看到几人，关于他高中的记忆很快就是从他脑海中浮现。

    “好久不见呀各位，各位女同学都变好看了呀。”

    周凡本以为大家很久没见了也会很尴尬。

    但是，果然他们能成为朋友不是没原因的，四人很快就又打成一片。

    经过聊天，周凡得知三人毕业后就直接在家乡就业了。

    一个人在送外卖，其他两个人做了一些小买卖。

    所以三人之间比较熟悉，偶尔还会见面聚一聚，倒是周凡和他们许久不见了。

    久别重逢，他们聊得十分开心。

    而突然，王嫣，也就是自己的同桌，突然开口道：“说起来你们还记得家乡的那个神秘隧道吗？小时候咱们一起去过一次，要不要今天再去那边看看？”

    “好啊，自从咱们高中之后一直忙于学习，毕业后一直在努力工作，确实好久没去那里看看了。”

    李伟不由有些开心的响应道。

    “但是那里如今已经被堵死了吧，整个山都被封上了，栏杆不太好进。”四人组的最后一位女孩姜语说道。

    周凡愣了一下问道：“是以前那个，神秘的隧道吗？”

    因为他们县城是山区，靠着一座山。

    山里有一个神秘的隧道，不知道是过去留下来干什么的，但他们就知道那个隧道特别长。

    由此在他们县城里被誉为，没有尽头的隧道。

    由于那山比较陡峭，所以一般不让人进的。

    他们四个曾经偷偷溜出去过一次。

    当时由于还小，那是他们小学的事，记忆已经不太清晰了。

    周凡确实记得走了很长很长的一段，但依旧没有看到尽头，最后他们肚子饿了才返回去回家吃饭。

    看着三人兴致勃勃想要去的样子。

    周凡却有些沉默了。

    不知道是不是年龄大了的原因，他有点懒得冒险，或者说觉得有些奇怪。

    小的时候没想那么多，现在想想那个隧道确实蛮奇怪的。他们当时记忆中真的是走了很久。

    他实在想不到，怎么会有那么长的隧道，在他们这平平无奇的小县呢？

    而且如果真有那么长的隧道，县里应该传出消息才是。

    他们整个县就只有那么大点距离，而山上竟然拥有一个他们走不到头的隧道，并且所有老一辈对此都一无所知，想想就觉得有点奇怪。

    小时候的周凡单纯没想那么多，但已经读过大学的他隐隐觉得那个隧道似乎有点问题

    小时候体力好，但最后也走的精疲力尽了。

    印象中似乎要走好几小时，这想想真的挺不可思议。

    “要不我们还是去别的地方玩吧。”周凡开口说道。

    关于那个隧道他下意识不太想去。

    “唉，不想去吗？可是你不好奇那个隧道到底有没有尽头吗？”同桌王嫣反问道。

    “我只是觉得有些奇怪。似乎镇里的老人都说过不让咱们去。”周凡突然想起，自己父亲似乎也有说过，不要进入那个隧道来着。

    “害，有什么奇怪的，所谓什么永不见尽头的隧道，这种东西肯定是大人来骗我们的，因为那地方山势比较陡峭，怕我们跑进去有问题，所以故意编出了这种谣言吧。

    “咱们也不是小孩了还怕这个，难得咱们聚一场，小县城也没什么玩儿的，不如去隧道玩玩，算是回味童年了。”李伟开口道。

    周凡想了想，看到大家都挺有兴趣的，也不由点了点头。

    “行吧，那就去看一看。”

    也是，真是越长大越胆小了。

    所谓的不见尽头的隧道，多半确实就像自己朋友说的一样，是某些家长编出来的吧。

    像是家长为了让自己小孩听话，有时候会吓唬自己的孩子，说外面有大灰狼，如果再不听话就会大灰狼叼走一样的借口吧。

    关于这个隧道，应该也是一样的道理吧。

    “行，那咱们就出发。不过得去准备点水和食物，因为我记得好像隧道确实蛮长的，咱们可以一边走，一边在路上休息休息，毕竟咱们的身体也不如从前了，我现在最近感觉浑身哪都难受，唉，还是年轻好啊。”李伟不由笑了笑说道。

    最后大家决定暂时回家准备一下，半个小时后再出发。

    海言县的旁边有一座山。

    早上有很多老大爷大妈过来遛弯，那是一个锻炼身体的好地方。

    而山路有地方平缓，有地方陡峭，一些比较危险的地方已经被栏杆拦住。

    周凡四人此时已经来到了栏杆旁边。

    “小心一点，咱们很久没去了，栏杆外面还挺陡峭的。”姜语比较心细，不由提醒道。

    “是要注意一点，毕竟我们也不年轻了，要是摔一下，身体也会受不了的。”李伟也会笑道。

    周凡点了点头，然后跨越了栏杆。

    栏杆很长，不太方便翻过，但是因为年代老旧的关系，一些地方的栏杆有些破损，李伟等人便从这些缺口钻出。

    跨越栏杆后，便看到远处陡峭的山路。

    最远方能看到有一座高山，它的下方就是那神秘隧道所在了。

    “走吧，探险开始！”李伟还是和学生时代一样，很有活力。

    接着，众人走了起来。

    栏杆外都修的石路，供游客登山的，而越过了栏杆，都是原始土路，十分不好走。

    周凡一边走着一边张望，看周围的景色都感到有些新奇。

    人的记忆确实有局限，至少他是如此。

    他看眼前一些景物都十分陌生，完全不记得自己小时候来过。

    儿时的记忆如此模糊。

    这路，他真的走过吗？

    在周凡有些迷茫的时候，他们也终于来到了此次目的地。

    一个黑漆漆的隧道，出现在他们眼前。

    不知道是不是错觉，周凡只感觉隧道的四周温度都降低了，似乎有风从隧道里面吹了出来……

    周凡有些好奇的看着眼前拥有着很多传说的神秘隧道。

    这隧道既然有风，那么就有尽头吧？
------------

第一百五十九章 我们小时候真的来过这个隧道吗？

    隧道黝黑，望不见尽头。

    “走吧，这次我倒要看看，这隧道真的没有尽头吗？”李伟十分期待的说道。

    众人点了点头，便一起走了进去。

    由于隧道是漆黑的，所以众人带了手电筒。

    咔嚓——

    周凡点亮手电，前方的道路被照亮。

    这个隧道和其他隧道看起来没什么区别，脚下都是碎石。

    而看到眼前的景象后，周凡不由又皱了皱眉。

    面前的这一切，他都感觉好陌生，他小的时候真的来过吗？

    “你们对这个隧道还有印象吗？”周凡有些疑惑，转头对其他人问道。

    “一点印象都没有了，好像是第一次来的感觉。”王嫣也露出比较迷惑的表情。

    她的记忆力比较好，关于很多儿时的记忆都有印象，但这隧道却确实是一点印象都没了。

    “我也没印象了，害，小时候嘛，已经过去这么久了，记不得也正常，你们不要总乱想。”

    李伟哈哈一笑，便打着手电筒走在最前面。

    周凡点了点头没说话。

    确实有很多小时候的事记不清了，这也正常。

    人终究会遗忘。

    “走吧，有风吹过来，肯定是有出口的，上次咱们小时候没什么准备，这次咱们把食物，甚至帐篷都带过来了。”姜语本来是有些害怕，但是实际上来到这神秘山洞，她却又有一些期待。

    可能她的本性就是热爱探险吧，浑身都有点激动，却又害怕。

    众人打着手电筒，小心翼翼的向前行。

    走了好一会儿，也并没有发生什么不寻常的事。

    周凡也稍微松了口气，也许是自己太紧张了吧，可能这就是一个普通的隧道。

    “看吧，我就说关于这个隧道的怪谈都是家长骗我们的，可能和小时候说不能踩井盖，不然有倒霉诡俯身一样，实际上只是怕我们踩空。”李伟不由笑了笑。

    看起来，这真的只是一个平平无奇的山洞，可能以前被用来运输东西或者是采矿？

    现在已经被废弃了，里面除了脚下的石沙需要注意，似乎没什么其他东西了。

    “不过，有一点确实蛮奇怪的，目前没有关于这个隧道的信息，我来之前问了爷爷，爷爷说他小时候这个隧道就存在了，而这隧道是用来干什么的，他也说不清。”王嫣也很疑惑的说道。

    “这么说来，这里没准是一个还未被国家发现的地方吧？也许可以和国家反映一下，让他们派考古员过来调查，搞不好还能发现什么东西呢？”李伟很乐观的说道。

    “这难道真的是很久以前就存在的隧道吗？可是在山中挖掘隧道，这也需要一定科技吧。古代肯定做不到，还是说，这隧道是天然形成的？”姜语感到有些奇怪。

    这个隧道的年代这么久远吗？

    那它是从哪来的呢

    众人的脚步没停，可能在漆黑并且几乎封闭的地方，就是像晚上躺房间的床上一样，容易多想吧。

    周凡听着他们的谈话，边往前走着，同时也在时不时观察眼前的隧道。

    观察了一阵后，周凡却突然觉得有些不对。

    “怎么了？”同桌王嫣十分心细，看周凡的表情有些古怪，便向周凡问道。

    周凡想了想，没说话。

    他却觉得有些奇怪。

    但这一切看起来都和寻常的隧道没什么不同。

    那么自己察觉到的异常是哪里呢？

    “等一下，这里，是不是有些太干净了？”

    周凡突然说道。

    “什么意思？”李伟有些没听懂。

    王嫣却开口道：“你是说这里应该有一些垃圾之类的东西，对吗？”

    周凡点头道：“没错，我们不可能是这些年来唯一进来的游客吧，这个隧道在咱们这里很有名的，应该有不少人进来才对，不可能地面上这么干净，一个垃圾都没有。”

    众人听后不由陷入了思索。

    确实，隧道里有些干净，上山的路上都会随处可见的看到垃圾，塑料口袋之类的东西。

    而隧道中反而焕然一新。

    除了正常的沙石以外，没有任何东西，也没有人来过的自然痕迹。

    “难道有人定期清扫隧道？”姜语说道。

    但她说完却觉得不太可能，毕竟只有一个缺口，难道那些工作人员还从缺口里钻出来？

    如果真的是那些人钻过去清扫隧道，也不会一个人都没发现，毕竟登山的人有很多。

    “不是有人清扫的话，难道咱们是这些年唯一进入隧道的？”

    王嫣说出了一个可能，但说完大家却有些觉得有些不可思议。

    开什么玩笑，都这么多年过去了，就只有他们进入。

    “算了，往前走吧，这隧道确实有点意思，还挺长的。”李伟此时也不由说道。

    众人也点了点头，这样讨论也没什么结果。

    也许再走一会儿，就可以看到隧道的另一边了。

    “大家如果有些饿了的话，可以先吃点东西。”王嫣从口袋里拿出了很多小面包，给大家分了。

    这次的食物都准备的很充足，还带了很多休息的帐篷之类的生活用品。

    不用担心因为没食物而饥饿的原因返回去，而无法走到尽头。

    众人都不饿，所以便把面包放在了口袋。

    “说起来，我们也走了有一个小时了吧，这隧道还真的挺深的。”姜语有些感叹的说道。

    “其实有个奇怪的事，那就是我们似乎一直在走直线。可是这样的话，理论上咱们早应该到达山的最深处了才对。”周凡不由皱了皱眉道。

    因为这座山虽然很宽广，但似乎从山到这头到那头并不需要这么久。

    小时候没思考过这么多，但如今自己亲身来走一趟，就想到了这隧道有些异常的地方。

    众人思考了一会儿，王嫣开口说道：“我好像在网上看到过这种情况，据说人在没有指向的情况下，可能会不知不觉走弯路，也许我们觉得自己一直往直走，实际上是在不不停的绕圈呢？所以……”

    “嗯？”

    王嫣话还未说完，众人都突然愣了一下。

    因为有一阵风竟然从他们身后吹来。

    呼呼……

    风吹的他们后背有些凉。

    这是怎么回事，风向怎么突然就变了？

    众人都有些傻眼。

    之前风一直是在前面吹的，但不知道什么时，现在的风已经开始从后方吹来了。

    “要不再走一会儿就回去吧，不然咱们真迷路了就不好办了。”姜语的背后传来冷风，一时间也是冷的一哆嗦，她不由在这个时候说道。

    李伟等人也点了点头。

    这洞确实有些古怪，之前他们有些不信邪，但如今走进来却发现似乎这隧道越来越奇怪。

    走了一小时没到尽头不说，竟然连风向都莫名的发生了变化，并且隧道里面异常干净，从进入隧道到目前为止，依旧没看到一点垃圾和人来过的痕迹。

    之前他们还猜测是有人定期打扫，但现在都走得这么深了，他们才不相信有那么勤劳的工作人员这么细致一点点打扫隧道。

    “走吧，最后再往前走一会儿，如果再走不到尽头，咱们就往回走，这走不完的隧道也没什么好玩的。”李伟说道。

    几人又走了一会儿，依旧没走到尽头，并且更怪的是风的方向竟然又变了。

    从身后又转为身前开始吹风。

    “妈的，这隧道真挺邪门的。”李伟原来这么不信邪的人，都觉得不太对劲。

    而就在众人准备先研究一下，然后准备暂时离开的时候，突然听到前面传来的脚步声。

    哒哒……

    众人听到脚步声后不由一惊。

    在现在这种的氛围中，前方突然传来脚步声，确实蛮吓人的。

    李伟下意识把手电筒照过去。

    一个白头发，老奶奶的身影在前方出现。

    是来遛弯的老人吗？

    他们居住的小镇因为比较老龄化，所以老人很多，每天都有很多老人在山里散步。

    总有些腿脚好的，喜欢挑战高难度。

    所以李伟觉得眼前的老人，应该是来散步的。

    只不过这已经是隧道挺深的地方了吧，这老人家竟然在这里闲逛吗

    李伟想追上去，但刚好迎来了隧道的拐角。

    当他手电筒打到转弯后的道路时，却发现前面老人已经不见了。

    真奇怪，难道这隧道还有别的路吗？

    李伟觉得有些奇怪。

    而周凡却呆呆的站在原地，许久未动。

    因为刚才李伟照亮老人的那一刻，周凡只觉得自己鸡皮疙瘩全部炸起，一股寒意在他的背后产生

    那老奶奶只能看到背影，看不到长相，但那件衣服周凡却那么眼熟。

    他死去了十几年的奶奶，生前就喜欢穿这件衣服，穿了一辈子。

    那一瞬间，老奶奶的身影和自己死去的奶奶重合了。

    这使他不由想起，爸爸和自己说过关于这个隧道的故事。

    传说这个隧道的尽头，通向死人生活的地方。

    活人，无论如何都不能进入。

    要是遇到生死交汇之地，尽快返回！

    那一瞬间，周凡觉得浑身阴冷。

    同时他也听到李伟的声音。

    “好奇怪啊，这老奶奶不知道去哪儿了，竟然一眨眼就不见了。”

    “不能再走了，我们该回去了。”周凡突然说道。
------------

第一百六十章 回家，但……这真的是我家吗？

    虽然经过大学教育的他，并不相信这些奇怪的东西真的存在，但是眼前的一幕幕实在太诡异了。

    他也许不得不承认，当前有些东西是如今的科学没法解释的。

    王嫣等人也点了点头，这种情况确实不太适合继续探索了。

    接着众人很默契的达成一致，快步往回走。

    所有人都有些害怕了。

    而才走到一半，姜语突然说道：“我……想吃苹果了，好久没吃苹果了。”

    李伟听到后愣了一下，道：“这次只准备了面包，没带苹果，要不出去再吃？”

    姜语却也愣了一下，道：“啊，没事没事，面包就行了，我也不知道为什么刚才突然想吃苹果，现在不想吃了。”

    周凡见此，在众人身后默默没有说话，但仔细看会发现他的双手已经不由捏紧了起来。

    他奶奶生前就最喜欢吃苹果了。

    这一切都是巧合吗？

    就在周凡想着的时候，突然传来咔嚓一声，只听李伟一声惨叫。

    “怎么了？”周凡慌忙的低下头，发现似乎前方的地上有一个隐藏的大洞，而李伟陷了进去。

    姜语和王嫣也都往李伟的方向看了过去。

    “没事没事，不知道哪来的洞，不过还好不深。”李伟身体比较好，三两下就又爬了上来。

    看到李伟平安无恙，周凡也松了口气。

    接着众人继续前进，但周凡却时不时将目光看向李伟。

    虽然说李伟身体很好，但从那么深的洞摔进去，竟然一点痛都没感觉到，似乎依旧如履平地的一样在走？

    更让他觉得奇怪的是。如果他没记错的话，之前李伟似乎是用左手拿的水。

    而现在，从那个摔下去的洞出来后，就改为右手拿水。

    当然周凡也觉得自己是想多了，可能掉下洞以后，水也跟着掉了，顺手就换一只手拿起来了吧。

    因为如今隧道中气氛比较诡异，之前看到的老奶奶，更是像自己死去的奶奶。

    这导致他有些恐慌，所以喜欢胡思乱想。

    他虽然明知道应该是自己想多了，但依旧忍不住在观察李伟。

    最终周凡还是忍不住说道。

    “还好吗？伟伟你没摔疼吧？”

    “没事没事。”李伟笑着说道。

    接着，周凡说道：“疼就和我说，我可以扶着你走，咱们上初中的时候，我不也因为打篮球而扭伤了手，你也帮助我了很多。”

    说完，周凡看向李伟。

    这是他对李伟的试探。

    如果他真的是李伟的话，应该会记得这件事。

    那次篮球扭伤手后，李伟还帮助他写了一个月的作业。

    李伟听后笑了下了，道：“那么久的事你竟然还记得，没事没事，当时你冲的可猛了，竟然还想要灌篮，却没想到一下脚踝扭到了，倒下撑地的时候伤了手。”

    听到这，周凡不由松了口气。

    自己的发小李伟，说的如此细节，那看来确实是自己的发小无疑了。

    而他却没想到，随着李伟又说道：“你现在的左手怎么样了？没有留下什么病根吧？”

    周凡听后，整个人身子微僵。

    什么意思？自己明明摔伤的是右手。

    是李伟记错了吗？不可能啊，他因为自己摔伤右手不能写字，而帮助自己写了一个月作业，怎么可能会记错？

    看着自己既熟悉又陌生的那张发小的脸，周凡强行保持平静，说道：“没事没事，我的手当时很快就好了。”

    他没敢问，也没敢说，自己受伤的是右手而不是左手。

    周凡仅仅是加快了脚步，努力快些走出隧道。

    同时也对身边的李伟有了警惕。

    李伟看到周凡加快了脚步，他眼神盯着周凡看了好一会，也没出声，只是默默的跟了上去。

    幸好接下来没出什么意外，众人很快就走出了隧道。

    在走出的过程中，众人都很沉默。

    因为他们也觉得如今的气氛似乎越来越不对劲，看到成功出来后，也都不由松了口气。

    他们都下定决心，下次再也不进这破山洞了。

    周凡也是很快便和众人分开，走回到家。

    世界上存在太多科学到现在还无法解释的事。

    他真的没想到，在隧道中竟然真的看到了死去的奶奶。

    或者说，是他们的集体幻觉？还是一个和奶奶相似的老人，实际上是隧道的清理工？

    周凡虽然有些好奇，但强迫自己不去想。

    因为他真的有点被吓到了，自己的发小似乎也不太正常，竟然连自己伤的是右手都忘了。

    曾经不管是高中还是大学时期，他们聊天的时候，李伟可是经常拿这事，让自己请了他好几次吃饭，因为他帮自己写了一个月作业。

    而如今却在隧道中说自己伤的是左手，怎么想都觉得有些离谱。

    不过，再过几天他就回学校了。

    不管这个隧道再怎么可怕也和自己无关，就是自己的家人还在。

    希望以后能说服，让他们搬走吧。

    周凡回到了家，老妈看到他回来了，便去给他切水果。

    “玩得怎么样？”老妈一边切水果，一边笑着问道。

    周凡犹豫了下，还是没说关于隧道的事，怕爸妈过于担心。

    “还好，玩的挺开心的。”周凡随口说道。

    “开心就好，你最近弄毕业论文一直也比较忙，好好放松一下。”老爸边看着报纸，边抬起头对自己笑道。

    周凡听了，不由心中用起暖流，心中暖暖的。

    自己的家人，可真好啊，回到家就感觉整个人活过来了，很温馨的感觉。

    “好了，过来吃水果吧。”老妈拿着水果刀，削了几个苹果。

    周凡刚要笑着接过苹果，但却瞬间头皮发麻，不由浑身打了个寒颤。

    呼……

    “怎么了？”老妈有些疑惑的看着手中的苹果。

    “是苹果坏了吗？好像没有吧，看着挺新鲜的。”

    周凡没说话，身体僵硬的接过水果。

    脑中却在回想前几秒发生的事。

    老妈……切水果竟然用的是右手？

    老妈是左撇子并且已经几十年了，怎么可能突然就用右手切水果呢

    一股无比可怕的荒诞感，在他心中产生。

    这个时候，周凡心里不由咯噔一声。

    之前李伟就很古怪，他的左右手似乎都记错了，并且他拿水瓶的左手右手也反了。

    老妈也……

    这是怎么了？

    那个隧道，难道有什么东西跑出来了？

    这时，周凡不由把目光看向了老爸，他发现老爸也盯着老妈的手看。

    是的，老爸和老妈夫妻这么多年了，想必他也已经发现异常了吧。

    而周凡和父亲两个人似乎很有默契，都没有吭声。

    周凡也注意到，老妈吃饭的时候用的也是右手。

    他想和老爸讨论一下，但害怕老妈听到，所以最终还是没开口，便回到房间。

    他关上大门后，不由还是产生了怀疑。

    这么温馨美好的家，怎么会有异常呢。

    也许这一切都是他想多了，老妈也许是左手受伤了，所以才用右手切，用右手吃饭来着。

    是自己进隧道后有些敏感了吧，而李伟也搞不好，就是单纯的记错了自己的左右手。

    隧道中的老奶奶可能就是一个老人在散步。

    人就是这样，在害怕的时候总容易多想。

    算了，明天问问老妈吧。

    想着，他便准备躺上床。

    但突然，他听到门外有动静。

    周凡疑惑的走到门旁边，打开了门，发现老妈竟然站在门口。

    老妈眼神四处游离，似乎在找什么东西。

    “妈，你干嘛呢？”

    “没事没事，之前买的西瓜，现在不知道放在哪儿了，你爸想吃，所以我就再继续找找。”

    周凡神情有些疑惑，点了点头便关上了房门。

    他还是感觉有些不对劲。

    找西瓜上自己门口干嘛？

    自己门口似乎没什么可以隐藏的地方啊。

    真是越来越奇怪了。

    但是一切都等到明天再说吧。

    今天经历了这么多莫名其妙的事，周凡浑身都不想再动了。

    今天走了很久，他身子也很累了，躺在床上便睡着了。

    他迷迷糊糊间醒来了。

    这次睡得不太好，做了不少噩梦，都是关于那神秘隧道的事。

    等到他再次睁开眼睛，他感觉有些头疼。

    然后他便看了一眼手机，如今已经凌晨三点了。

    他睡觉的时候是十一点，现在已经睡了四个小时了吗？

    他一般睡意浓的时候可以一觉到天亮，但有时候身体有过度疲劳，中途就会醒来。

    显然今天这次就是如此。

    感受到自己有了尿意，周凡便走到门旁边，准备拉开门。

    但他的手放在门把手上，却没动。

    那是一种不知道如何去形容的感觉。

    是一种身体本能吧。

    周凡卧室大门有个很小的门缝。

    他就下意识拿起床前的手机，蹲下去对着门缝，随意的拍了一张照片。

    他也不知道为什么要做这种事情。

    接着周凡打开手机查看照片。

    看到照片那一瞬间，周凡却手一抖，手中的手机差点都没拿稳。

    轰！

    他感觉血液顷刻间涌到他的头顶。

    只见，一双鞋就站在自己门外。

    那……正是自己老妈的。

    周凡腿都差点软了。

    从十一点到凌晨三点他老妈整整在外面站了四个小时。

    老妈她在干嘛？？

    找什么西瓜，也不至于找到凌晨，找整整四个小时吧。

    并且那门外的腿，僵硬的一动不动。

    周凡不由想象到，老妈面无表情一直站在自己门外，偷窥四个小时的样子。

    他再也忍不住了，浑身颤抖的拿起电话。

    不行，老妈绝对有问题。

    他躲到床上，把手机铃声调到最低。

    然后给自己老爸打电话。

    目前他能信任的就只有老爸了。

    而下一秒，他床前的大衣柜中却响起了铃声。

    叮铃铃~叮铃铃~

    周凡下意识屏住了呼吸，毛骨悚然的看向柜子。

    因为这铃声，那正是老爸手机的来电音乐。
------------

第一百六十一章 白皖：爸妈，我真的是你们的儿子啊！

    周凡这一刻，感觉脑袋都空了。

    整个人无法思考，唯有恐惧充斥了他的内心。

    接着柜子被缓缓推开了一条缝。

    吱嘎——

    只见，透过柜子缝隙，周凡看到父亲正笑着注视着自己，笑容是如此陌生又浮夸。

    但他笑容仅仅只持续不到一秒，甚至让周凡以为自己是不是看到了幻觉。

    父亲的表情很快恢复了正常，脸上那奇怪的假笑消失。

    他从柜子里走出来，摸了摸自己的脑袋，说道：“啊，小凡我想给你找件衣服，但是没找到，我想看看柜子里有没有。”

    说完父亲笑了笑，便转身关上柜子，然后自然的走到门前，拉开房门离开。

    大门拉开后，只见母亲也站在门外。

    母亲也对自己笑了笑，说道：“我在找西瓜，不知道西瓜去哪儿了。”

    周凡此时已经被吓的说不出来话，额头上冷汗直流。

    他的身体本能的，伸手关上了面前的房门。

    然后后退一步，避开门缝后，扶着墙，虚脱一般的靠墙瘫软了下去。

    周凡双眼发直的坐在地上，目光正好看到了已经打开的衣柜。

    他父亲竟然藏在这衣柜里，不知道藏了多久.

    这柜子就在床对面啊，难道，他一直在对面透过缝隙看着床上的自己？

    父亲在衣柜已经藏了一晚上，说在柜子里找衣服，谁信啊？

    他还以为，父亲和他是一样的普通人，是可以信任的。

    当打电话给父亲，手机在衣柜中响起的时候，他真的吓得寒毛都竖起来了。

    他母亲也诡异的站在门口，居然在房门外面找西瓜。

    不对劲，真的不对劲.

    家中这未知又陌生的感觉，让他的恐惧在不断攀升！

    到底怎么了？周凡觉得自己脑子已经不好使了。

    而这个时候，周凡突然眼前一黑，整个人失去了意识。

    唰！

    等周凡的眼睛再次张开，恐惧的表情完全消失了，转变成一副无精打采的样子。

    “啊，这次的过场动画走的也太长了吧，看了好久给我累坏了，我差点就想尿尿了。”

    白皖不由精神疲惫的躺在床上。

    竟然又是一个角色扮演游戏。

    就像之前的诡区求生一样，他只能看到周凡角色行动却无法干扰，如今才获得了身体的掌控权。

    “还真有点渴，不知道老妈有没有找到西瓜啊。”

    白皖又想到了之前老妈说的西瓜，突然有点想吃。

    想着，白皖就拉开了大门，结果就看到老妈正直愣愣的在门前。

    还没等老妈说话，白皖就抢先开口说道：“老妈，你快找西瓜啊，我渴了。”

    老妈一时间都愣了一下。

    然后她下意识点了点头，道：“好，老妈这就去找西瓜。”

    “不是，妈，你是不是傻呀？这门口都没有藏东西的地方，哪有西瓜？”

    “现在快去冰箱翻一翻啊，还有厨房也去看看，真是的，你这记性越老越不好使了。”

    房门口站着老妈本来就有些呆板，现在更是张了张嘴，却没说出话，像是卡机了一般。

    最后她缓了缓才说道：“好的好的，这就去找，这就去找。”

    然后白皖又看到了一旁站着老爸，催促道：“行了，老爸你也别找衣服了，和老妈一起找西瓜吧，快点，我想吃。”

    老爸也愣了一下，最终点了点头：“好，我也一起去找西瓜。”

    白皖在指使走老爸老妈后，关上门坐回床上，开始思考起来。

    这个副本又是怎么回事？

    怎么从隧道一出来，自己的家人就变得不正常了？

    奇怪，当时明明自己还没进入副本呢，应该不是自己把家人变成这么发癫的模样吧。

    那难道是那个神秘隧道里面有什么东西出来了？

    这个游戏甚至没有公布怎么样才算通关。

    所以，一切都要白皖自己去探索。

    这时，白皖突然觉得身体十分疲倦，他觉得自己的眼皮开始打架。

    现在是凌晨四点，他穿越到这个身体后，也融合了这个身体的作息，困倦袭来，白皖也没什么精神。

    等明天再好好研究这个副本吧。

    白皖伸了个懒腰便躺上床。

    …

    与此同时。

    王嫣，又或者说风铃，正有些害怕的躺在床上。

    她隐隐能听到门外时不时的传来清浅的脚步声。

    没想到游戏一开始竟然就是如此恐怖的场景。

    风铃是一个参加过七次副本的玩家。

    她在上一个副本中侥幸的从商店中获得了这个副本的名额。

    当然风铃和白皖不同。

    通过不同的道具，进入这个副本获得的东西也是不一样的。

    她获得的是一张血色卡片。

    按照血色卡片上面说，完成这个副本就可以获得一个稀有装备。

    她之前也是跟随着王嫣的视角，看完了游戏的初始流程。

    风铃真是没想到，她刚能控制身体，就迎来了门外的脚步声。

    哒，哒.

    不知道是母亲还是父亲，其中一人慢慢地向她门前走来。

    接着在她惊恐的眼神下，门把手被拧动了。

    咔嚓，咔嚓……

    她的父母正在偷偷的拧她的门把手。

    嗖！

    风铃也很果断，见此立刻，从兜口袋中掏出了一个一次性道具葫芦。

    嗖！

    接着将葫芦丢到门口。

    很快葫芦便亮了起来。

    哗！

    这个道具叫做隐蔽葫芦，遇到危机时亮起葫芦有概率驱散诡异。

    葫芦亮了一阵后，抓着门把手的手似乎松开了，接着葫芦原地消失。

    风铃也松了口气，同时有些心疼。

    自己的葫芦是一次性道具，也是价值不菲，没想到在游戏刚开局就用掉了。

    不过这个世界的老妈和老爸实在太恐怖了。

    如果真让他们进来的话，她害怕自己可能会第一时间挂掉。

    其实在这副本之前，她使用了一个叫做预言书的一次性道具。

    预言书可以获得关于该副本的某些信息。

    其中便提到过，夜晚会迎来一次诡家人开门杀的剧情。

    所以风铃才毫无保留的使用了隐蔽葫芦。

    虽然贵，但是能躲开危机也是值得的。

    根据信息提示，这个副本中很多玩家，都直接死在了第一轮这个开门杀上。

    …

    同时，周凡的老妈，也就是白皖的老妈，也正在一点点的靠近白皖的房门。

    哒，哒…

    阴冷的气息从她身上散发。

    之前周凡是副本中的npc角色，在玩家们没抵达之前是不会遇到危险的。

    所以周凡才一次又一次存活下来。

    但换玩家接管身体就不同了。

    无尽隧道这个副本，本身就是特殊副本，难度很高。

    而且特殊副本，白皖全家福的家人们都无法带进来。

    此刻，白皖老妈面色阴冷，双目无神的看向大门。

    接着，伸出她那苍白的手，伸向房门，准备握住门把手开门。

    但是在这一刻，突然老妈只觉得手抓了个空。

    “？”

    然后老妈便懵逼的看到，眼前的门把手竟然没了。

    她的手伸在半空中，不知道应该伸回来还是继续往前伸

    “嗯？？？”

    老妈不由揉揉眼睛，有些疑惑。

    明明她之前还看到门把手还在呢，怎么突然就没了？

    她不由怀疑自己是不是有老花眼了。

    但很快，她又面色阴冷的露出残忍的笑意，从口袋中掏出了一把钥匙。

    她当然是有儿子房间钥匙的！

    接着，她快速对着锁眼插去。

    钥匙离门的钥匙孔越来越近。

    接着，老妈便有些愕然的，只听到砰的一声响，钥匙直接怼到了门上。

    砰！

    老妈懵逼的摸了摸锁眼的位置，却发现锁眼已经变成了实心的了。

    ？？？？

    卧槽，锁眼儿呢。

    在门把手消失之后，她试图用钥匙打开房门，没想到竟然锁眼也在她目瞪口呆的注视下消失了。

    接着她有些愤怒了。

    厚重的诡气在她身上爆发。

    她随手就拿起了在厨房的一把水果刀，朝着白皖的房门就砍了过去！

    而在这一瞬间，只听又砰的一声。

    刀发出了一声轻响。

    老妈这次不由张大了嘴。

    这回直接不光是门把手和锁眼，竟然特么的连门都没了，而变成了一堵墙。

    ？？？？

    卧槽，门呢？

    这一刻，诡异老妈不由彻底傻眼了。

    按照流程，她应该去开门杀了。

    门把手和锁孔也没了就算了，可是门都没了，她该如何施展开门杀呀？

    诡老爸此时也有些疑惑的走了过来，似乎在好奇自己的老婆怎么卡剧情了。

    老婆看到老公来了，也指了指墙。

    接着老公也是傻眼起来。

    卧槽，这什么情况啊？

    经历了这么多轮游戏，从来没出现过门开不开的情况啊。

    门都没了，该如何开门？

    诡夫妻在门外犹豫了很久。

    不，现在它们应该是在墙外犹豫了很久。

    最终灰溜溜的离去。

    …

    风铃在卧室中呆了一晚上，她根本没敢睡。

    毕竟昨夜的父母依旧在不停的窥探自己。

    每当她想象到，门外可能站着父母，正趴在门上，头往屋子里望。

    想到这个场面，她就不敢入睡。

    幸好终于坚持到天亮。

    风铃小心翼翼的打开门，畏手畏脚的走出去。

    此时父母正坐在沙发上闲聊，看到她出来了，同时把目光望向了她。

    看到父母的目光，风铃有些紧张。

    母亲笑着说道：“乖女儿怎么了？昨天晚上睡得不好吗？看你脸色有些难看。”
------------

第一百六十二章 首次创造npc，爸妈，这就是你们第二个孩子啊！

    看着母亲温暖的笑容，风铃却在其中感受到了一丝阴冷。

    她连忙摇头，道：“没，没什么，昨天晚上睡得挺好的。”

    她心中有害怕，也有些无奈。

    这次竟然又要和一家诡一起生活。

    不知道什么时候才能真正的脱离这个游戏。

    算了，要努力，日子总会一天比一天好，只要能通过这个副本，就可以获得一个比较好的道具了。

    风铃在心中给自己加油鼓劲。

    …

    “啊，睡醒了。”

    白皖舒服的在床上伸了个懒腰。

    白皖和风铃不同，他倒是睡了个好觉。

    但是等到他早上起来，却发现门消失了，有些诡异的变成了一面墙，白皖也是有些发懵。

    卧槽。

    这是又触发bug了？

    可是他的门消失之术还没到解锁时间啊。

    他看了一下这个副本，这个技能需要四天后才能施展。

    这门要四天后才能出现了。

    幸好他家在一楼，很方便。

    无奈下，他便打开窗户，通过窗户爬了出去，接着从大门进入。

    此时父母已经做好了早餐。

    特别是桌子上还有两个超大的西瓜。

    白皖看到此挺满意。

    看来母亲昨天的努力没有白费啊，用了几个小时终于找到了西瓜了。

    看到白皖走进来，父母同时回头。

    并且，他们看向白皖的眼神有些迟疑，似乎是想到了昨天晚上奇怪的经历。

    然后有些怀疑，眼前的人真的是自己的儿子吗？

    白皖有些心虚。

    不会暴露了吧……

    爹娘，我真的你们的孩儿周凡啊！

    白皖看到父母怀疑的目光，轻咳一声，笑道：“怎么了？老爸老妈，看你们脸色不太好，是昨天没睡好吗？”

    老爸老妈欲言又止，但最终同时摇了摇头道：“没……我们睡的挺好的。”

    白皖倒是有些心虚，毕竟昨天晚上，他直接把门给变没了。

    不知道有没有吓到老妈和老爸

    看两人的脸色似乎都不太好，应该是确实被惊到了吧。

    白皖坐了下来，三人表面上和睦的同时一起吃饭，实际上各有心事。

    突然，老妈不由抬头，看向白说道：“儿子，最近老妈在卖药材，咱们山上有很多野生药材，采集之后能卖不少钱。”

    “你爸今天有别的事儿，去不了，老妈一个人还拿不了那么多草药，会很浪费的，你力气大，要不你陪我去吧。”

    白皖听后有些警惕起来。

    和一个诡异一起上山采药，准不会有什么好事。

    “老妈，难得放假，我想在家好好休息一会儿。”白皖拒绝道。

    他老妈却不依不饶道：“现在家里不就你这一个男孩子吗？你不能帮老妈这一次吗？”

    看到老妈的样子，白皖也意识到。

    如果没有合理的借口，怕是无法推脱了。

    忽然，他不由想起了自己新领悟的bug技能——书写人生。

    自己貌似可以创造npc来着。

    想着，他便开始施展起来。

    哗！

    那一瞬间他只感觉自己的精神陷入了一个空间。

    空间中有许多词条和一些模型。

    看到这些东西后，他自然就明白了这个空间是怎么用的。

    他可以使用这里的这些模型和词条，来拼凑成一个npc，并且还可以加以自己的背景设定。

    不过这样创造很考验自己的精神力。

    没错，根据空间传来的概念，在空间中创造东西是需要消耗精神力的。

    不同的词条消耗的精神力是不同的。

    白皖进入空间后，就感觉自己的脑子开始迅速的疲劳起来。

    明明什么都没有做，但却有种不停的在做数学卷子的感觉。

    所以他不敢浪费时间，连忙开始拼凑起来。

    头，脚，身子

    当然因为时间比较紧急，所以拼得像粗制滥造的拼夕夕盗版，那模样甚至算得上是歪瓜裂枣。

    接着。

    白皖努力挑选合适的词条。

    只有附近的词条才能看清，远处的话，想要看到消耗的精神力就更多了。

    再加上他这次没有多少时间选择，看到了一个大力的词条，他便迅速的将字捞起来并融入npc身上。

    最后白皖加上自己的设定。

    这是我的弟弟。

    完成！

    做完一切后，他便感觉有些支撑不住，便在空间消失。

    与此同时，一个全新的npc也出现在了屋子中。

    而白皖当看到他创造的第1个npc的样子后，不由表情有些尴尬。

    由于做得比较匆忙，自己做出这个新的弟弟似乎不太聪明。

    他有着一个大舌头，此时有些痴呆的张着嘴，用舌头舔来舔去。

    并且眼睛还有些斗鸡眼。

    头发没来得及做，只做了几根毛，翘在光秃秃的头顶上。

    因为有些匆忙的原因，给弟弟的双脚拼接的长度也不一样，这就导致此时弟弟有些摇晃，并且摇晃的同时还在流着哈喇子。

    “嗯…不管怎么说，终究算创造了第一个npc对吧？”

    “一回生二回熟嘛，有谁是最开始就能成功的？”

    白皖看着眼前有些智障的弟弟，不断的在心中安慰自己，同时他也查看了关于眼前npc的信息。

    【姓名：未命名。（玩家可命名。）】

    【简介：由玩家“家人”创造出的第一个npc，但由于创造实在过于简陋，导致该npc看上去不太聪明的样子。

    攻击力：5

    智力：-1。

    拥有能力：

    1.大力：该能力来源于大力词条，此能力会导致该npc力量比正常人类要大一倍。

    2.痴呆：由于该npc相貌过于痴呆，让他拥有了痴呆的力量，在面对诡异精神腐蚀能力下，拥有减免。(弱智也不是没有好处的。）

    背景设定：此npc为该游戏世界周凡的弟弟。】

    白皖看到后不由觉得十分惊奇。

    好家伙，还真的能创造npc。

    第一个npc竟然就是自己的白痴弟弟。

    接着，白皖又给自己的弟弟命了个名，叫做李二傻。

    白皖满意的看了看弟弟，然后用手指了指，对着老妈说道：“老妈，这是我弟弟，你的小儿子，弟弟的力气比我还大，让弟弟陪你去采药吧。”

    老妈听后愣了下，目光十分迟疑。

    目光不由三番五次打量着，一旁正在不断流口水的二愣子。

    她沉默了，陷入了深深的怀疑。

    她似乎是在疑惑，眼前这个大傻子真的特么是自己的孩子吗？

    老妈不由看上了老爸。

    好像再说，老公，这不会是你的私生子吧？

    老爸看到后，也是一脸嫌弃。

    别开玩笑了，他才没有这大傻儿子。

    但是夫妻二人嫌弃嫌弃归嫌弃，疑惑归疑惑。

    看到眼前这个二傻子之后，依旧产生了一种，这就是自己的儿子的奇怪想法。

    即便是母亲再无法接受，眼前的孩子，也就是自己的儿子无疑了

    “行吧，那就二傻和我一起去采药吧。”母亲犹豫了很久，最终还是不情不愿的说道。

    白皖看到母亲同意了让弟弟去，内心不由有些兴奋。

    竟然真的有用。

    好家伙。

    因为他把背景设定成，这是自己弟弟，没想到真的骗过了母亲和父亲。

    这个能力真的是太有趣了，并且潜力无穷。

    如果是一般玩家的话，被母亲邀请上山，怕是会束手无策。

    即便不死，估计也会消耗很多。

    毕竟这一看就是鸿门宴，上山后，还不知道会发生什么呢。

    但这生死危机，竟然被自己创造一个npc弟弟给卡过去了。

    白皖突然有创造更多npc的冲动了。

    不过他暂时还得缓缓。

    毕竟创造一个npc没那么简单。

    每创造一个npc，都需要消耗很多精神力。

    他创造一个二傻弟弟，都已经觉得脑子已经有些累了。

    如果再创造几个，可有些吃不消。

    不知道有没有什么能够提升精神力的东西，如果有的话，倒是可以尝试弄一些来用，这样就可以提升精神力，创造出更多的npc。

    在白皖思考的时候。

    妈妈也带着二傻弟弟上了山。

    只留下爸爸有些不知所措。

    此时的爸爸有些疑惑。

    因为他记起来，自己的小儿子名字竟然叫李二傻……

    这是怎么回事啊？

    明明自己姓周啊，他的儿子为什么姓李？

    他此刻不由想到了，自己的好朋友，隔壁的李大爷。

    …

    “儿子，等妈妈采药之后会装进筐里，你帮忙拿着框。”妈妈对着二傻儿子说道。

    说完后她又补充道：“筐就是我手中这个东西。”

    她自己也不明白，为什么要补充这一句？

    而听到妈妈的话后，李二傻在原地流的口水丝毫没有动的意思。

    妈妈：“……”

    “儿子，你能听懂妈妈说的话吗？”

    药材，我，手。

    她开始比划起来。

    可是她却就看到李二傻，用着斗鸡眼的盯着自己。

    “算了算了，无所谓了……”

    妈妈单手扶着额头，有些心累。

    和傻子交流还真是蛮困难的。

    就这样牵着自己的傻儿子，二人向着山上走去。

    慢慢的，她拿出藏在自己衣服里的一把斧头。

    锋芒在斧头中闪过。

    一切都结束了，这个人类死定了。

    反正上山也不是真的来采药的，妈妈的表情开始变得阴冷。

    接着一斧头向着李二傻砍去。

    但是，老妈还没碰到李二傻，就看到，李二傻摇摇晃晃，一个没踩稳，就直接从山上滑落下去。

    砰！

    他直接从高处跌落到山下，脑袋磕在一个大石头上，然后鲜血直流，再也起不来了。

    妈妈：“……”

    拿着斧头的妈妈都懵了。

    “卧槽……儿子？”

    她还没动手呢……儿子竟然自己倒下去了？

    妈妈呆呆的看着，二傻儿子自己把自己搞死，一时间也懵了。

    啊啊啊，今天加班好久，然后回家努力赶稿子，但是最后修改过的没保存上，紧急修改了一下，现在好了，不好意思。
------------

第一百六十三章 创造NPC的人际关系资源

    妈妈拿着斧子呆呆的站在那里。

    然后懵逼的站在山岩上往下看。

    只见下面山坡下那个摔的四仰八叉，腿一长一短，嘴角流着哈喇子和血的傻儿子似乎没气了。

    一时间，她手中举着的巨大斧头也不知道该不该放下。

    不会真的死了吧？

    这沙雕玩意，真的是自己生出的儿子吗？

    她无比怀疑。

    接着，妈妈走了下去，将手放在儿子的鼻子前。

    发现儿子竟然真的没气了。

    见此，她只能面色古怪的收起斧头，走回到了家。

    ……

    此时老公正在厨房中做饭，扭头看到老婆回来了，便用淡淡的声音说道：“老婆，都处理好了吗？”

    妈妈犹豫片刻，也不知道怎么开口，最终还是无奈的说道：“儿子不小心失足，从山下摔了下去摔死了。”

    老公点了点头，道：“没错，儿子就是摔死的，一定要记得这一点。”

    妈妈：“.”

    妈妈有些无语的道：“老公，儿子真是摔死的。”

    老公很欣慰，转过身来，赞赏的看着老婆说道：“不错，老婆你的演技终于有长进了，没错，继续保持这种自信，儿子就是摔死的，和我们一点关系都没有。”

    我特么.

    妈妈表情有点崩，不由有些愤怒的道：“妈的，我都说了儿子真是摔死的！”

    老公见此，不由叹了口气，摇了摇头教导道：“老婆，你这就不对了，儿子死了，你不应该表现出生气，而是悲伤啊。”

    “来，用悲伤的口吻，说一句儿子不小心摔死了。”

    妈妈：“.”

    我去你妈的！

    妈妈最终沉默了。

    她也不知道该如何去解释，当时自己明明还没动手。

    但是那傻儿子，却连腿都站不稳，直接这么滑下去摔死了啊！

    她不由有点郁闷。

    有种明明只是拿着白纸还没来得及打小抄，就被说作弊一样.

    “咱们的大儿子周凡呢？”

    妈妈不再计较。

    李二傻到底是自己摔死的还是怎么死的都无所谓了，反正死了。

    她把注意力聚集在自己的大儿子身上。

    爸爸面色阴沉道：“他吃完两个西瓜后，就出门和朋友出去玩了，他在临走前，还留下了一句话”

    “什么话，他是察觉到什么异常了吗？”妈妈不由有些皱了皱问道，本是和蔼的脸也慢慢变得发青。

    “不是，他说……西瓜冰镇之后才好吃，让我们以后把西瓜放在冰箱里。”

    妈妈：“.”

    我去你妈的。

    都这样了，还想着吃西瓜，还想冰镇西瓜，这心得多大啊？

    妈妈又无语住了，自己两个儿子，为什么一个是智障，另外一个缺心眼呢？

    他难道真的不知道，我们都想杀死他吗？

    “老公，我们必须尽快杀掉他，绝对不能让他在这个世界，存留的时间太长。”妈妈面色冷了下来。

    爸爸点了点头，却道：“杀周凡先不着急。”

    “先来谈谈，为啥咱们的小儿子叫做李二傻这件事吧。”

    妈妈面色一变。

    完了，大意了。

    终究被他发现我和隔壁老李的事情了。

    可恶啊，我脑子是怎么了？

    为什么这么正大光明的，给自己儿子取名叫做李二傻啊？

    妈妈此时心态已经在崩溃边缘，她实在想不明白为什么自己蠢到，把儿子名字直接改姓李。

    “老公你别误会，我和李哥他只是普通朋友。”

    爸爸却脸色越来越难看。

    “你都把儿子改姓李了，还和他是普通朋友？你真是不把我放在眼里啊，太嚣张了！”

    “我，我也不知道啊。”妈妈也觉得自己有些无辜。

    她就算再傻也不至于傻到这种地步吧。

    而在周凡爸爸妈妈那边正在上演家庭伦理剧的时候。

    白皖也和自己的小伙伴，在他们日常聚餐的那家冷饮店会合了。

    此时的四人，相互注视着对方。

    “你们也是玩家吧？”李伟的扮演者率先开口了。

    众人都点了点头。

    “我叫风铃，参加七次副本，扮演角色是周凡的同桌，王嫣。”风铃看了看其他人，也跟着开口道。

    “七次副本？那你也是算是老玩家了呀，我只经历过六次，我叫李凯，现实中是一名销售员。”

    白皖游戏中的死党，李伟的扮演者名字叫做李凯，他们姓氏倒是正好一样。

    “大家请多多指教，我叫张菲菲，是一名大学生，一般朋友喜欢开玩笑叫我张飞，也经历七次副本。”最后一位姜语的扮演者也介绍道。

    接着，三人将目光看向白皖。

    白皖也自我介绍：“我叫贺冰，是一个普普通通的人类，这是我的第七次副本。”

    因为这次副本是特殊副本，所以没能把自己的家人带进来，因此身后没有那巨大的相框。

    再加上周凡的身体也普普通通，所以倒是没显得异常。

    不过，白皖的自我介绍却略微吸引了大家的注意力。

    什么叫做是一个普普通通的人类，这种说法听起来就很奇怪。

    不过，疑惑的念头一闪而过，大家也没多想。

    “大家，既然这次我们是一起进入了这个副本，那么就努力一起活下来吧。能够进入这个副本，说明大家运气都不错。这是个特殊副本，奖励很好，如果能够我们顺利通关，那么便可以获得稀有装备之类的特殊奖励！”李铠笑着对大家说道。

    李铠很活跃，也很擅长语言表达。

    难怪是销售，看起来就很键谈的样子。

    “说的对，这个副本虽然获得的奖励很好，但难度似乎有些高，所以我们必须要团结。”张菲菲不由皱起眉头说道：

    “老实说，这个副本我们知道的信息太少了，游戏中没说主线是什么，而通过之前的过场动画来看，似乎一切的源头是那个神秘隧道，从隧道回去之后，你们的家人也变得有点奇怪，对吧？”

    众人听了都点了点头。

    李凯和风铃听后，都不由面色难看了一些。

    显然他们也是度过了一个不太平静的夜晚。

    毫无疑问的是，这个副本名字就叫“没有尽头的隧道”。

    所以多半，通关方式应该和隧道相关。

    周凡等人进入隧道后再出来，事情似乎就变得诡异了起来。

    他们家人奇怪的变化，肯定也和这神秘的隧道脱不开关系。

    “我们现在要再去隧道里看看吗？”

    风铃开口问道。

    “最好先不要，我们得在小镇里多打探一下，不然冒然去那神秘的隧道，怕是会有危险。”李铠说道。

    隧道无疑是最危险的地方，很有可能也是最后的通关地点，那必须得有十足的把握才能去。

    目前他们掌握的信息还是太少了。

    “没错，我也觉得有些危险，咱们应该先收集一下情报，如果实在收集不到什么线索，最后再去隧道拼一把。”张菲菲也说道。

    而白皖没有出声。

    他一边听着他们讨论，一边在脑海中查看自己的bug技能——书写人生。

    白皖惊喜的发现，李二傻原来创造一次之后，便可以花费诡币再次将自己的二傻弟弟召唤出来。

    就在刚刚，他得到了系统通知。

    【叮！您创造的npc李二傻弟弟已死亡，请问是否保留该npc模板。保留模板后，您可花费诡币重新召唤。（提示：越强大的npc，需要的诡币越高。）】

    白皖不由有些好奇的，查看了李二傻的信息。

    【NPC名称：李二傻。

    简介：

    玩家“家人”创造出的第一个NPC，智商有很大的缺陷，但力大无穷

    人际关系:

    诞生于副本——“没有尽头的隧道”，是该副本中周凡的弟弟。

    （提示：有时候，副本中的人际关系可以带来意外的收获和资源。）

    当前副本人际资源为：

    李二傻身为一对诡异夫妻的二儿子，可与其父亲与母亲交流，并且该诡异夫妻会认同李二傻是他们的儿子。

    目前召唤花费：20诡币（仅可召唤一次）

    白皖看到价格后，不由觉得自己捏的第一个NPC弟弟真是物美价廉。

    看来，自己的智障弟弟在所有npc中，品质算是比较差的。

    不过对于现在的白皖来说，已经够用了。

    竟然还有人际关系设定，这让他觉得很有趣。

    但是这个副本，显然是无法获得人际关系资源了。

    因为自己的爸爸和妈妈，每时每刻都想要杀死自己的孩子。

    这种情况下，不可能从父母身上获得东西。

    但是这却给了白皖一种思路。

    以后进入一些强大副本，自己就可以创造一些npc，让他和那些比较厉害的人物产生人物关系，以此来获得资源。

    如果运用得当，这将是一个很强大的武器。

    不错不错。

    这样就又发现了一种npc的使用方式了。

    白皖想着，满意的点了点头。

    创造NPC不仅可以在危险的时候用来探路，同时还可以用它创造利益。

    就在白皖思考自己新能力的用法时，突然系统的声音在众玩家的脑海中响起。

    【叮！各位玩家请注意，现开始副本宝箱设置.共八个宝箱，现已投放入进副本中。收集其中四个宝箱即可拼接成一件稀有装备，地图已发到各玩家脑海中，请查收。】
------------

第一百六十四章 狐狸讨封口？回答：你其实是沙比

    众人看到后不由眼前一亮。

    他们进这个副本，不就是为了稀有装备吗？

    而如今，终于看到了如何获得装备的信息。

    不过，很快众人便皱了皱眉头，并且意识到一个问题。

    八个宝箱，收集到四个才能获得装备。

    也就是说，只有两位玩家能获得装备，而他们一共有四位玩家

    这是竞争关系吗？

    并且，众人看到地图后，也是互相稍微讨论了一下，才发现每个人脑海中的地图是不一样。

    李凯和张菲菲，他们两人脑海中四个宝箱放置地点是一样的，而白皖和风铃他们脑海中的地图是同一个。

    也就是说，白皖和风铃是竞争关系，他们之中只有一个人能获得稀有装备。

    看着脑海中的地图，两方人马便马上开始行动起来。

    众人都是为此而来，谁也不想落后。

    白皖也看向了脑海中的第一张地图。

    那是一个阴暗的森林。

    风铃此时也把目光看向白皖，先开口道：“你好，贺冰同学，虽然咱们是竞争关系，但本身这副本难度也不小，不如咱们先一起组团行动如何？然后再根据游戏过程中的表现，来决定由谁获得宝箱。

    “毕竟如果我们连宝箱都得不到，却还在相互竞争，那有些愚蠢了。”

    风铃说完，有些好奇的盯着眼前的男子。

    不知道这个男子的实力如何？

    如果弱的话，那自己倒是有可能获得宝箱，但如果这是个大佬的话，那么自己获得宝箱的难度会大大降低。

    风铃一直很理智。

    如果实在获得不了宝箱，那就算了。

    那么她就会把通关这个副本，作为最优先的选择。

    白皖听后，点了点头。

    眼前女孩的这个提议，他也没觉得有什么问题，

    他进入这个副本，本来就是为了获得诡醒机会的。

    而对这个副本出现的稀有装备，在他看来倒是像意外收获。

    能不能获得稀有装备对他来说，其实没那么重要，毕竟他已经获得了一把柳神剑了。

    拥有开放世界的他，获得装备的几率远远大于其他玩家。

    相比之下，更重要的是骷髅绷带的诡醒。

    至于装备，如果能够获得的话，那就最好不过了，但是不强求。

    “行，那咱们签订契约如何？我有契约书，只要签订了，就必须遵守。”

    风铃拿出了一个冒着黑烟的纸质合同，然后手中浮现出一支笔。

    她很快写上了这次的约定。

    谁在此次副本中表现好，便谁获得宝箱。

    这是诡异商城的一个通用道具，很靠谱。

    白皖看了一眼内容，觉得没什么问题，便签了。

    接着两人都写完后，契约书上的字由黑色缓缓变成金色，然后金字纸张缓缓消散。

    两人脑海中隐隐感觉，纸张的内容开始生效。

    “好了，这样咱们就是同盟了，先去森林如何？”风铃说道。

    “好，走吧。”

    白皖点了点头。

    目前关于这个副本信息缺失太大，那就干脆就前往这些宝箱的地点。

    先把它当作主线，边收集宝箱碎片，边收集信息，查找通关这个副本的方式。

    如今的天还很亮。

    趁着白天，白皖和风铃便直接前往地图上标记的森林。

    在进入森林之前，他们先顺便询问了一位正在遛弯的老大爷。

    老大爷在听到二人的问题后，眼神古怪的看了二人一眼，然后道：“你们不是本地人吧？是过来旅游的？南边的森林，不能进。”

    说完，老大爷便摇了摇头，准备离开。

    “唉？等等，大爷能跟我们说一下为什么不能进吗？”风铃急忙走了上去，并且掏出了一些钱递给老大爷。

    这是她在现实中准备的，以备不时之需。

    因为副本中和现实一样，有钱才好办事。

    老大爷看了风铃一眼，摇了摇头道：“我年纪这么大了，要钱也没用，不过看你态度不错，就和你讲一讲。”

    “我们县中南边的森林一直闹鬼，据说有一个老太太带着儿子出门，结果出了车祸。她自责又后悔，完全接受不了，然后就在森林中自杀了。”

    “从此森林中便变得古怪了起来，似乎是老太太的亡灵吸引了很多脏东西，导致了目前基本已经没人敢去南林了。”

    风铃听后，不由感激的道：“好的，谢谢大爷，谢谢大爷。”

    而白皖听后则是陷入思索。

    这有点奇怪，他也继承了周凡的部分记忆。

    但是在周凡的记忆中，南林似乎一直以来平安无事，没有什么闹鬼的事啊

    怎么从隧道出来之后，不仅家人不正常了，而原本正常的森林也开始闹鬼了？

    白皖隐隐的，有了一个猜想。

    不过现在还需要更多证据去证实。

    接着，他们又找了许多人，询问森林的情况。

    得到的信息大差不差，都是说有一个老太太在森林中自杀了。

    “我们要小心一点，估计森林中应该有老太太的诡魂。”风铃说道。

    如今游戏提示的已经很明显了，这个森林中藏着诡异，并且还不止一只。

    这样的话就更要合作了。

    风铃这时对自己身旁的男子更加好奇了。

    这位自称是一位普普通通的人类的男子似乎有些过于冷静了。

    他在听到老奶的亡魂可能在森林中，都面色不变。

    风铃不由暗暗猜想，眼前的玩家很可能并不简单。

    不过这样也好，各凭本事，不管谁获得宝箱，最重要的还是保命。

    比起对方是一个菜鸟玩家，让自己获得宝箱。

    风铃还是更希望对方也有些本事。

    一切都看双方的实力如何了。

    之前听他说，眼前的男子经历了七次副本，那应该稍微也有点实力吧？

    在这种诡异游戏中，有一个靠谱的队友是很重要的。

    接着，二人便进入森林之中。

    森林中确实有些奇怪。

    风铃有些好奇的四处打量。

    明明天上的太阳很亮，温度很热，但进入森林后，却不由散发一股阴冷的感觉。

    这股阴冷，风铃很熟，这正是诡异的气息。

    想着，风铃便从口袋里掏出了一个铃铛。

    风铃虽然是侥幸获得这次特殊副本的机会，但即便是幸运，也终究是伴随着一部分实力的。

    在前几轮副本中，她努力探索剧情，也获得了不少道具。

    这便是她在一次副本中的收获——诡铃。

    她将铃铛扔在空中，那铃铛就在空中悬浮起来。

    同时，风铃和白皖解释道：“我的铃铛拥有感知诡异的功能，如果有诡异靠近他便会传出响声提醒我们。”

    这是风铃故意说出来，给白皖听的。

    她也是在表现自己的功绩。

    毕竟最终获不获得宝箱，还是按照功劳来算的。

    “真方便的铃铛啊！”

    白皖也是蛮好奇的看着风铃手中的铃铛。

    这铃铛能感知诡异靠近吗？还真是一个不错的东西。

    突然，他有一种想试试自己匠师的冲动。

    想看看能把这个铃铛改造成什么样子。

    诡火再加上铃铛，不知道能不能创造出更有趣的道具。

    不过他也害怕不小心把这个铃铛搞坏。

    最终白皖还是决定等到森林中再说吧。

    毕竟目前风铃这个玩家还不太熟，不太好搞破坏。

    等在森林中感情到了稍微熟了，他再把这个铃铛拿来用。

    看到白皖惊奇的样子，风铃嘴角也不由露出一丝得意的笑容。

    很多玩家都对她这个铃铛羡慕不已，她也因为有这个铃铛而感觉很得意。

    就这样，风铃拿着铃铛，白皖走在旁边，二人慢慢向森林中走去。

    森林中除了比较安静外，倒是和寻常森林没什么不同。

    这里就连风吹动的沙沙声都没有。

    不过正是这种安静，才比较诡异，这让白皖想起了来信中的西林。

    在这个名为海盐县的森林中，怕是也藏着比较恐怖的东西。

    忽然，白皖二人看到，前方有一个背着柴火的人正在前行。

    见到此人的同时，风铃手中的铃铛也开始清响起来。

    叮铃铃！

    铃声响了，说明他们遇到诡异了。

    不过，不需要铃铛提示，白皖也知道，在这闹诡的森林中是不会有人过来砍柴的。

    果然只见那人转过身来，露出了真容。

    而看到眼前人影正面的面孔后，风铃被吓了一跳。

    那人竟然长着一张狐狸脸。

    接着风铃面色一变。

    仅是瞬间，那狐狸竟然就转移到她身旁。

    她的铃铛声也像生锈了一样变得在吱嘎作响。

    这说明眼前的诡异十分凶险。

    只听狐狸用着不男不女的怪异声音说道。

    “你们说我长得像人，还是像仙呀？”

    听到这个问题后，风铃不由面色难看起来。

    这是一个让他们进退两难的问题。

    她小时候曾经听过狐妖的故事，奶奶给他讲过，这叫讨口封。

    如果你说这个狐狸像人，它这几年的修为就会功亏一篑，这马上会迎来它的报复。

    如果说它是上仙，它也不会放过自己。

    所以说这是个无解的问题。

    就在风铃思考如何应对的时候，白皖却又开始捏造npc了。

    有了第一次捏出二傻弟弟的经验，白皖这次捏的相当快。

    随意的找了一些人的五官和四肢拼在一起，最终也只加上了一句背景设定。

    设定为：该角色只会说一个词，“煞笔”。

    因为设定简单，所以用时很快。

    一瞬间，一个傻大个便突然出现在白皖身旁，还是同样的斗鸡眼。

    风铃看后，又愣了一下。

    这是什么？是玩家吗？

    接着她便看到白皖指了指眼前的狐狸，并看着那有些呆傻的大汉问道：“大兄弟，这位老哥问你，它是像人，还是像仙啊？”

    这个大汉呆愣的看向狐狸，站在原地待上了许久后，才说了一句：“煞笔。”

    白皖立刻转头对着狐狸道：“老哥，他说你像个煞笔。”

    狐狸：“.”

    风铃：“.”

    风铃不由嘴巴张大，十分震惊的看着，眼前不知道哪冒出来的玩家。

    卧槽，这傻大个真勇啊，这是不想活了？

    这狐狸脸诡异听此不由口吐一大口鲜血，然后也恼羞成怒。

    本来如果说它是人，它的修为就会前功尽弃。

    现在被说一声煞笔，甚至还不如人它感觉到它的修为在极速倒退，甚至要跌成负数了！
------------

第一百六十五章 强力bug，对诡异老奶奶施加词条：爱好说唱

    狐狸被面前的大傻个骂沙比后，功力都快跌成负数了，自然恼羞成怒。

    它直接张开血盆大口，一口把眼前的呆愣哥们的脑袋咬掉。

    咔嚓！

    接着悲惨的嚎叫一声，跑进草丛。

    白皖见此不由松了口气。

    果然捏npc真好用啊。

    无论怎么回答这个狐狸，他们都不会有好下场，既然如此，那就自己不回答，而是创造出个人来回答。

    果然，通过这个方式使他成功度过了危机。

    而一旁站着的风铃却懵了。

    他，他们……已经度过危机了？

    她也不笨，很快便把目光看向白皖。

    这个人物npc是这个玩家创造出来的？

    风铃的眼神中闪过一丝震惊。

    创造npc？还有这种技能吗？

    一瞬间，她眼神中不由浮现出一丝羡慕。

    这能力也太好用了吧。

    竟然通过这种方式解决了狐妖的难题。

    “好厉害，这是你的人物技能吗？”风铃十分震惊的说道。

    可以创造出npc，眼前这青年莫非是一名程序员？

    “不好意思，当我没问。”风铃问完后，立刻打断了自己的话。

    直接这样问人物技能，有些冒昧了。

    风铃看到狐狸已经不知道跑哪儿去了，也是松了口气。

    一个讨口封的狐狸，被人骂煞笔，这怕是前所未闻的事吧。

    她还是第一次这么同情一只狐狸。

    同时，风铃也暗暗下定决心，接下来她一定要好好表现。

    她身旁的这位男子人物技能挺强的，从如今的表现看来，这青年的评分应该远远在自己之上。

    如果一直这样下去，宝箱就肯定是眼前这个男子的了。

    接着二人继续出发，向森林深处走去。

    这一路上暂时平静了一会儿，似乎这个区域最强的便是那只狐狸，所以其他诡异并没有入侵到狐狸的区域。

    但走了一段距离后，四周突然传来了若隐若现的哭声。

    呜呜呜.

    风铃手中的铃声也开始响个不停，这剧烈程度甚至还要在那狐狸之上。

    “注意！有个更恐怖的诡来了。”风铃立刻说道。

    白皖点了点头，往四周看了看。

    那哭声似乎来自四面八方，无法锁定源头。

    呜呜呜.

    哭的声音逐渐靠近，也越来越清晰。

    那声音似乎是一个老人的哭泣声。

    风铃面色微变，她想到之前散步老爷爷叮嘱她的话，森林里面有一个老奶奶自杀了。

    这个森林之所以闹诡，也是因为老奶奶。

    森林中根源的诡异，要来了吗？

    风铃警惕了起来。

    忽然，一个声音慢慢从四面八方传了过来。

    “我儿子死的好惨呀，还我儿子～还我儿子～”

    那苍老的声音带有阴冷的寒意。

    风铃更是面色难看的发现，自己的铃声响动的越加剧烈。

    这是她第二次遇到如此情况。

    第一次她就是在那副本中，遇到了一只体型巨大又实力强大的诡，她险些没有出来。

    而这次，怕是和上次一样凶险。

    她不由把目光看向白皖，接着有些惊讶的发现，白皖竟然依旧目光平静。

    这样的诡都不能让他动容吗？

    就在风铃思考如何脱身的时候，前方的森林中隐隐走出一道阴影，那道人影所过之处，光芒都变暗了。

    那是一个骨瘦如柴的老奶奶，哭泣的声音从她身上传出。

    最恐怖的是那股诡气，诡气碰到周围的叶子，叶子甚至瞬间就枯萎。

    风铃也觉得身体十分难受。

    如果不是她已经度过七次副本，获得七枚黑色六芒星，那她怕是如今光是站在这个老奶奶面前，她便会瞬间灰飞烟灭。

    白皖倒是蛮有兴趣的看着眼前的老奶奶。

    这老奶奶实力确实很强，应该至少也有 a级队长的水准了吧。

    不愧是特殊副本，刚一出场就这么难。

    此时老奶奶的哭声，仿佛一道诅咒。

    “还我儿子，还我儿子，我儿子死的好惨啊。”

    每一次发声，四周都变得阴暗几分。

    白皖见此，不由思考这次用哪个能力尝试一下。

    如今他身上的能力有点多，可以挖掘潜力的技能也有不少。

    最终他还是决定，先尝试一下书写人生的另外一个能力，给npc加词条。

    加的词条难度越大，成功的概率也就越低。

    白皖初步尝试了一下，随便编写了一个爱好词条：喜欢rap。

    哗！

    白光一闪。

    这个虚拟词条的字便直接飞入老奶奶的身体，融入了进去。

    与此同时，风铃也有些警惕的看着眼前的老奶奶一点点逼近。

    这此恐怖的诡异，怕是不得不拿出她的底牌了。

    风铃从口袋中掏出了一个活死人手。

    这是血色级别的诡异道具，一直是她最强的保命底牌。

    这个诡异道具很特殊，不是普通血色，而是特殊血色，比一般的血色诡异道具，还要强。

    但是这个诡异道具有使用次数限制。

    这只活死人手掌一共有两只，共十根手指头，每使用一次就要消耗一根手指，最多使用十次。

    之前她已经用过四次，消耗了四枚，如今还有六枚。

    每一枚都很珍贵，所以她也很珍惜。

    但是在如今的情况下，她不得不要再使用一枚手指。

    而就在她准备施展的时候，风铃却愣了一下，目光有些疑惑的看向前方的诡异老奶奶。

    只见，一直在哭喊着“还我儿子，我儿子死的好惨，”的老奶奶，似乎开始变得不对劲起来。

    “还我，还还”

    还？

    风铃有些神情疑惑。

    这老奶奶似乎卡带了，一直在说还，还个不停。

    而接着风铃便看到懵逼的看到老奶奶的卡顿结束……

    “还我儿子，还我儿子……哟，哟！切克闹！”

    “我的儿子死的好惨！死好惨，死死死好惨，哟哟！好死好死！”

    风铃：“？？？”

    她懵逼了一阵，怀疑自己是不是听错了，这老奶奶是在……说唱？

    她很快张大嘴巴，只见哭泣的老奶奶突然单手比了一个标准的说唱手势，一边有节奏的往下挥手，边身体跟着节奏舞动，还边切克闹起来。

    “还我儿子呦呦呦！！儿子儿子死好惨，死好惨！！”

    “……”

    风铃有些懵逼的看着眼前的这一幕。

    卧槽，真特么开始说唱了！

    她的脑子实在想不明白，眼前的老奶奶怎么突然开始发癫了？

    儿子死了，真的让你这么开心吗？竟然都编出一首说唱曲了？

    真特么离谱.

    “哟哟哟～我的儿，你死的好惨！嘿嘿，死的惨！”

    老奶奶开始手舞足蹈又是踢腿，又是举起手，摇晃身体。

    看着眼前古怪的一幕，风铃真的忍不住嘴巴都抽搐了下。

    这特么的是什么展开啊？

    诡异游戏什么时候从恐怖风格，转变为搞笑风格了啊！

    白皖也是眼神古怪的看向眼前的老奶奶。

    好家伙，词条还真生效了。

    他也好奇，不知道老奶奶九泉之下的儿子看到自己的老母亲说唱的这么好，是什么感想？

    老奶奶此时自己也是有些发懵。

    她不明白为什么突然开始说唱了。

    她只是突然觉得，似乎说唱这种行为很帅。

    这样通过说唱的方式，把自己对儿子的情感表达出来，想必自己的儿子也会喜欢吧？

    不过完成自己的爱好是一回事，杀人又是另一回事。

    在尽情的完成了自己的梦想后，她又把目光看向眼前的两个人类身上。

    “哟！切克闹！人类都该死！”

    想着她便向两个人类冲了过去。

    风铃再次抓住了手中的活死人手指。

    还是避免不了战斗吗？

    她看到老奶奶突然在说唱，本来以为不用再战斗了，果然还是没那么简单。

    而她却又惊讶的看到白皖的手微微颤动，似乎又开始凭空捏造npc起来。

    之前创造的那个只会骂人煞笔的npc，由于设定简单，所以没有消耗他多少精神力，因此他的精神还很充裕。

    所以他又开始捏造起来。

    长相都不重要，白皖又开始随意拼凑。

    这次他也没选择词条，为了保持住自己的精神力，他主要都将注意力放在构成设定身上。

    只加了一个背景设定，那便是，这个创造的npc是在森林中死去老奶奶的儿子。

    这个设定一出，白皖就觉得全身疲劳，脑子运作的速度也变慢了。

    看来这种关键性的设定，还是很费体力的。

    想着他便随手在最近的地方，也就是精神消耗最低的地方一捞，拿着一个头，就往眼前的npc上装。

    风铃也好奇的看着白皖从零开始创造NPC。

    看着看着她有些无语，只见一个双腿长短不一，屁股非常大，并且头是一头猪的NPC出现在她眼前，并且那头猪的脸上，还写着“儿子”这两个大字。

    风铃：“.

    风铃再次无语住了。

    不是我说大哥，你就不能好好设计一下吗？我知道你的能力很牛逼，但再好好改造一下好吧？你用这种npc能骗过谁呀？

    她还没吐槽完。

    就见那哭泣的老奶奶，突然扑过去，一把抱住眼前的猪头哇哇大哭。

    “啊，是我的儿。我的儿，妈妈好想你啊，你怎么了？你的脸都肿了，肿的好大呀。”

    风铃：“.”

    卧槽！这也行！

    老奶奶您老花眼了吧，您再仔细看看，这头猪真的是你儿子吗？

    风铃已经感觉她的世界观要崩溃了。

    咱不能，猪头上面写上“儿子”两个字，就是你的儿子了吧喂！
------------

第一百六十六章 诡火加诡铃，新匠师作品诞生！

    但是老奶奶不顾风铃的吐槽，对眼前猪头是自己儿子深信不疑。

    接着，她更是直接把猪头儿子拉走，一起往远走去。

    同时和儿子说道：“儿子，你就再也不要离开妈妈了，老妈说唱给你听，哟哟～我的儿子你死的好惨，哟哟～”

    风铃：“……”

    她此时已经不知道该说什么了。

    奶奶，你确定你的儿子会喜欢你的说唱吗？

    这都是什么跟什么啊……

    她不由把目光望向白皖，眼中满是震惊和好奇。

    他到底做了什么？

    这创造npc的能力也太逆天了，竟然连人物关系也可以设定？

    创造出，老奶奶一个本不该存在的儿子来破局，这就有些匪夷所思了吧.

    明明眼前的男孩什么也没做，但光靠着创造npc的这手绝活，就已经远远碾压了自己。

    眼前的青年到底是什么人?

    他真的只是完成七次副本吗？

    白皖没有理会风铃的震惊，而是把注意力放到自己刚创造的猪头儿子身上。

    此时，猪头儿子显示的信息有些奇怪。

    【Npc名称：猪头儿子。

    拥有能力：无。

    简介：玩家“家人”制造出的第三款NPC，是“没有尽头的隧道”副本中，诡异老奶奶的儿子。

    由于诡异老奶奶对儿子复活十分兴奋，正开始将自己的技艺交给儿子，该猪头儿子npc有概率从老奶奶身上学会新技能。】

    白皖看后有些惊喜。

    看来这个创造的npc，他是赚到了。

    竟然和诡异老奶奶建立起了人际关系，并且可能从诡异老奶奶身上学会技能。

    白皖有些期待。

    不知道自己的猪头儿子能学会什么技能，总不会是说唱吧？

    “走吧，地图上标记的位置差不多要到了，再往前走走，应该就能看到宝箱了。”白皖看着风铃说道。

    对于稀有装备，他也是挺期待的。

    风铃也点了点头，同时暗自较劲。

    她还想着努力表现一下，不然的话，如今来看这宝箱真的要被这位名叫贺冰的青年抢走了。

    不过她也没有什么不甘心，毕竟眼前男孩的能力真的有些神奇。

    这种npc的奇妙用法，她是自愧不如。

    但是这不代表，她会完全放弃稀有装备。

    接着二人继续前行。

    ……

    这次路上的诡异很多，但是都不强大，时不时风铃手中的铃铛就会轻微晃动，发出响声。

    “这森林好奇怪，里面的诡异真不少。”风铃疑惑道。

    之前森林外的老爷爷说，这些诡异都是老奶奶引过来的，但目前看来也许事实并不是这样。

    光凭一个老奶奶可引不来这么多诡。

    白皖数了一下，从进入森林开始，已经不知道遇到多少只诡异了。

    虽然数量赶不上来信中的西林，但数目同样很惊人。

    “我现在怀疑的是，这里真的是现实世界吗？明明王嫣那些人进入隧道之前，小镇还是正常的。”风铃思考了一下说道。

    白皖点头道：“我也是这么想的，也许并不是隧道里的诡异跟出来的，而是我们走入了错误的世界。”

    白皖看了看自己的手，又看了看天空。

    这个世界看似和现实一样，甚至爸妈的相貌都是相同的，小镇的样子也是一样的。

    但不同就是不同，这个世界，多了诡异。

    所以很可能他们——也就是周凡那些人，并没有真正的返回自己的世界，而是从隧道中进入了另外一个和他们相似的世界。

    “所以我们想要通关的话，应该是从隧道中重新返回现实？”风铃觉得思路渐渐已经理清了。

    “对，是这样，不过应该没想象的简单吧，毕竟这是难度比较高的副本，光返回隧道就可以回到现实的话，那就太好通关了，系统也就不需要隐瞒了。”

    白皖觉得，依照诡异游戏那么缺德的游戏设计，是不可能设计出这么平平无奇的，让人通关的生路的。

    “先走吧，不管怎么样也先收集完四个宝箱再通关。”白皖又说道。

    风铃点了点头。

    也是，如此难得的副本，不收集稀有装备就离开也太亏了。

    就这样，二人慢慢向地图中的宝箱靠近。

    由于一路顺利，所以很快便来到了地图上显示宝箱的位置。

    而来到位置后，风铃面色一变，白皖也不由皱起眉头。

    只见，一个小木屋出现在他们眼前。

    小木屋门前便是一个黄金宝箱，那应该就是四个宝箱之一。

    而与此同时。

    他们的心脏开始发生了剧烈的跳动。

    咚咚咚！咚咚咚！

    这是心跳预警。

    明明很快就要拿到宝箱，但竟然在这种时候产生了心跳预警？

    二人都将目光看向不远处的木屋。

    那里面，应该就是此次心跳预警的源头吧。

    风铃有些害怕的轻捂住了自己的心口。

    之前她就遇到过一次心跳预警，那次花费了好几根活死人手指和几乎所有诡币，才勉强逃离出去。

    心跳预警的出现，就证明了该诡是远超于当前副本的难度，而本身“没有尽头的隧道”这个副本就很难，两者叠加之下，木屋里的东西怕是十分不简单。

    比起害怕的风铃，白皖倒是对这心跳预警蛮感兴趣的。

    他之前也遇到过两次心跳预警，但那时实力还比较弱，没有对抗的力量，但如今的他已经十分强了。

    听说心跳预警里面虽然会有恐怖的诡异，但是也会有很丰富的收获。

    他倒是想看看如今的自己能不能硬闯一下心跳预警。

    而风铃也鼓起勇气接近木屋。

    之前都是白皖，表现优异，她也要努力一点，不然宝箱肯定不是她的了。

    而没有进步，在诡异游戏，就代表着缓慢死亡。

    所以面对恐怖的木屋，她虽然有些害怕，但依旧努力的走了过去。

    此时的木屋十分平静，甚至无法从中感受到诡气。

    但风铃却明白，这种平静之下，往往隐藏着更恐怖的东西。

    咬了咬牙，她快速向前几步，直接抱起了木屋前的宝箱。

    拿起后她便直接转身离开。

    但她面色一变，因为恍惚间，她身后就已经不是树林了，而是一个木质房门。

    哗！

    怎么可能？

    她面色恐慌的发现，自己不知何时竟然已经进入了木屋之中。

    接着，念经的声音传入她的耳朵中。

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜……”

    她转过身去，发现一尊很大的佛像，正在传出念经声。

    那佛像四周阴暗，似乎光芒都被吸去，并且看不见佛像的正脸。

    风铃立刻掏出口袋中的活死人手指。

    但她却绝望的发现自己最顶级的诡异道具手指，毫无一点动静。

    任由她如何呼唤，一点反应都没有。

    不好，这手指完全被压制了，这说明眼前的邪佛，要远远强于自己的诡异道具。

    接着，她更是十分绝望的发现，在这可怕的经咒声之下，此时她的身子甚至都动弹不得了。

    “南无……南无”

    完了。

    这样的情况下自己死定了。

    外面的贺冰也不可能来救自己。

    毕竟这可是心跳预警的恐怖诡异啊。

    就在她觉得自己肯定要凉了的时候，突然篮球声在木屋中响起。

    啪啪啪！

    只见白皖不知从哪冒了出来，边手中拍着篮球，边闪身到她的身旁。

    这让风铃怀疑她是不是已经死了，如今都是在回光返照。

    可是回光返照的话，为什么在播放沙雕剧情啊？

    无论如何也不会是自己的队友贺冰，拍着篮球闪过来吧。

    并且，他边拍着篮球，似乎还在边说唱，嘴里嘀咕着什么，他是实习两年半的年轻猎诡者，这类东西。

    眼前的青年出现后，邪佛似乎注意力都已经全部注意在青年身上，导致风铃发现自己身体竟然能动了。

    风铃不由揉了揉眼睛，才敢确定自己不是做梦，贺冰他竟然真的冲进来了，他不要命了吗？

    她承认贺冰的人物技能确实很神奇。

    可是在面对如此恐怖的诡异，制造npc又能做得了什么呢？

    “呜哩嘛哩呜啦.”

    诡异邪佛的经咒似乎加重了几分木屋中的诅咒，木屋中的气息开始逐渐变强了。

    接着白皖便拍着篮球走到了风铃身旁。

    “能借我你手中的铃铛一用吗？”白皖对风玲说道。

    风铃有些懵的点了点头。

    她不明白，眼前的青年想要干什么，便道：“我的铃铛只有感知功能，没有别的能力。”

    白皖笑着道：“没事，现在有了。”

    然后白皖便拿起铃铛，运用匠师的能力，分出一丝诡火融入那铃铛之中。

    接着他不由把目光看向那有些神秘的邪佛。

    来吧，好好打一场。

    他如今倒想测试一下，自己看看面对传说中的心跳预警，到底能对抗到什么程度。

    哗哗！

    铃铛开始被蓝色诡火燃烧，发出了清脆的响声。

    整个木屋都开始震动起来，并且温度瞬间升高。

    风铃一脸震惊的看着自己的铃铛。

    这，这是发生什么了？

    只见，铃铛从原本的蓝色，变成幽灵色，其上还添加了火焰花纹，并且还在不断变化。

    白皖十分期待的看着手中的诡铃。

    一种新的诡异道具即将诞生了。
------------

第一百六十七章 给正在念经的邪佛，添加骂人词条

    邪佛似乎也意识到了不对，它口中念诵的经文声又加重了一些。

    但是也是此时，铃声开始响起。

    铃铃铃！

    原本的诡铃铛只有感知诡异的能力，但如今音波扩散所触及的物品，却突然开始自燃起来。

    那一瞬间整个木屋都被诡火点燃。

    轰！

    伴随着一声巨响，整个木屋都被炸飞。

    面前巨大的诡异邪佛，也全身被幽蓝色的诡火所覆盖。

    铃铃铃！

    铃声不断，诡火就继续燃烧。

    风铃目瞪口呆的看着眼前的火海，和那个不停闪烁着蓝色诡炎的铃铛。

    这…真的是她的诡铃吗？

    白皖一脸新奇的看着自己手上的诡铃。

    还不错嘛。

    通过自己的诡火改造，给眼前的诡铃添加了一项新的能力，诡音波。

    音波所到之地，便会自燃起来。

    当然，这诡铃的威力有限。

    至少对于眼前邪佛来说，很难有杀伤力。

    邪佛被诡火燃烧了几秒后，周身的火焰在那经咒声的作用下逐渐消失。

    嗖！

    似乎邪佛也意识到了，眼前的青年和那个女子不一样，不太好对付，便一巴掌直接向白皖拍去。

    嗤嗤！

    恐怖的诡气吱吱作响，向白皖迎面而来。

    面对邪佛的攻击，白皖也不避，直接从口袋中掏出了一把绿色的剑。

    哗哗！

    在那柳神剑露出后，周围的诡气都被驱散了一些，给人带来一丝温暖。

    白皖一剑斩击出，隐隐有柳树枝条在水中划过荡起涟漪的虚影一闪而逝。

    轰！

    柳神驱邪之力与诡气发生了碰撞！

    一时间彼此分不出胜负。

    白皖点了点头，对手中的柳神剑十分满意。

    不愧是自己从本不应该存在的背景设定中，靠bug卡出来的装备。

    即便面对邪佛的恐怖一击也依旧能抵挡。

    而风铃看到这一幕，彻底震惊了。

    那，那把剑…好强！

    这是什么剑？

    竟然拥有如此可怕的驱诡之力，这是一件稀有装备吗？

    那么可怕的恐怖一击，眼前的青年就这么挡住下来了？

    而邪佛看到自己的一击被打下来也有些恼怒，开始不断念诵经文，诵经声源源不断的加强。

    “南无阿弥多婆夜哆他伽多夜.”

    接着诡气又增强了几分，白皖能感受到柳神剑的力量开始隐隐被压制。

    这经文声真是麻烦。

    不仅可以增强诡异的实力，同时还能干扰他的意识。

    白皖看着手中的柳叶剑慢慢削弱，突然不由闪过一个念头。

    等到，剑上是不是也可以加词条啊？

    想着，他便直接在柳叶剑上安装了一个词条。

    “设定：被此剑砍中的人，所有台词都会被转换成我草泥马。”

    哗！

    光芒一闪后，白皖惊讶发现，柳神剑上真的显示了词条。

    不过是临时性的，只能维持十分钟。

    足够了。

    白皖直接冲向邪佛，一剑向它的手斩去。

    邪佛同时也伸出环绕着黑气的镀金手掌，和白皖的剑对撞。

    碰！

    一次碰撞之后，白皖被击退了好几步。

    而诡佛纹丝未动。

    邪佛见此，不由咧开嘴，露出邪意的笑容，双手庄重的合一，同时嘴中的经文咒声开始输出。

    风铃见此开始有些担忧起来。

    眼前的玩家虽然很强，但这邪佛毕竟是心跳预警的恐怖诡异。

    心跳预警的地方，所有人都是能避就避，避不了就抓紧机会逃跑。

    毕竟是远超自己实力的可怕存在，是副本中的最强诡异。

    这位强大的玩家想要对抗还是太勉强了。

    最主要的是这个邪佛嘴中的经咒声，这才是它最恐怖的杀手锏。

    面对着恐怖经咒，风铃感觉身体都无法动弹，诡异道具也被压制。

    自己队友能够在邪佛的经咒声中坚持这么久，已经很了不起了。

    风铃开始思考，如何能够破解邪佛口中的经咒？

    如果能的话，情况就好办多了。

    而这在风铃思考的时候，她不由又睁大了眼睛，脑子中弹出了三个问号。

    ？？？

    卧槽！

    她忍不住爆出粗口，同时懵逼的发现，眼前的邪佛似乎也开始抽风了。

    邪佛嘴中的咒语已经不念了，却是转而开始骂街。

    风铃面色古怪，只见那诡异邪佛正一本正经的双手合十，嘴中不断嘀咕道：

    “我草泥马，我草泥马”

    风铃：“.”

    她突然产生一种十分无语的违和感。

    眼前这端庄的邪佛，双手合十，念诵着，我草泥马，我草，这四个字不断念着，还特么有些带感。

    这又是怎么了？是被贺冰打懵了吗？

    所以开始骂娘了，连自己的经都不念了？

    并且邪佛本身似乎没发觉一样，依旧庄重的在吟诵这四个字。

    并且念的十分有感情并且虔诚。

    “南无阿弥陀佛，我草泥马，阿弥陀佛，我草泥马”

    风铃听到这话，终于忍不住了。

    天哪，这是哪来的邪佛？作为邪佛，你这话也太离经叛道了吧。

    白皖却是兴致勃勃的看着，这不断的在骂娘的邪佛。

    虽然草泥马这三个字，这邪佛念的也很有感情，也很凶，但是终究不是咒语，是无法触发诅咒的。

    他也松了口气。

    这词条可真好用。

    不愧是特殊bug，这可是自己通关了，那从来没有人通关的游戏后，再结合自身人物所产生的顶级bug。

    修改词条甚至能修改人的认知。

    如今的邪佛就是如此，被柳叶剑砍中后，他的语言都会情不自禁说出草泥马这三个字，本身还不自知。

    如今的邪佛就很疑惑，自己如此有感情的，吟诵草泥马杀伤力这么大的东西，怎么不好使了？

    以往自己每次念草泥马，对面的人类基本上都会被诅咒啊。

    眼前人类搞了什么鬼？是不是自己念的声音还不够大，不够清晰？

    邪佛不由加大了声音！

    “我草泥马！！”

    “我草泥马！！！”

    风铃看着邪佛青筋暴露，用力的破口大骂的样子，嘴角彻底的抽搐了。

    到底是世界疯了，还是我疯了？

    趁着邪佛，口中的经文没有危险。

    白皖直接召唤出了豌豆大炮。

    哗！

    一个十分大的豌豆组成的大炮出现在眼前。

    并且白皖一手放在豌豆大炮之上，给它添加了一丝诡火。

    这段日子他都没使用阳光，所以积攒了不少。

    他之前就觉得匠师的能力和植物大战僵尸很配，如今正好做一些尝试。

    哗！

    很快豌豆大炮的炮管上便附带了一丝蓝色的诡火花纹。

    豌豆射手也被染成蓝色。

    系统也传来提示。

    【叮！恭喜您通过诡匠能力获得新杂交植物诡火豌豆大炮，豌豆炮弹中叠加诡火，杀伤力更强。】

    果然可以！

    白皖有些惊喜，立刻命令豌豆大炮攻击。

    轰！！！

    强大的豌豆大炮一炮射出，整个森林都传出一声巨响。

    原本就十分强大的炮弹去，在诡火的叠加下更是威力惊人。

    嘭！

    一炮直接炸在了邪佛身上，让坐在莲心台上骂娘的邪佛直接打倒在地上。

    邪佛面色震惊，只觉得自己的身体很烫，也很疼。

    风铃在那一瞬间，甚至被炮弹打出的气流，冲刷的睁不开眼睛。

    她不由张大了嘴。

    这、这又是什么？

    看着那恐怖的一炮，她彻底懵了，站在角落里张着嘴，如今的她已经看不懂的战局

    这恐怖的一击，真的是玩家能发出来的吗？

    而且还没完，白皖又召唤出了两座大炮，同时改造成了诡火大炮。

    三门大炮同时向邪佛开火。

    轰！！！

    脸盆一样大的炮弹，将邪佛不断击退，在它身上爆炸开来，熊熊诡火开始在身上燃烧。

    邪佛也懵了。

    卧槽，这是哪来的现代化武器？

    对面的人类怎么突然作弊了？

    一般来讲，不是猎诡者和诡异之间的正面搏斗吗？你怎么还搁着换上热武器了？

    这特么还打个屁啊。

    “我草泥马！！！”

    邪佛破口大骂。

    这次不是在念经，而是真的在念草泥马。

    在三座豌豆大炮轰炸下，邪佛嘴中的经文还被封印，所以连连败退。

    最终，邪佛终于不再念没用的骂娘经文，化作一股黑烟逃走了。

    风铃不可思议的看着这梦幻的一幕。

    竟然真的赢了？

    可怕的心跳预警诡异，竟然被一个玩家正面击退了？

    她也曾经看过一些资深玩家的精彩视频，但是从来没想过有人能强到这种地步。

    她回想了一下，贺冰的表现甚至比那些视频中的精彩瞬间还要强一些。

    神奇的npc技能，加上强大的绿色的剑。

    以及最后莫名创造出的大炮，整个人都强的离谱。

    除了离谱之外，还很抽象。

    邪佛莫名其妙开始骂人，并且路过的诡异老奶奶也开始说唱。

    风铃现在开始回想起来，却越想越觉得不对劲。

    眼前的玩家到底做了什么啊？

    在风铃震惊的时候，白皖却将目光放到了不远处的一个莲心台上面。

    这个莲心台台，是之前诡异邪佛坐的，看起来应该是一个宝贝。

    “好了，你的诡铃铛用完了，现在还给你。”白皖随手将铃铛重新扔给了风铃。

    风铃有些愣愣的接过铃铛，同时脸上浮现出不可思议。

    【诡异道具：燃火诡铃。

    详解：可感知到诡异存在，诡异靠近时，铃声便会响起，同时铃铛音波所经过之处，会燃起诡火，可对诡异进行杀伤。

    背景介绍：本是普通诡铃，但经过改造后，变成了更强大的燃火诡铃，拥有了诡火的力量。】

    风铃看完后不由张大嘴。

    天啊，自己的诡铃竟然真的进化了！

    她看向白皖的目光，更加的震惊了。

    眼前的青年明明只是用手拿了诡铃一会，自己的诡铃怎么就变成这副样子了？

    这是什么能力？也太可怕了吧。

    等一下，这不会是匠师的能力吧？

    风铃也经过几次副本了，所以清楚有一个很厉害的职业，叫做匠师，不过那个职业很难获得，只有通过荒村才有可能获得。

    风铃目光惊奇的看向白皖，问道：“这个真的给我吗？”

    这个诡铃威力被加强了数倍，完全不是之前的样子了。

    “拿着吧，我留着也没有用。”白皖随口说道。

    反正对他来说，这只是一个普通的改造道具，顺手为之罢了。

    对于风铃来说可能是一个强大的保命道具，但对他来说那诡铃还不够。

    “谢谢！”风铃真诚的感激，同时十分喜悦。

    赚到了，竟然免费被加强了一件这么强的诡异道具，这就是抱大腿的感觉吗？

    同时她已经完全放弃了宝箱的争夺。

    有这么强大的大佬在，她肯定是没机会了，就算有机会她也不会去的。

    白皖则是走到了莲心台台面前，看到莲心台的属性之后，不由闪过的一丝惊喜。

    好东西呀，不愧是击败心跳预警诡异才获得的道具。
------------

第一百六十八章 打破空气墙，前往邪佛诞生地—神秘莲花池

    莲心台在白皖和风铃眼前弹出了信息。

    【奇物：莲心台。

    效果：坐上莲心台后，会极大地增强运势，持续10分钟，每个副本仅可用一次，可升级

    备注：诡异邪佛从森林边界的莲花池中，所捞出的莲心台，十分稀有。

    传说该莲花可以给人带来好运，获得该莲花之后，邪佛靠此能力假扮成佛来使人信仰，实际上是借机盗窃他们的运势，所以可以说，该邪佛是由于莲花池产生的。】

    在白皖看完眼前道具信息后，又弹出一个画面。

    那是一个老奶奶对着邪佛祈祷，想让自己的家庭变得富裕起来。

    最终邪神响应了她的要求，赐给了她运气，从此老奶奶家便变得越来越富裕。

    可她却不知道，这一切都是阴谋，邪佛又从他儿子身上盗取了更强大的气运，最终导致儿子车祸而亡。

    因此老奶奶得知真相后，也陷入无比的悔恨中自杀。

    画面到此结束，缓缓在玩家面前消失。

    原来如此。

    白皖就说，单靠一个老奶奶怎么可能吸引来这么多诡异。

    原来都是这邪佛的搞的诡。

    其实所谓邪佛，也无非是运气好，捡了一个莲心台吧。

    不过比起这无聊的背景故事，他更看重的是道具本身。

    这东西简直是为他量身定做，白皖眼神微亮。

    这玩意儿可以增加运气，假如自己领悟潜醒技能——错误代码。

    那么在坐在莲心台上，就可以最大程度的防止自己因为bug而挂掉。

    虽然如今莲心台技能等级还不高，增加的运气，可能并不够阻挡自己的错误代码，但这给他提供了一种方向一种思路。

    只要他把该道具进行升级，不断增加自己的运势。

    总有一天，强大的运势可以让他安然无恙的，施展出自己最强的大招。

    当然，如今他才收集两枚潜醒水晶，距离大招还有一半的距离，还差了两片水晶碎片。

    从目前来看的话，该道具也很有用。

    他想到了未来诡异白皖，自己每次遇到它，身上的bug都会增强，自己则是在拼命抑制。

    那他要是录制一个诡异未来白皖的视频，危机时刻自己观看一下，再加上自己的莲心台运气，会不会暂时可以爆发出一个小型的错误代码呢？

    白皖不由有些期待。

    如果一切顺利的话，他就又有一个杀手锏。

    风铃看到眼前的道具也很羡慕，虽然她没有bug体质，但是光增强运气，这个是很多道具都做不到的。

    光看这道具描述倒是看不出来多厉害，但这既然是奇物，还只有增强运势这一个效果，那想必一定会很好。

    多半当他们处于危机时刻，召唤莲心台坐上，便会有一些转机发生。

    不过羡慕归羡慕，她完全没有对这件道具抱有心思。

    因为这都是眼前大佬的，本来自己能存活都是依靠眼前这位神秘大佬。

    自己的大腿比较慷慨，已经送了自己一件铃铛了，她已经心满意足。

    “大佬，我们已经获得了四分之一的宝箱了，该去找接下来后面的了。”风铃声音都故意调温和了些，有些夹夹的。

    没办法，如此可怕的大腿不抱简直不是人呀。

    她偷偷整理了发型，并用手机屏幕看了看自己的脸。

    可惜游戏人物里的角色并不太好看，这个叫做王嫣的相貌平平。

    她现实中要比这好看的多。

    如果能真身进入，搞不好还能给大佬留下一个好印象。

    但她却发现，眼前的神秘大佬似乎没有离开的意思，而是盯着莲心台的简介在看，嘴里还嘀咕着什么，森林的尽头有一个莲花池…

    风铃愣了一下，然后不由说道：“大佬，那都是背景设定，实际上我们去不了的。你看咱们显示宝箱的地图中，再往前一点点就已经是游戏边界了，简介上写的这种东西一般是无法前往的。”

    她有些迷茫，明明对方实力这么强了，为什么连这些基本信息都不知道？

    难道是天赋杰出的新人？那种实力很强，但却对诡异游戏不了解？

    白皖却没听风铃说什么，只是对这莲花池产生了好奇。

    这池水似乎有点意思，仅仅里面拿出一个莲心台，效果就这么好。

    要是能把这莲花池都弄到手，岂不是更好？

    不过白皖他也有些拿不准，这些东西到底是不是真的存在？

    那就去试试吧。

    他看向风玲说道：“走，要不要去看一看？我倒是对这莲花池很感兴趣。”

    风铃有些无语，合着这大佬就没听自己说话是吗？

    不过这可是最强大腿，她可得罪不起。

    “好呀好呀。”

    她不由露出甜美的笑容，大腿想去看她跟着就是了，不能扫了大佬的逛街兴致。

    反正最后走到边界，也过不去的。

    接着二人便往前走去。

    因为木屋就是游戏设置最靠近地图边缘的一个地点，所以前方的空间不是很大。

    没走一会儿，就来到了脑海中地图的边界。

    风铃向前走一步，发现有一座空气墙挡在前面。

    她用手敲了敲透明的空气墙。

    这种熟悉的感觉和她之前副本是一样的，这就是游戏边界。

    “好像过不去了，每个游戏都有边界的，咱们回去吧。”风铃对着白皖笑道。

    虽然前方看上去还有森林，也还有不少的地方，但是那实际上是无法抵达的。

    而白皖却没说话，依旧往前走。

    “大佬，我们该回去了，副本的空气墙是无法”

    她的话还没说完，她不由就闭上了嘴。

    已经记不得是多少次震惊了，她呆呆的看着白皖，他整个人竟然从那空气墙穿了过去。

    “？？？？啊。”

    风铃彻底懵了。

    开、开玩笑的吧？

    接着，只见白皖伸出手，递给她说道：“抓住我的手。”

    “啊，好，好的。”

    风铃总感觉自己如同第一次进入副本，像个萌新一样，听着老玩家的指挥。

    接着风铃伸出自己的手，握住了白皖的手后，白皖慢慢把她拖向空气墙的里面。

    风铃不由闭上了眼睛，害怕撞到空气墙。

    但几秒后睁开眼却发现。

    她竟然真的过来了？

    这是在做梦吗？她穿越了空气墙？

    风铃睁大眼睛的看向远方的森林，不由被震撼到了，因为那些树木都躺倒在地，一个又一个，有的甚至是模糊的模型。

    所有的东西都七扭八歪，有些鸟甚至没有翅膀。

    “这，这是还没设计的游戏地图？”

    风铃整个人都傻眼了，她无法想象，自己怎么来到了这种地方。

    她不由把目光望向神情平静的白皖，得出了一个她无法置信的念头。

    眼前的这个神秘大佬似乎早有预料一般，这……这也是他的能力？

    之前的改造道具，制造npc，就都已经很离谱了，这竟然还可以连空气墙都能穿越。

    这能力不这也不能叫能力了吧。

    这能算出bug了吧！

    接着，只见眼前的神秘青年大佬，有些嫌弃的看着周围景物道：“什么啊，又是一个还没设定的地方，破破烂烂的，这诡异游戏总是偷懒，它不知道我进入这里了吗？还不准备准备。算了算了，往前走走吧，看起来也不一定能有莲花池了。

    眼前的一幕证明了，这并不是由真实世界改造的，所以很可能莲花池系统还没制作。

    “嗯，好的好的。”风铃有些呆傻的跟在白皖身后，一时间不知道该说什么

    看着混乱的地图，风铃回过神来后，一时间也十分新奇。

    这是还是她第一次看到，游戏后面设计好的样子。

    周围看起来都很抽象，有些像满是涂鸦的堆杂物的地方。

    按照游戏设定的背景的描述，白皖和风铃又走了一阵，便来到了森林的尽头。

    “这就是所谓的莲花池吗？”

    白皖无奈了，叹了口气。

    只见一个毫无池水的池子，就那么凭空地摆在那。

    如果不知道的话，还以为这是挖的小便池呢。

    很显然，诡异游戏并没有设计莲花池。

    风铃也是有些遗憾，她也以为真的会有一个莲花池呢。

    白皖确实不满意，大声的吐槽系统道：“这太粗制滥造了吧，总得给我们点补偿吧，我们好不容易来到莲花池，结果就这？”

    诡异系统沉默了一阵后，弹出了系统提示。

    【您获得20个诡币的补偿，恭喜恭喜，发现隐藏地图：莲花小便池。】

    白皖听完翻了个白眼。

    这系统，是自己吐槽自己啊？还真就小便池了

    然后又看着那小小的一点儿诡币，十分嫌弃。

    就20诡币？还不够给我家猫猫买猫粮呢。

    他不由瞪大眼睛道：“喂，系统，你这给的太少了吧。不是，你看我们都是按照正常流程来应该是这样的，你听我说……”

    接着系统便听白皖讲述起来：

    “周凡和他同桌王嫣。来到了一片神秘之地，仔细一看，那竟是莲花池的水。

    可怕的莲花池水，每一滴都价值连城，每一滴都要售价，嗯.要售价100诡币吧，这么一池的池水足足一百万诡币。”

    “接着，周凡不小心陷入池中，他惊讶的发现，这池底竟然有三件莲心台。”

    “好啊好啊，每一件都是奇物。”

    “正在周凡准备离开，池底却突然传出了更强大的波动。”

    “周凡大叫一声，‘什么！这是深渊级诡异道具的波动！！’”

    系统听到这儿，终于忍不住回复了。

    【叮！两位玩家随机获得关于一件莲花池隐藏地图的奖励，正在抽取中，请耐心等待……】

    系统的机械音都有些无语。

    它怕自己再不开口，周凡就要在莲池底，发现超越深渊级别的诡异道具了。

    好家伙，这绘声绘色的描述，你特么搁这写呢？还深渊级。

    要不要点脸啊？

    白皖看到系统正在随机抽取奖励，这才满意的点了点头。

    这才对嘛。

    他没指望系统给多好的奖励，他最起码能拿得出手，毕竟自己可是千辛万苦来到了这个莲花池。你不给点东西，确实有些说不过去吧？

    接着，系统声音再次响起。

    【莲花池奖励抽取完毕……】
------------

第一百六十九章 压榨系统，奖励本不该存在的莲池水！

    【叮！两位玩家每人获得奖励：一滴莲池水。请尽快离开当前区域，再提醒一次，请尽快离开！谢谢配合！】

    白皖好奇的看着手中这个叫做莲池水的道具。

    这东西听起来也很棒啊。

    看到上面的效果后，白皖目光不由闪过一丝惊讶。

    看来系统也是怕被自己讹上，所以直接送出了比较好的道具。

    【特殊道具：莲池水

    备注：背景板的莲花池中的一滴池水，使用后可加强当前副本随机人物技能，每副本可用一次。（副本结束后加强技能会消失。）

    这竟然是一个可以随机加强人物技能的道具，每个副本都能用一次。

    虽然说，出副本加强会消失，只在当前副本起作用，但依旧是很强势的道具。

    风铃则是猛的睁大眼睛，不可思议的看着眼前的莲池水。

    刚才发生了什么？这位神秘大佬玩家竟然敲诈了系统？？

    她这是看到了什么？

    她有些难以置信，

    别说看了，她简直前所未闻这位玩家也太勇了吧。

    不过在震惊的同时，看到手中漂浮着的水滴的属性后，差点直流口水。

    天呀，竟然又获得一个道具。

    这就是抱大腿的感觉吗？

    她甚至想问问眼前的大佬，缺不缺女朋友？如果有女朋友的话，家里甚至缺个女仆也可以呀。

    这进入游戏这么一会儿，她竟然就获得两件道具了。

    一件是这神秘的池水，另外是自己的诡铃铛升级。

    不过风铃还是很有情商的咬了咬牙，有些不舍的道：“大佬，这个道具是你敲诈啊不对，是你拐骗啊，也不是。

    “是你，嗯.是你正常的进行游戏获得的，所以就还给你吧。”

    白皖愣了一下，还没说什么，就收到了系统提示。

    【叮！通知玩家，同一道具一个副本中只能用一次。】

    听此，白皖不由撇了撇嘴道：“算了，给你吧。”

    风铃有些惊喜，没想到这东西还能回到手中，便点了点头，十分感激的道：“谢谢大佬！”

    白皖直接使用了水滴，那水滴闪烁了一下，便弹出了一个对话框。

    【随机技能临时升级中随机完毕。您的bug技能“发癫”，在此副本得到加强，极大提高诡异发癫概率。】

    居然是这个技能。

    升级了发癫吗，这倒是蛮有趣的。

    白皖有些兴奋的收起水滴，不由看向了更远方。

    不知道远处，会不会还有什么东西。

    但这个想法刚生成，就得到了系统提示。

    【叮！提醒玩家“家人”，“没有尽头的隧道”游戏副本正在进行中，脱离游戏区域太远，则算游戏失败，不给予诡醒奖励。】

    白皖听后撇了撇嘴。

    行，不去就不去，这次是为了拿染血绷带的诡醒资格。

    莲花池都是小便池的破烂样，想也是没其他地方更烂

    等下次自己没什么事儿，再好好使用开放世界，在每个副本都玩玩。

    “好了，那回去吧。”

    接着白皖又意犹未尽的，和风铃重新回到了森林中。

    当风铃看到周围的森林重新变成正常的时候，她不由在心中松了口气。

    总算回到游戏里了。

    “接下来去哪儿？大佬。”风铃问道。

    白皖看了看天色。

    剩下的地方都比较远，只有其中一个叫做蓝天日租公寓的地方最近。

    “先去蓝天公寓吧，时间也不早了。”

    地图上的蓝天日租公寓，也显示有一个宝箱安放其中。

    而获取条件是在日租公寓604房间居住一天。

    正好如今时间，再去别的地方取宝箱，也有些晚，刚好可以在蓝天日租公寓居住一晚上。

    风铃点了点头，大佬去哪里，她就跟去哪里。

    接着二人便一起前往蓝天日租公寓。

    而因为蓝天副本是四人共同的一个地点，所以四位玩家意外的在蓝天日子公寓的门前相遇。

    “真巧啊。”张菲菲十分惊讶的说道。

    “你们那边的情况怎么样？我们那边的诡异有些恐怖，没拿到宝箱我们就退回来了，看来这个副本拿到装备，没那么容易。”李铠有些无奈的说道。

    果然即便运气好，得到了这张特殊副本入场券，但没有实力也是无法获得装备的。

    “我们这边也是一样，宝箱旁边有个恐怖木屋，里面直接传来心跳预警了，很难拿，一般玩家根本做不到。”

    风铃说完，不由把目光看向白皖。

    李铠二人，没听出风铃的话外之意，只是认为对方也没有获得宝箱。

    “没事，活着就好，宝箱以后还有机会，咱们先去日租公寓吧，只要居住一晚就可以获得宝箱，刚好，也可以来躲避我们的父母。”李铠不由说道。

    现在这种情况，回家不一定有在日租公寓呆着安全。

    毕竟第一晚的恐怖经历，所有人都难以忘却。

    父母趴着自己的房门偷偷看，实在有些恐怖了。

    甚至李凯的父母还钻入了他的床下，当时给他吓了一跳。

    众人都点了点头，决定今日就在日租公寓住一晚。

    白皖他们推开日租公寓的大门，走了进去。

    如今似乎老板不在，只有一个前台女服务员热情的接待他们。

    “欢迎光临，你们是要住店吗？”

    收银小姐姐看上去很正常，应该不是诡异。

    “我们要住604。”李凯说道。

    系统地图上明确有规定，必须要在604住一晚上才行，而不是其他房间。

    服务小姐姐听到604，面色一变道：“我们这还有其他房间，要不换一间呢？”

    众玩家听此不由对视一眼。

    果然，这个房间有问题。

    不过，要是没问题才奇怪呢，这毕竟是获得装备的任务的一环。

    “我们就喜欢这间，就这间吧，不然我们就不住了。”李凯知道这种情况下和小姐姐多说无益，态度要坚决一点。

    果然服务小姐姐见此，只能无奈的让各位上去。

    白皖等人进入房间后环顾四周打量了下。

    这间屋子还挺大，足够住下六人以上，他们才四个人。

    里面家具都是全新的，还有一个麻将机。

    “这里看起来还挺好的，不知道有什么问题。”风铃有些好奇的说道。

    “诡异在出现之前，一切都是正常的，现在想什么都没用，不如安静的等它出来吧。”张菲菲说道。

    他们不是经历一次两次的纯新人，已经经历过六七次以上副本，所以倒没那么害怕。

    白皖也是坐在了床上。

    今天在森林走了很久，如今正好休息一下。

    “等我们获得公寓宝箱后，明天就去隧道看看吧？”张菲菲提议道。

    那很可能就是本次的生路，是时候去查看一下了。

    经过研究讨论，他们也得出了如今他们可能并不在现实世界，而是一个和现实世界相似的平行世界这个结论。

    那么通关这个游戏的方法，就应该就是进入隧道回到他们原有的世界。

    众人讨论了一下后便开始休息。

    这一天他们也很疲劳，并且昨天夜里被自己父母折腾，也没怎么睡。

    风铃躺在床上，而李凯则是点起了烟，在窗户边抽烟。

    他暂时还挺精神，一时半会也不困，便顺便帮大家守夜。

    他原本是不抽烟的，但进入诡异世界后压力很大，所以养成了抽烟这个习惯。

    “真不知道什么时候才能离开副本游戏。”李凯有些无奈的喃喃道。

    他有些受够了。

    没有什么能比他吸烟的时候，更能让他情绪安静。

    而突然，李凯手上的烟抽着抽着身体不由觉得有些不舒服。

    那是一种很奇怪的感觉，就像是你走在马路上，突然觉得有人在看你的感觉。

    那是一种注视感。

    李凯不相信什么错觉，尤其是在这诡异游戏当中。

    察觉到不正常后，他立刻环视四周。

    白皖和风铃都躺在床上睡觉，而张菲菲虽然没睡也在刷着手机，此时并没有人看他。

    这样的话，这视线来自哪里？

    李凯手放入口袋，握紧了他的诡异道具，并且警惕的来回查看。

    但即便如此，也没察觉到异常。

    忽然，他脑海中闪过一种可能，他便拉开窗帘，眼睛往楼下看去。

    这一看让本来有些困意了的李凯，都立刻精神了起来，整个人一颤，只觉得气血都往大脑中涌去。

    他浑身发冷的僵直站着，一时间大脑一片空白。

    只见自己的父母和另外三人的父母，八个人一起直勾勾的站在楼下，抬起脖子，面无表情的望着他们的房间。

    那阴冷的视线，甚至凝结成实质。

    见此李铠手中的烟差点吓掉了。

    他们追过来了。

    李凯面色发青，即便是他们住在这个宾馆里，他们的父母依旧没放过他们吗？

    接着，李凯立刻叫醒了白皖两人，对着其他人指指窗外。

    几人都走到窗边，白皖也是如此，透过窗子往下看，他也看到自己的父母正在目光阴沉的望着自己。

    这……

    还挺壮观的。

    因为已经是晚上，外面人少，而自己一行父母的八个人，看上去还挺声势浩大的。

    ‘这么多人，大晚上不回家睡觉，聚在一起干嘛？这都可以组成两队打篮球了吧？’

    看着这一幕，白皖不由在心中暗暗吐槽道。

    而白皖刚吐槽完，他就又不由睁大的眼睛。

    李凯等人也是如此。
------------

第一百七十章 梦诡：这个人类为什么比我更像梦诡

    他们神情愕然的看到，原本站着整整齐齐的家长们，其中一位家长不知道哪里突然取出一个篮球。

    接着几位家长对视一眼，开始移动位置分组。

    两男两女为一组，分成两组，接着开始运起球来。

    你追，我运球。

    白皖爸妈和风铃爸妈对视一眼，传球，扣篮！

    一比零！

    场面看起来紧张又激烈。

    “？？？？”

    李铠等人，看到这一幕却懵逼了。

    卧槽！

    什么情况？怎么突然特么开始打上篮球了？

    “咱，咱们父母怎么打上篮球了？他们不是来抓我们的吗？”

    张菲菲眼中闪过一丝不可思议。

    好家伙，这么大晚上不睡觉，呆呆的站在楼下，就为了给我们这些儿女表演一场篮球赛。

    这些父母们也太特么暖心了吧。

    白皖面色有些尴尬，轻咳了一声，莫名有点心虚。

    不愧是自己的发癫技能，被加强了竟然这么猛。

    没想到自己只是吐槽了一句，“他们够组成一个篮球队了”，对方竟然就开始打起篮球来了。

    李凯也是不停的在思考，最终不由道：“我懂了，他们是在向我们示威。”

    “啊？示威什么？”张菲菲疑惑的问道。

    李铠神情凝重地道：“我觉得这应该是想警告我们，告诉我们，咱们这些玩家，就像他们手中的篮球一样，任由他们掌控。”

    “啊？是，是这样吗？”张菲菲愣了下，不由看向那些正在打球的家长。

    “当然是这样，不然他们为什么打篮球，难道是他们喜欢篮球吗？你看他们打的多激烈多凶残啊。”李凯指了指那些身形矫健的诡异家长们。

    “原来如此，这是在向我们示威炫耀他们的能力。”张菲菲恍然大悟。

    风铃看着二人认真讨论的样子有些无语。

    你们也太喜欢脑补了吧。

    她不由将目光看向身边的贺冰大佬。

    能够做到如此神奇并且抽象的一幕，也就只有这位大佬才做得到了吧。

    简直是bug一样的能力。

    “那我们该做什么？”

    张菲菲看着自己的父母，正在有说有笑的打篮球，似乎还玩的很兴奋。

    诡异家长们时不时的说出什么……

    “老张你的技艺退步了”，还有什么“看我的旋风幻影灌篮”之类的话。

    “怎么感觉他们玩的很兴奋.”张菲菲不由嘀咕道。

    李凯也有些迷茫的道：“只能先等一会儿吧，估计很快他们就会对我们出手了。”

    说完众人便等了起来，而这一等就等了好久。

    两个小时后，只见家长们依旧在楼下热血的打着篮球。

    …

    “风铃家长他们，也就是黑方，累计获得400分了，感觉这一轮他们能赢。”白皖说道。

    “我倒是更支持我那组家长，其中我的爸爸打的最凶了，肯定能反超。”张菲菲也说到。

    “两方表现都不错啊，目前已经是平分了。”风铃总结道。

    李凯看着三人一本正经的讨论篮球比赛，有些无语的道：“喂，你们怎么还认真看上了？说起来，为什么这些父母还在打篮球啊？”

    他本来以为父母很快就会停止，转而攻击他们，但没想到家长们一直打个不停。

    “算了，一直打下去挺好的，至少这样可以不把注意力放在我们身上。”张菲菲不由觉得有些幸运的道。

    李铠想了想，也是啊，这样一直打下去挺好的，便忍不住说道：“其实还是黑方强一点，那位家长的运球相当强，我一直在观察。”

    就这样，眼前的画风似乎变得古怪起来。

    玩家们没有了危机感，在安静的看父母们在打篮球。

    接着，篮球比赛看累了，便靠着窗子嗑瓜子。

    而父母打一阵篮球后，也终于有些玩累了，便各自回家，完全没有再盯着他们的意思。

    逃过一劫的李凯等人都面色古怪。

    他们从来没见过这样的开展，不明白这个游戏是不是哪里出bug了？

    不过这个结果倒是挺好。

    夜晚，众人经过一天的诡异逃杀也都十分疲倦，如今打篮球的父母也不在了，他们便躺在床上休息。

    不过，因为是在这肯定有古怪的日租公寓，所以也没敢睡。

    但中途众人越来越困困，最终还是没忍住睡着了。

    李铠做了个梦。

    他梦到和一个很漂亮的女孩约会。

    那是他的初恋，他们之间彼此喜欢。

    接着过了很久，一起做了很多浪漫的事。

    李凯也心里暖暖的。

    然后有一天，他在家里玩游戏，玩的身体十分疲劳，而自己的女友则是站在大门外用着甜美的声音说道：“凯凯，一起出门来玩吧。”

    李凯犹豫了下道：“可是我有点累。”

    不知为何，此时他十分不想动。

    “来玩吧，外面的天气很好的。”女孩又说道。

    李凯看了看外面的天，确实阳光明媚。

    也许听女友的，这样的天气出去玩确实不错。

    他努力战胜懒惰，慢慢站起来，靠近女孩。

    但不知为什么，他就是不想走出去。

    突然他到了女友身旁，却感觉外面有些寒冷。

    明明外面天很好，理论上应该很热才对。

    “亲爱的，怎么了？你为什么不走了？快呀，咱们一起出去玩。”

    李铠有些迷茫，迷迷糊糊的道：“我可能有些感冒了，不知道为什么，我觉得有些冷。”

    女孩露出温和的笑容道：“出来晒晒太阳就好了，怎么会冷呢？外面很温暖的。”

    李凯头脑昏昏沉沉的，看着外面的大太阳，还是点了点头道：“好吧，那我出来。”

    然后便一只脚踏出房门。

    但不知为何，脚有些轻飘飘的，始终没落下去，如今身上的阴冷感也越来越强了。

    忽然他感觉脖子一热，他下意识的低头。

    看到自己带着的一个玉佩，开始发出红色光芒。

    哗！

    接着他的梦突然醒了，他才惊恐的发现他已经爬上了窗台，窗户打开着，他一只脚已经伸了出去。

    外面的夜空和阴冷的冰凉的风，让他立即就清醒了过来，并且面色苍白。

    这不是梦，那个女孩她

    “嘻嘻嘻～”

    一个小女孩的笑声一闪而逝。

    给李凯吓了一跳。

    他无比庆幸他曾经获得一个一次性道具，专门对抗梦境诡异的一个护身符。

    也是这个吊坠让他在关键时刻清醒过来。

    他背上冷汗直流。

    好悬，差一点他就掉下去。

    他急忙将身子从窗台上移动下来。

    与此同时，不知何时出现的一个女孩，正站在窗台上冰冷的看着他。

    李凯刚想要施展诡异道具保命，但他发现自己的身子竟然无法动弹。

    不好，这个诡异很强！

    李凯面色一变，女孩也露出了狰狞的笑容。

    但她暂时没有理会李凯，而是看向另外睡在床上的三人，对这三人勾了勾手指。

    接着，张菲菲和风铃便如同梦游一般，闭着眼睛走下床，嘴中嘀咕着，一起去约会之类的话。显然她们已经也和李凯一样，被女诡的梦境操控。

    李凯想喊出声，让她们清醒一些。

    但是此时他的身体完全无法动弹，声音也发不出，只能焦急的看着。

    女孩又对睡梦中的白皖勾了勾手指。

    而白皖却没立刻起来，而是抠了抠鼻子，道：“宝贝儿，别闹。”

    “？？？”

    女孩愣了一下，脑海中不由闪过一个问号。

    她的招数竟然被抵挡了，这还是第一次。

    然后她有些不耐烦的再次勾动手指。

    白皖却翻了个身，道：“再睡十分钟，就十分钟！”

    女孩面色有点难看。

    特么的，你以为我在叫你上班起床吗？

    我可是强大的梦魇。

    女孩有些生气，便释放了全身诡气，对着白皖用力的勾了勾手指，同时给他施加了最强的幻境。

    快去和自己最心爱的人约会吧！

    这次看来有效了，只见白皖懒洋洋的从床上爬起来，闭着眼睛，露出一副没睡醒的表情，慢慢向前走来。

    女孩子才满意的点了点头。

    这才对嘛。

    而接着，却看到白皖走到一半突然停了下来，然后说道：“嗨！毛怪，我来给你跳，我家哥哥最喜欢的鸡你太美吧。”

    说完，在女孩惊愕的目光中，白皖开始蹦达了起来，同时还时不时虚空拍着篮球。

    本来是很紧张的李凯，看到这一幕都无语住了。

    好家伙，谁约会给自己的女朋友跳这玩意儿，真是个钢铁直男啊。

    在梦中的约会都这么离谱吗？

    女诡此时也有些看不下去。

    哪来的煞笔直男。

    就算自己死了，也不会找这种东西，直男最讨厌了。

    女诡有些焦急的看着白皖。

    快往前走啊，快跳窗，快跳窗啊。

    但是却看到白皖越来越兴奋，跳完了鸡你太美，又开始打起了篮球，不停的来回在胯下运球。最离谱的是，她竟然看到，不知道哪里真出现一个篮球在白皖的手中。

    女孩有些看懵了，最终忍不住有些急切的道：“哥哥不要玩篮球了，一个人玩篮球多无聊啊，快，我们出去约会吧。”

    白皖听到愣了一下，运球的动作停了下来。

    就在女诡有些得意，以为白皖马上要走过来的时候。

    她却一看到白皖点了点头道：“好吧，一个人玩篮球确实很无聊。”

    接着，女诡懵逼的发现，白皖闭着眼睛指了指前方的两个人，同时叫道：“嘿，前面两个哥们儿一起玩篮球吧。”

    女诡愣了一下，不明白皖白皖在干什么。

    但最后她却震惊的发现，前方的两个人类竟然真的停下来了，然后神情呆滞的走向白皖。

    最终在李凯和女诡二人同时震惊的目光下，三人竟然特么开始相互传起了球。

    “兄弟，接好！”

    “看我的鲲闪！”

    “卧槽，鲲闪，你也是鲲门的吗，兄弟！”

    “？？？？”

    站在窗台上的女诡都懵了。

    开什么玩笑？她可是对三人同时施加了不同的幻境。

    为什么这三个人在不同的梦中，还可以相遇，又可以一起玩篮球啊？

    到底我是梦魇还是你是梦魇啊？

    真是见了鬼了。

    看着三人不去跳楼，反而玩起了篮球，梦诡心态有些崩。

    这该如何收场啊……

    她第一次产生，眼前的人类快醒吧，这种离谱的想法！
------------

第一百七十一章 白皖：毛怪，你个渣女，竟然同时约会三个男人！

    梦诡有些尴尬的看着三人在自己的梦里打篮球。

    这怕是她生平最羞辱的一次造梦经历。

    无奈下，她只能冷静下来，接着用甜甜的声音说道：“哥哥，哥哥不要打篮球了。”

    而白皖却油盐不进的道：“妹妹。你再等会儿，我现在要让他们看看，谁才是鲲门的真正传人。”

    女诡听后嘴巴不由抽搐了下。

    你们到底在争夺什么没有用的东西啊。

    她第一次觉得人类竟然这么无聊。

    她只能急声催促道：“好哥哥快出去吧，外面天色很好的，人家已经迫不及待想和你约会了呢。”

    听到这话，白皖手中的篮球终于停了下来，然后似乎也想去约会了。

    但还没迈出步子，女诡就看到白皖，似乎怒气冲冲的盯着她道：“喂，毛怪，这是什么情况？我们三个到底谁是你的好哥哥？”

    “？？？？”

    女诡脑子上不由浮现出三个问号。

    同时，她目光愕然的发现，另外两位在睡梦中的玩家竟然转过头，惊讶的盯着自己。

    两位玩家也不由骂道：“呸，渣女最恶心了。”

    白皖也一副难以置信的表情，说道：“毛怪，你竟然是这样的女孩，你竟然脚踏三条船？”

    白皖满满的震惊，他真的没想到自己的毛怪，竟然同时勾搭和自己一起打篮球的三个兄弟，他们整个篮球小队竟然都要和她一起去约会了。

    想到此，白皖不由破口大骂道：“你到底怎么想的？你是想将我们鲲门一网打尽吗？毛怪，亏我这么信任你，你却想灭我们满门？”

    女诡整个人都呆愣的站在那里，看着怒气汹汹的盯着她的三人，一时间有些束手无策。

    她从未经历过这些这三人明明是不同的梦啊。

    打篮球互动还勉强能理解，那剧情怎么也弄一起了？

    分别是三个人女友的梦，这三个梦合在一起了，可不是变成三个人共同的女友了。

    太离谱了吧，她活着的时候都洁身自爱，死了竟然成为一只渣女诡了。

    而且另外人类两个是女孩子啊，自己明明扮演的男的啊。

    她发现自己的梦乱了。

    看这三人站在原地一起指着自己，对自己破口大骂，也不去跳楼。

    女诡一时间也被那气势吓得慌了。

    好像真的是自己渣了他们三个，然后被他们发现了，变成了修罗场。

    她有些不知所措。

    特别是眼前那个懒洋洋的赖床男孩，看起来骂的最凶了，嘴中毛怪毛怪的叫着，虽然不知道这所谓的毛怪是什么人。

    李铠是呆呆的站在一旁，看着众人表演。

    这又是什么展开，为什么他完全看不懂啊？

    你们到底跳不跳楼啊！

    妈的！

    他发现就自己一个人是老实人，女诡让他跳，自己就差点跳了！

    女诡也迟疑了很久，最终还是决定亲自出手。

    哗！

    可怕的诡气在空中聚集。

    靠着自身特殊能力杀人，她能够吞噬迷失在其中的人类灵魂，而普通杀人的话却没这个效果，所以她以往都是尽量用能力杀人的。

    可惜眼前的三个人有些古怪。

    所以她便想着直接将三人解决。

    而女诡刚想出手，却发现强大的诡气从楼下传来。

    那诡气似乎锁定了自己。

    她疑惑的望向身后的窗下，只见一位老奶奶，牵着一个猪头正在站在楼下。

    她往下张望了一下，看到老奶奶后，眼中闪过一丝敬畏。

    居然是那位老人。

    居住在森林中的老人实力特别可怕。

    不过那位老人，为什么会突然来找自己，并且，她身边为什么还有一头猪？是老人最新养的宠物吗？

    女诡有些疑惑。

    只听楼下的老人苍老沙哑的声音响起：“孩子，住手吧。你要出手的对象，我欠他个人情，他帮我找回了孩子，我孩子很喜欢他，他不想让你伤害那个人类。”

    女诡听完又愣住了，老奶奶的孩子不是死很久了吗？也没听说变成诡啊。

    于是她便问道：“奶奶，您说您儿子重新回来了，他在哪儿呢？”

    老奶奶哈哈一笑，十分开心地指了指旁边的猪头道：“傻孩子啊，我儿子不就在这儿呢吗？”

    女诡听闻，一时间直接无语住了，不知道老奶奶是不是在和她开玩笑，就先试探的说道：“您说，您旁边的那个猪头，是您的儿子？”

    老奶奶会心一笑，拍了拍猪头儿子的脑袋，道：“对，这猪头就是我儿子。”

    女诡：“.”

    ？

    她满眼懵逼，在怀疑眼前的老奶奶是不是在演她。

    从未听说过，这老奶奶的儿子是头猪啊。

    可是老奶奶是人，她儿子真是猪的话，那，那老爷爷是

    女诡满脸震惊，这个奶奶曾经是人类的时候，比我这诡玩的都花呀。

    今天这是怎么了？为什么离谱的事接连发生？

    “对不起，奶奶。不管您的猪头儿子和眼前这些人是什么关系，我都要杀他们。”梦诡很认真的说道。

    她已经很久没有吞噬人类了，这种美味她可拒绝不了。

    老奶奶和猪头听后，身上也爆发出诡气，一时间气氛严肃了起来。

    老奶奶看向女孩说道：“我知道你很可怜。所遇非人，最终被无情分手。并且常年遭受父母虐待，最终绝望自杀，奶奶我一直很可怜你，但我更爱我的儿子，所以对不起，为了儿子你不能出手，如果你依旧要出手的话，那.”

    “那？”女诡身子绷紧。

    接着，女诡听老奶奶说道。

    “那就不要怪我们rap起来了！”

    “啊？”女诡一愣，怀疑自己是不是听错了。

    但接着就看到了鬼畜的一幕.

    老奶奶还没说完，突然整个人都舞动了起来，连同一旁的猪头儿子也跟着一起开始跳舞。

    女诡一脸懵逼，只见老奶奶二诡当场rap了起来。

    “假如你真的不愿放手，那结局就会很惨，哟哟~很惨很惨！”

    “为了我的儿子，你绝对不能出手，不能出！呦呦！”

    “？？？”

    女诡愣在原地，她不明白眼前的老奶奶和猪怎么突然就rap起来了，但接着她却发现自己的梦境竟然被破坏了。

    砰！

    女诡面色苍白。

    这rap声音竟然可以破除自己的梦境？

    此时，白皖等人也陆续开始醒了过来。

    猪头直接从楼下跳了上去，老奶奶在一旁安静看着。

    自己的儿子才刚刚学会战斗，要经过锻炼才行。

    女诡抬起手，正要对白皖三人动手，但猪头儿子跳了过来，伸出手后变为爪子，朝着女诡抓去。

    幽暗的诡气在它爪上凝聚，原来它的手是白色，而被诡气覆盖后变成乌青色。

    女诡也很警惕，伸出手掌释放诡气抵挡这一击。

    嘭！

    诡气在房间内爆炸。

    女诡也面色微变。

    好强大的招数，明明自己的诡气远远超过对方，但如今竟打了个平手。

    白皖也十分新奇地看着眼前自己捏的猪头npc。

    竟然真的成功学会技能了？

    白皖查看完眼前猪头npc信息后，有些惊讶。

    【NPC名称：猪头儿子

    简介：由玩家“家人”创造的第3个npc，身份是“没有尽头的隧道”副本中，诡异老奶奶的儿子。（由于诡异老奶奶的教导和传功，她的猪头儿子也拥有了诡气。）

    拥有技能：

    一技能rap：有节奏的进行说唱并身体配合扭动，释放rap后可破精神类诡异的幻境攻击。

    二技能噩梦诡爪：是诡异老奶奶的招牌技能，汇集诡气释放强大一击。目前该npc还正在学习中，威力会逐渐增强。】

    “真不错。”

    之前猪头儿子释放的就是噩梦诡爪吧，确实挺厉害的，这还是未完全熟练掌握。

    白皖见此很满意。

    此时风铃和张菲菲二人已经清醒，之前发生的事儿他们也都有印象。

    这个猪头儿子李凯和张菲菲还是第一次见，不由满脸的惊讶。

    这突如其来的猪头人还蛮强的。

    但其实更加震惊的还是风铃。

    风铃已经见过了这个贺冰创造出来的NPC，但是她以为这位神秘大佬只能创造npc，但却没想到这些npc竟然还能成长？

    短短这么一会儿，竟然就学会诡异老奶奶的招数了。

    她曾经在森林中看过老奶奶差点使用出这招，当时那老奶奶一边走着，一边那让花草枯萎的幽暗色诡气在往老奶奶的手中缓缓凝聚。

    然后大佬用能力让老奶奶突然rap起来，那诡异奶奶才没释放这个技能。

    随意捏出来的NPC竟然都有强大的成长能力，眼前这位神秘大佬在风铃中的形象不由又提升了一些。

    而女诡看着这大傻子猪头，边跳来跳去边用爪子抓自己，女诡也有些狼狈。

    空间比较小，她比较擅长空旷的地方，因此梦诡便直接从窗户跳了下去，而猪头儿子则是前去追击。

    白皖见此也坐电梯跑出日租公寓，跟了上去。

    自己捏的的猪头儿子才刚刚领悟强大能力，还不够强，怕是打不过那个老梦诡，他便前去压阵。

    风铃稍微犹豫了一会儿，便跟上了白皖的脚步。

    大佬都已经出去了，她再待在这也不合适，虽然她派不上什么用场，但是态度还是要表明一下的。

    这强大的大腿，她可是要抱紧了。
------------

第一百七十二章 自创s级潜醒技能，诡神剥离！

    …

    诡异老奶奶在一旁并未出手，梦诡和猪头儿子则是冲到了一个附近的广场上。

    白皖也跟了过去。

    他在旁边看了一会儿，发现猪头儿子虽然技能很强大，噩梦诡爪要远远超过梦诡的所有招数，并且他跳rap还可以破解精神系攻击。

    可以说猪头儿子是全面压制梦诡，但二者诡气的差距让猪头儿子陷入了劣势。

    说到底，自己的猪头儿子还是太年轻了。

    一个自己捏出来的垃圾NPC，不仅能学会技能，还能拥有诡气，是挺了不起的了。

    看了一会儿，看来自己的猪儿子是搞不定眼前的女诡了。

    因为，白皖便准备亲自出手。

    他看向女诡不由陷入了思考。

    给眼前这个梦诡加什么词条才好。

    要不加一个不能做梦？

    估计不太行，这是诡异的核心能力，怕是没那么容易抑制。

    那加什么呢？

    忽然，白皖他又想到了自己获得的莲心台，这东西可以增强运势。

    正好在这个副本试试它的威力，要是效果好，以后使用时也好有所准备。

    想着他便拿出了莲心台使用起来。

    哗！

    他发现自己的身上出现了一个莲花标记。

    【叮！已使用道具“莲心台”。提示，您的运势将得到极大增强，持续10分钟。】

    还不错。

    白皖本以为自己需要站在台子上才能发挥效果，但这个道具比他想象的方便多了。

    莲花标记在身上就算使用了，这样十分方便行动。

    忽然，白皖又不由想到自己的bug技能——霉运。

    一个比较有趣的想法在他脑海中生成。

    如果对诡异施加霉运，自己再用莲心台增加运势，那样的话，会发生什么呢？

    极致的霉运和极致的好运碰撞，一定很精彩吧。

    等一下……自己还有马里奥矿工锤，打击在诡异身上就会爆出马里奥金币。

    在自己如此幸运的加成，和诡异如此倒霉的加成下，这一锤子怕是会爆出相当大量的金币。

    自己的马利奥之锤，需要吸收大量马利奥金币才能开启到第六色。

    除了那次他从商城中获得能直接开启的特殊金币外，他目前还没通过普通金币积攒，开启到后面颜色。

    如今倒是可以尝试一下，搞不好还能开启传说中比较神秘的第七色。

    想着，白皖就兴奋的实验起来。

    他抬手对诡异施加了霉运。

    哗！

    一道白光打到了梦诡身上。

    梦诡突然身上打了个寒颤，但不知道发生了什么。

    她回过神来，面对猪头儿子的噩梦诡爪也伸出拳头迎击，但突然她不小心脚一扭，竟然直接卡倒在地。

    咔嚓！

    “啊我怎么成诡异了还会崴脚？”

    她眼中闪过一丝迷茫。

    什么情况？明明地上什么障碍物都没有，那她是为什么卡倒了呢？

    接着，梦诡不停的爬起来，摔倒，爬起来，摔倒.

    猪头儿子则抓紧时间对着不知道在干什么的女诡猛挠。

    此时，白皖的运气由于莲心标记，已经上升到了极点，而女诡则开始越来越倒霉。

    这种情况下，白皖又掏出了马里奥矿工锤。

    然后一个坤闪就闪到女孩旁边，一锤子砸下去。

    女诡注意力都在猪头儿子身上，没想到这个看起来弱小的人类竟然突然出手，便直接被一锤子砸中。

    接着，震惊的一幕出现，远处的风铃震惊的张大嘴，即便是白皖都愣了好多秒。

    轰！！！

    可怕的巨锤直接将女诡砸到地上，与此同时，无比耀眼的金光爆发了。

    那一瞬间，数不清的马里奥金币有大有小，瞬间覆盖了整个健身广场。

    如今整个广场都被金色覆盖，仿佛成为了一个金币广场。

    白皖的嘴巴也不由成为了一个o型，看到这么多金币满脸震撼。

    卧槽！

    太可怕了，这就是最强的运势，叠加女诡的最强倒霉，所爆发出来的可怕力量吗？

    竟然将马里奥金币堆满整个广场，这得多少金币啊？

    这，这又是什么能力啊？

    风铃目光呆滞的看着眼前这一幕.

    这是打诡异爆金币了？

    而接着，全场的金币都开始向白皖手中的矿工锤汇聚。

    嗖！！！

    一瞬间，马里奥矿工锤瞬间变色，赤.橙.黄.

    短短两秒间，马里奥锤变换了多次颜色，最终变为第六种颜色，蓝色。

    而还没有结束，白皖手中的蓝色巨锤又慢慢开始向紫色转变。

    唰！

    马里奥锤完全变成了第七色，紫色！

    耀眼的紫芒在锤光上闪烁，广场金币的金色光芒都被掩盖住了，白皖整个人也被紫光所包围着。

    紫光如同火焰一般在燃烧。

    白皖的头发也被吹起，从发根开始染成紫色，往发梢蔓延。

    同时白皖也听到了系统提示。

    【触发马里奥矿工锤最终锤第七色，紫色。

    紫色马里奥锤：打击在诡异身上，可低概率剥离诡异能力，剥夺诡异的一切，爆出物品不仅限于马里奥金币，诡异越弱，概率越高！

    （由于第七色能力过强，每一把马里奥矿工锤终生只能施展一次。）】

    卧槽！

    看着这能力白皖都惊呆了。

    低概率可以剥夺诡异能力和爆出所有东西，不限于金币，好强啊。

    但震惊后就是心痛，每把锤子只能用一次？自己的马里奥矿工锤，可是从隐藏的空间中寻到的，不知道什么时候能再弄到一把。

    这一次宝贵机会竟然被浪费在一只普通的诡异身上。

    感觉亏大了，但既然已经如此，倒不如试试这能力如何。

    上面写的是低概率剥夺诡异能力，但自己的幸运已经点满，诡异倒霉点满。

    那如今自己的锤子怕是强的可怕。

    想着，他就直接冲向刚被自己的马里奥锤子砸在地上，有些懵逼的女诡。

    伴随着耀眼的紫光，一锤便打过去。

    紫色锤子的速度甚至不比专精加速的蓝色锤子慢，它同时还覆盖了其他锤子的能力。

    只见紫光一闪，主角就直接来到女诡身旁。

    嗖！

    空中带有锤子残影，短短瞬间击打在还没反应过来的女诡身上。

    轰！

    恐怖的紫色锤，瞬间将女诡猛的砸趴下，包括她身下的广场也顷刻间碎裂，并且向下凹陷。这一锤十分可怕。

    咔嚓！

    一个紫色的光圈以女诡为中心，向四周扩散！

    接着所有人都震惊了，哪怕是实力强大的诡异奶奶都不由浑身打了个寒战。

    风铃甚至忘记了呼吸，连白皖眼中都闪过了一丝震惊。

    只见在一击之下，女诡一只胳膊和腿全部被砸断。

    她整个诡都是懵的，身上的诡气甚至被削弱了大半。

    同时女诡更是惊恐的发现。自己联通梦境的能力竟然消失了。

    紫色锤子砸到女诡身上时。

    四样东西从女诡身上爆出了来。

    大量的诡币和马里奥金币，一个已经断了的胳膊和腿，还有一个紫色水晶。

    白皖一脸懵逼的将水晶纳入手中，弹出了显示。

    【梦诡能力碎片：被马里奥锤子粉碎后的残余碎片，使用后可施展梦诡的部分能力入梦。】

    白皖傻眼了，同时又拿起了胳膊。

    【诡异胳膊：普通诡异道具，被马里奥锤子损坏的一个胳膊，使用之后可释放诅咒抵抗诡异，每一秒20诡币。】

    另外一条腿也显示着，被马里奥锤子损坏的诡腿。

    卧槽！

    白皖自己都被这一击吓到了。

    一锤下去，诡异甚至直接被肢解，化成诡异道具了，甚至连诡异的能力也剥夺了，这也太恐怖了吧？？？

    诡异老奶奶见此眼中闪过一丝恐慌，十分后怕，还好她没和眼前的奇怪人类打起来，不然的话，如今被肢解的不就是她自己了吗？

    风铃也是不可思议的，看着眼前这一幕，刚才她那一幕差点被紫光闪瞎了，无法睁开眼睛。

    接着就看到诡异，似乎躺倒在地，身上的一切都爆了出来。

    一，一击？

    可怕的一锤，直接秒杀了诡异，甚至把诡异都肢解了？

    这又不是什么游戏，怎么还能爆诡异装备啊？

    梦诡整个诡傻傻的躺在地上，眼神恐惧。

    她的胳膊和腿都消失就算了，她的入梦能力都消失了。

    这是什么恐怖的招数？

    白皖在震惊此锤强的同时，更是无比心痛和惋惜。

    啊.竟然这么强吗？

    就这样被自己这么浪费掉了，一个马里奥矿工锤可只能施展一次啊。

    而此时系统声音突然响起。

    【恭喜玩家自创潜醒技能：诡神剥夺。

    诡神剥夺潜醒判定：等级s。

    详解：玩家“家人”通过霉运，莲心台等神奇道具，同自身能力结合所创造出的s级潜醒技能，潜力无穷。

    击中诡异后，会削弱诡异能力，剥夺诡异包括但并不限于诡异道具，诡异残肢，诡异能力碎片等。运用得当，即便是诡神，也会将其完全剥夺。

    提示：目前可提供玩家“家人”学习该潜醒技能，获得“诡神剥夺”潜醒技能需要完成指定特殊潜醒副本。

    该技能的限制条件是：当前副本若使用过，冷却一副本后才可再次使用。

    玩家可选择通关特殊副本，学会此技能。

    如放弃挑战副本，也可按照自身组合施展该技能，本游戏不干预。

    请玩家作出选择，是否接受特殊副本挑战？】
------------

第一百七十三章 河神，强制卡bug凑齐装备宝箱！

    白皖愣了下，他没想到，系统将他的组合技，叫做自创潜醒技能？

    他一直以为人物的潜醒技能就只有一个，自己的是“错误代码”。

    他竟然在不经意间领悟了一个新的潜醒技。

    也是，自己的这个技能特别强大，可以直接剥夺诡异身上的东西。

    原本七色锤的能力就已经强大无比，但是概率比较低。

    再加上自己的莲心台和霉运这两大能力的加持下，把这个技能推到史无前例的高度，达到了潜醒技能的标准。

    接着白皖又陷入思考，要是选择去通关特殊潜醒副本，便可以获得这个名为“诡神剥离”的可怕技能。

    而每用一次需要冷却一个副本。

    如果自己选择拒绝，那么除了使用霉运和莲心台以外，还要再寻找到一把新的马里奥锤子才能使出这招。

    “我同意。”白皖经过简单思考就做出了选择。

    他并不知道去哪儿搞一把新的马里奥锤子，如果能直接领悟作为潜醒技能就再好不过了。

    【收到，请玩家寻找任意特殊潜醒副本后进入。】

    “我去哪里找？”白皖有些疑惑，不由问道。

    这个能力对他很重要，如果能在进入回魂前领悟，那么将对他很有帮助。

    毕竟回魂副本，是一个史无前例的可怕副本。

    【该信息暂不透露，请玩家自身收集。】

    白皖看到系统没有回答他的问题，也不再问，等出去后问问总部，总部一定清楚。

    就是不知道来不来得及。

    当然如果来不及的话，就等进入回魂后，再去通关这个特殊潜醒副本。

    目前自己通关无尽隧道后可以获得染血绷带的诡醒。

    这也能在一定程度上成为自己的底牌。

    还有未来诡异白皖的视频，配合上自己的莲心台，应该能暂时爆发出一个小型的错误代码，这又是一个杀手锏。

    在进入回魂之前，他争取为自己准备更多底牌。

    可惜目前还没遇到诡匠，不然的话修好自己的幽灵船，便可以再次施展幽灵撞击。

    而自己也能掌控幽灵之水，那样的话应该会更强。

    苏月凝的姐姐杨琴是高级匠师，她说那里有晋级诡匠的信息，有时间的话还得去一趟。

    白皖叹了口气。

    要做的可太多了。

    不过这也是一件幸运的事情。

    他有提升实力的方法，其他人甚至很难提升自己。

    一个个去完成，自己应该能到s级队长的实力，甚至是超越总部最强战力！

    在获得自创潜行技能提示的同时，一枚木质宝箱也出现在白皖面前。

    只听系统弹出提示音。

    【叮！成功摆脱梦诡，完成日租公寓挑战，获得宝箱一个。】

    白皖看了看已经陷入死机的梦诡，恍然大悟。

    看来日租公寓所谓的住一晚上，就是要应对这梦诡挑战。

    而自己已经直接将她干死机了，显然算是完成了挑战。

    忽然，白皖又看到自己身上闪烁的莲心标记。

    这东西如今一共能用10分钟，而他现在才用一半不到。

    莲心时长很是珍贵，浪费的话怪可惜的。

    趁着身上还有幸运加成，能做点什么呢？

    白皖不由开始思考，最终看着眼前的宝箱眼睛一亮。

    也许可以尝试一下。

    白皖把头转向风铃说道：“我记得你有车吧，送我去个地方。”

    风铃连忙点头：“好的好的。”

    虽然她不知道大佬要去哪儿，但是还是立刻回答道。

    接着风铃直接动用了加速的诡异道具，燃烧诡币，极速的奔往日租公寓门口，将车了开过来，载上白皖。

    “大佬去哪儿？”此时风铃的眼中已经产生了深深的敬畏。

    那可怕的带有紫芒的一锤，将诡异完全肢解的那一幕在她脑海中不断回放，无法忘记。

    无法想象这一击是玩家能够发出的。

    这种可怕的力量，只有那传说中的潜醒技能才做得到吧。

    据说只要收集四片潜醒碎片，便可以觉醒人物的潜行技能。

    但她从未遇到过高等级的骷髅商店。

    难道眼前的大佬已经收集齐了四枚潜力水晶？

    想到这，风铃越发觉得眼前的玩家，绝对是一名资深大佬。

    搞不好，可以达到a级水准。

    “去河边。”白皖说道。

    “好的。”风铃坐在驾驶室上，如同一个女秘书一样，乖乖听话的往河边开去。

    “大佬，你到底经历过多少次游戏了？”风铃边开边忍不住问道。

    “7次。”白皖回答道。

    风铃听后不由撇了撇嘴。

    眼前的大佬又在装萌新，怎么可能只参加7次副本就强到这种地步

    即便是传说中的家人，也无法做到这种地步吧。

    看到大佬不想说，她便不再问，安心开车。

    海言县很小，没过一会儿他们便来到了河边。

    “大佬，河边到了。”

    风铃有些好奇的看向白皖。

    她不知道大佬想要干什么，难道是突然想来河边散步，应该不会吧？

    接着她却震惊的发现，大佬竟然拿出了刚获得的宝箱，然后一下丢到水里。

    嗖！

    宝箱被扔入水中，溅起浪花。

    “啊，大佬？？”

    风铃有些错愕。

    不明白皖为什么竟然把刚到手的宝箱扔到河里。

    而还没等她问，就更加懵逼的发现，河中传来了动静。

    哗啦！

    伴随着一声笑声，一个人畜无害的眯眯眼青年笑着从河里面飘了出来。

    同时三个宝箱一金一银一木制宝箱凭空出现，悬浮在空中。

    风铃：“啊？？？”

    这是河神吗？

    风铃看到眼前从河里出来的青年，和凭空漂浮的三样东西，马上联想到了自己故事书中读过的河神。

    而接着青年开口的话，也验证了她的猜测。

    接着只听笑眯眯的青年问道：“不要脸的玩家哟，请问丢的是这个金宝箱呢，还是这个银宝箱？还是这个普普通通的木质宝箱呢？

    白皖听后不由翻了个白眼。

    什么叫不要脸的玩家？

    他总觉得河神对他有所误会，自己上次不就是给他跳了个舞吗？还记上仇了，真小气。

    不过他的想法是没错的，趁着运气好将宝箱丢到水里，可以极大增加触发河神出现的概率。

    白皖看着河神不由说道：“河河，三个宝箱都给我吧，你也不想我对你跳舞对吧？”

    河上还一直在微笑的河神，听到跳舞这两个字，笑容立刻就消失了，那两只眯眯眼都不由恐慌的睁开了。

    河神连忙将三个宝箱投上岸，之后就连忙钻下了河，嘴中还嘟囔着：“这都是你丢的，宝箱都是你丢的。”

    说完河神就跑了。

    白皖满意的点了点头，将三个宝箱取回来。

    风铃十分好奇的盯着眼前的三个宝箱。

    天呀，这又是哪里来的河神啊？？

    眼前的大佬每一个技能都这么抽象吗？

    并且看河神匆忙离开的样子，风铃眼中满是好奇。

    大佬曾经对河神做了什么……河神怎么害怕成这个样子。

    “不错，这样就齐了。”

    白皖面带微笑的，将日租公寓的奖励宝箱，以及从河里刷出来的一金一银，和原来森林的木宝箱，这四个宝箱聚集在一起。

    然后白皖对着地上的四个宝箱开心的道：“系统，快出来，我已经收集好四个宝箱了，快给我稀有装备吧。”

    系统沉默了一会儿，看着那一金一银的宝箱，久久没说话。

    白皖见此感觉有些不对劲，急忙催促道：“喂，快给奖励啊。”

    系统又瞟了几眼金银宝箱后，还是忍不住出声。

    【你这特么是盗版的吧？怎么和我游戏中道具颜色都不一样啊，我记得他们不都是木质的吗，你这为啥是金色和银色的啊？】

    白皖不由瞪起眼睛说道：“颜色不一样怎么了？它不也是宝箱吗？你仔细看看除了颜色，和其他宝箱有什么区别呢？”

    系统被说的无语了。

    这金银宝箱一看就是盗版的，但不知为何这两宝箱传来了和正版宝箱一样的气息。

    真是离谱，见到诡了。

    【不行，无论如何都不行。】

    系统这次没有妥协。

    【这特喵的看着颜色都不一样，你告诉我这是正版宝箱？诡异都不会上当的吧。】

    白皖也不太乐意。

    “你看这四个箱子，都聚集一起发光了，还说不是正版箱子？”

    此时四个宝箱聚集在一起，发出了耀眼光芒，一闪一闪的。

    似乎规则已经默认白皖完成了任务。

    系统也无语住了，用系统防伪扫描，扫视了好几遍

    连剧情规则，都已经认可白皖成功获得四个宝箱，它还能说什么.无奈下，它便只能沉默不语。

    “喂，快给我奖励啊。”白皖双手掐腰，理直气壮的催促道。

    系统停顿了许久，才发出提示音。

    【游戏通关后可获得奖励】

    说完便消失了。

    白皖见此不由撇了撇嘴。

    如今的系统态度越来越敷衍，看来还是自己搞坏的副本少了，系统翅膀硬了。

    而看着白皖和系统讨价还价的风铃，眼睛不由睁得溜圆。

    这.竟然真的又和系统讨价还价成功了？

    靠着这抽象又离谱的技能凭空出现，两个金银宝箱强行收集成功通关？

    这也行？
------------

第一百七十四章 前往副本最终源头，神秘的无尽隧道……

    ……

    眼前的大佬总是一次又一次超乎她的想象。

    如今连河神这种传说的东西都弄出来了。

    “好啦，回去吧。”白皖对风铃说道。

    “好好的。”风铃十分听话的给白皖拉开车门，接着才回到自己的驾驶室。

    二人回到公寓时，李铠和张菲菲都未睡。

    他们有些迷茫，不知道发生了什么。

    但是根据之前婆婆和女诡的对话，他们隐约间猜到那个猪头可能是眼前这个叫贺冰的青年，释放的召唤物。

    想到此，李凯和张菲菲都眼中十分惊讶的看向回来的白皖。

    刚才那头猪，可是可以和梦魇正面对抗的存在。

    “那个召唤物是你释放的？女诡被你甩掉了？”李铠不由问道。

    就在刚才，他们从系统那里得到提示音，有玩家获得了一个完整宝箱。

    所以二人也都有所猜测。

    “女诡已经被赶跑了，不用担心。”白皖随口说道。

    “大佬！”

    李凯和张菲菲对视一眼，齐声叫道。

    那女诡可非常凶狠，没想到这位贺冰竟然硬生生把她赶跑了。

    风铃在一旁想开口，但最终没有说话。

    赶跑？

    那岂止是赶跑啊。

    诡异直接都被肢解了。

    那可怜的女诡，她的胳膊和腿，都在自己这队友手里呢

    如果这件事让眼前的两位玩家知道，想必他们会更震惊吧。

    不过看到大佬似乎有些低调，风铃也没有提。

    李凯和张菲菲经过梦诡这件事，也没了睡意。

    便和白皖和风铃开始讨论了起来。

    “我明天准备去隧道看看。”白皖说道。

    他已经收集到宝箱，没必要再玩寻宝游戏了。

    目前就剩最后一步，那就是，探索那神秘隧道。

    “我们也一起去，确实目前以我们的能力，没能力拿到宝箱。”

    李凯等人犹豫了片刻后说道。

    他们已经放弃了寻找宝箱，因为难度实在太高了。

    “行，那就一起。”

    白皖此时总感觉，这次副本的难度不太对。

    好歹是奖励副本，虽说难度比一般副本高，但这副本似乎难度还是超标了。

    除了自己，其他玩家根本不可能获得宝箱奖励。

    他甚至怀疑，这不会是系统故意搞出来的副本，来刁难玩家的吧

    “你们.曾经有没有骂过诡异系统啊？”

    白皖犹豫了下，还是忍不住说道。

    张菲菲愣了一下，然后道：“这刚进入诡异游戏那几个月，压力比较大，似乎骂过。”

    李铠听后也不由陷入回忆.似乎有一天，他喝醉酒之后也骂过系统？

    风铃也是有些不确定的说道：“忘记骂没骂过了，不过在心中倒是总骂”

    艹！

    白皖听后，嘴角抽搐一下。

    这听上去越来越像是，系统把它不喜欢的玩家聚集在一个副本一起团灭。

    “明天就去隧道吧。”

    白皖总觉得，系统不会那么容易让自己通关，突然莫名传来了一丝紧迫感。

    “说起来，你们还记得从隧道中出来的记忆吗？”白皖有些疑惑的问道。

    在他回忆关于周凡记忆时，他又发现了有一丝不对的地方。

    关于其他的记忆都很详细，但唯独他们离开隧道，回到这个世界那个时间节点，似乎记忆有些断断续续的。

    只记得是从某地回到了这个家，但具体细节却消失了。

    众人听后都努力回忆了起来，然后摇了摇头。

    “不记得了，我的记忆中，似乎直接就回到了家。”风铃尽力思考，也得出了这个答案。

    白皖眼中闪过一丝思索。

    他觉得这个点，很可能就和当前通关当前副本有关，不过关于隧道的具体谜题，他还没想明白。

    如今天已经因为没那么暗了，外面传来鸟叫声。

    众人看了看时间，距离天亮还有几小时，便重新躺在床上，趁机休息。

    如今他们的父母不在，梦诡也消失了，正是休息的好机会。

    明天就要去往这个副本的神秘源头，进入没有尽头的隧道。

    那地方绝不会平静，不知道隐藏着什么。

    …

    第二天一早，几人便动身前往神秘隧道。

    海言县很小，众人坐着车，很快便来到山上。

    看着一节又一节的石阶，他们开始爬上去。

    一路上通顺无阻。

    最终，他们走到了那个记忆中熟悉的地方，那个地方的栏杆有一个缺口。

    “到了，我记得周凡他们就是从这里钻进去的。”

    李凯看了看这个位置，和他记忆中的完全吻合。

    众人点了点头，一个接一个钻过栏杆。

    沿着栏杆又继续走了一阵。

    按照之前的记忆，只要继续向前，大概走到十分钟便能看到那个隧道。

    所有人此时都警惕起来，握紧身上的保命道具，随时准备激发。

    最可怕的隧道要来了。

    而就在众人准备闯一闯的时候，看到面前的景象，所有人眼中都不由闪过一丝惊愕。

    白皖也愣住了。

    只见远方的山上并没有隧道，也没有任何洞，看起来十分平整。

    李铠等人见此都全身一颤，一股凉意涌向心头。

    隧道消失了？

    这怎么可能？

    没有隧道的话，他们该如何离开这个世界？

    恐慌在他们的心里形成。

    所有人此刻都呆呆的站在原地。

    一直以来，他们都认为这个游戏生路是进入隧道，并且离开。

    但看到眼前的隧道没了，所有人都不由产生了一丝不安。

    “怎么回事？按照记忆，这隧道应该就在这个山里才对。”

    李铠十分不解，难以置信的看向眼前的山。

    没有一丝记忆中隧道的痕迹。

    “是我们走错路了吗？不应该呀。”张菲菲也十分疑惑。

    “隧道消失了，我们还能离开吗？”风铃有些害怕的说道。

    白皖也皱了皱眉。

    果然他一直觉得这个游戏没那么容易通关。

    隧道哪儿去了？

    他们一直以为周凡等人是从隧道，穿越到了另外一个类似平行世界的地方，只要通过隧道回到原本的世界就可以通关。

    但难道他们这个想法是错的？

    隧道都没了，该如何通关呢？

    “要不去问问路人，他们也许会知道关于这个隧道的事。”风铃说道。

    众人点了点头，海言县这个隧道在当地十分出名。

    全城的人老老少少，无人不知。

    如果隧道消失了的话，想必这些人们肯定也会震惊吧。

    因为这件事有些紧急，所以他们很快便回到城里。

    白皖看到一个登山的老奶奶，便走过去询问：“奶奶山里的隧道有异常了，您知道吗？”

    老奶奶听后，却疑惑的摇了摇头道：“隧道？你们说什么隧道？”

    “就是山上的隧道啊。”白皖有些疑惑，开始描述那个不见尽头的隧道。

    而老奶奶的神情却十分诧异的道：“我从小就生活在这儿，从来没听说过有什么隧道。”

    说完，老奶奶就走了。

    老奶奶的话，让众人更懵了。

    从来没有过隧道，那他们经历的又是什么呢？

    他们突然感觉线索到此就断了。

    “有没有可能是老奶奶的记忆出了问题？要不咱们问问更多人？”李凯提议道。

    “行，那咱们分头行动吧。”张菲菲赞同的道。

    如今线索已经断了，她总有不祥的预感。

    要是再不快点找到关于隧道的信息，他们会全军覆没的。

    众人也点了点头。

    确实要快点收集关于隧道的情报。

    由此，众人便分开行动。

    …

    张菲菲来到了自己家楼下的超市。

    她和老板娘很熟，便询问老板娘关于隧道的事。

    老板娘耐心的听完，也是一脸疑惑的道：“隧道？没听说过我们城市有隧道啊。”

    “好的，谢谢”她有些失望的走出来，接着前往另外一家。

    这家饭馆已经开了二十多年。

    记忆中，从她出生开始就开店了。

    有没有隧道，那饭店的老板一定清楚。

    而她正在路上时，突然看到一个老头。

    那老头有些奇怪，路过自己时，目光似乎往自己身上扫了扫。

    自己身上有什么吗？

    张菲菲有些疑惑。

    原本她没当回事，但是第二个陌生路人，路过自己时，似乎也偷偷的用目光看自己。

    这是什么情况？

    张菲菲突然有种不好的预感。

    她急忙跑进饭馆，打开门。

    而刹那间，她便流了一身冷汗。

    嗖！

    只见她开门的瞬间，所有的顾客和老板都目光直勾勾的看向她。

    他们死沉沉的目光盯了她两秒，才都装作不经意间转移的视线，各干各的。

    但是那一瞬间众人的凝视，让张菲菲一身冷汗。

    是错觉吗？

    也对，一般人会捕捉动态的东西。

    听到开门声，所有人都看过来也是正常的吧。

    接着她便找到了老板旁边，问道：“您好，我想向您打听一下关于隧道的事。”

    老板似乎正在喝酒，而老板娘在一旁玩着电脑。

    老板听了，迷迷糊糊的摇了摇头道：“啊隧道？没有什么隧道啊。”

    张菲菲原本期待的目光变得失望。

    老板的年龄很大，他说没有，那么这个城市就确实没有这个隧道。

    难道那记忆中周凡几人进入的隧道，其实是幻觉？

    张菲菲还是不死心。

    老板娘的年纪比较年轻，她不由将目光看向老板娘，然后却吓了一跳。

    只见老板娘根本没有玩电脑。

    她是透过电脑屏幕的反光，目光正死死的盯着自己。

    张菲菲惊恐的退了两步。

    “怎么了？”老板疑惑的道。

    “没，没事。”

    张菲菲转身便准备离开。

    她有些害怕，但强行告诉自己要冷静。

    电脑屏幕上的影子不太清晰，她其实也不太确定，老板娘是不是在看自己，也许是正常人都有的心理错觉呢？

    而她扮演的这个叫姜语的女子，颜值比较出众，所以受到路人关注也是正常的。

    也许一切只是她想多了呢，并没有那么多人在关注自己。

    想着她稍微放松，随意的回头看了下。

    结果她整个人都像跌入了冰水中，惊恐随着透心的凉意攀爬上她的脊髓。

    一回头，她便看见，店里的所有客人以及老板服务员的目光，都直勾勾的盯着自己。

    张菲菲再没有丝毫犹豫，直接转身用最快的速度跑了出去。

    不对，这些人都不对，就是有问题！

    跑出店的张菲菲更加惊慌了。

    因为此时，所有行人视线都聚集了在她身上，有意无意的在偷看她。

    她能感觉的到，她在被所有人的余光牢牢的注视着

    就在她不知所措之时，突然一个青年向她走来了。

    那个青年她是认识的，就是这次周凡的扮演者贺冰，似乎是一个很神秘的玩家。

    接着，看到面前的场景，张菲菲更加错愕了。

    只见随着青年走来，本来偷看的路人竟然瞬间收回了视线。

    有的路人甚至本来正面对着自己，结果现在却急忙转过身，面对着墙壁，改成屁股对着自己

    似乎他们都神色慌张，不敢往这边看的样子。

    “？？？”

    张菲菲不由满脸问号。
------------

第一百七十五章 真相，左右颠倒的世界！

    张菲菲满脸的不可思议。

    虽然之前她从风铃的态度中，已经看出眼前的青年是一个大佬。

    可即便如此即使，这也太夸张了吧。

    这一副所有诡怪都畏惧的样子是什么情况啊？

    白皖也注意到了四周躲避的视线。

    看来是之前，自己的诡神剥离那一锤的信息被传开了。

    所以这些诡才会对自己有所畏惧。

    “他们刚才在不停的偷看我，在你没来之前，情况似乎有些不太对。”张菲菲犹豫了下，说道。

    白皖点了点头道：“我看到了。”

    眼前这位名叫张菲菲的玩家所经历的，倒是带给了白皖不少信息。

    他再看了看四周，隐隐的诡气竟从附近的居民们身上散发出来。

    这些人都是诡吗？

    竟然城里的所有人都是诡，这就是一个由诡组成的城市。

    随着他们停留的时间越长，这些诡也开始渐渐露出本体，不再掩饰。

    又或者说，这些诡随着时间已经开始发现了他们的异常，以至于视线开始聚集在他们身上。

    白皖一直在思考一个问题，若这真的是一个平行世界，那么这个平行世界原本的他们呢？

    如今看到周围诡异的视线，白皖已经想明白了这个答案。

    但目前还差最后一步。

    还差了一个关键的信息节点。

    消失的隧道到底是怎么回事？

    “先去和大家汇合吧。”白皖看了看周围的诡异居民，对张菲菲说道。

    即便是有自己的威慑，依旧有些蠢蠢欲动诡，目光隐隐开始看向他们了。

    张菲菲点了点头，下意识靠近了白皖。

    之前的一幕真的把她吓坏了。

    不过那些诡似乎害怕眼前的玩家，这不由让张菲菲对眼前的青年有些好奇。

    而在返回的中途，张菲菲的眼神越来越诧异。

    她有些无法理解的看到，路过的一些居民有些突然开始跳起舞，有的在往前翻跟头。

    有的甚至走着走着，突然就双手撑地两脚朝天的倒立行走。

    所过之处，那里的居民似乎就突然活泼起来。

    她眼睁睁的看着一个老爷爷，等自己两人路过后，便像疯了一样，举一块大石头就往自己头上砸，嘴里嘟囔着什么“看我的表演，脑袋碎大石！”

    看到眼前一幕幕后，张菲菲目光愕然。

    白皖随口道：“李逵，别在意，可能这些居民都是杂技演员吧。”

    张菲菲听到，嘴角不由抽搐了一下，忍不住吐槽道：

    “大佬，我是张菲菲不是李逵，而且张菲菲也不是那个张飞啊。”

    况且张菲菲感觉杂技演员这个理由很难说服她，谁家的杂技演员，会表演脑袋碎大石？？

    看着这离谱的一幕幕，张菲菲时不时被路过的各种奇葩路人吓到。

    而白皖也是有些好奇的看着众多诡异的异常。

    自己在这副本中，使用了可以加强自身人物能力的莲池水，如今看来效果越来越好了，自己的随机bug技能发癫的效果也越来越明显。

    他甚至看见一个拄着拐杖的老奶奶，甚至突然扔下的拐杖左右横跳。

    这也是蛮有趣的.

    “嗯？”

    看着左右跳来跳去的老人，白皖突然愣了一下，接着浑身一颤。

    原来如此。

    他终于弄明白这个游戏通关的一个关键点，原来这么简单，只是众人没想到罢了。

    接着二人便与众人会合。

    …

    “我知道如何通关了。”白皖说道。

    李凯目光中闪过一丝惊喜的问道：“真的吗？”

    “只是有个猜想，可以试一下。”说着，白皖便带着大家前往另一个方向。

    众人对视一眼，便也跟了上去。

    如今他们完全没有什么头绪，跟着眼前这个大佬是最好的选择。

    而走着走着他们都面色一变。

    只见大量的居民，汇聚在前方，目光紧紧的盯着他们。

    “他们似乎是在等我们。”李凯有些慌张的说道。

    前方的诡异太多了，他们根本完全无法对抗。

    白皖却是笑道：“这说明我似乎猜对了，它们阻止我们就说明不想让咱们过去。”

    “前面到底有什么？”

    张菲菲不由问道。

    “隧道。”白皖开口道。

    “咱们一直以来都陷入了一个误区，以为这个世界是平行世界，所以所有地点都一样，但是你们仔细一想，这个世界和现实世界的区别还是很明显的。”

    “左右颠倒？”李凯突然恍然大悟。

    他忽然想起之前，父母左右手是颠倒的。

    “也就是说…”

    “是的，所以隧道可能不在原来位置，现在来看唯一的可能就是改变了的方位，在这个平行世界另一边的山中，也就是前方。”

    白皖不由看向的远方，只要突破了面前这些诡异，他们便能来到真正的隧道所在。

    这游戏在合理的范围内，狡猾的改变了隧道的方位。

    白皖做出了判断，如今的情况已经很明朗了。

    周凡等人无意中进入了一个平行世界，该世界的左右，基本上是颠倒的，隧道的方位也是如此。

    而自己这些人是该世界的外来者，随着时间推移，所有居民都会注意到他们的异常，最终对他们下手。

    他们的父母是第一接触者的原因，所以一开始便会发现他们的异常。

    所以这个游戏必须迅速通关，不然耽误的越久，暴露的越快。

    如今基本上小镇三分之二的居民都已经对他们不善，之前的窥探的目光就证明了这一切。

    真狡猾。

    白皖在心中骂了一句，越来越觉得这个副本就是坑人用的，所谓的收集四个宝箱，很可能不过是耽误他们时间罢了。

    不过闯过这最后一关，就可以通关该游戏了。

    他有些期待，染血绷带的诡醒不知道是什么效果。

    不过要先应对眼前的情况才行。

    众人只见，乌泱泱一片人都面色阴沉的看着他们，身上隐隐有诡气飘散。

    面前足足几百位诡，其中一个领头人物似乎是海言县的一号人物，那是一位老头，正站在最前方。

    “大家小心，要拼最后一次了。”李凯从口袋中掏出一把短刃，这是他保命的底牌。

    其余玩家也都各施手段，各种最强道具蓄势待发，警惕的看着面前的群诡。

    接着，为首的老头突然向着天空伸出手，对着身后的诡异们发出指令：“各就各位…”

    大家紧张了起来，准备最后一搏。

    而这时，只听老头说道：“各就各位，预备——跳！”

    “？？？啊”

    李凯等人听到老头的话愣了下。

    他在说什么？

    接着众人却懵逼的发现，老头一声指挥，身后的数百名诡异竟然开始舞动了起来。

    并且嘴中还在叫着“欢迎光临，欢迎光临！！”

    ？？？？

    众人不由张大嘴巴，在风中凌乱。

    卧槽！

    这些个人在干嘛呀？

    李铠有些懵逼，它们怎么突然集体跳上广场舞来了？

    搞这种大阵势聚集在一起，合着就是为了临走前送我们一程给我们跳个舞，这也太贴心，太离谱了吧？

    李凯疯狂在内心中吐槽。

    白皖都是愣了好久。

    嘴角也是抽搐了下。

    他知道自己的发癫技能离谱，但这个副本被加强到这种程度，也让他有些无语。

    看到刚才镇长举起手让大家一起起舞，他终于有些绷不住了。

    看着村子里老老少少的人一起左右扭动，跳的有些散乱，白皖差点笑出了声。

    不过这也是一个逃跑的好机会，白皖又开始捏造npc。

    如今他已经越来越熟练，没过多久，一个拿着音响，看起来很滑稽的狗头npc就出现在众人眼前。

    这次白皖只给他添加了一个词条，“领舞者”。

    竟然在众人懵逼的眼神下，狗头领舞者动了。

    “汪汪汪！”

    它对着对着面前海言镇道的居民们叫了起来。

    接着，李凯等人更是震惊的愣在原地。

    只见那些原本散乱跳舞的诡异们，如今竟然排起了方队跳舞。

    “汪汪汪！”

    狗头领舞者继续叫，并且跑动了起来，接着众人便震惊的看到那群诡异竟然也跟着。

    眼前的狗头打开了音响，边移动边跳舞。

    一路上播放着“你是我天边最美的云彩～让我用心把你留下来～留下来！”

    一大群诡齐口同声的叫道：“留下来！！”

    大批诡异竟然就这么被引开了，随着劲爆的音乐，形成了一队整齐的舞队。

    李铠等人也不笨，瞬间变明白了。

    眼前这位大佬创造了一个npc，似乎可以控制跳舞的人。

    通过这种方式，将硬生生把大批诡异给引开了。

    那，这些诡异莫名跳舞，不会也是眼前大佬的手笔吧？

    李凯和张菲菲都有些震惊的看着眼前的玩家。

    这是何等巧妙并且可怕的手笔？

    先用莫名手段让诡开始跳舞，接着再创造npc领舞带领走他们。

    这套连招打下来有些太过巧妙，并且强大。

    此时众人人有种看着学霸做题，他们却完全没有思路，甚至不知道这是如何做到的那种感觉。

    这是一种差了一个次元的感觉。

    这就是高玩吗？

    相比之下，风铃就平静多了。

    她早已经看过大佬的各种手段。

    “大家趁机快跑！”

    白皖说完马上就冲过去，众人也紧追其后。

    这确实是最好的机会，趁着那些诡异还在欢乐的跳舞。

    不过总有一些诡异是不合群的，有些诡异没有跟着大部队去跳舞，而是有些迷茫的脱离队伍。

    这些诡异面色阴沉的向白皖冲了过来。
------------

第一百七十六章 我们通关无尽隧道了吗？

    白皖马上在右手召唤出马里奥锤子，一锤一个。

    嘭！

    白皖倒是有点想念自己的诡神剥离，这一锤下去不知道能不能爆出新的装备。

    可惜这个技能他还没领悟，这次副本出去就看看，能不能通过特殊潜醒技能副本掌握这可怕的能力。

    如果有了这个能力，怕是真的能短时间和诡神硬刚。

    在白皖对付诡异的时候，其他人也各自在用自己的手段应对冲过来的诡。

    由于零散的诡异数量不多，众人还能勉强应对。

    不过随着时间推移，越来越多的诡异脱离队伍前来拦截。

    让玩家们对抗如此多的诡异，终究有些勉强。

    李铠和风铃还好，张菲菲却有些应对不过来。

    此时她手中拿着一颗牙齿。

    牙齿正在流血，这是她的诡异道具，

    她用这个牙齿控制住了眼前一个露出青面獠牙的青年，但却见，一名腿长的女诡边跳着舞边向她跑过来。

    张菲菲面色一变。

    不好，她无法应对第二只诡异。

    附近的风铃和李凯想帮助也束手无策，他们也应对不少诡异了。

    而白皖也冲出去很远开路，无法支援。

    就在张菲菲绝望的时候，她发现诡异们似乎都缩小了。

    不对，张菲菲懵逼的发现，不是诡异缩小了，而是是自己身体变高了！

    自己体型似乎也有增长，莫名的胡须从她脸上冒了出来。

    一股强大的力量似乎在她体内释放。

    不知何时她手中握着一把长矛，下意识她就用长矛斩向靠近她的长腿女诡。

    嘭！！

    一击之下，女诡直接被长矛迸发的力量戳了很远。

    长矛还没停止，击飞女诡后砸在地上。

    轰隆！

    面前的大地开裂了一条缝。

    不止张菲菲自己懵，李凯也不由张大了嘴，看着眼前这个壮汉。

    卧槽！

    这不是张飞吗！！

    看着张菲菲突然变成了张飞，所有人都懵了。

    还没完，只听着一声“哥哥，哥哥”。

    另外一个大壮汉凭空在张菲菲身边浮现，然后一斧头就把眼前的青年诡砸在地上。

    轰！

    可怕的一击出现了！

    地面再次裂开。

    李凯等人再次震惊，下意识爆出粗口。

    卧槽，这是李逵！！

    张菲菲本人也懵了，并且还收到了系统提示声。

    【恭喜玩家张菲菲，领悟技能“化身张飞，短时间内可变成张飞”。

    并且变身张飞的时刻，有可能召唤出张飞的兄弟——李逵。】

    张菲菲看到提示后嘴角不禁抽搐。

    这特么什么乱七八糟的，变成张飞就算了，张飞和李逵是什么鬼呀？他们两个也不是同一个电视剧的啊。

    白皖听到动静转头，看到那个巨大体格的壮汉张飞，却愣住了，不由轻咳一声。

    这怎么可能，他只是之前脑海中有些吐槽张菲菲的名字，瞬间还想到了李逵。

    怎么还真的具象化了.

    不过有了张飞和李逵的帮忙，其他玩家的压力倒是小了，零散的诡异直接被二位大汉狂野的收拾了。

    接着，李凯等人终于逃离了这个地方。

    张菲菲也一脸懵逼的缩小恢复原状。

    “天啊，你竟然还隐藏了这种能力。”李铠十分震惊，羡慕的道。

    “我，我不知道啊，以前从来没有过这种情况。”张菲菲本人也有些懵。

    “你没有过吗？”

    李铠也疑惑了，那怎么突然爆发出这么可怕的招数。

    “等，等一下，我记得有一位新人大佬就是这么崛起的，莫名的获得了强力技能。”李凯突然想到了什么，浑身一颤。

    “你是说，那位家人之下第一新人——“金银尊者”？”

    张菲菲睁大了眼睛，眼中闪过一丝震惊。

    自己竟然运气这么好，像金银尊者一样莫名获得了技能。

    虽然不知道是什么原理，要是自己认识了传说中的大佬金银尊者，一定要请教一下。

    “咳咳。”

    白皖听到此不由咳嗽起来。

    众人都有些疑惑的看向白皖。

    “技能的事之后再说，你们快看前面。”白皖指了指前方。

    如今他们已经跑出了一段距离，来到了隧道的区域。

    接着众人便惊喜的发现，前方的山上出现了一个神秘隧道。

    那正是本次游戏的源头——无尽隧道。

    隧道还真在这边。

    众人看到隧道后都很惊喜。

    贺冰大佬说的没错，果然的这个世界左右是相反的。

    看着诡异在身后跳舞追击，张菲菲等人也不敢耽误，急忙跑进隧道。

    进入隧道的瞬间，阴冷的感觉传入他们身体。

    并且众人还震惊的发现。

    四个人的身体正躺在隧道中，而这正是周凡等四人的身体。

    “所以咱们出隧道后，直接附身在这个平行世界的人物身体上了。”风铃看到身体后，立刻想明白了。

    白皖点了点头道：“没错，你们没发现吗？既然是平行世界的话，为什么只有平行世界的其他人，而没有平行世界的自己？”

    这也是为什么在他们的回忆中，人物出隧道的记忆是模糊的.

    因为周凡他们还没出隧道就已经昏迷了，接着周凡等人的意识来到了这个世界。

    “所以周凡等人从隧道出来时，穿越到了诡异平行世界的诡异周凡身体上。

    “可能是由于同一个世界不能存在两个一样的人，基于这种守则规律，人类周凡的意识，附身到了原本的诡异周凡身上。”

    白皖解释说道。

    这应该也是为什么世界所有人都要抹杀他们的原因。

    白皖大胆猜测，外来的灵魂闯入这个世界已经不是一次两次了，所以父母才会杀死自己，对这个世界来说，他们就是入侵者。

    而又因为这个世界所有人都是诡异，所以被杀死是不会死的，但人类的灵魂却会死。

    所以杀死自己就可以解放他们这个世界真正的诡异儿子，让诡异儿子意识回归。

    而他们这些入侵的灵魂也会真的被消灭。

    “走吧，生路就是重新回到游戏背景中我们真正身体上，然后穿过隧道回到原本的正常世界。”

    白皖率先进入隧道，把手触碰在躺在地上的周凡身上，其余人也分别把手放上各自的角色身体。

    接着一个恍惚，他们就发现自己已经躺在地上，身体有些僵硬。

    拍了拍身上的尘土，众人爬了起来。

    “我们回到真正的身体了。”风铃有些高兴。

    此时他们感觉无比饥饿，这个身体已经在隧道中昏迷好几天了。

    “快走，我们现在离开了诡异周凡等人的身体，诡异周凡他们的意识也要复苏了。”

    白皖不由看向自己刚替换下的身体，那具身体已经开始蠢蠢欲动。

    见状，众人连忙向隧道深处跑去。

    看着这眼熟的隧道，大家既有些激动又有些警惕。

    如今总算走上了正确的道路，只要离开这隧道，他们就通关了任务，可以意识回归通关了。

    不过这隧道一直神秘莫测，李凯边跑边不由四处看了看。

    确实就像记忆中一样，十分整洁，完全没有人为的痕迹。

    这个可以穿梭时空的隧道，到底是个怎样的存在？

    真的很费解。

    不过此时，众人没有什么心思思考，诡异就在后面追他们。

    他们只能加快脚步，一直拼命的往前跑。

    每个人都使出了全力，跑了一个多小时，他们终于看到了出口。

    虽然平时有过锻炼，但此时也依旧感觉精疲力尽。

    看着远处的出口，大家都爆发最后的力量冲了出去。

    哗！

    风铃闭着眼，感觉一阵头晕目眩，无数白点在眼前晃动。

    等再睁开眼睛，她就已经躺在一片森林中了。

    出来了吗？

    与此同时，她也得到了有些沙哑的系统提示声。

    【恭喜您，成功通关“没有尽头的隧道”，是否回到现实？】

    风铃听到声音后十分惊喜，立刻选择回归。

    接着一眨眼，她便回到了熟悉的家中。

    至此，她松了口气躺在床上，感觉身体无比疲劳。

    终于，又活下来了。

    风铃感觉无比幸运。

    虽然没获得什么宝箱，但能活下来就已经很了不起了。

    这个副本太难了，如果没有大佬带她估计早就凉了。

    不过最终她还是活了下来。

    “玲玲，你回来了吗？”

    妈妈见到风铃回来了，也无比开心。

    “没事，妈，这次虽然危险了些，但终究还是回来了。”风铃笑着说道。

    每次自己进入副本，母亲总是最担心自己的。

    “回来就好，回来就好。妈妈去给你倒杯水。”

    “谢谢妈。”

    风铃想到自己一路的艰辛，不由开始和母亲道苦水。

    “老妈，这次可真危险，我们竟然进入了一个平行世界，那个世界十分恐怖，竟然左右是颠倒的。”

    “颠倒的？这么吓人吗。没事没事，都过去了。”妈妈走了进来的同时安慰道。

    “我还在那里面还有一个诡母亲，她竟然是用左手拿…”

    风铃刚说完一半，看到走来的妈妈，眼睛突然睁大。

    因为只见自己的妈妈的左手拿着水杯。

    她的妈妈，一直是右手啊.

    只见妈妈对自己露出笑容道：“怎么了？女儿，你说左手什么？”

    那一刻，风铃整个人身子都僵硬了。

    看着妈妈脸上的假笑，一瞬间凉意猛的蹿上脊髓。

    那一瞬间，风铃流出冷汗，身后传出一股凉风。

    她不由回头，神情僵硬的望向窗外。

    只见天空中有三轮血月，如今的天空正在下着血雨。

    不，不对，这个世界，这个世界也不是她的世界！！！

    这是哪里？？？
------------

第一百七十七章 通关，平行世界苏月凝和白皖在一起了？

    …

    而白皖此时也获得了系统提示，然后回到了自己家。

    看着家中的毛怪，白皖不由愣了好久。

    只见此时的毛怪穿着一个围裙，正在做饭。

    “回副本了吗？今天的饭也做好了，快来吃吧。”

    看着毛怪在做饭，白皖又隐隐感觉有些不真实，一瞬间便意识到自己上当了。

    坏了，自己这应该是并没有回到现实世界。

    当他一出隧道，便在一棵树的树下苏醒。

    听到系统弹出来提示，他想也没想，便点击了回归。

    如果真的回到原本的世界的话，应该是实体离开隧道，而自己的记忆不应该突然跳跃到树下。

    无尽的隧道通关方式应该是，走出隧道，如果发现自己没有离开隧道的记忆，而是凭空跳到另外一个位置，那便是进错世界了。

    因为规则的限制，一个世界不能出现两个一样的人，所以当你进入另外一个世界后，就必须是意识潜入。

    这也是识别自己是否回到真正世界的一种方式。

    当然这是白皖刚才才想明白的。

    接着白皖眼神古怪。

    这是什么情况？

    这个世界，是自己和毛怪在一起居住了？

    而当苏月凝看到自己的同时，他发现苏月凝有些无语的道：“系统，又有新的白皖送过来了。”

    与此同时，白皖懵逼的发现，脑海中突然弹出了一个信息提示。

    【叮！亲爱的玩家“家人”，您已经迷失，您在当前世界走错路了，请跟着正确方向的指引返回。】

    接着白皖就目瞪口呆看到一个红色箭头出现。

    同时空间还莫名的开出了个大口子。

    红色字迹浮现在出现的裂缝上面，写着“正确世界”这四个大字。

    白皖表情迷茫。

    这什么情况？

    按照他的分析，这个世界不是要杀死自己吗？

    然后他却惊愕的听到系统提示声。

    【叮！亲爱的玩家“家人”，如今正确的路线已经显现，请祸害自己世界的诡异系统，求放过好吗？本世界诡异系统并不兼容您，谢谢配合。】

    白皖：“.”

    白皖听后，心里似乎被插了一刀。

    虽然能脱离是好事，但不知道为什么他却开心不起来。

    这什么意思啊？

    自己就这么不受待见吗？

    白皖十分气愤，不由看向了异世界的毛怪，质问道：“喂，毛怪，不会连你也嫌弃我吧？”

    而苏月凝却翻了个白眼，十分嫌弃的道：“有一个白皖，我已经要死了，每天在生与死的边缘反复横跳，不可能再来第二个了，你快滚。”

    “？？？？”

    白皖有些破防了。

    好好好，我走还不行吗？

    想着，他就穿过那条缝隙，走了进去。

    而到一半他却又收回脚步折返。

    接着，白皖笑着拿出了那个可以复制诡异的复刻镜。

    接着放在地上，对着毛怪就一顿照。

    “毛怪你真漂亮，快多照照。”白皖顺口说道。

    苏月凝：“.”

    “把你这破镜子拿开，我又不是诡异！”

    这个世界的苏月凝不由翻了个白眼，看到那傻呵呵的白皖，有些无语。

    “哎？你知道这个镜子吗？”白皖有些尴尬的笑了笑。

    “我知道，你这个不是叫.叫那个什么，宇宙无敌复刻境吗？”苏月凝很确定的说道。

    白皖听后也有些无语，这是，平行世界白皖给复刻镜命名的吗？

    他可真沙雕中二。

    “行啦行啦，快走快走，看一个白皖的傻脸已经对我精神压力很大了，为什么要看第二个？”苏月凝鼓起小嘴，用手掌对白皖往外扇了扇，似乎要把他吹走一样。

    白皖也撇了撇嘴。

    果然不管是哪个世界的毛怪都一样嫌弃自己，明明是最好的朋友嘛。

    想着他便要离开。

    而忽然，苏月凝却又叫住了白皖。

    “等一下。”

    “嗯？”

    白皖停下脚步，把目光看向苏月凝。

    只见，苏月凝犹豫了一下，最终还是说道。

    “白大爷，有些事情男孩要主动一点，不要都等着女孩开口。”

    白皖听后也愣了一下。

    几秒后，他点了点头道：“我知道了。”

    苏月凝听此，不由欣慰的笑了。

    然后就听到白皖接着说：“知道了知道了，我这就回去就把欠你的钱还你，我一直记着呢，还有当时参加副本你不是送了染血绷带吗，都还给你……”

    “唉，不对呀，我记得当时不是还你诡币和回礼了？奇怪.等等，难道你的意思是，还要收利息吗？”

    白皖不由瞪大眼睛，看着眼前的苏月凝痛心的道：“喂，毛怪你这也太贪心了吧，借个诡币你还要我利息！”

    苏月凝：“.”

    苏月凝张了几次嘴，最终还是一脸无力的闭上了嘴。

    “没没事了，你已经无药可救了，快滚回你的世界吧。”苏月凝有些心累的摆了摆手。

    白皖也感觉很委屈。

    好啊，就因为自己不想给利息，就想赶我走？

    “行，走就走！”接着白皖气鼓鼓的走了出去。

    缝隙中的风很大，不停的推他的背，白皖无奈的被那股风一路推着走。

    没几分钟便回到了属于他的世界。

    哗！

    白皖很顺利的直接回到了最初的隧道，看到自己四人又躺在隧道中。

    然后他便触碰周凡的身体。

    接着一切都非常顺利。

    到达熟悉的出口处，白皖抬起腿刚要进入，就看到出口的白光里闪过一个围裙毛怪，对着他恶狠狠的摇了摇头。

    似乎在说，又走错了，快滚！

    他只能悻悻摸了摸鼻子，把脚收了回来。

    这时，出口的白光又变换了一瞬，似乎对面的世界也换了一个，他这才迈入。

    接着，他顺利的走出隧道，似乎另外世界的诡异系统也不想他再进入错世界。

    他离开隧道后，又不由看了看身后的三人的身体。

    反正是顺手的事，他便返回几步，直接把三人的身体直接也一起丢入这个世界。

    如此的话，应该也算身体回到了现实世界，搞不好也算得上是通关。

    当然也可能不算，那自己也无能为力了，能帮就帮。

    毕竟以另外三人的实力，想必进入其他世界多半会挂掉，自己带出他们的身体，也算给他们留了一线生机，说不定就能传送回自己世界。

    看着自己的记忆没有再出现断层，白皖满意的点了点头，这次终于走对了。

    接着，他便得到了系统的提示声。

    【叮！警告，玩家“家人”走入错误世界，请立刻前往其他世界。】

    白皖：“.”

    “你滚，别想骗我，这就是我的世界！”

    奶奶的，这么不欢迎我是吧？还想骗老子！

    系统似乎看没骗过去，只能无奈弹出提示。

    【.刚刚是在开玩笑，恭喜通关了，】

    “恭喜谁通关都不说？”

    【.恭喜玩家“家人”，通关“无尽的隧道”副本，成功回到本世界.】

    系统现在默默的暗自遗憾。

    要是能把家人这倒霉蛋送到其他世界，祸害其他诡异系统就好了。

    无奈下，系统还是将白皖送回了现实。

    ……

    白皖感觉白光一闪，便重新回到了，官方给安排的宿舍。

    系统此时也弹出了结算信息。

    【叮！恭喜玩家“家人”通关无尽隧道，现已结算如下。

    由于该副本为特殊副本，不提供诡币奖励。

    鉴于“家人”收集齐4个宝箱，解锁稀有装备——万兽镯。

    您成功通关该副本，获得染血绷带的诡醒能力——亡者复生。】

    白皖十分好奇的，打开了万兽镯和亡者复生的信息。

    【名称：万兽镯

    所属：奇物

    简介：可操控副本中出现的一切动物，从动物身上获得信息。

    （注意该物品具有灵性，如伤害太多小动物，该装备将失去效果。）】

    关于这个装备的解说十分简单，不过效果却很好，可以操控副本中的动物并获得信息的话，应该有很多妙用吧。

    如果有些解谜副本附近刚好有动物，那么没准就可以获得有用的信息。

    并且操控动物这个能力似乎也具有潜力，但要看如何挖掘。

    对于别人来说这是一件稀有装备，而对于白皖来说这件装备就更适合他了。

    白皖拥有匠师能力，可以改造物品，一些小动物应该也能进行改造变异。

    只要不伤害小动物，便可以随意改造，灵活的使用自己的这双巧手帮助它们变异。

    他倒是有些期待，不知道能把动物改造成什么样子。

    接着，白皖又看向染血绷带的诡醒，关于诡醒的信息只有一个名字。

    【染血绷带诡醒状态：亡者复生。（目前已觉醒）

    玩家可入副本自行体验其能力。】

    白皖也有些期待。

    亡者复生这名字听起来还挺帅的，不知道能力是什么。

    每一个诡醒的能力都需要猎诡者不停的试探完善，最终才能发挥出它的潜力。

    而看完这结算信息，白皖却看到了宿舍里放在床上的全家福，里面的家人在骂道。

    “麻蛋儿子，这啥垃圾副本，为啥不能带我们进去，投诉！必须投诉！”

    “就是！老娘的儿子可是好苗苗，别给那垃圾游戏带歪了，他玩游戏我从来就不支持……还好傻儿子小时候没怎么玩过恐怖游戏，现在也就时不时出来个背带裤的水管工。”老妈不由想到他儿子玩过的游戏，基本被她投诉下架了，只有这个诡异游戏最顽固了。

    “混蛋哥哥！是不是都把我们忘了？？”

    “哎呦我一把老骨头了，还不能遛遛弯？你这混蛋龟孙！”

    “喵！！！！”

    “额”白皖一出来就被家人怒喷，不由揉了揉鼻子。

    转而质问系统。

    “喂，垃圾系统，你不会以为我又忘了吧，答应我这次奖励的家人呢？再不给我家人要投诉到你下架倒闭！”

    每次都需要白皖主动去提，系统才如梦初醒般，突然想到有家人这回事儿。

    系统似乎很不情愿的发出提示音。

    【叮！恭喜解锁家人。】

    【家人随机解锁中】
------------

第一百七十八章 新怪谈，未来诡异苏月凝入侵现实？

    几秒后，照片里的母亲突然叫了起来：“儿子，老娘似乎能出去了！”

    白皖也是很开心，看来这次解锁的是自己母亲。

    不过此时苏月凝已经走入了房间，白皖先便没叫母亲出来。

    “你通关副本了？”苏月凝有些开心，一直悬着的心也放了下来。

    她一直很担心白大爷把自己玩死，如此看来，现在至少还没有。

    “情况怎么样？回魂入侵了吗？”白皖不由问道。

    苏月凝摇了摇头道：“回魂暂时没什么进展，听总部说需要有个道具，我们才能顺利入侵回魂副本，而且这也需要回魂入侵现实的那一刻才能使用，目前时机还没到。”

    苏月凝说到这顿了顿：

    “但似乎又出现了新的恐怖副本，李队长让你出副本后立刻去找他。”

    白皖听完，不由神情疑惑的道：“又出现了一个可怕副本，不是已经才出现回魂吗？如今这个世界真的不太平啊。”

    苏点了点头道：“似乎是跟一个不停打电话的诡有关。”

    白皖听后沉默了数秒。

    好吧，原来是那一位啊，那确实是一件很严重的事

    之前未来的自己总在黑山晃悠，不停接打电话，官方似乎也派去了猎诡者，不知道战况如何？

    不过听李队长急忙找他的口气，如今的战局可能有些不妙。

    也是，那毕竟是未来的自己，一定是相当难搞吧。

    突然白皖像是想到了什么，拿出口袋中一百个诡币，便对着苏月凝语气不善的说道：“给你给你，真小气，这点诡币还要利息。”

    “？？？”

    苏神情疑惑的看着白皖递过来诡币。

    什么玩意？

    白大爷脑子又抽了。

    “诡币利息，你在说什么？”苏月凝神情十分诧异。

    接着白皖开始解释他在副本中遇到的一切。

    苏月凝听完更懵了。

    “啊？你是说，你在一个平行世界里遇到了另外一个我，在临走前，另外一个我特地叮嘱你，一定要还我诡币利息？？

    “真的假的？另外一个平行世界的我，在这种重要关头就跟你说这个？？”

    白皖无比肯定的点了点头道：“就是这样的。”

    “行吧，那可能是平行世界的我，性格和我不一样？有些小气。”苏月凝自言自语道。

    她记得自己很大方啊，怎么会要这点利息？

    白皖突然又想到了当时的场景，道：“对了，平行世界的咱们竟然在一起了，我进入那个副本中发现你在煮饭。哈哈哈，好笑吧，你会做饭吗？我记得你不是说你做饭很难吃吗？”

    苏月凝一时间又无语住了，所以你的关注点就在吃饭上？

    她不由翻了个白眼，同时有些震惊的道：“天啊，你说平行世界的我和你在一起了？那个世界的我是不是得了抑郁症，不然为什么这么想不开？”

    “？？？”

    白皖脑袋上不由浮现三个问号。

    虽然苏月凝什么也没说，但他总感觉对方在骂自己。

    “毛怪，你这是什么意思！”白皖瞪起了眼睛。

    “行了走吧，李队长在找我们。”苏月凝懒得和白大爷这样的沙雕一般见识。

    白皖冷哼一声，懒得和愚蠢的毛怪一般见识，便点了点头，和苏月凝一起走出屋子。

    他也正好去问问总部，特殊潜醒副本该如何进入。

    他还有一个自创的潜醒技能，诡神剥离要学习。

    因为住的很近，所以没走几步，二人便来到李队长的房间，敲了敲门。

    “进。”

    李守时看到白皖这么快就出副本了，有些惊喜。

    “你已经成功通关副本，掌握诡醒了？”李队长问道。

    白皖笑了笑道：“侥幸通关，幸不辱命。”

    李队长沉默了一会儿道：“好好说话，别学萧炎。”

    白皖愣了一下，笑道：“小爷我通关了。”

    李队长满意的点了点头。

    家人掌握了诡醒，实力应该变得更强了。

    接着他关上房门，又叹了口气道：“如今距离回魂入侵还有一段时间，不过我们碰到了更棘手的事你哥们儿他最近有些凶，我们有点压不住了。”

    李队长看着白皖说道。

    白皖一听就不乐意了，道：“李队长我和他一点不熟啊，请别这么说！”

    什么叫哥们儿啊？他和未来诡异白皖就没对过几次话好吧。

    李守时轻咳一声道：“我不管你们熟不熟，总之，未来的你搞出了一个大事件，如今.唉，怎么说呢？你自己过来看吧。”

    说着，李守时便打开了一段视频。

    白皖和苏月凝不由好奇的凑过去观看。

    那是一个小镇，接着白光一闪，整个小镇便被一个光圈所覆盖。

    接着，苏月凝和白皖都震惊的发现，整个小镇上空突然浮现很多砖瓦，很多马里奥金币在天上凭空浮现。

    里面还有各种奇怪的建筑和游戏内容，整个小镇似乎被游戏化了。

    只听李守时介绍道：“未来的你不知道干了什么，凭空形成了一个新的副本，并且不断的吞噬周围的城市，我们把这个诡异副本叫做未来入侵。”

    “已经有很多猎诡者小队进入，但是受到了强大的阻击。未来的你似乎把其他来自未来的诡也一同召唤了出来。”

    接着李守时又播放了第二段视频。

    白皖和苏月凝这次更是睁大了眼睛。

    只见许多猎诡者，无奈又绝望的躺在地上。

    而一个面色严肃的诡异正在嘴里嘀咕着：“我不是家人，你们再说一遍，我不是家人。”

    一名躺在地上的猎诡者，急忙提醒新来的同伴道：“快，快跟着念，念‘我不是家人’，不然咱们就完了。”

    这是一种恐怖的杀人诅咒。

    “刘，刘彤？？”白皖不由瞪大了眼睛。

    好家伙，视频里面这不是刘彤吗？

    不过和刘彤长得有点不一样，似乎更加成熟了些，并且由于变成了诡异，所以面色铁青。

    所以这是未来的诡异刘彤？

    未来诡异白皖把未来诡异刘彤都召唤出来了，这么离谱吗？

    接着白皖又在里面看到了未来的周鲁队长，还有未来的王猛。

    而最终压轴的竟然是…

    只见众多猎诡者，全部躺倒在地，无力反抗。

    一个白色长发到脚裸处，穿着白色连衣裙，脸色惨白的漂亮女生，正悬浮在空中。

    她似乎是这些诡异的核心。

    这个画面一闪而逝，整个视频就到此结束。

    这，这是未来的毛怪？

    白皖感觉很稀奇的看着视频。

    只听李守时说道：“这个副本有些困难，暂时没见到未来白皖的面，但其他未来诡异就已经很难对付了。特别是未来的苏月凝，她明明是一个辅助却可能打了，幸好这些未来的诡异，似乎还保持了一丝理智，不会杀人，而是试图困住我们，不然我们肯定损失惨重。”

    李守时不由把目光看向白皖说道：“我们派出了很多人，但最终全部败在她手上，未来的诡异苏月凝似乎强的离谱，搞不好白皖你现在都不是她的对手。”

    白皖听完不由笑了下道：“不愧是我的副队长。”

    李队长和一直认真旁听的苏月凝，无语的沉默了一会儿。

    现在应该做的应该不是表扬她吧？

    “我们的战力真的有些少，所以可能之后还会需要你进入这个副本和我们一起，毕竟这是未来你，把你一起带入副本，没准会有什么转机也说不定。”李守时很头痛的说道。

    白皖点了点头。

    他也蛮期待和未来的毛怪见面，想看看未来的毛怪成长到什么地步了。

    当然他也还需要把未来毛怪打过去，然后录制最终BOSS未来诡异白皖的视频，这样才能施展小型错误代码。

    “不过这个副本目前还没有回魂紧急，毕竟这个副本虽然很危险，但一直对人类还算友好，顶多是一些附近的居民被吓疯了之类的，倒是没有想杀人。”

    李守时看着视频里大杀四方的苏月凝，有些心累的揉了揉头。

    一个回魂已经很可怕了，如今看来这个未来入侵的副本怕是不比回魂差。

    有着未来诡异白皖这个怪物，还有一些他未来稀奇古怪的队友。

    哎.

    李队长最近很心累，甚至昨天晚上8点准时播放的电视剧，他都晚了一分钟才看。

    绝对要尽快把这两个副本解决，不能再出现晚点看电视剧这种行为了。

    李守时此时眼中闪过一丝坚决。

    “对了队长，特殊潜醒副本你知道吗？”白皖突然问道。

    李守时听后有些惊讶，点了点头道：“是有这么一个副本，在比较高级的血色商店中可以开出，不过一直没有人进入过，不知道进入这种副本需要什么条件。”

    白皖听了，有些惊喜的道：“那咱们总部，有进入这个副本的资格吗？”

    李守时点头道：“有的，很久之前就有一位官方的队长从商店里带出过特殊潜醒副本，不过一直无法进入。那个副本的名称叫做‘消失’。”

    “队长，能把这个副本名额给我吗？”白皖听到官方竟然真的有这个副本，便不由有些激动。

    李守时点了点头，有些意外的道：“你能进入这个副本？行，反正其他人也没用。”

    无论是回魂还是未来入侵，总部都需要白皖，所以这点东西该给还是要给的。

    “你先等一等，一会儿我就让人把进入副本的通知书给你送过来。”

    说完，众人暂时分开。

    出门后，苏月凝有些惊讶的看向白皖道：“刚才视频中，居然是未来的我们。”

    她之前听到李队长的话心里还有些惊讶，但还莫名的有些喜悦。

    未来的她已经变这么强了吗？

    不过也就开心了一会儿，便有些沮丧。

    苏月凝有些难过的道：“未来我都变成诡了，那岂不是说未来我已经死了呀。”

    白皖笑着安慰道：“没事，毛怪。未来的我也死了呀。”

    苏月凝：“.”

    苏月凝一点也没觉得自己被安慰到。

    “对了毛怪，之前有个礼物想送给你，一直忘了送。”

    白皖突然想起来，从游戏里获得的同心手镯。

    只要戴上它，毛怪就可以和自己一起进副本了。

    想着他便把手镯从口袋中拿了出来。

    苏月凝见此有些惊喜。

    “真好看的手镯，它的能力是什么呀？”苏月凝看着眼前的手镯，眼中不由闪过一丝好奇。
------------

第一百七十九章 和苏月凝双排副本！

    白皖神秘笑道：“嘿嘿，容我卖个关子，先不说它的效果，毛怪你先带上，你一定会喜欢的，相信我！”

    看到白皖信誓旦旦的样子，苏月凝歪了歪头，眼神中闪过一丝狐疑。

    白大爷会带来靠谱的道具，她怎么有些不信呢。

    不过眼前的镯子确实挺好看的。

    苏月凝蛮好奇的盯着眼前的镯子。

    最终还是在白皖的鼓励下戴在手上。

    雪白纤细的手戴上了银色的镯子，显得皮肤更加白嫩。

    看到美丽的手镯，苏月凝也不禁露出了笑容。

    而下一秒，苏月凝却得到了系统提示。

    【叮，恭喜您绑定特殊道具同心手镯，绑定该手镯后，便可和同样绑定手镯的玩家一同进入副本。

    当前另外一个手镯拥有者的游戏id：家人。

    快和您的朋友，开始一场难忘的诡异游戏之旅吧！】

    提示音刚落，她嘴角的笑容就凝固了，原本炯炯有神的眼睛，突然变得呆滞起来。

    苏月凝扭头，难以置信的看向白皖。

    只见白皖一脸热情拍了拍她的肩膀，十分开心的道。

    “哈哈哈，怎么样，毛怪，这样咱们就可以一起可以下副本了，很惊喜对不对？这是我特意给你带回来的呀！”

    苏月凝一脸茫然，无法相信。

    她不明白，白皖为何能如此热情地说出，这样冰冷并带有诅咒的台词。

    她刚要张口，突然看到一个人脚上闪着蓝光极速跑来。

    刷！

    接着那人影直接来到白皖面前。

    快递就塞入白皖手中。

    一个拿着各种快递的猎诡者对白皖两人眨眨眼，道：“猎诡快递，使命必达，记得五星好评哟，亲！”

    该猎诡者来也匆匆去也匆匆。

    说完便带着其他快递跑走了。

    “这么快？猎诡者当快递真不错啊.这是特殊副本的通知书到了。”

    苏月凝还在愣神，接下来她就又听到白皖笑着说道：“怎么样，惊喜的说不出来话了吗？哎呀，也不必谢我，我们是朋友嘛，还是最好的朋友，走吧走吧，一起带你去特殊潜醒副本！”

    说着白皖就拉着她的手，然后准备激活手中的特殊潜醒副本通知书。

    “等，等一下！”

    苏月凝急忙按住了白皖的手，打断了这个恶魔进一步对自己施加诅咒。

    然后苏月凝有些慌张的说道：“白皖！我，我真的没有想管你要诡币利息呀！！”

    白大爷这是要报复自己啊。

    他是魔鬼吗，平时在他这个不定时炸弹身边还不够，竟然让自己副本也跟他一起进去。

    这是已经把不定时炸弹，牢牢的捆绑在身上了呀！

    这明明是平行世界的自己，不知道怎么脑子抽了，要了白大爷的利息，并且还是在那紧急关头，告诉白大爷。

    她真不由怀疑，平行世界的自己不会是个智障吧。

    也对。

    不是智障的话怎么会和白大爷在一起呢？

    苏月凝不由恍然大悟。

    白皖却愣了一下，没明白皖苏月凝在说什么，随后又疑惑的道：“怎么了？毛怪不想去这个副本吗？”

    苏月凝如同小鸡啄米一样拼命点头！

    这一次，白皖难得注意到了苏月凝的情绪，当然他还是觉得诡异游戏这么好玩的地方，毛怪能和自己一起去玩就好了。

    “可是这个副本可以觉醒特殊潜醒技能啊，如果你也能进去的话，没准会觉醒自己的潜醒技能呢？”白皖不由说道。

    苏月凝听后迟疑了一下道：“这有可能吗？”

    之前她问过了，白皖是觉醒了自创潜醒技能才可以进入这个副本。

    她的话，如果靠着同心手镯一起介入，也能获得奖励吗？

    不得不说，苏月凝这一刻心动了。

    能够变强，是她一直以来最大的目标。

    变强并且把诡异驱逐。

    不说还人类和平这样有些伟大的话，她只想自己的身边能够少看到一些惨剧。

    每当看到诡异无情的吞噬人类，苏月凝的心情就会很低落。

    除了对那些无辜的人可怜，苏月凝同样也想自己身边的人能快乐的事多一点。

    “那，那行吧，试试看我能不能获得奖励。”苏月凝犹豫了下，最终还是说道。

    先说完她就有些后悔。

    自己这算不算是自取灭亡？

    这一刻，苏月凝突然想到自己未来变得这么强，不会就是因为一次又一次和白大爷下副本吧。

    白皖听此不由开心了起来，道：“这样就对了嘛，毛怪！一起去诡异怪谈吧，有同心手镯，咱们以后都可以一起双排了。我会保护好你的！”

    你保护个屁啊！

    苏月凝不由有些无语。

    未来我们都一起都变成诡了呀！

    苏月凝有些嫌弃的看了一眼手镯，同时暗中下定决心。

    等出了这个副本，就把这愚蠢的手镯掉到垃圾桶里，让这白大爷和捡垃圾的老大爷去绑定双排吧。

    说不定他们一个匠师，一个收集垃圾，直接拿起源源不断的垃圾改造了扔出去，这不是就是那什么，技能组合技嘛。

    “毛怪，你在想什么？”白皖看到苏月凝突然发呆起来，并露出傻笑，他不由疑惑的问道。

    接着只见苏月凝晃了晃头，接着露出一个甜美的笑容，道：“没事，我是在想这个手镯真漂亮，以后要永远的一起双排呀。”

    白皖听后有些疑惑，不知道为什么他总感觉毛怪在骗自己。

    “行，那咱们一起进入副本吧。”

    与此同时，画中的老妈也激动了起来。

    “儿子，这次我也能在副本中出来了，等了这么久，终于可以亮个相了，不知道诡异游戏能购物不，手痒了。”

    张艳芳此时不由十分激动。

    妹妹和猫猫也十分期待。

    只有爷爷和爸爸哭丧着脸。

    他们爷俩什么时候才能出去啊？

    接着白皖便激活了手中的通知书。

    一个提示也在苏月凝和白皖的耳边响起。

    【恭喜你进入特殊潜醒副本，潜醒副本主线任务难度中等。而通过该通知书进入的玩家，与正常玩家任务会有所不同，难度很大，请小心。】

    接着白皖和苏月凝便白光一闪，消失在总部。

    …

    “小文，别累着了，虽然高考很重要，但是身体也很重要。”

    一名中年妇女拿了一盘水果放在桌子上。

    “知道了老妈，我在刷完这道题就去睡觉。”秦文看着桌子上的水果，不由有些心暖。

    “行，刷完这道题就睡觉吧，别给自己太大压力。”妈妈温柔的笑道，语气有些担心。

    秦文伸了个懒腰，有些疲惫的说道：“放心吧妈，我很坚强的，不会自杀的。”

    说着秦文眼中，不由有些迷茫。

    如今临近高三，似乎同学们压力有些大，隔壁班级的最近一个月有三个同学自杀了。

    而自己班级，他的同桌也在前几天，从六楼跳了下去。

    由此自己妈妈也担心自己压力过大，而想不开。

    “好的，不要给自己太大压力。”妈妈摸了摸秦文的头，便离开了。

    秦文看到妈妈离开，便开始吃水果，暂时放下了手中的笔。

    目光随意的看向窗外。

    如今已经很晚了，今晚没有月亮，显得外面格外漆黑。

    为什么会自杀呢？

    秦文想不明白，自己的同桌为什么会自杀？

    他的同桌方浅，一直是个很热情并且很阳光的女孩，学习成绩也不错。

    老师说，她是由于压力过大而自杀的。

    但是秦文却有些不信。

    因为方浅是那种头脑很灵活的女孩，智商很高，不用怎么学习，便可以取得班级前三的成绩。

    这样的人因为压力过大而自杀，总觉得有些蹊跷。

    秦文摇了摇头，不再思考自己同桌的事。

    如今还有一个月就是高考了，现在在最关键的节点，学习是最重要的。

    不能被其他别的事情耽误了学习。

    高考是可以改变命运的东西。

    做好了最后一道题，秦文疲惫的伸了个懒腰，便抬手关灯睡觉。

    如今大家压力都很大，自杀的人有不少，他也要好好的保证自己的精神充足。

    …

    第二天，老妈开着车送秦文上学。

    秦文学校离家很近，其实十分钟就能到，但他老妈却有些不放心。

    因为最近学校不太平，所以他的妈妈将他管的很严，生怕秦文也出什么意外。

    秦文走进教室，其余同学也在议论纷纷。

    讨论的内容无非是，方浅和隔壁班级一些自杀同学的事。

    秦文坐回椅子上，目光也不由看向自己左侧，那个位置便是同桌坐的地方。

    书桌中有一本，叫做沉默的真相。

    这是方浅很喜欢的一本书，是一本悬疑。

    因为方浅很聪明，所以课堂上基本不听课也可以很快的掌握知识，所以她的时间都用来偷偷。

    由于同桌的父母来的比较匆忙，情绪也有些失控，所以她的其他东西被全部带走，而这被不小心落在这里。

    接着老师便走入教室，开始了平平无奇的一天，先是做卷子，然后是讲卷子。

    如今只剩最后一个月，知识点早已经学完，目前要做的就是巩固和刷题而已。

    虽然已经过了一周，秦文还是有些不适应，以往他在听课的时候，耳边都会听到同桌方浅，在书桌里偷偷翻动的声音。

    有时候方浅还会叫他打掩护。

    他还是不明白，这么一个活泼的女孩怎么就自杀了呢？
------------

第一百八十章 进入新副本—消失

    说来也很巧，他爸妈和方浅的爸妈认识。

    一次聚会上，秦文第一次和方浅见面。

    由于秦文很内向，所以没好意思和眼前这个女孩打招呼，而方浅那个时候就十分热情对他挥动着手，走过来聊天。

    和同桌的交流中也一直是方浅主动，而他很少说话。

    不过他对同桌并没有什么男女之间的感情，毕竟他是有女朋友的，是一个隔壁班级的女孩。

    想了一会儿同桌的事，秦文晃了晃头，将注意力集中，开始认真做卷子。

    他的成绩处于中游，如果不好好努力，考入一个好的专科都很难。

    刷题的时间过得很快，一个又个老师进来，发卷子，做题，就这样一学就是一天。

    晚上，秦文继续上晚自习，在一切结束后，他看了看教室上的时钟，现在已经是晚上9:30了。

    今日是他打扫卫生，现在只有他一个人在班级里。

    外面天气不太好，乌云将月亮遮住，仅仅只能看到一点月光。

    窗外的月光被厚重的云层遮挡，只剩下教室里几缕微弱的光线从门缝中洒进，无法驱散沉寂的阴霾。

    秦文花了不少时间，才将教室打扫干净。

    看着干净的教室，秦文摸了摸头上的汗水，又看了看时间，现在已经10点了。

    往常的话，用10分钟他就打扫完了，接着学校门口自己父母会来接自己。

    不过今天父母都在加班，所以要晚点来接他，秦文也就干的仔细些，没有着急。

    老妈和老爸还要一会儿才能过来。

    他难得有时间，可以一个人安静的待一会儿。

    而看着空荡荡的教室，秦文不由想到了白天同学们闲聊。

    这间学校很不太平，似乎不仅仅只有四名同学自杀，其他年级还有一些同学莫名失踪了。

    很多人都在传学校闹诡。

    秦文自然是不信这些的。

    但是如今晚上10点，一个人在空荡荡的教室，而且一周前自己同桌刚跳楼自杀，他还是觉得心里有那么一点害怕。

    他不由把目光望向教室左侧的窗户，距离黑板最近的那一扇窗。

    他的同桌方浅就是从那扇窗跳出去的。

    六楼直接跳下，毫无存活的可能。

    秦文也在这时想到了同桌跳楼前和他说的一些话。

    那个时候的他没有在意，只当同桌是在开玩笑。

    方浅说，她这些天总感觉怪怪的，总是存在一种.身体不存在的幻觉。

    那个时候秦文以为同桌是看多了，毕竟同桌喜欢悬疑。

    但是如今看来，那可能那时候同桌已经出现了问题。

    那会像老师说的一样，是心理压力过大吗？

    想着想着，秦文突然皱起眉头，有些愕然的看着眼前的窗户。

    只见眼前的窗户打开了一个小缝，没有完全闭合。

    秦文神情疑惑，他记得在打扫教室之前，他就已经把窗户都关上了呀。

    为什么窗户又开了？

    他看向同桌跳楼的那扇窗，心里莫名产生一种恐慌。

    为什么刚好是这一扇窗？

    刚好是同桌跳楼的那一扇。

    迟疑了一会儿，他快速走去将窗户重新关闭。

    经过这么一茬，他已经不想在教室呆下去了。

    关上窗户后，转身便准备离开。

    临走前他又看了窗户一眼，发现窗户还是闭合的，便不由松了口气。

    同时觉得有些好笑，自己怎么了？怎么也开始自己吓自己了。

    同学们都说有诡，自己就信了？

    站在讲台边上的秦文摇了摇头，心中暗道。

    谣言这种东西就是一传两两传三，很快便会遍布校园。

    按照这种情况下，即便是正常人也可能会被谣言影响。

    也许仅仅只是自己忘记关了窗户或者没关严罢了，而自己却被吓了一跳。

    秦文不由笑了。

    自己胆子也很小啊。

    接着他便转身准备离开。

    而也是此时，教室里突然传声传出一声奇怪的声响。

    哗啦——

    秦文疑惑的回过头去，目光先看了看窗，发现窗户依旧是闭合的。

    松了口气后，接着他又屏住呼吸，安静下来倾听。

    很快教室又传来第二声声响。

    哪里来的声音？

    秦文神情疑惑，并且觉得这声音似乎有些耳熟。

    他站在原地依旧没动，在努力观察声源。

    哗啦——

    教室里异常安静，空气仿佛被浓密的黑幕压得几乎无法流动。突然间，第三声自己熟悉无比的翻页声，在这片寂静中突兀地响起。

    声音起初微弱，像是来自教室深处的某个角落，但很快变得越来越清晰，越来越近。

    主角的心脏仿佛要从胸口跳出来一般，面前的黑暗在声音的刺激下变得愈发压抑和恐怖。

    秦文忽然想起了这熟悉感来源是哪里。

    他的瞳孔剧颤。

    因为很用心的倾听，最终竟然听到……那声音，似乎是自己桌子里发出的。

    并且是属于他同桌方浅的那一半。

    接着哗哗的声音频繁了起来。

    而秦闻面色苍白。

    怎么可能？

    他的眼神死死的盯着自己的课桌。

    那声音竟然是……方浅生前在书桌里偷偷翻动的声音？？

    在这么一个空荡荡的教室夜晚，秦文身体呆愣在原地，只听到已经死去的同桌书桌中的被一页又一页翻动，在这安静的教室中显得那么明显。

    秦文想要马上逃出教室，但觉得身体突然无力起来。

    他咬了咬牙，颤着身子一瘸一拐的跑出教室，然后在黑暗的走廊中飞奔起来。

    他一心只想着逃跑，甚至连怎么出来的都忘了。

    等跑出教学楼后，他觉得整个身子都有些发疼。

    真的有诡？

    同桌的竟然自己翻动了起来，是风吹的吗？怎么可能呢，窗户都关上了，哪来的风？

    如今这个时间，父母也应该加完班了，秦文便十分畏惧的快速往外跑。

    而跑到中途，他体力不支蹲了下来，大口呼吸着。

    缓了好一会儿，他才有体力站起来。

    而不知道他是怎么想的，虽然心中十分畏惧，依旧忍不住好奇的回过头，望向了六楼自己的班级。

    接着秦文整个人一个激灵。

    只见六楼的窗户已经被打开了，一个通体白色的身影，探出了身子。

    他看不清她的脸，只能看到她的嘴在微笑，同时她的手正在摇摆和他打招呼，正如他们初次见面那样。

    这吓得的秦文看都不敢再看，连忙跑出校园。

    还好他的父母已经在门外等着他了。

    “小文，你怎么了？”秦文的妈妈看到秦文惊慌的跑出来，不由焦急的问道。

    秦文慌乱的指了指身后，急声道：“妈！妈！是方浅，是方浅她.”

    而他却还没说完，却震惊的发现自己的那栋教学楼的窗户是闭合的，眼前的一切都很正常，似乎只是幻觉而已。

    怎么回事？难道真是自己压力大出现了幻觉？

    秦文不由揉了揉眼睛。

    接着秦文一五一十的将之前发生的所有事情经过，都告诉了爸爸妈妈。

    夫妻对视一眼，眼中闪过了一丝担忧。

    妈妈担忧的目光看着秦文，说道：“小文别怕，爸爸妈妈都看了，没有什么白色女孩，你是精神压力太大了吧？快回家休息吧。”

    “.好。”秦文揉了揉眼睛，也有些怀疑，可能自己精神出了问题。

    可能是由于最近自杀的人过多，这也给他心理造成了压力，以至于产生一系列幻觉。

    秦文深呼一口气，重振了一下萎靡不振的精神。

    “走吧。”

    父亲说着，坐上了主驾，妈妈坐上了副驾。

    接着秦文准备拉开车门。

    但是他却发现，在他想象中应该去拉车门的手却没有出现。

    秦文愣住了，他的手怎么了？

    接着他不由低头，向他的右手看去。

    当他看到面前的这一幕，他的面色唰的一下变白，大脑也一片空白，整个人剧烈的抖动起来。

    他的右手空无一物，竟然什么也没有！

    只有衣服袖子空荡荡的垂下。

    “啊！！！”

    秦文吓得大叫一声，他的手呢？他的手怎么可能不见了？？

    “小文！小文你怎么了？”

    爸爸妈妈急忙出来，站在他身边关心的问道。

    秦文浑身发抖，有些恐慌的喃喃道：“我的手我的手.”

    “你的手怎么了？我看着没事啊？”

    妈妈有些疑惑的摸了摸秦文的双手。

    秦文难以置信的低头，此时他彻底懵了。

    他看到自己的右手竟然又出现了。

    他像疯子一样举起了自己的右手，再用左手反复确认的摸。

    他的右手，真的还在。

    那刚才那是怎么回事？是幻觉吗？

    真的是自己都压力太大吗？幻觉竟然一个又一个产生。

    等一下…

    秦文突然心跳慢了半拍，背后隐隐觉得有些冰凉。

    因为他想起同桌方浅，临死前说的话。

    她临死前说，她好像总产生幻觉，产生一种身体不存在的幻觉。

    那一刻，这黑夜之中，透骨的凉意，穿透了秦文的身子。

    这一刻，秦文感觉世界如此的不真实，以至于父母关心的说话声，都只能隐隐约约的听到，此时的他宛如沉到海底，整个人身体和外界断了联系。

    他不由产生了一个疑问，他真的存在吗？

    感谢奥特曼的688诡币，一尚一的200诡币打赏

    书友（4954）借给白皖的100诡币
------------

第一百八十一章 参演恐怖电影—男主白皖，女主苏月凝

    秦文整个人都十分不自在。

    今夜本来就有些凉，而如今经历的一切，更是让他觉得今夜的风有些刺骨。

    这些都是幻觉吗？他很难相信。

    看到父母有些担心，秦文暂时将一切抛在脑后，坐上了车的后座。

    “小文别多想，一切都会好的。”

    母亲有些担忧的望着小文安慰道，而父亲在专心开车，没有说话。

    “放心吧，老妈。”秦文缓了一会儿，精神稍微好转。

    也许这一切都是高考前的幻觉。

    老师曾说过一个人产生幻觉，其他人有可能受影响，在如此压抑的环境出现错觉，也不是没可能。

    不然怎么解释，为什么自己的手消失又出现了？

    “没错，是幻觉。”秦文有些自言自语，像是自我安慰的道。

    突然车广播被父亲打开，他想缓和一下如今紧张的气氛。

    里面似乎在在播放着一个访谈节目。

    其中一个嘉宾正在发言。

    “人啊，早晚有一天会要死的。这东西没办法，谁也无法抗拒。”

    秦文听到后，原本缓和的情绪又瞬间紧张了起来。

    他莫名想到了很多，莫名自杀和突然失踪的同学。

    这条广播会不会也在暗示自己的命运呢？

    “老公换一个节目，听这个干嘛？”妈妈似乎挺不乐意，在照顾秦文的情绪。

    老爸也赶紧换了其他节目，换的是一个新闻联播，上面正在播报。

    “临近高考，最近很多高中生顶不住压力，高考前自杀。”

    老爸急忙又切换了另外一个。

    但，接着似乎切换到了一个广告，上面说着：“人从出生开始，便朝向死亡，死亡并不可怕，可怕的是我们死了却没做什么有价值的事。”

    “今天怎么回事？”

    老爸有些无语，看着儿子沉默的样子，愤怒的抬起手重重砸了一下广播键开关，直接关掉了广播。

    而秦文却一声不吭。

    下了车，几人到了自己家的小区。

    此时秦文，只想好好回家休息一下。

    一系列的奇怪状况，已经让他的心越来越不安了。

    即便是妈妈牵着自己的手，也无法获得安全感，

    与此同时，一群身着白衣的人，从小区里走了出来，吓了秦文一跳。

    那些人的似乎在戴孝。

    似乎是小区里有人死了。

    同时听到那些人议论道：“唉，人还这么年轻就死了，不过这也是没办法的事，死亡，谁又能逃得过呢？”

    接着秦文惊恐的发现。

    那群人戴孝的人，眼神都有无意无意的都扫了自己一眼。

    秦文此时心态彻底崩了，整个人不停的发抖。

    那一瞬间他有了一个很可怕的想法。

    那些其他跳楼自杀的人会不会也都经历了和自己一样的事，最终无法承受而自杀了？

    这一次又一次真的都是巧合吗？

    为什么……到处都是死的消息？

    自己也要将会变得和同学们一样吗？

    黑夜之下，秦文腿都在打颤。

    而这时，他却感到温暖的大手捏了捏他的手，并且递给他一瓶水。

    “别怕，小文，妈妈永远在你身边。”

    他打开水喝了一口，稍微平复了一点心情。

    妈妈把手放在他的头上，然后闭上眼，温柔的用手开始抚摸着他的头道：“放心吧小文，不要害怕，无论你遭遇什么，妈妈都会永远保护着你。”

    秦文感受到母亲手的温暖，恐慌的心渐渐平复了下来。

    不管怎么样，他还有自己的妈妈。

    而秦文突然母亲的手停了下来，秦文疑惑的看向母亲只见母亲笑眯眯的对着秦文说道：

    “不过呀小文，你呀，确实该死了。”

    秦文手中的水瓶直接掉在地上，他面色惊恐地看到此时的母亲一脸假笑，接着母亲睁开了眼睛，那眼睛里只有眼白，对他说道：“儿子，时间快到了，你真的该去死了。”

    秦文感觉整个身体都失去了知觉。

    恐慌在这一刻，达到了极致！

    但这一切仿佛又是幻觉一般，转眼间母亲就恢复了正常，并满眼担忧的看着自己。

    “小文，还好吗？”见着母亲担忧的望着自己，秦文真的彻底懵了。

    又是错觉吗？到底什么才是真的？

    此时的秦文已经彻底分不清现实和幻觉了。

    他如今完全不想思考，只想倒头回家睡觉。

    很快秦文便走回了家。

    原来回家后他还会复习一段时间，今天真的一点心情没有，关上了灯便躺上床。

    今天无论是身体和精神他都相当疲惫。

    如今时间也10:30了，今天就早点休息吧。

    秦文强迫自己睡觉，但脑海中依旧浮现出学校中发生的恐怖，和一路上那种各种巧合可怕的心理暗示。

    为什么都是死亡，自己会死吗？

    秦文由于关了灯，屋子有些黑，父母也都回到了自己屋子。

    房间黑漆漆的，秦文不由有些害怕。

    虽然有月光，但是依旧有些心慌。.

    不过他也没有勇气爬起床开灯，只能将自己的身体裹在被子里。

    他已经很久没这么害怕了，上一次还是小时候看完鬼片。

    那个时候他也是这样将身体完全裹在被子里，这样会让他觉得安全。

    似乎这被子便是最好的保护伞。

    在被子中，他感觉无比温暖并安全，隐隐也产生了睡意。

    而就在他快睡着的时候，忽然房间中传来一声轻响。

    秦文因为已经有些困，处于半梦半醒阶段，听到清响后先是迷茫了片刻，接着便清醒了过来。

    什么声音？

    他屏住呼吸，只听沙沙的声音越来越明显。

    沙沙。

    接着秦文身子一僵。

    那声音听上去是在自己的书桌上传出的。

    这一刻，他神情恐慌，因为他突然才想起来自己的同桌方浅，生前还将一本书借给他，他至今未还。

    而那书如今正放在自己的书桌上。

    哗啦——哗啦——

    深夜一片，漆黑中书桌上传来了书页一页又一页翻动的声音。

    秦文整个吓得一动不敢动，只能死死的裹在被子里，听着那恐怖的翻页声。

    那声音就这样持续了一阵之后，翻页声消失了。

    秦文依旧没敢动，屏住呼吸了好一阵，看到没什么异常后，才渐渐身体舒缓起来。

    这么长时间了，外面已经没问题了吗？

    秦文悄悄的抬起头，脑袋从被子里伸出了一半，眼睛向着书桌前望去。

    借着月光，看到书桌上的书已经完全闭合了。

    见此他松了口气。

    他转过头准备躺着睡觉。

    但就在他视线转移那一刹那，似乎余光扫到了窗外一个白色塑料袋之类的东西。

    他随意一看，却猛的睁大双眼。

    自己的同桌方浅在窗外露着笑容，身着白衣对自己正在摆手。

    秦文身上冒起一股凉意。

    真的有诡！

    而短短瞬间，他的脸上的害怕却奇怪的消失了，反而是一副没睡醒的样子。

    只见秦文揉了揉眼睛。

    “啊，终于进副本了吗？这副本的过场动画越来越长了，下次得和系统投诉一下，删减一下。”

    白皖有些怀疑，系统是不是想削弱自己，通过过场动画来消磨他的斗志，使自己变困，这样就没有精力应对副本了？

    真是狡猾啊。

    白皖中途差点睡着，此时还是有些迷糊。

    他迷茫的揉了揉眼睛，看到了窗外的女孩，又眨了眨眼睛。

    什么东西在外面，这不是六楼吗？

    怎么可能有东西在外面站着呢，我不会还在做梦吧？

    就他这么想的时候，只听外面一声惨叫。

    “啊！！！”

    那白影本来面无表情的站立在窗上，突然脚下一空，就这样一边尖叫着，一边嗖的一下掉了下去。

    啪叽！

    白皖又揉了揉眼睛，定睛一看，窗外什么也没有。

    果然看错了吗？

    就是说嘛……怎么可能有人凭空站在六楼呢，果然是幻觉啊。

    白皖不由伸了个懒腰。

    而跌落到地面的女诡方浅，有些狼狈的爬了起来，满脸不可思议的看着楼上。

    “？？？”

    卧槽！

    什么情况？自己的诡气怎么消失了，突然掉了下来。

    她都懵了，为什么她生前要跳一次楼，死后还要再跳一次楼啊？

    可是自己已经是诡了啊！

    怎么突然飞不起来了？

    …

    与此同时，白皖脑海中也传出了关于这个剧本的信息。

    【怪谈电影——消失。

    内容简介：临近高考，我的同桌和同学一个又一个莫名消失或跳楼自杀，这个校园到底怎么了？

    模式：该游戏采取电影模式，需要玩家“家人”扮演角色秦文完成此次电影。

    该电影有剧本，剧本会在剧情中显现，玩家需要说出剧本的台词和完成动作，不然会扣除大量诡币。（违背次数过多将会失败此游戏。）

    提示：无剧本的流程可自行探索，无强制要求。

    通关条件：存活7天

    检测到玩家通过特殊潜醒副本进入，增加通关难度。

    通关条件变为如下：调查消失的真相。

    白皖看后不由觉得有些新鲜，这次竟然是电影的模式吗？

    那自己岂不是男主角？

    想到这儿白皖便有些兴奋起来。

    他从小就有一个拍电影的梦想，只不过自己的老爸老妈总是阻止自己，不想让自己去拍电影。

    如今终于能过一过主角瘾了。
------------

第一百八十二章 又出bug了，电影第一幕就演不下去了……

    ……

    看了看时间，如今已经挺晚了，目前还没有什么剧本，所以是自由活动时间。

    因此白皖便没有什么行动，而是躺在床上。

    很快再几个小时后就是白天了，白天比较安全。

    所以晚上，白皖决定先乖乖的睡一觉。

    正好刚才观看过场动画时，还有些没睡醒。

    想着他便躺在床上睡了过去。

    …

    清晨，七点半。

    “好了，爸爸妈妈，我要去努力学习了，全力备战高考，我要考清华！”

    第二天，白皖斗志满满的对着有些懵逼的父母举起了拳头，做出个鼓劲的手势。

    父母对视一眼，神情有些古怪。

    他们用眼神交流道：

    “他这是怎么了？是不是昨天晚上吓到了？可是要是吓到了，现在这熊样看起来也不像啊，这么精神。”

    白皖很有斗志的样子，把自己的父母弄不会了。

    自己的儿子顶天考个专科，考清华是什么鬼？

    而白皖此时得到了系统提示。

    【玩家“家人”请注意，您扮演的是个学渣，请注意台词。】

    白皖不由有些无语的翻了个白眼，回系统：

    “还不能让人有点梦想了，学渣怎么了？学渣就不能考清华吗？”

    白皖觉得的这个系统似乎是在歧视自己。

    不过由于自己的父母还在面前，他也懒得和系统一般见识，便坐上了父亲的车来到学校。

    进入学校后，他便回到座位，有些好奇的看向旁边的空位。

    那便是自己自杀的同桌方浅。

    不知道这个副本消失的真相到底是什么。

    不过想必，本次诡异的源头应该不简单，不然的话不会能成为一个特殊潜醒副本。

    白皖四处望了望自己的同学。

    电影选角一般和本人相似，他先看看，毛怪在不在班级里。

    白皖环视一周，发现了三名玩家。

    虽然他们的相貌和普通高中生无异，但是眼中的神情是无法掩饰的，他们都带有陌生的打量这个教室。

    此时教室中的其他玩家是两男一女。

    女孩有着一头长发，看起来个子应该很高，身材比例很好。

    并且最重要的是，凶很大。

    这应该不是毛怪，白皖暗暗判断道。

    四人对视了一眼，彼此确定了对方的玩家身份。

    而接着四人面色同时一变。

    因为第一部的剧本出现在他们脑海中。

    【第一幕：恐怖课堂，跳楼自杀的老师。】

    白皖认真的看了过去，第一幕的大概内容是：

    先是有一名转班生来到了他们班级，接着老师便开始上课，上着上着，老师似乎神情发生了变化，最终当着所有同学面从窗前跳了下去，接着传来班级同学们恐慌的声音。

    这算得上是一个恐怖的开始，也是本电影开局的第一幕。

    剧本弹出没多少时间，老师就带着一位女孩走了进来。

    那位女孩有着很显眼的白发，同时还是双马尾。

    相貌清丽肌肤雪白，即便是普通的学生服，也无法掩盖她的气质。

    白皖盯着女孩的上半身的凶看了看，便缓缓点了点头。

    没错，这个是毛怪。

    李老师指了指白皖旁边的空位，说道：“张同学，你就坐在秦文旁边吧。”

    女孩点了点头，便向白皖走了过去。

    与此同时，班级都议论纷纷，目光有些有趣的打量着女孩和白皖。

    白皖也并不意外，因为眼前的女孩正是自己设定中的女友张曼曼。

    和毛怪扮演男女朋友吗？

    白皖不由突然想起了平行世界的苏月凝和自己。

    苏月凝此时看到一个呆头呆脑的学生正在看着自己，便一瞬间判断这肯定是白大爷。

    这股可怕的傻气已经完全暴露了他。

    不过她看到傻乎乎的白皖后，自己的心倒是放松了些。

    和白皖在一起，安全感倒是有的。

    忽然，她也想起，自己在这个副本似乎是扮演白皖的女朋友。

    想着她便不由有些脸红。

    但她还是按照剧本安排的坐到了旁边，并且对着白皖问好：“你好，秦同学，我叫张曼曼。”

    因为她和白皖的恋情在剧本设定中，属于那种不公开的地下恋。

    毕竟是高中是不让早恋的，所以在老师面前他们要扮演好普通同学。

    王宇此时也在盯着秦文和他的女朋友看。

    按照剧本中的描述，两个人应该就是这个恐怖电影的男女主角了。

    身为男女主角，应该更安全并且实力要超过他们这些普通玩家。

    他曾经听过恐怖电影类的游戏，男女主一般由资深玩家扮演。

    而他参加的副本次数没那么多，显然多半只是配角或者是龙套。

    他不由看了一眼自己的同桌李晓。

    看到自己同桌眼神中的惊恐，他便知道，自己的同桌怕是也没参加过几轮副本。

    看来他倒是可以和李晓抱团取暖，再努力和男女主角搞好关系，这样才能在这个副本中存活下来。

    二人对视一眼，同时默契的点了点头。

    想要在诡异游戏中存活，除了自身实力运气好外，还要懂得抱大腿，一般诡异游戏都会派出一个相对于他平均玩家来说更强的玩家来做队长，应该是男女主中的一个吧。

    副本的第一幕是由老师自杀开启的。

    “整个第一幕没出现诡异，还算是安全的，咱们可以趁着这个期间和男女主角熟悉一下。”王宇低声说道。

    他在职场工作了许多年，天赋平庸也没什么资源，农村出身能做的便是巴结领导。

    所以进入这个副本，他的第一思路也是巴结高玩，他也不觉得这有什么耻辱的。

    身为菜鸟就不要顾及脸面。

    李晓也点了点头低声道：“老师自杀后教室会比较混乱，报警后然后等待警察处理的这个期间，是我们的好机会。”

    两人都一致决定等到老师跳下楼之后，就去秦文他们身边，找个什么理由一起行动。

    真实的电影里，一般重要配角也是跟着主角的，只有这样才在恐怖电影中活得长。

    此时班级中的最后一名玩家是一个胖子。

    他看着第一幕的副本也有些心惊胆战，知道了老师要在自己面前跳楼，便有些害怕。

    他在现实中也是个胖子，叫做李虎，是一位厨师，运气不好被选中卷入副本。

    之前经历过的副本已经很恐怖了，而如今更是要参演恐怖电影，这就更可怕了。

    而此时，上课铃声也终于响起，讲台上的教师敲了敲黑板，开始上课。

    目前的一切看起来都很正常，和现实校园没什么不同。

    众人都将目光放在老师身上。

    随着时间一分一秒飞逝，只见本来正在讲课的老师突然沉默了，丢下了粉笔。

    王宇和李晓心里疙瘩一声。

    来了。

    接着他们便看到，李老师面色阴沉，在众多同学有些疑惑的眼神中慢慢走向窗子，最终拉开了窗户。

    然后在所有人震惊的目光中，她脑袋向前伸出。

    而也是此时只听一声响。

    嘭！

    王宇和李晓疑惑的发现，李老师似乎撞到了什么东西上，疼痛的叫了一声，然后迷茫的摸了摸自己的脑袋。

    “？？？？”

    接着二人更是懵逼的看到，老师撞击一次后，似乎也有些疑惑，但很快她又变得双眼空洞，再次向前伸出头颅！

    嘭！

    又撞了。

    最终同学们都和玩家们都看到了奇怪的一幕。

    只见李老师在窗外开始原地踏步，整个身子拼命往前扭动往前挤，但是死活不向前一步。

    一名同学不由疑惑的道：“老师在干什么？怎么对着窗户在跳广播体操啊？”

    那些不知情的同学，都有一些疑惑的看着老师表演，有的甚至开始兴奋的叫嚷着：“好啊！好！跳的好！”

    班长是个小机灵鬼，见状想了想，便带头说道：“老师这是看我们学习辛苦，在表演跳舞给咱们看呢，还不快鼓掌，同学们！”

    接着同学们纷纷响起如雷贯耳的掌声，感恩的看着原地扭动的老师。

    而王晓等玩家彻底懵逼了。

    这是什么玩意儿？

    接着他们更是震惊的看到，原来的剧本也在闪烁不定。

    老师跳楼的那几行字开始闪烁起来，最终慢慢变成

    【李老师突然走到窗前开始做体操。】

    “？？？？”

    王晓等玩家彻底看懵了，张着嘴不知道发生了什么。

    主线剧情怎么突然崩坏了，这不是不能改的固定剧情吗？

    苏月凝此时也有些无语，不由转头看向白皖，对着一脸无辜装傻的白皖轻声说道：“喂，白大爷，这才刚进副本，你就把剧情给卡了呀。”

    苏月凝都有些不会了。

    第一幕是老师跳楼，这可是所有电影的开端。

    开头就卡掉的话，这个电影还演个屁呀？

    “啊啊啊，白大爷你有毒吧，刚进副本就把流程给卡了，这还能进行下去吗.”

    白皖也是很无辜。

    这是自己的被动bug空气墙触发了，他明明没有使用啊。

    这是空气墙自己出现的，他又能做什么呢？

    同时他也有些不知所措。

    天啊，怎么又这样，刚开始就把游戏卡了，这可怎么办呢？

    众多玩家都神奇古怪的看着那有些离谱的剧本。

    如今剧本似乎有些坏了，原本老师跳楼彻底换成了老师在跳操。

    剧本的字还在更新：

    【老师不断的跳，一直在跳.这都是为了孩子们啊，这是在给孩子们加油鼓劲呢。】
------------

第一百八十三章 逐渐抽象，开始向搞笑电影发展……

    ……

    虽然说恐怖电影偶尔会改变一部分剧情，但是从来没听说过，竟然能从一个恐怖副本改成了一个家庭欢乐向副本啊？

    真是前所未闻

    看着那离谱满满正能量的教学课堂，所有玩家的嘴角都不由抽搐了一下。

    这难道其实是一个青春题材的高考剧吗？

    干脆副本名字别叫消失了，改成青春的我们……或者匆匆那年什么的吧……

    并且，第一幕卡成励志高考之后，大家都对第二幕该如何发展这个问题产生了深深的怀疑。

    第二幕叫做——恐怖诡教师。

    按照剧情发展，本来应该是学生们在外面散步，而突然走到了一个偏僻的地方，接着已经自杀的诡老师出现了，目光阴沉的低声道，“高考顺利”，同时手中还拿着两袋腐烂的水果。

    第一幕跳楼，第二幕成为诡异的老师出现在同学面前，这便是该恐怖片的前两幕。

    可如今第一幕诡老师都没死，这第二幕该怎么拍呀？

    王宇和李晓神情尴尬的对视一眼。

    他们本来准备趁着老师跳楼死亡，报警这段时间和男女主搞好关系，但如今这本来应该死亡的老师，现在却热情满满的在台上讲课，看这架势似乎想多培养出两个清华学生。

    “这是怎么回事？为什么剧本突然改变了？”王宇疑惑的道。

    李晓也是摇了摇头道：“从未听说过这种事，一般情况下是需要玩家介入才会改变剧情，可是…”

    他们也没看到有玩家出手啊。

    只看到老师自己莫名去窗前开始舞动，接着便开始重新回到讲台前了。

    “算了，不思考这个，既然情节已经改变了，那等下课咱们再去找男女主。”王宇没想出来这剧本到底是怎么了，有些无奈的说道。

    “行。”李晓点了点头。

    而此时白皖正在认真的记笔记。

    苏月凝侧头，一脸无语的看着白皖。

    好家伙，这白大爷学的还挺认真，是真想考清华呀。

    同时她也有些好奇，不知道第二幕该怎么演。

    毕竟女诡老师是一切的源头，而现在诡老师可是不在了呀。

    果然有白大爷在的地方，一切剧情发展都朝着不可控的方向，如脱缰野马般行进。

    接着老师又上了会儿课，便迎来了休息时间。

    王宇三人也凑到了白皖和苏月凝二人身前。

    显然，恐怖电影中的龙套要先接触男女主，大家都是这么想的。

    白皖和苏月凝也不排斥，毕竟他们也是从新手期过来的，指导新人也不难。

    当然还有就是这些同学每个人身份不同，从他们身上交流也许也能获得一些关于这个副本的信息。

    几人对视一眼，便走到走廊一个偏僻的地方交流起来。

    “两位大佬好，我叫王宇，现实中是一名销售员，这是我的第四次副本。”王宇客气的说道。

    “我叫李晓，是一名学生，也是第四次副本。”李晓跟着说道。

    “我叫李虎，现实中是一名厨师，拥有技能：美味包子，可以恢复大家的体力。”

    李虎说出了自己的人物技能。

    他的技能是一个辅助技能，对团队都有帮助，所以他一般都会先介绍自己的技能，这样可以增加他在团队的权重。

    “可以恢复体力，这个技能不错呀，我也很爱吃包子。”苏月凝笑了笑说道。

    不过同时她也在心中为这几位新人默哀。

    第四次副本就来到这么可怕的地方，这运气也是没谁了，简直和之前的白大爷一样倒霉了。

    即便他们的主线任务，比白皖和自己简单不少，只需要存活七天就可以，但在如此恐怖的副本怕是依旧很危险。

    诡异游戏都讲究平衡，估计是白大爷的实力有些太强了，所以便平衡了一些比较弱的玩家。

    “我叫苏月凝，这是我第八次副本。”苏月凝介绍道。

    “八次副本，那是老玩家了呀。”王宇等人不由有些惊讶，同时内心的不安平复了一些。

    果然被选为电影的女主，都是参加次数比较多的玩家。

    “我叫贺冰，这也是八次副本。你们放心吧，毛怪超凶的，肯定能带你们通关，这可是我的副队长。”白皖有些得意的炫耀道。

    “啊，你们认识吗？是一起下副本的？”王宇听人听后先是有些惊讶，然后不由羡慕了起来。

    他们竟然是一个小队的，据说有些道具可以让队友一起参加诡异游戏，但是非常难得。

    王宇等人听完神色各异。

    他们也接触过参加10轮左右的玩家，但那些玩家都根本接触不到这样高级的道具。

    能够获得这种道具，这两位玩家怕不是普通八轮。

    难道他们两人都进入过高难度副本？

    就算是完成八轮副本的玩家，实力也差距很大，而看来眼前的两人在八轮中应该也是比较优秀的。

    还是说单纯的运气好呢？

    “说起来玩家就我们几个吗？”

    李虎看了看，如今他们是5人。

    5人的话，参演一个电影似乎人数还不够。

    “不一定，也许其他玩家被分在其他班级吧。”

    苏月凝摇了摇头，她曾经参加过一次恐怖电影。

    恐怖电影副本的人数，一般都比正常游戏玩家人数要多。

    众人聊了一会儿，王宇和李晓二人突然面色一变。

    因为电影的第三幕剧本出来了！

    剧本场所是，今天晚上的晚自习。

    晚自习没有老师上课，而是他们在学校教室里自习，班主任偶尔会来看一下。

    在这个过程中，李晓突然感觉肚子不舒服，便去上厕所。

    她一个人进入了女厕，接着就再也没有出来，然后是王宇他也同样上厕所，同样和李晓一样，进入厕所后就在剧情中消失了。

    由于二人都是住校的，室友发现了他们没回来，就去报告老师，接着老师发现有两具尸体分别死在了男厕和女厕，一时间学校轰动了。

    王宇二人看到面前浮现的剧本，面色难看。

    他们竟然在第三幕就死了，果然他们是配角吗？

    “两位大佬能帮帮我们吗？”王宇不由祈求道。

    “听说在这恐怖电影里拯救其他要死亡的角色，可以获得奖励的。”王宇说完，马上又补充道：

    “当然我手中也有一些诡币，只是不算太多。”

    他当然知道在这恐怖的电影中，两位男女主是没有救他的必要的，所以弱小的他只能为自己增加筹码。

    白皖不由看向了苏月凝询问道：“拯救角色，可以获得奖励吗？”

    苏月凝点了点头，道：“确实，这也是恐怖电影中比较鼓励的一种行为，拯救一些原剧情中要死亡的龙套，不仅可以获得诡币奖励，还可能获得某些信息提示。”

    白皖点了点头。

    诡币的话倒是无所谓，不过如果能获得信息的话，这他就有必要去救一下了。

    他和毛怪的主线和其他玩家不同，他是必须要调查出消失的真相。

    所以他要努力对这个副本进行探索，任何线索都要尽可能的搜集到。

    看到男女主点头答应了下来，王宇和李晓也松了口气。

    有这两位帮忙，他们成功存活下来的几率也更大了一些。

    接着众人重新回去上课，然后便进入了剧本的空窗期。没有什么具体安排，众人只是按部就班的听课学习。

    很快到了中午，白皖等五人一起去食堂吃饭。

    而接下来，就是要进行游戏剧本安排好的第二幕情节了。

    吃完饭后，众人悠闲的走在小路上散步。

    在游戏设定中，白皖和其余人是朋友，而苏月凝也和他们早就相识。

    此时众人暗暗警惕，同时也有些好奇。

    因为按照第二幕剧情，马上他们就要在这条小路上遇到诡老师，给他们送水果了。

    那是十分恐怖的一幕，剧本中的秦文等人全部都被吓得惊慌失措，晚上不停的开始做噩梦。

    可是如今老师根本没有自杀，也没有变成诡。

    第一幕好像出bug一样莫名给卡坏了，那接下来该如何进行呢？

    众人按照剧本中的内容，开始念着台词。

    “啊，好久没在一起散步了，高考压力太大，果然就应该出来玩玩才对。”身为女主的苏月凝笑着说道。

    “你学习好，多出来玩玩可以，但我是学渣，如果再不努力的话，咱们就考不到一所大学了，那样的话我会很遗憾的。”白皖正懒洋洋的念着台词，从他一副没睡醒的口吻中，完全没听出来有多遗憾。

    苏月凝听了不由偷偷翻了个白眼。

    这白皖能不能认真点，好歹是和他扮演情侣呀。

    “啊，你们感情真好，好羡慕啊。”王宇也说出了属于他的台词。

    说完后所有人都警惕了起来。

    因为按照剧本的章程，就在王宇说完这句话后，诡老师就现身了。

    果然众人面色一紧，只见李老师拿着两包水果从前方走了过来。

    而让众人懵逼的是，李老师此时满脸阳光，好像看上去像一个人一样。

    不对，李老师此时就是一个人啊。

    接着在众玩家震惊的目光下，老师把两袋水果递到他们手上，并且给了他们一个加油手势。老师语气十分阳光的道：“同学们好好加油，老师等着你们考清华。”

    说完老师便一脸开心的走了，只留下懵逼的同学们。

    接着众人更是有些无语的看到，剧本竟然又改了。

    本来的原剧情是“恐怖诡老师突然出现吓得同学们噩梦连连，这是一切灾祸的开始”，现在改成了，“温馨的女教师向学生走来，送给了学生水果鼓励，同时也奠定了这些同学考上清华的坚定信念。”

    最狗血和离谱的是，章节标题都改了，叫做“温暖的师生情”。
------------

第一百八十四章 创造npc占满坑位，上厕所剧情该如何展开？

    我去你的师生情！

    王宇终于忍不住吐槽了。

    什么鬼啊，温暖的师生情，你这特么不是恐怖游戏吗？

    第一幕突然变成热情满满的讲课就已经很离谱了，现在怎么又开始整师生情了？

    这恐怖电影，已经要开始向日常温馨搞笑片开展了吗？

    苏月凝也是有些无语，她曾经参加过的恐怖电影都无比恐怖，怎么到这儿突然开始温馨起来了？

    她不由把目光望向白皖。

    诡异游戏把白大爷找进来，这是这辈子它做的最错误的决定啊。

    白皖此时也觉得有些无辜，这不是很合理吗。

    第一幕教师没有自杀，如今第二幕过来送水果，那可不就是温暖的师生情吗？

    苏月凝等人有些无语，但同时也暗自松了口气。

    虽然有些离谱，但不管怎么样，在这离谱的走向下，危机总算是没有了。

    此时众人已经有些麻木的看到，剧本再次变化了。

    本来那些惊惧的尖叫声，还有什么“老师不会放过我们的”“怎么办，感觉它缠上我们了”之类的台词，重新变化了起来。

    改成“老师永远会想着我们，让我们考上清华”，“老师真暖心，给的水果很好吃”之类的台词。

    众人有些尴尬地念完台词，剧情算是回到正轨，这才重新回到教室上课。

    下午也是正常的一下午。

    剧本可能第一次遇到如此大的变动，依旧似乎有些混乱，还没修正过来。

    第二幕的后半段是，李老师鬼魂阴魂不散，时不时就会在课堂出现，将众人的精神弄得崩溃。

    大家哭喊着“李老师太可怕了，她永远不会放过我们的，她是要我们死啊。”

    而现实中，剧本开始一点点重新浮现出来，如今的剧本让人哭笑不得。

    本来鬼魂的凝视，改为李老师通过教室后窗恐怖的凝视他们，监督他们有没有乖乖写作业.

    王宇的台词则是变成了“天啊，李老师太可怕了，她永远不会放过我们的，今天竟然多留了三套卷子，这是想要刷死我们啊。”之类的台词。

    虽然说……班主任通过后窗凝视也很恐怖，但终究和之前的副本不太一样。

    王宇等人目瞪口呆的看到原本一个好好的恐怖副本，逐渐变成有些沙雕风的搞笑励志电影了。

    “这副本到底怎么了？”胖子李虎感觉有些混乱，他在怀疑自己是不是进错了副本，进入了一个搞笑励志电影？

    不过终究在晚自习的时候，一切剧本又回到了正轨，第三幕也正式开始。

    王宇和李晓两人有些轻松的心态，开始变得无比紧张起来。

    第三幕中他们出去上厕所，最终永远留在了厕所，许久后尸体才被发现。

    而他们如今唯一能依赖的便是男女主。

    两人开始自习学习了一会儿后，先是李晓突然面色一变，她感觉肚子十分疼，不由表情扭曲的念出了剧本给她安排的台词。

    “我，我要去上个厕所。”

    李晓身子微颤的跑了出去。

    如今走廊的灯光比较暗，并且显得空荡，走廊上还有一个个窗户，透露出外面的天空灰暗，她不由十分害怕。

    但剧本安排，她不得不按照剧情，慢慢走向厕所。

    让她比较心安的是，男主和女主也都跟了出来。

    那两位大佬都是参加过八次游戏的玩家，应该是有点实力的。

    李晓暗中给自己鼓气。

    很快他们便走到了厕所。

    苏月凝对白皖点了点头，示意他不用担心，便陪着李晓一起走入厕所。

    而白皖则在外面等待，毕竟女厕所他还是不能进的，不然的话估计会因为不符合人物而扣除大量诡币，所以他便站在原地。

    而系统此时也在他脑海中响起。

    【玩家“家人”，如想上厕所，请进入男厕所，不要站在原地不动，做出奇怪行为。】

    白皖却翻了个白眼，望向窗外说道：“啊？什么叫奇怪行为？我一直是上厕所之前喜欢看看天气，天气不好我就拉不出来，你有意见啊？”

    系统沉默了一会儿。

    它不是人类，所以一时间也不清楚，真的有人类会因为天气拉不出来吗？这是合理的吗？

    想着它便去调取它的数据库。

    一会，系统最终反驳道：“人类从来没有这种奇怪的行为，而且你如果是不看天气拉不出来，怎么不去窗边看，在女厕所旁边站着干嘛？”

    白皖又翻了个白眼道：“在女厕所旁边站着怎么了？我秦文品德恶劣，是个学渣，就爱偷窥女厕所怎么了？我是学生，有未成年保护法，你报警抓我啊！”

    系统无语住了，又道：“秦文没有你说的喜欢偷窥女厕所这种设定。”

    白皖摇了摇道：“统统，你这就不懂了吧，身为一个优秀的演员，需要给角色添加合适的设定，只有这样才能演的出彩，你没听说过吗？一些好的演员都给角色写几千字的小传……”

    系统没说话。

    这就是你把这个角色演成变态的原因吗？

    …

    而在白皖和系统打嘴架的时候，李晓和苏月凝也一同进入了厕所。

    “别怕，有事的话我会第一时间出手。”苏月凝鼓励道。

    李晓点了点头，有着女主的保护，她稍微放心了一些。

    接着她和女主进入了两个相邻的隔间，然后她方便起来。

    隔间内有些狭小和阴暗，由于学校厕所的灯坏了，所以她只能借着月光上厕所。

    她当然知道这并不是巧合，因为恐怖电影中需要有这样的氛围，在黑暗才更可怕。

    不得不说，这很奏效。

    李晓一个人呆在一片漆黑的厕所中，身体都在发颤。

    剧本第三幕只是说她进入厕所后便死亡了，但却没提她是怎么死的。

    未知才是最恐怖的，她完全不知道接下来要发生什么，只知道她很快就要死了。

    恐惧包围了她的心，让她下意识依靠救命稻草。

    “苏小姐，您还在吗？”李晓不由轻声的对隔壁厕所隔间说道。

    如今这种情形，只有女主能带给她安全感。

    但很快，她脸色一变，因为许久，对面没有传出回答。

    “苏，苏小姐？”李晓不由慌了，此时厕所内格外的空荡，仿佛只有她一个人。

    隔壁依旧没有传出任何动静，这一刻李晓不敢再喊，急忙闭上嘴。

    苏小姐不会已经.？

    她想到了一个可怕的想法，苏小姐不会已经被诡异干掉了吧？怎么会，这可是女主啊。

    可是要是苏小姐都悄无声息的死了的话，那她自己呢？

    这一刻，李晓有些绝望的在这漆黑狭小的空间中，女主已经死了，就剩下她一个人，诡异时刻都会都有可能对她出手。

    也是此时，突然她听到了厕所传来的脚步声。

    哒，哒.

    那声音很轻，不认真听都听不到，李晓屏住呼吸。

    接着她惊恐的发现那脚步声逐渐放大。

    哒哒。

    这就说明了，那脚步声正在逐渐接近自己。

    最终脚步声在厕所的门前停下了。

    李晓整个人身子都僵了，在这一片黑暗之中，门的对面就是诡。

    她还能活下去吗？

    忽然，她有些惊恐的发现自己并没有锁门，因为之前想着被封闭在厕所隔间里有些害怕，便没有锁门。

    也就是说她和诡异之间是没有什么阻挡的。

    想到此她紧张的屏住呼吸，用手缓慢的移动到门前的锁上，准备锁上厕所门。

    而这时，她的身后，一只染着血红指甲的手轻轻拍到她的肩膀上。

    那只手如此冰凉。

    李晓浑身一僵，面色绝望，全身如同遁入冰窖一般无法动弹。

    就在此时白光一闪！

    嘭！

    李晓愣了一下，回过头震惊的发现，无比巨大的白毛穿破了厕所墙壁，直接轰击在后面的诡异身上。

    轰！

    接着，一道人影迅速过来她的隔间，把她拽了出去。

    “还好吗？”苏月凝不由看向李晓问道。

    就在刚才苏月凝突然发现自己和李晓失联了，无论她怎么出声，对方都没有应答，她便意识到已经出事了，不能再等，因此便闯了进去。

    “我还好。”

    看到女主出现，李晓才松了口气，接着又恐慌的指了指厕所门里道：“那边有诡！”

    “放心吧。”苏月凝神情认真了起来，她头发上的白发迅速聚集在一起。

    她学会白毛降临后的这段时间也没有闲着，依旧在开发她的招数，如今对这一头白发的控制越来越得心应手。

    “白毛涌动，白龙！”

    只见苏月凝的白发聚集在一起，形成一条龙的形状，直接向诡异的方向扑了过去。

    轰！

    强大的一击，尽数击打在那阴暗的诡异身上，整个厕所的空间都在颤动。

    接着那诡异，浑身一闪，便在厕所中消失。

    李晓震惊的看着这一幕。

    好，好强，这就是这个副本的女主吗？

    那恐怖的白发实在太厉害了，这样一击就将诡异赶走了吗？

    这是人物技能吧，这也太强了。

    最主要是的，她没在其中感受到诡力，这说明这个技能是不消耗诡币的。

    实在太方便了！

    苏月凝也不由满意的点了点头，自己的白毛越来越强了。

    白皖那家伙，送的礼物还是很好的嘛

    想着，她便带着李晓走了出去。

    白皖看到苏月凝成功拯救了李晓，也松了口气。

    果然毛怪的实力已经很强了。

    之前便能和血色副首领战斗那么久，如今这个副本的寻常诡异，对她来说足以应对。

    这个时候，王宇也面色不太好看的从教室走了出来，走向厕所。

    剧本接下来便该他上厕所了。

    王宇看到李晓安然无恙，内心略微松了口气，看来是女主成功把她救了下来了。

    而自己就需要男主帮忙了。

    李晓此时没了生命危机，便有些好奇的把目光望向白皖。

    记得眼前这位大佬说过，女主只是他的副队长，副队长就这么强了，那他是队长岂不是更强？

    王宇勉强露出笑容，对着白皖说道：“兄弟，我们要不一起上厕所吧？”

    白皖刚要答应，但却突然想到了什么，便没说话，而是开始快速凭空捏造npc。

    这一次他设定十分简单，只有一句话。

    角色也是最普通npc，所以消耗精力不是很大，他一口气就捏了6个出来。

    有的猪头脸，狗头脸，甚至还有流着口水的二傻子，还有几个奇形怪状的生物，一起出现在走廊上，走廊一下子变得拥挤起来。

    王宇和李晓看到身边这么多npc都懵了。

    这是什么东西？

    接着他们便震惊的看到猪头人和狗头人们都摇摇晃晃的进入厕所，一一打开了厕所隔间开始上厕所。

    白皖只给这些npc加了一个设定，那就是坏肚子了，急着上茅坑的同学。

    王宇懵逼的看到厕所隔间竟然被全部占满。

    他有些恍惚的走了进去，发现并没有位置留给他。

    啊？？？

    王宇不由张大了嘴。

    在一旁看见的李晓也同时瞳孔剧颤，张大了嘴。

    这特么也行。

    最终众人震惊的看到剧本又发生改变了。

    本来是“王宇走入厕所最终莫名死亡”，现在变成“王宇走入厕所，却发现没有位置留给他，在如此安静的晚上，厕所的所有坑位，竟被奇怪的同学们全部占满.他在那站啊站，等啊等，依旧没有人出来的迹象，他该如何是好，他该怎么上厕所呢？”

    而王宇最终也看到了剧本最终安排。

    他的结局是“王宇同学急切之下，实在忍不住便在裤子里结束了这一切。”

    王宇看着面前这几个字，表情略显绝望。

    但至少没生命危险不是吗？

    所以他露出毅然决然的神情，接着一用力。

    噗呲——

    一声巨响，他完成了剧本给他的结局。

    伴随了一股臭味儿，他似乎安全了。

    他虽然安全了，但却觉得失去了什么。

    那仿佛是节操粉碎的声音。

    剧本的第三幕，以王宇拉到裤子中为结尾。

    这个恐怖电影似乎越来越变态和无厘头了……
------------

第一百八十五章 升级bug技能书写人生，添加新功能！

    苏月凝望着面前的厕所中挤入了各色牛马，又看了看剧本第三幕的结尾，此时也忍不住看向白皖。

    这白大爷的人物技能又多了呀。

    创造出npc这个技能，她以前没见过，不过一眼就能看出来是白大爷的能力没错了。

    一如既往的乱来抽象。

    竟然连npc都能创造。

    不过创造出一群NPC占满厕所坑位，这种狗屎一样的想法，也只有白皖他的脑袋才能想得出来吧？

    如今竟然真的用这种方法把厕所占满了，而原本的诡异厕所情节硬生生又被卡没了。

    除了牛逼，她还能说什么呢？

    连见识白皖很多抽象行为的苏月凝都震惊了，更不要提其他人了。

    李晓十分羡慕的看着白皖。

    好厉害的能力，竟然可以创造npc。

    之前苏小姐施展的白发，她就觉得已经很强了，但这个队长的力量似乎还要更奇特一点。

    而王宇拉垮着脸，缓了一会，才捂着屁股对着白皖强颜欢笑。

    他感激的道：“大佬，太谢谢你了，不过不过我还有事儿，我要先去处理一下，失礼了。”

    说完他便转过身，步伐别扭的一点点的走出教学楼。

    白皖等玩家，很意外的第一时间就读懂了王宇那奇怪的步伐，同时心中暗暗为他祈祷，希望他走的小心一点，不要从裤管掉出来

    兄弟，小心你的屎啊.

    众人心里不由为他剩余不多的贞操担忧。

    接着，白皖脑海中也传来了系统提示。

    【叮！恭喜玩家“家人”第一次成功拯救龙套角色，奖励200诡币和1点人物技能升级点。】

    白皖看了后不由眼神一喜。

    诡币他倒是有不少，但竟然还奖励了升级技能点，这可是好东西！

    还有很多技能，都等着升级呢。

    果然，在这个恐怖电影中拯救那些牺牲的角色是很有好处的。

    接着白皖开始思考，要把这技能点加到哪个技能上呢？

    马里奥下水道，植物大战僵尸，门消失，书写人生这些技能都挺不错的，是自己的核心保命能力。

    而童话书，霉运，和随机发癫之类技能，则是看概率技能。

    还有打破空气墙，这也是一项神奇的能力。

    靠着这个技能，他卡入地图未开放的地方，收获过柳叶剑和莲心台这种强大的道具。

    想到这，白皖拍了拍头，对嗷。

    不说莲心台他还忘了，他当时还坑了系统一片莲池中的一滴莲池水。

    效果是每局能免费加强一个人物技能，他还没用呢。

    接着，他便从口袋中掏出一滴晶莹的水滴状物品开始使用起来。

    【叮！莲池水使用成功，恭喜您的“世界漏洞”天赋技能受到加强，您随机产生bug的能力要大大提高。】

    白皖看后愣了一下。

    没想到这次增加的竟然不是人物技能，而是他的一个被动天赋“世界漏洞”。

    本来他的bug体质就很凶了，现在进一步得到加强。

    也算还不错吧。

    接着，他又在他的特殊技能——书写人生和开放世界，这两个技能中来回思考。

    目前这两个技能才是他最想要的技能升级的，一个可以获得机遇，另外一个是他目前应对副本的主要手段。

    通过创造npc已经一次又一次帮他度过危机。

    最终，白皖还是决定将这一个技能点，加在“书写人生”身上。

    还是攻防一体的万金油技能更重要，等通关这次副本获得的技能点，他再加在开放世界上。

    他也好奇开放世界目前已经很强了，不知道再次加强会变成什么样。

    但目前他还是准备加在书写人生身上。

    “系统，加点！”

    【叮！恭喜您的bug技能“书写人生”升到三级，添加新功能vip词条库。

    您可以从vip词条库中选择需要的词条，对任意角色进行添加。

    词条分为普通词条，稀有词条，史诗词条和传奇词条，将在词条库中不定期刷新，不需要消耗精神力。

    每选择词条库的词条需额外消耗Vip能量（每局vip能量条会进行补满。）】

    白皖看到这个技能升级后的效果，眼前一亮。

    看上去还不错，竟然添加了vip词库。

    之前创造NPC的话，需要在一段时间内在大众的词条里进行选择，还需要消耗精神力，而看vip词库的话就不用消耗精神力，相当于是白嫖。

    当然使用vip词库也需要自己的vip能量，vip能量消耗光了，只能等到下个副本才可以使用。

    接着白皖又好奇的打开vip词库，发现里面有各种各样神奇的词条。

    什么力大无穷，无影无踪，还有一些“吸收阳光后会发光”这种离谱的词条。

    这奇葩词条，是想让自己模拟当一株向日葵吗？

    他看了一圈，有些不太明白。

    为什么眼前的词条大部分看上去都是恶搞的词条？

    他这么一个正经的人为什么给他匹配这些？

    像什么“蟑螂再生”，还是个稀有词条，可以快速再生身体，身体获得类似蟑螂一样的强力再生能力。

    这是什么玩意儿？蟑螂模拟器吗？

    看了一圈，他便神奇古怪的退了出来。

    “怎么样？有什么收获吗？”

    苏月凝见白皖睁开了眼睛，不由问道。

    白皖点了点头道：“获得了一个蟑螂模拟器。”

    “？？？”

    苏月凝满脸的问号。

    那是什么东西？

    “你获得东西了吗？”白皖也问道。

    苏月凝点了点头，有些喜悦的道：“我获得了一个人物技能点，可以升级技能。”

    白皖点了点头，他和毛怪获得奖励是一样的。

    奖励很丰富，可能是由于这次恐怖电影的副本中第一次救人，所以丰富了些。

    不知道后面还能不能给技能点。

    不过按照经验来看应该是没有的，但这种救人也不难，顺手为之还能获得奖励，也是蛮合算的。

    接着，白皖几人回到教室重新晚自习，结束后便各自回家。

    回到家后，白皖也迎来了一段关于他的，比较重要的剧情。

    他的父母要出差一个月，不放心把他一个人丢在家，便去让他在学校住寝室和同学在一起住，

    这样和同学一起学习也更有动力。

    当然白皖却明白，这只是为了接下来恐怖电影发展更方便。

    接下来他多半也会遇到各种可怕的事。

    白皖还有些好奇，他有些想试试看能不能添加设定，让自己的父母不去出差。

    想着他就写了设定丢在父母身上，名字叫做“咸鱼父母只想摆烂完全不想出差”。

    【叮，标签添加失败！】

    “失败了吗？”

    看到失败了，白皖也不意外。

    自己去住校，这是一段重要剧情，所以想要卡掉这段剧情没那么容易。

    他要修改npc的设定难度越高，概率就越低，想必这个难度很大，所以没有生效。

    词条的话就会百分百生效，但他在普通词库和vip库里看了一下，目前没有什么能阻止父母出差的，他便放弃了这个想法。

    能一起住校也是好事，这样那些就可以在保护那些龙套一次又一次获得奖励和信息。

    …

    第二天，他来到了自己分配到的寝室。

    他的寝室是三人寝，其中一个人便是王宇。

    此时王宇一脸惊喜，没想到这个大佬竟然分到自己寝室，这样他的生存概率又大了一些。

    虽然昨夜狼狈了一点，但不管怎么样他还是活下来了。

    而另外一名叫做林紫尘，看样子并不是玩家，只是一个普通的npc学生。

    接着三人一起去教室上课。

    这个过程中依旧平平无奇，本应该是恐怖女教师的戏份，但如今因为李老师还未死，所以恐怖不起来，因此遭到了大量删减。

    所以白天上课度过的倒是平静。

    但是夜晚三人回到寝室，王宇不由面色一变。

    第四幕剧本出现了。

    这次讲的是发生在宿舍夜间的鬼故事。

    王宇的室友紫尘，半夜一点的时候突然口渴难耐，便离开寝室门去走廊中的饮水机打水。

    而回来后，整个人似乎都变得不太正常。

    在阴暗的走廊中，他被诡异附身了。

    接着便是一段恐怖剧情。

    王宇在床上睡觉，时不时觉得有人在注视自己，但是每次睁开眼睛却什么都没发现。

    而王宇是一个比较警惕的学生，如今学校也不太平，他怀疑是不是有什么小偷潜进来了，便拿起手机开始录制视频。

    打开手机视频后，他便觉得眼皮打架，忍不住睡了。

    恍惚间，他又察觉了那盯着他的视线。

    他再次睁开眼睛，却依旧什么也没发现。

    但这次他坐起身，拿起手机拍摄的视频，看着看着他便屏住呼吸，身上也传来阴凉的感觉，不知不觉已经全身冒出冷汗。

    因为他透过手机视频，看到自己的室友紫尘，等他睡后便站在他的床前，一动不动的看着自己。

    就那样看着自己睡觉，看了整整两个小时。

    而在自己清醒的瞬间，紫尘却瞬间蹲下身，蹲在了自己的床板下。

    王宇拿着手机的身体僵硬，眼神下意识看向床下。

    只见一个漆黑的身影在床板下面抬起了头，和他对视时露出了苍白的笑容。

    这一幕的名字叫做夜视，是一个标准的恐怖章节名。

    …

    按照剧本上的描述，王宇在对视过后便死了。

    王宇看过剧本，身子不由颤抖了起来。

    这一夜听上去就有些吓人，更不必说他要马上经历。

    此时他心态有些崩，怎么又是自己，明明之前在厕所中已经死过一次了啊？

    这就是可怜的龙套吗。

    对于这些龙套，恐怖电影似乎是第一目标就是干掉他们。

    即便是侥幸存活下来，在下一步依旧又安排死亡。

    “大佬。”王宇可怜的望着白皖，只能将希望寄托在眼前的大佬身上。

    “放心放心，晚上有我。”白皖看了看剧本，对王宇说道。

    拯救其他玩家，他也可以获得奖励。

    他恨不得副本多安排王宇死几次，这样他能多白嫖一些奖励。

    如今白皖，越看王宇越满意。

    这就是行走的奖励啊。

    而王宇却被这眼神看懵了，他不知道为什么总觉得眼前的大佬看自己就像是在看韭菜一样。

    按照剧本上安排的，二人很快便熄灯睡觉。

    他们寝室是在11点熄灯的，所以在这之前三人已经躺上了床。

    王宇有些紧张的盖好被子。

    已经知道自己今晚就要死了，没人会不害怕。

    幸运的是大佬也过来和他一个寝室了，之前施展的那种神奇的手段，希望能再救自己一命。

    就这样时间一分一秒的过去。

    等到凌晨1点时，他便听到室友紫尘爬起来，嘴里嘀咕着有点渴。

    “来了。”

    王宇浑身绷紧，心里快速的盘点后面的剧情发展。

    紫尘去外面打水，接着会被诡异附身，然后便开始最恐怖的剧情——夜视。
------------

第一百八十六章 危机，首次接触消失的诡异源头

    白皖也没睡，他已经准备等到诡异附体，便召唤出柳叶剑，好好的教训教训这个诡。

    紫尘因为今天学习的格外疲倦，回到寝室便直接睡了，睡之前有些口渴，但太困了没去接水。

    如今醒的渴不行，不得不去外面打水。

    他走到房门前，准备打开大门，但伸出手后他就摸了个空。

    接着他神情疑惑的看向大门，然后便懵了。

    “？？？”

    他张大了嘴，愣住了。

    他懵逼的看到，原本的房门竟然消失了，而变成了一堵墙？

    啊？自己是在做梦吗？

    紫尘揉了揉眼睛，又拍了拍脸，怀疑自己是不是没睡醒。

    这好好大门怎么突然变成墙了？那自己该怎么去打水啊？？

    而王宇此时并没睡，他假装睡着了，密切的注意自己室友的动静。

    王宇躺在床上，听着门口自己的室友也不离开，而是似乎在门上摸来摸去，也是有些疑惑。

    什么玩意儿？不是打水之后被鬼附身吗？怎么，现在是提前被附身了吗？

    听着自己的室友在门口磨叽了好几分钟，他终于忍不住了，眼睛偷偷睁开一条缝。

    结果一看他也懵了

    卧槽，门呢？？

    王宇也懵逼的看到，自己寝室的门竟然没了，变成了一面墙？

    白皖此时也起身看去，看到门变成了墙，心里瞬间便知道发生了什么，同时也不由有些无语。

    妈的，又出bug了。

    他现在也没能力把墙再恢复成门啊，不会又出不去了吧。

    他的bug技能门消失需要在三天之后才能使用，这可怎么办？

    王宇短暂的懵逼后，不由立刻看上了自己对铺的大佬。

    他也不傻，想到了教室中发生奇怪的事，以及现在门突然消失，他也有所猜测，这怕不是大佬的手笔吧。

    之前创造npc的能力已经很奇特了，如今竟然连门都能变消失？

    王宇十分震惊，不过同时心也放松了一点。

    大佬的能力也太神奇了，那是不是只要室友今夜不出去打水，自己就安全了？

    王宇看到自己室友被卡在宿舍，不由神情古怪。

    这也行……

    此时紫尘也终于感觉到了不对劲。

    他怀疑了很久自己在做梦，但如今随着逐渐清醒，他不由转过头震惊的对着自己的两位室友说道：“兄弟们，我的天哪，咱们寝室的门消失了！”

    王宇点了点头道：“确实消失了，那今天就打不了水了，要不你明天再去吧。”

    白皖也是说道：“是啊，很晚了，门消失就没办法出去了呀。”

    紫尘听后愣了半天，脑袋上浮现出三个问号。

    ？？？

    “卧槽，你们特么在说啥呢？门突然消失了呀，门消失了，是门消失了！”

    他有些怀疑人生，为什么自己的两个室友兄弟这么淡定。

    特么门都消失了，还打个毛水啊。

    因此他指着门说了好几遍，试图告诉自己的室友们，他们的宿舍门诡异的消失了。

    但两位室友似乎油盐不进。

    他们点了点头依旧告诉他：“那就别出去了呗。”

    “不是…”

    紫尘突然感觉有些无力。

    怎么了？两位室友是信佛了吗？心态竟然这么平静。

    不过就算是如来佛祖来了，看到面前的门突然消失了也会震惊吧？？

    我的天啊

    紫尘无力的看着两个面色平静的室友，抓狂的挠了挠头，整个人都已经临近崩溃了。

    此时王宇不由有些可怜眼前这个室友。

    对于他们玩家来说，这些奇怪的事情都已经司空平常了，但是对于这个在目前还算正常世界的室友来说，怕是门没了，会损坏他的世界观吧。

    兄弟想开点吧，门没了算什么，我要是告诉你，你的整个世界都是个游戏，你会有什么感想呢？

    王宇下床，走过去拍了拍室友的肩膀道。

    接着，原本的剧情闪烁了一下，剧情变得越来越古怪起来。

    王宇看到那新浮现出来的离谱剧情，嘴角都忍不住抽搐了下。

    原本是室友林紫尘出去打水，被附身开始后开始恐怖剧情夜视。

    而现在却改的乱七八糟的。

    什么“紫尘有些口渴想出去打水才发现门却没了.他惊慌下摸了摸才确定门确实是没了在门前呆呆站了几十分钟，依旧没找到能取水的办法。

    很快他越来越渴，越来越渴。

    他想喝水。

    可是门依旧没有回来。

    他一直时不时就往门前去看，他已经口渴难耐。

    他只是想喝口水啊，又有什么错呢？

    王宇懵逼的看到，此时剧本已经全部都是关于紫尘同学口渴的离谱描述，似乎剧情也有些错乱，不知道该如何去写了。

    最让他懵逼的却是如今夜视的标题都改没了，改成快渴死的室友。

    卧槽，这么抽象吗？

    这么一个可怕的情节，现在硬生生被大佬给卡没了？

    唯独可怜的就是室友林紫尘，他需要渴一晚上了。

    与此同时。

    饮水机后一个阴影正站在那，此时的腿有些僵硬。

    它也十分不耐烦，不停的嘀咕道：“怎么还不打水？为什么还不来打水？你应该已经很渴了。我他妈都在这等一晚上了，你为什么还不来打水？”

    诡异此时都有些站累了，满眼都是不解。

    按照剧本来说，不是有一个同学会口渴然后过来打水吗？

    怎么？到中途这玩意儿就渴死了吗？

    再等最后一小时，再不来打水老子就回去睡觉了。

    当然结果是，它还是没有等到。

    王宇和白皖也安详的度过了一个晚上。

    早上，三个人一起围着原本门的位置，大眼瞪小眼。

    还好，即将快上课的时候门恢复了正常，重新出现。

    白皖松了口气道：“好了，门又出现了，咱们可以出去上课了。”

    王宇也是点了点头道：“嗯，运气不错，走吧。”

    林紫尘听此，嘴角又不禁又抽搐了一下，心中狠狠的在吐槽。

    特么你们这一副，马桶修好了可以正常使用的表情是怎么回事？

    门突然消失又出现，在你们眼中，就是一个马桶被修好了吗？

    看着两个室友平平淡淡的准备去上学，他再也忍不住了。

    他有点不明白，是他疯了还是自己两个室友疯了。

    “不是，那什么.门，门的问题，就这么算了吗？”

    看着已经准备一起努力上课，像是要考清华的两个室友，紫尘终于忍不住问道。

    白皖愣了一下道：“那要不要和12345反映一下，这门的质量有问题？时间来不及了，先去上课然后再反映吧。”

    不是…

    12345反映你妈呀，这是门的质量问题吗？

    紫尘已经被两位新室友弄得说不出来话了。

    白皖和王宇还想再逗逗这个室友，却同时面色一变，因为第五幕剧本出来了。

    这第五幕剧本十分不一般。

    这次副本出事的人是李晓。

    她饭后在外面散步，然后李晓竟然在众目睽睽之下凭空消失了。

    没错，是凭空消失。

    白皖面色凝重。

    真正的诡异终于要动手了吗？

    之前出现的诡异，更像是一些人死亡之后的产物。

    例如自己的同桌方浅，跳楼后便会出现她的诡异，而厕所诡和之前的打水诡，应该都对应着一个死亡的同学。

    而造成这一切的幕后真凶，应该就是对应副本名字——消失，这也是白皖需要调查的真相。

    明天李晓的神秘消失，便是他们第一次与这个神秘副本根源接触。

    白皖不由有种不好的预感。

    一个可以让玩家凭空消失的诡异，这能力有点过于恐怖了，怕是一个不太好惹的存在。

    通过这次副本的通关主线就可以看出，它的主线是调查消失的真相，而不是解决让人消失的诡。

    这就说明在系统的判定中，如此高难度的特殊潜醒副本，最高难度的主线任务也不过是调查真相罢了。

    这只能证明这个副本的诡异会远远超出他的想象。

    ……

    “先去上课，然后再做打算。”白皖说道。

    王宇点了点头，比较庆幸，消失的人不是自己。

    接着，三人便走入教室，他们一进入教室就发现李晓面色苍白，神情在强忍恐惧。

    这也是难以避免的，直接诡异源头接触，将会凭空消失，这确实有些可怕。

    “大佬，我还有救吗？”李晓紧张的走到了白皖和苏月凝旁边，有些绝望的问道。

    白皖想了想，点了点头道：“据我的丰富经验来看，你多半是没了。”

    苏月凝听后翻了个白眼，轻轻打了白皖一下，道：“别听他瞎说，虽然诡异恐怖了点，但也不是没有机会嘛。”

    “咳，开玩笑，开玩笑，我们肯定会努力帮忙的。”

    白皖此时也是斗志满满，这可是在根源诡异下救一位玩家。

    如果能成功，那奖励怕会更多，更重要的是他还需要获得消失的线索。

    很快，最后一堂课便结束了。

    他们一起去食堂吃饭，整个过程中李晓都没怎么吃。

    谁也不会有心情在得知自己马上就死了的时候，还能吃得下去吧。

    五人吃过饭，便按照剧本说的开始围着操场散步。

    “加油，我们都要考上理想的大学，到时候重新在这个操场再次汇合…”

    李晓嘴巴不停颤抖的说出了这句台词，因为就在这台词说完后，在剧本的安排中她便消失了。

    她说完这句话后，所有人都警惕了起来，苏月凝的白毛也蓄势待发，白皖时刻准备召唤出柳叶剑。

    就在此时，一阵风吹过，接着所有人都面色一变。

    一股无与伦比的恐慌从他们心中传出。

    那一瞬间，他们的意识甚至有些模糊，一时间不清楚自己是不是已经死亡，是否还在这个世界上。

    白皖也是整个人瞬间失去了意识，但他手臂上的血骸菩萨亮了起来，他才重新回过神来。

    他神情难得如此凝重。

    有个恐怖的东西要来了。

    感谢带刀带伞打赏的诡币！
------------

第一百八十七章 身体消失？那我配词条蟑螂再生，剧本被玩坏了……

    ……

    感受到那可怕的气息，白皖立刻进入精神世界，从脑海中又紧急创造了数个叫做李晓的npc。

    他想看看能不能通过这种方式拯救真正的李晓。

    与此同时，李晓手中也握紧了属于她的诡异道具。

    这只是一次性道具，她上次从商城中兑换的，虽然不如永久道具，但也是她此时的保命底牌。

    苏月凝的白发此时也开始蠕动起来。

    嗖！

    一个由头发组成的纯白牢笼将李晓覆盖。

    这是对李晓的保护，无论诡异从哪进来，终究需要突破她的白发才可以。

    王宇等人看着男女主各施手段，也在一旁焦躁的等待。

    这次是李晓，也许下次就是他们了，所以他们由衷的希望李晓能够成功活下来。

    但此时最紧张的还是李晓，她手中握着一盏台灯，由于使用台灯是需要消耗诡币的，所以她只能在关键时刻点亮。

    一定要努力活下去。

    如今还有男女主保护，自己很安全。

    李晓在心中给自己加油鼓气。

    而突然她感觉身子一凉，正准备点亮台灯，但就在此时她露出了极度惊恐的表情。

    不可能！

    她惊恐的发现台灯没了。

    不，不是台灯没了，而是她的手连着台灯一起没了。

    她如今她的右臂已经消失，更恐怖的是，她的视野也发生了变化。

    她的身子慢慢的开始变得麻木。

    苏月凝等人震惊的看着这一幕，众人被惊的瞳孔放大，身体僵直站在原地。

    只见李晓整个人的身子如同被啃食一般，从手指到手臂，接着是小腿.身体在一点点凭空消失。

    白皖不由皱了皱眉，四周的npc李晓并没有反应，看来没有通过这种手段骗过那个诡异的规律。

    苏月凝双眼微睁，十分不可思议，因为她的白毛竟然毫无作用，甚至诡异通过一种匪夷所思的手段直接穿透了白毛，作用在李晓的身体上。

    同时众人也都面色难看。

    因为在李晓消失的瞬间，众人有些神情恍惚，他们有预感，如果再靠近的话，他们自身也会消失。

    一种无比可怕的力量在这一刻降临了

    李晓面色绝望，她要死了吗？

    而这时白皖却动了，快速冲到李晓身旁。

    嗖！

    接着他的左臂，直接触碰了李晓的身体。

    也是此时，白皖左臂的血红之眼，在这一刻睁开了。

    轰！

    空中风云变幻。

    一只血红色的大眼睛宛如神灵一般，从高空俯视凝视着下方的众人。

    这是白皖的被动技能——血骸菩萨之眼，当他手臂触碰到李晓身上时，此刻的危机便触发了这个能力。

    但很快白皖不由面色一变。

    他第一次如此惊慌的发现，天空中那血色的眼睛，仅仅往下转动眼球，看了地下的场面一秒。

    接着血骸之眼便缓缓的闭合，似乎陷入了沉睡，接着天空重新恢复了平静。

    “不可能！”苏月凝不由失声道。

    她之前在副本中看过白皖这个大招，当时庞大的眼睛一出，基本全体诡异都陷入了死机。

    而如今怎么可能才坚持一秒就闭上了眼睛。

    白皖此时也直接使用坤闪极速后退，退到众人身边，神情凝重的盯着李晓的身体。

    他的血骸菩萨竟然被完全压制了.

    这是什么恐怖的东西？

    李晓更加绝望，天空中的可怕的动静，让她知道眼前的男主似乎释放了不得了的东西。

    但即便是这么可怕的东西，竟然坚持不到一秒吗？

    很快李晓就只剩了三分之一的身子和头颅，有些无助又绝望的看着众人。

    没有办法了吗？

    苏月凝等人心中都是挫败感，这次的诡异太强了，那天空中有神灵一般威压的大眼睛，竟然都丝毫无法抵抗。

    在这个诡异面前，他们毫无反抗之力。

    但这个时候，白皖却突发奇想，不由想到自己刚升级书写人生时看到，里面的vip词库有一个是蟑螂再生来着。

    想着白皖就直接取出词条，试探的朝着李晓丢了过去。

    哗——

    白光一闪，词条便融入李晓的身体。

    该词条的能力是可快速的再生。

    接着有些离谱的一幕便出现了。

    只见李晓本来消失的身体竟然开始迅速长了出来。

    李晓本来在啊啊直叫。

    但突然她又闭上了嘴，懵逼的看到自己的身体重新长回来了。

    “我，我活过来了吗？”

    李晓还没等松口气，就发现她的身体再次重新消失。

    “啊啊！！！”

    她刚发出惨叫。

    但叫了一会儿，她又懵逼的发现身体又重新长回来了。

    啊？？？

    李晓彻底懵了，这是发生什么了？

    王宇和苏月凝等人也看懵了。

    而虚空中未知的诡异，也停顿了一下。

    似乎在想，这什么情况，自己好不容易辛辛苦苦的把这个人类都快弄消失了，祂的业绩怎么一下归零了？

    有些愤怒的祂再次开始施展能力。

    而接着，剧情变得越来越抽象起来。

    李晓有些绝望并且悲伤的，低着头看着自己的身体一会儿消失，一会长出来一会消失，一会长出来

    她是心态有点崩了。

    卧槽！这又长出来又消失的，你们特么搁这玩我呢？

    李晓欲哭无泪。

    白皖也是愣愣的看着这一幕，他只是尝试一下，觉得没准蟑螂的加强版再生能力，可以把身体重新长回来，但没想到效果竟然这么好。

    现在生长和诡异的消失速度竟然差不多，所以刚长出来就会消失，以至于形成了眼前这有些离谱的一幕。

    “大佬啊，我该怎么办？快想想办法呀，大佬，我在来回去世啊。”李晓有些崩溃的道。

    白皖也愣了一下，安抚道：“妹妹别急，你这不消失了，又重新长回来了吗？质量守恒，本质上你是没什么损失的呀。”

    神特么质量守恒。

    李晓快哭了。

    自己身体又消失，又再重新长回来，虽然看上去没什么变化，但真的没有事吗？一点事都没有吗？？

    而且不对啊.

    “大佬，这消失的速度越来越快了，我长得好像有点越来越慢了！”

    李晓开始发现消失的速度越来越快，而生长速度有些跟不上。

    白皖也是有些尴尬，他的vip能量在快速消耗。

    如今能量不多了，要省着点花，可不是长得越来越慢了吗？

    王宇等众人都愣愣的站着，看着李晓来回去世，而眼前如今的第五幕剧本也抽象的不行，不停的改原剧本……
------------

第一百八十八章 白皖之死

    本来剧本写的是李晓在众目睽睽之下消失了，众人十分惊恐。

    而现在却改成李晓身体凭空消失，但突然李晓又长出来了，但李晓身体再次消失，但又长出来了

    哦，天啊，李晓的生命力如同蟑螂一样顽强。

    赞美她的生命。

    此时剧本的画风直追钢铁是怎么练成的……

    …

    就这样足足持续了一个多小时，等到白皖完全耗光了vip能量，虚空中诡异似乎也累了，终于放弃了，消失的现象结束了。

    李晓整个人都瘫坐在地，有些麻木的看着自己的身体。

    消，消失结束了？可是这还是她的身体吗？

    整个可怕的过程持续了一个小时，但最终还是成功将李晓保了下来。

    与此同时，白皖脑海中也传来了系统提示。

    【叮！恭喜你成功拯救玩家李晓，获得信息奖励*1，获得诡异道具强化大礼包（紫金至尊版）×1】

    白皖看到奖励后十分满意。

    这次的奖励相当丰富，他的努力没有白费，不愧是从源头诡异上救人。

    除了一张照片作为信息奖励外，还获得了诡异道具强化大礼包。

    他先查看了礼包。

    【诡异道具：强化大礼包（紫金至尊版）

    简介：里面蕴含着一张普通诡异道具强化卷，一张血色诡异道具强化卷，一张诅咒级诡异道具强化卷.一张深渊级诡异道具强化卷。(出副本可使用)

    强化卷:对已经拥有的诡异道具使用，可强化其能力，增添新的功能，或者技能。（血色道具只能用血色强化卷，而深渊道具只能用深渊强化卷，以此类推）】

    竟然是道具强化券吗？真不错啊。

    白皖很满意，记得论坛上曾经说过，可以强化诡异道具的强化卷，十分稀有。

    普通和血色级强化卷就已经价值不菲，而咒怨和深渊更是几乎没听说过的东西。

    目前他还手中有血色道具染血绷带和深渊道具血骸菩萨。

    出副本他就可以打开大礼包，将这两件诡异道具强化。

    血骸菩萨一直是他保命底牌，如果能升级的话，就会变得更强。

    接着他又把目光看向获得的另外一件东西，那是一张照片。

    上面画着一个大桥，下面是河水。

    不知道这是哪里，但这应该是一个很关键的地方。

    白皖满意的将这两个东西收起来。

    目前收获已经很大了，接下来他就准备试试，看看能不能找机会开放一下世界，这样的话可能还会获得新东西，同时他也有些期待，不知道剧本看到自己的开放世界后会做出什么反应。

    想想就有些期待。

    当然，没机会开放世界就算了，这个副本最大的宝藏还是自己的自创潜醒技能，诡神剥离。

    掌握这个才是最重要的。

    拥有了这个潜醒，他算是真的拥有了一个属于自己的必杀技，面对诡神也不会再那么无力。

    接着，在众人已经有些习以为常的目光中，看到剧本又发生了变化。

    本来应该消失的李晓，在剧本中小强一般顽强的活了下来。

    接着由于众人在这儿耽误了一个小时，所以下午的课堂众人全部迟到。

    原本章节名叫做“消失的同学”，而现在却改成了“迟到的同学们”。

    众人不由有意无意的偷瞄白皖。

    这也行啊？

    这位大佬到底有什么不会的，还有什么奇奇怪怪的能力？

    竟然让消失的人强行长出身体，和诡异的可怕消失之力抗衡了整整一个小时，硬生生的耗过了消失诡的消失能力。

    这能力多少有点离谱。

    这就是这次副本的男主人选吗？

    不仅强，还很抽象。

    而这一幕结束后，新一幕剧情也出现了。

    新的剧情是，众人一起去找隔壁班级的同学。

    他们之间的对话也十分有趣，看得众人哭笑不得。

    剧本如下：

    王宇：兄弟们，我感觉有些不对劲儿，刚才李晓身体怎么一闪一闪的

    李晓（点头）：是啊，我感觉我的身体闪烁个不停，似乎来回去世。

    剧本中的几人终于察觉到了不对。

    之前其实本来应该从诡老师第一次跳楼，众人就应该察觉到学校的异常，但硬生生被白皖卡到了现在才开始出现。

    在这之前，剧本中的众人似乎都在开展一个轻松愉快的校园生活。

    但这次终于不一样了，虽然白皖也成功将李晓救了回来，但是那出现的诡异一幕在剧本中还是真的发生了。

    因此，剧本中的几人准备找隔壁的一位巫女同学求助。

    在设定中，那位巫女似乎是拥有超自然的能力，在学校中小有名气。

    而看完接下来剧情后，众人都面色难看起来。

    “这新剧本什么情况？”苏月凝看后紧张了起来，颤声道。

    白皖也不由皱了皱眉头。

    剧本已经来到了第六幕，而在这一幕中死的人，竟然是白皖自己？

    众人的目光不可思议。

    按照恐怖电影一贯以来的做法，男主怎么可能会死的这么早？

    “这是想要强行抹杀吧。”苏月凝语气凝重的说道。

    显然由于白大爷那些莫名其妙的行为，强行将这恐怖电影弄得乱七八糟，刚才更是在那诡异的源头手中，直接救下重要节点本该死去的李晓。

    因此可能白皖触发了不该触发的剧情。

    事情变得麻烦了。

    按照剧本写的，接下来他们会去拜访巫女，然后巫女要施展通灵才能知道如今学校中发生的真相。

    但需要夜晚才能通灵，所以他们在晚上就聚集在教室中。

    接着就在那教室里时，白皖死了。

    “轮到我了吗？”

    白皖倒是没害怕，因为如今他的实力还是蛮强的。

    想要动手干掉他，那么就必须得让那压制深渊道具的诡异，亲身降临才行。

    而他也正需要此次关于诡异的信息。

    出来对自己动手也好，这样正省了自己去找它。

    如果它不出来，对自己也是一件好事，普通诡异应该是拿自己没办法的。

    “都说让你不要那么嚣张，现在好了。”苏月凝的目光有些担忧。

    不过想到白大爷的恐怖实力，苏月凝便稍微放松了些。

    没事，白皖很强，而且自己也不是以前的自己了，她也多少拥有一点守护白皖的能力。

    接着众人便按照剧本说的，回到教室被李老师臭骂一顿。

    毕竟他们迟到了。

    不过比起变诡异的李老师，还是这样人类的严厉批评让他们感觉更心安。

    接着，白皖等人按照剧本继续进行。

    他们去隔壁班级找一位叫做林心的女孩。

    此时林心也正在教室外抱胸靠墙站着，等着他们。

    林心有着一头比较奇特的紫发，和苏月凝的白发对比鲜明，也都一样显眼。

    “你好，是林心同学吗？我们是隔壁一班的，我们遇到了点问题，想请教你一下。”苏月凝走向前，对林心道。

    林心抬眼，略微好奇的看了几人一眼，然后轻声说道：“你们也是玩家吧。”

    苏月凝和白皖听后不由对视了一眼。

    果然眼前这个叫林心的女孩也是玩家。

    “我叫林洛洛，你们叫我洛洛就行。”林洛洛对着几人说道。

    “天，你就是林洛洛大佬吗？之前我看设定中说有个巫女，我就在想会不会是您。”王宇语气有些激动的说道。

    王宇和李晓激动又惊讶的看着林洛洛。

    巫女林洛洛在游戏论坛十分出名。

    据说该女孩现实中天生就能感知到鬼魂的存在，并且体质吸引鬼魂。

    在刚参加第一场游戏时，便自动获得了巫女职业。

    也由于从小就会吸引许多鬼魂过来的原因，林洛洛的胆子很大，不像普通新人一样在游戏中会被吓到，她反而十分冷静，因此下副本比较轻松，实力提升的很快。

    白皖也是好奇的看向林洛洛。

    巫女林洛洛.他也听过这个名字，好像在自己进入这个游戏前，她便是最强新人。

    林洛洛也以新人的成绩冲到了悬赏前100，这也是一个很了不起的成绩。

    在白皖和苏月凝打量林洛洛的时候，林洛洛也将目光好奇的看向本次电影的男女主。

    她本以为自己会扮演这次电影的主角的，但没想到男女主竟然给了眼前两人，而没选择她。

    当然，她的身份是一名掌握巫术的女同学，也不简单。

    而且林洛洛从进副本开始，就有些疑惑。

    因为剧情暂时还没到她，她只能看到男女主那边的副本。

    而那副本内容，让林落落的看着都有些不知所措。

    什么“令人振奋人心的课堂”，“温暖的师生情”，还有一些“渴死的同学”之类奇怪的剧本。

    林洛洛已经很多次都十分想了解，男女主身边到底发生什么了呀？

    理论上，一般只有比较强大的玩家才能改变副本，但即便如此，也不至于改变成如此的样子。

    简直就从一个恐怖电影强行变成搞笑片了呀。

    如今她可终于加入剧情了。

    她倒是想看看，这男女主到底做了什么？

    “竟然又来了一位大佬，这样的话，咱们这次游戏就更容易通关了。”李虎此时不由说道。

    林洛洛之名，早在家人出现之前就如雷贯耳，现在的实力肯定更加深不可测。

    有这样大佬在，这次副本就更稳了。

    不过，同时王宇和李虎等人也对男女主更加好奇了。

    一般来讲，男女主都是最强的，但林洛洛竟然没成功争夺主角，那这男女主到底是何方神圣。

    这可是巫女林洛洛啊。

    当然这只是一般情况。

    通常情况下男女主是最强的，但是有时候也会出现男女主实力没那么强，而一个重要配角实力凌驾于男女主之上的情况。

    在一些恐怖电影中也出现过这种情况，不过是比较小众罢了。

    王宇等人也分不清到底林洛洛和白皖二人谁更强，但反正都是比他们强的大佬，全部努力抱大腿就对了。

    “别担心，晚上的话我也会出手。”林洛洛也看到了新一幕剧本，知道白皖在晚上就要死了，所以便出言安慰道。

    她的声音清冷又自信，语调微微上扬。

    她下过无数高难度的副本，所以她相信这个副本她也可以通关。

    在新人副本中，除了传说中她未曾碰面的玩家“家人”之外，她并不畏惧任何人。

    即便是家人，如果没和他较量过的话，她也不觉得自己会输。

    毕竟她很努力，不论是游戏还是现实，从小她没接受过任何人帮忙，都是靠着自己一个人一点点努力走到了现在。

    “那晚上见了，我不太习惯和陌生人待在一起太久，我先走了。”

    说完，林洛洛便拿着书离开了教室。

    王宇看到林洛洛走后不由说道：“和论坛形容的差不多，据说林洛洛话比较少，并且不太合群，但据说人还不错，我曾经一个朋友和这位大佬排到过。”

    众玩家点了点头。

    人如何光凭第一印象是不准的，也许一些看上去很热心的人，实际上反而很冷血。

    和林洛洛分开后，众人重新回家班级开始上课，不过大家的精神都不在知识上。

    毕竟他们是来度过诡异游戏的，又不是真的来上课的。

    白皖在经过短暂的兴奋过后，他想考取清华的斗志也消失了，此刻懒洋洋的趴在桌子上，宛如一条没有梦想的咸鱼。

    苏月凝则是在思考晚上该如何破局。

    白皖已经帮了她很多次了，希望她晚上也能帮到白皖。

    而王宇和李虎则是同样保持警惕。

    虽然说晚上是主角死去，但是他们这些无关主要的npc的龙套，没准谁就干掉他们了，这也不是不可能的。

    在各怀心思的情况下，晚上很快就到了。

    晚自习之后，众人在一间空教室集合，林洛洛也走进了教室。

    林洛洛面色平静的说道:“最近的学校一直不太平，其实没有你们说的的事，我也想着通灵一下，看看到底发生了什么。”

    众人都听后不由安静了下来。

    通灵是很重要的一件事情，在剧本中没有提及通灵过程中发生什么，只是简单概述为，众人十分惊慌。

    到底会出现什么呢？

    消失副本的真相到底是什么？

    而白皖此时也警惕了起来。

    很快，就到他死亡的时间了。
------------

第一百八十九章 剧本第一次试图杀死白皖

    接着林洛洛就出手了。

    她闭上眼睛，隐隐的有一股朦胧的白光在她身上散发。

    众人都十分好奇的盯着她。

    巫女这个职业可谓是林洛洛的专属，毕竟这是她从现实中带出来的职业。

    林洛洛等这一刻也等了很久，不过碍于剧本限制，她不能提前去探灵。

    她闭着眼，开始试图寻找这个副本的真相。

    渐渐的，她脑海中出现了画面，那似乎是一片湖或者河，周围都是水。

    她渐渐在里面听到了一些人的呼喊声。

    有些人溺水了吗？

    接着她开始四处查看。

    忽然，她看到一道人影，站在远方。

    而等林洛洛准备向前查看的时候，她却全身打了个寒颤，面色惊恐，因为那黑色眼影转过身对她露出了笑容。

    嘭！

    即便是有所准备的，林洛洛也被吓了一跳，整个人跌坐在椅子上。

    她的面色不太好看，这个副本里的诡异，和别的诡异不太一样。

    以往再强大的诡也无法发现她的探灵。

    毕竟她的探灵，探的是过去的事。

    理论上是不会被任何人察觉的。

    但偏偏那个诡异…竟然透过时间和空间发现她了。

    林洛洛感觉身子冰冷，稍微缓了缓，叙述了之前她看到的东西。

    “我看到了，似乎有人在溺水，然后又看到了一个黑影，不过那黑影非常恐怖，我的力量也无法查看，反而似乎被他反侦查到，我就连忙退出了。”

    众人听完脸色也都不太好看。

    溺水？还有那神秘的影子又是什么？

    巫女的探灵都无法查看吗？

    王宇等人感觉自己很倒霉。

    这到底是什么难度的副本啊？

    他们这些新人真的适合参加吗？

    这个副本汇聚了强大的巫女林洛洛，还有两个神秘的男女主。

    这样高强度的副本派他们这些杂鱼过来干嘛。

    如今剧本的难度已经远远超出他们能应对的了。

    不过王宇还是鼓起勇气说出了他的台词：“有人溺水？难道那些诡都是曾经死去的同学？”

    “可是也没听说过溺死了这么多同学呀，要是很多人溺水死了，肯定会被知道的。”李晓也说道。

    听着众人聊天，白皖也警惕了起来。

    很快就该到他死亡的剧情了，按照剧本上的内容，他觉得教室有些冷便过去关窗，接着关上窗户他就死了，没有说原因。

    如今已经很快进行到他死亡的剧情了。

    等到王宇再次开口说出台词后，白皖便也说也说出了自己的台词：“天气有点冷，我去关个窗户。”

    他说完，苏月凝就已经完全准备就绪，她的白发微微颤动，准备时刻出手。

    林洛洛也从口袋中掏出了一枚银色硬币。

    接着众人便看到白皖走了过去。

    而白皖也不是闲着什么都没有做，他在这个中途就又进入了精神世界。

    随便找出了个猪头，接着又拼接了一具身体，开始拼凑npc。

    很快，一个新的NPC就凭空出现在白皖面前。

    接着众玩家都不由嘴巴张大，有些懵逼的看到，一个猪头人突然出现在白皖身前，然后张开强壮的双臂恶狠狠的大喊道：“你不准去关窗户。”

    苏月凝：“…”

    王宇和李晓：“…”

    林落落：“？？？”

    只见白皖面色震惊的道：“你是什么人？为什么阻挡我去关窗户？”

    猪头人摇了摇头道：“你别问，你的问题终究是没有答案的，我能告诉你的只有，无论如何你都不能去关窗户。”

    白皖面色难看说道：“我一定要关窗户，你非要阻挡我吗？”

    说着他跑了过去，但接着猪头人却一把挡住了他，将他推了回去。

    白皖似乎被推倒在地，接着抬起手指，指着猪头人道：“你…非要挡我吗？”

    众人有些懵逼的看着白皖。

    王宇等人自然是见过，这不是大佬释放的npc吗？可是……

    看着白皖那有些浮夸的演技，众人一时间无语住了。

    苏月凝也不由翻了个白眼，看着白皖不要脸的在那秀演技的样子一时间有些无语。

    好家伙，不就是关个窗吗？你们怎么还热血起来了？

    不过苏月凝也不得不佩服白皖的脑洞。

    这也行？

    利用npc来阻止自己去关窗户，这一手自导自演妙啊。

    而两人的争吵还在继续。

    “我不允许你去关窗！”

    “闪开，今天的窗，我非关不可！”

    “如果你非要关窗，就从我尸体上跨过去！”

    “你以为我不敢，我跟你说这个窗，我今天关定了。”

    众人嘴角直抽搐的看着眼前眼前的二人一直吵嘴架。

    你们特么倒是动啊！

    王宇忍不住在心中吐槽。

    可能是剧本也看不下去了吧，最终第六幕的剧本改成“秦文他仔细一想似乎也并没那么冷，于是他放弃了关窗。”

    白皖见此不由松了口气。

    不错不错，成功逃过一波。

    而林洛洛却满眼惊奇的看着眼前的场景。

    创造npc吗？

    就是本次恐怖电影男主的能力吗？

    还蛮有趣的。

    不过比起这能力，林洛洛更佩服的是男主那不要脸的演技。

    他是怎么做到如此自然而浮夸的表现出这一幕的？

    不就是关个窗户吗？这两个人为什么搞出热血动漫的既视感……

    眼前的男主似乎有些中二。

    白皖很满意的看向眼前的猪头人。

    这次多亏猪头人兄弟了。

    不过剧本似乎没有放过白皖的意思，后面的剧情立刻发生变化。

    剧本缓缓浮现出新的字迹。

    后面写的是，众人在里面讨论关于这个学校发生的灵异事件，而白皖却突然听到外面传来脚步声。

    大家有些心慌，如今已经这么晚了，还会是谁在外面.

    秦文有些害怕的喊道：“有人在外面吗？到底是谁？”

    而接着脚步声来到他们门前，门被打开了，秦文也就是白皖又死了。

    白皖看到脑海中的剧本，不由有些无语。

    好啊，一次弄不死我，换剧本也要接着杀我是吧？

    这次剧情很快，没有给大家多少准备时间。

    走廊就像剧本里描述的一样，响起了脚步声。

    哒哒哒.

    白皖也按照剧本台词，有些不太敬业并有气无力的说道：“啊，天啊，外面有脚步声，好害怕，是谁在外面呀？”

    苏月凝听着白皖念的台词，不由翻了个白眼。

    没感情就算了，台词都念得不标准。

    算了算了，白大爷能安静乖乖的念台词，这已经是一件很不错的事了。

    接着，脚步声越来越近，然后大门便打开了。

    哗！

    阴冷的气息从门外传出。

    苏月凝和白皖刚想动手，但林洛洛却提前出手了。

    一枚硬币被她弹在空中。

    与此同时，门口的诡异，竟然陷入静止。

    硬币在空中不停旋转。

    白皖等人有些惊讶的看着这一幕，只听林洛洛的声音响起：

    “这是我的人物技能——金币交易。

    我可以和任何npc或者诡异交易，只要能满足诡异的交易条件，顺利完成交易，诡异便不会攻击，将会转身离开。”

    玩家们听后不由十分惊奇。

    真不错的能力。

    一般npc或者诡异手中有不少好东西，林洛洛竟然能与之交换，并且交换后还可以使诡异退散，可谓是辅助性和防御性都很完美的人物技能。

    苏月凝和白皖的人物技能都不错，自然不会羡慕，但王宇等人却听此羡慕不已。

    天生的巫女职业加上这强大的人物技能，难怪是大佬。

    林洛洛接着说道：“不过有些诡异需要的东西，我可能没有，你们身上如果有的话可以把它交给诡异吗？当然诡异的回礼我会给你们，这只是为了让诡异离开罢了。”

    林洛洛因为有这个技能，所以尽可能收集稀有材料和诡异进行交换。

    但有些诡异会需要特定的东西，她有时无法满足，技能就不会生效。

    “真是方便的能力呀，那诡异需要的东西，很罕见吗？”苏月凝好奇的问道。

    林洛洛摇了摇头，解释道：“这东西不一定，看概率吧，一般诡异都需要一些诡异道具或者是一些蕴含诅咒的物品。大概率都是常规的，但是也有小概率出现一些其他东西。”

    苏月凝听到小概率会出现其他东西，心里便咯噔一声。

    她有些不安的看向白大爷。

    看，看概率？这不太妙啊…

    接着，众人便看到门口的黑影缓缓伸出了手，对着林洛洛说道：“请给我你的…”

    林洛洛认真倾听，准备随时给予诡异道具。

    而在听到诡异说完后，林洛洛整个人身体僵硬了一下。

    只听诡异说道：“请给我你的…内裤好吗？”

    “？？？”

    只见，林洛洛头顶闪过三个问号，本来有些高冷的样子都变得有些懵逼。

    从一个高冷的独狼，变成了一个傻傻的二哈的感觉。

    啊？？？

    苏月凝这时不由用手捂住脸。

    果然啊，果然啊，我就知道！

    王宇他们也呆愣了好久，忍不住弱弱的问道：“林小姐，诡异还需要这种东西吗？”

    林洛洛嘴角抽抽了一下：“不，不应该啊，往常从来没有诡要过这东西啊。”

    诡异这玩意不一般都要那种，阴暗并且带有诅咒的东西嘛，从来没听说过还有要内裤的呀。

    林洛洛施展过许多次这个技能，从来没听过如此离谱的要求。

    白皖也是呆呆的站在原地，看到苏月凝转头，鄙夷的看着他，他不由感觉有些冤枉的道：“你看着我干嘛？又不是我要内裤。”

    说着说着白皖就又有些心虚。

    他，他只是想一想啊。

    刚才一瞬间只是产生了一个好玩的念头。

    他在想那个诡不会开口要内裤吧？但他也没想到那个诡竟然真的要内裤了啊。

    此时的场面有些尴尬，大家的目光都聚集在林洛洛身上。
------------

第一百九十章 剧本第二次试图杀死白皖

    “你们看我干嘛！不可能的！”

    林洛洛看着众人盯着自己看。

    她本来有些高冷的表情难得微微微微有些红。

    谁会送给眼前这个丑八怪内裤啊！

    那还不如死掉算了。

    “咳咳！”众人尴尬的咳嗽了两声，很快便移开了目光。

    见此，白皖有些心虚的出手了。

    他再次在脑海中构建出一个猪头npc。

    哗！

    一个母的猪头人出现在教室中。

    “主人，你有什么命令。”猪头npc出现后恭恭敬敬的问道。

    白皖回答道：“我现在需要你的内裤。”

    “？？？”

    猪头人听完都愣住了。

    什么？如今人类玩家已经玩得这么开了吗？

    不惜消耗自己的精神力创造我，就是为了要我的内裤？

    “快点把内裤拿出来，然后送给那边那个诡异。”

    “？？？？”

    猪头人听后更是懵逼了，有些难以置信的看向门口那个诡影。

    人类这么变态就算了，如今连诡异都玩的这么花了。

    你们这么变态，家里人知道吗？

    林洛洛看到白皖召唤出猪头人，明白了白皖的想法，她不由松了口气。

    此时压力给到猪头人，只见猪头人有些羞涩，扭捏的晃了晃猪屁股。

    “快给呀，你只是一头猪，害羞个屁啊。”白皖魔鬼一般催促道。

    最终，猪头人在白皖的强迫下脱掉了内裤，然后有些不舍得递到诡异的手里。

    诡异接到内裤后也愣了好几秒，然后反复的看眼前这头猪。

    白皖补充道：“别看了，这是母的。”

    诡异似乎有些不情愿，看了内裤好久，才勉强收起来。

    接着丢下了一百诡币，缓缓离开。

    白皖接过猪头人递来的100诡币，分给了50诡币给林洛洛，并说道：“能力是你的能力，内裤是我家猪头人的，咱们一人一半怎么样？”

    林洛洛没说话，有些嫌弃的将诡币收了起来。

    略微有些尴尬。

    这什么变态诡……竟然要内裤，而且母猪的内裤竟然真的蒙混过关了，真是离谱。

    略微无语后，她又好奇的看着眼前的猪头人。

    眼前男孩的能力真的有些奇怪。

    这已经是他创造的第二个猪头npc了。

    林洛洛还是第一次看到如此神奇的能力。

    之前剧本成了那么奇怪的样子，现在看来也多半都是眼前男主的原因。

    虽然npc没有什么战斗力，但功能性很强。

    林洛洛对眼前的男子作出了初步评价。

    而白皖也对林洛洛的能力十分感兴趣。

    居然可以和npc交易，真是个便利的能力。

    并且如果能成功完成交易，还可以赶跑诡异。

    此时白皖不由想起了自己的河神能力。

    如果将一个道具扔在河里，出来三个道具送给诡异，不知道能不能获得三份奖励？

    白皖已经开始思考如何利用林洛洛的能力卡bug了。

    或者自己用匠师的能力制造一些道具和诡异交换？

    对了，自己还有添加词条的设定的能力，能不能给诡异添加一些设定，使其改变需要的东西。

    这样的话，就更容易完成交换了。

    白皖想了一会儿，觉得他有机会，确实可以和林洛洛联手试试，收获应该不少。

    接着，他目光又不由聚集在剧本上。

    果然剧本没那么容易放过他。

    剧本又开始发生了变化。

    看来，游戏是非要在这个环节干掉他不可了。

    而接下来，他一口气遇到了许多危机，剧本上写道：

    秦文和同学正在研究学校中灵异事件的源头，却没发现他身后一个瞎眼睛的女诡慢慢出现在他身后。

    教室后方的柜子门也被打开，里面钻出了两只吊死诡。

    一股莫名的力量又吹开了窗户，一只被淹死的水诡同学从窗户爬了进来。

    这特么！

    看到剧本白皖有些无语。

    行，一口气出现这么多危机，自己不愧是男主啊。

    而林洛洛也有一些同情的看向白皖。

    真可怜。

    不过一口气出现这么多诡异，即便是他那神奇的npc技能也没用了吧。

    这样倒可以看看这个恐怖电影中，这位男主的真正实力到底如何？

    林洛洛倒是很好奇，什么样的人抢走了她的主角位置。

    苏月凝则是走到了白皖身旁，准备帮助白皖一起抵抗诡异。

    “放心，我会好好保护你的！”苏月凝此时满满的干劲。

    接着剧本剧情开始了。

    众人开始按照剧本内容进行讨论。

    “不知道学校里到底发生了什么，如今自杀的人越来越多，据老师说，现在消息已经开始封锁，不仅是有人跳楼那么简单。”苏月凝说道。

    林洛洛也神情不安的道：“因为我能感觉到灵魂的存在，所以有些谣传并不是谣传。最近几日，我能感觉到那些灵魂身上的怨气越来越多了，这个学校肯定要发生什么了。”

    “记得林心同学说，通灵的时候看到了有一些人溺水。难道这次作怪的是一只水诡？”王宇推测道。

    他当然知道不可能这么简单，不过这是剧本给他安排的台词，所以他只能照着念。

    “这也太危险了，我们能不能找一些道士？记得和电影里是有道士可以驱诡的。”白皖说出了他的最后一句台词，便转过身去。

    按照剧本安排，他说完这句话后，第一个诡就开始出现了。

    果然，很快他就感觉身后一阵阴冷。

    接着一名身穿白衣，紧闭着的眼睛流出血泪的诡异，从教室后方缓缓走来。

    王宇也恐惧地念出了台词，这次他其实是真的害怕。

    他道:“这是隔壁3班跳楼的同学，据说当时很惨，她的眼睛直接戳在了树枝上，她过来复仇了！”

    苏月凝很快白发聚集，而林洛洛暂时没出手，她也想看看男女主的实力。

    但苏月凝还没来得及出手，白皖却直接从口袋里掏出一个一次性马桶。

    接着在所有人震惊又懵逼的眼神中，白皖三两下的拼好马桶，直接钻了进去。

    嗖！

    他钻入马桶的动作是那样纯熟。

    “？？？”

    王宇等人都不由张大了嘴，即便是一直冷静的林洛洛。

    眼神中也闪过一丝震惊。

    卧槽！

    怎么钻到马桶里了，这是何种手段啊？

    而接着众人，更是越看越懵。

    只见那流着血的盲女诡，依旧凶狠地走向白皖的方向，但突然她似乎表情变得迷茫。

    慢慢的，她一点点靠近马桶。

    接着她又用手摸了摸。

    什么？

    这个人类躲进了这里吗？可是这手感怎么像一个马桶啊？

    盲诡神情疑惑，接着用鼻子闻了闻。

    我去，总感觉好臭啊！

    盲诡懵了。

    这真的特么是个马桶，这个人类怎么躲进马桶里了？

    她还是有些难以相信。

    难道这只是眼前人类施展的障碍法？

    因此她双手在一个马桶上反复摸索。

    而王宇等人却有些愣神的看着眼前这有些抽象的一幕。

    一只诡异竟然在他们眼前，不停的摸马桶。

    这…

    而还没完。

    没过一会儿，伴随着阴冷的气息，柜子吱嘎一声打开了。

    两个面色铁青的同学从柜子中走了出来，眼神满是怨气。而当他们看到眼前的场景后，那凶狠的表情凝固了一瞬间。

    看到眼前不断摸到马桶的盲女，他们愣了好一会。

    同时三个问号在他们脑海中产生。

    “？？？”

    这姐们干啥呢？不去杀人类在这擦马桶，这是什么古怪的爱好。

    两位吊死诡一起走了过去，结果来到马桶旁时，他们也陷入了疑惑。

    他们能感觉到剧本让他杀的人类就藏在这马桶里。

    这怎么可能啊？

    两位吊死诡摸了摸脑袋，有些怀疑。

    真的假的？

    接着两个吊死诡，试探的伸出手在马桶上摸索了起来。

    王宇等人：“.”

    林洛洛：“…”

    这时众人呆若木鸡地看到，三只诡在马桶摸来摸去。

    林洛洛眼睛睁得大大的，一时间不知道说什么才好。

    她本来想看看男主真正实力的，但这又是什么奇怪的能力啊？

    创造npc就已经很奇怪了，如今竟然还能躲在马桶里？

    这也行？

    太离谱了，她第一次看到三只诡聚在一起摸马桶。

    这可是三个诡异呀，这都特么可以斗地主了.

    不过这一切终究没有完。

    伴随着一阵阴风，窗户被打开了。

    一个湿漉漉的水诡从一扇窗户边爬了进来。

    “吼！！”

    她刚露出獠牙，准备扑过去，结果就一脸懵逼的看到三只诡异正聚集在一起摸马桶。

    “？？？啊”

    溺死诡有些迷茫，看着几个诡异一边摸马桶，同时便用鼻子闻，不由震惊了。

    卧槽！

    什么时候诡都变得这么变态了？？

    盲女没有眼睛，本来眼睛瞎的就算了，那两个吊死诡跟着一起嗅什么？

    她怀疑这两个吊死诡是不是脑子被吊坏了，死的时候缺氧所以脑子笨？

    什么诡异流行这种游戏了，我怎么不知道？

    溺死诡神情疑惑的走了过去，来到马桶边，突然眼中闪过一丝震惊。

    不可能！

    她分明感受到马桶里隐藏着人类的气息。

    这人类竟然躲进马桶了？

    接着溺死诡也难以置信的把手伸到马桶上边摸边闻。

    王宇等人：“…“

    看着四只诡异一起在马桶边摸索。

    众玩家一时神情茫然。

    林洛洛也有些恍惚，她看到这四只诡一起在马桶上摸来摸去，感觉就像四只诡异正在搓麻将，如今正在用马桶洗牌一样。

    真特么离谱！

    林洛洛不由把目光望向苏月凝，轻声问道：“他一直这么抽象吗？”
------------

第一百九十一章 卡bug进入最终幕？提前四幕boss战？玩家们都懵逼了

    苏月凝狠狠的点了点头，眼中满是一言难尽。

    看到这眼神，林洛洛立刻就明白了。

    看来这位男主一如既往就是这么抽象。

    而林洛洛等人本来是看戏的心态看着这一幕，但突然剧本又变了。

    原本四只诡异打麻将的剧情开始有了变化。

    变为四只诡异在发现主角躲进厕所后便放弃了，转而开始袭击其他同学。

    众人看到剧本后都面色一变。

    只见四只诡异似乎打完了麻将，一起扭过头来，目光阴冷的看向众人。

    看来不得不打一场了。

    林洛洛等人也都拿出了保命道具，准备硬刚。

    但突然，他们却看到，此时白皖悄悄的从马桶里探出头，然后对他们勾了勾手指，示意他们过来。

    众人一脸懵逼。

    苏月凝最了解白皖的想法，她便抢先冲了过去。

    接着，白发开始肆意飘散。

    哗！

    此时苏月凝面色微红。

    之前在修炼她的白发降临时，她就发现，她只有爆出一些中二的台词，才可以加强自己白发的能力。

    这个隐藏设定让她一度感觉很社死。

    毕竟这能力是白皖幻想中生成的，所以也继承了白皖那有些沙雕的属性。

    虽然社死，但叫出中二名字后，白毛降临的能力会增强，这个也是真的。

    所以只见，苏月凝忍着尴尬，脸红的不行的喊道：“奥、奥义，须佐白毛！！！”

    随着她一声令下，她头发上的白毛迅速动了起来，如同活了一般。

    接着，那些白毛围绕在苏的身旁，宛如形成了一个巨人铠甲，爆发出了强大的力量！

    嗖！

    她控制巨人，随意的甩出用白毛做成的巨大拳头。

    砰！

    向她冲来的四只诡异，竟然瞬间被她的招数弹开！

    哗啦！

    诡异们被击飞很远，直接撞到了许多课桌。

    王宇等人都震惊的看着这一幕。

    即便是林洛洛也嘴巴微张。

    好强的一击呀。

    这么强并且这么社死……这就是女主的能力吗？

    林洛洛眼神古怪。

    “大家快跑过来！”苏月凝对着大家喊道。

    这时众人才从她的须佐白毛中缓过来。

    趁着四只诡被弹飞，他们一起冲向了马桶。

    白皖对他们招了招手，一个人又一个人的直接拉向马桶。

    苏月凝离得最近，便直接被拉了进去。

    苏月凝曾经被拉入过一次，所以有心理准备。

    但林洛洛等人有些懵逼。

    在林洛洛震惊的眼神中，王宇等人一个又一个被抓住塞进马桶。

    最后只剩下林洛洛，她看着白皖抓过来的手，冷静的表情也裂开了。

    她有些惊慌的道：“等、等一下……我还需要点心理准.”

    也没给她准备的时间，一声惊呼，白皖就把她也拉入了马桶中。

    “啊——”

    林洛洛一脸惊恐的在管道里滑翔。

    在她前面还能听到此起彼伏的尖叫声，叫的最响的就是王宇。

    咚咚咚！

    一个个玩家像下饺子一样从管道口掉下来，一个个摔倒在地上。

    除了有经验的苏月凝成功降落，其他几人一个叠一个，形成一个叠叠乐。

    咚！

    巫女林洛洛掉下来，叠在最上面一个。

    接着所有玩家便以这样的方式，全部来到了下水道中。

    众人有些尴尬的爬了起来，环顾四周。

    等看到面前的场景后，王宇等人不由露出震惊的表情，看着眼前这不可思议的一幕。

    这是哪里？

    这绿色的管道，遍布天空并神秘漂浮的红色砖瓦，还有一些闪闪发光的金币飘在空中。

    卧槽！

    “这，这不是马里奥吗？”王宇此时有些懵了。

    是我在做梦吗？

    这不是他小时候玩的游戏吗？

    看到众人震惊的表情，不知道为什么，苏月凝有些小得意。

    嘿嘿嘿，她早在好久之前就来到这儿了。

    林洛洛也是有些好奇的到处看。

    这也是男主的人物技能吗？

    她无法想象，这是玩家技能能做到的吗？

    竟然可以凭空创造一个下水道？

    她十分新奇的看着天空中漂浮的金币，有些好奇这金币能干嘛。

    是装饰品吗？还是真的有作用？

    不过即便金币只是装饰品，这个技能也有些强大了。

    自己等人竟然真的通过马桶进入了下水道，而诡异全部都被挡在上面。

    这是一个十分强大的躲藏技能。

    如果有这个技能，生存率会高很多。

    这时，林洛洛看向主角的目光带有一丝认可。

    除了还没看到男主的攻击技能，其余的辅助技能都很令人惊艳。

    不管是创造npc，还是这可以作弊的马桶，都是很强的辅助技能。

    苏月凝也有些怀念的看着眼前这个下水道。

    上次进入这个下水道，还是她和白皖第一次下副本，那个时候白大爷突然从她床上冒出来，还吓了一跳。

    而如今似乎已经过去很久了。

    苏月凝想着，便走到了砖下，接着跳起来轻轻用脑袋撞击砖头。

    不错不错，还是这熟悉的感觉。

    “每个砖里面都藏着金币，你们可以顶一顶，触感很好。”苏月凝如同女主人一样，向大家介绍道。

    王宇等人听后面色古怪。

    用脑袋撞击出金币吗？

    听上去，似乎还是怪怪的……

    不过，大家看到确实没有诡异追进来，王宇等人也渐渐放松了下来。

    同时，玩家们又很有默契的看向剧本，面面相觑。

    如今的剧本似乎被白皖这一手搞得有些崩，开始有些胡写起来。

    剧本里边写着：

    【诡异冲向了秦文……呃……可是秦文他的隐藏身份竟然是一个……一个矿工。

    没错，他是一个矿工！然后他通过自己的矿工技能来到了一个安全的下水道，并且他把其他同学也都接入了下水道，同学们愉快的在下水道里玩耍，以此躲开了几位诡异的追杀。】

    苏月凝等人看后。嘴角都不由抽搐了一下。

    也难为这剧本了，毕竟白大爷突然从马桶里进入下水道，剧本里总要给个说法，剧本需要把发生的事写下来。

    而剧本似乎也想了好久，最终还是选择忽略了逻辑，说他的身份是矿工……

    可谁家特么的矿工能通过马桶进入下水道啊？？

    而更加鬼扯的还是，如今的标题又变了，本来叫做“秦文之死”，现在却改成什么“下水道之旅？温暖的同学情！”

    好家伙，又开始整青春剧了呗？

    不过目前看来，他们似乎安全了下来。

    “你能在这里躲多久？”林洛洛十分好奇的问道。

    白皖道：“十分钟，不过那里有蘑菇商店，有时候可以购买到增加时间的道具。”

    说完，白皖对着角落里看似自动售卖机的东西指了指。

    王宇等玩家不由好奇的望了过去。

    竟然连商店都有，真是一个离谱的技能啊。

    “这样吗？十分钟还不够长，目前看来，诡一时半会不会离开，如果买不到能增加时常的道具，那等时间到了，咱们还是需要硬碰硬一次。”林洛洛思考了下说道。

    白皖听后摇了摇头道：“不会，放心，我的下水管道还有另外一个出口。”

    “走，带你们去看一看，我也好奇看看另一边通向哪里。”

    说着白皖便向另一边走去。

    林洛洛等人看到另外一旁的管道都有些惊讶。

    竟然还有另外一条路？

    这样的话，真的是一个不错的保命技能。

    众人见此也好奇的跟了过去。

    接着他们便看到白皖把手放在一条水管上，伴随着“砰砰砰”的响声，白皖就被吸了进去。

    真就像他们儿时玩的马里奥下水道一样。

    众人也学着白皖的样子，一一尝试把手放在水管上，没一会儿所有人都被吸入管道中。

    白皖率先从管道里爬出来，其余人跟在其后。

    出来后，白皖拍了拍身上的土站起来，接着有些好奇的打量周围。

    不知道这次马里奥下水道，又会把他带向哪。

    哦？这次竟然是一个房间？

    白皖惊奇的发现，他似乎来到了一户人家。

    里面的空间很大，他往外看了一眼，还附带院子，这似乎是一一个农户家的自建房。

    苏月凝也有些惊奇的看了看周围道：“这又是哪里？”

    他们本以为会在学校中出现，但是这显然不是学校。

    外边看起来有些荒，这似乎是某个村落。

    而突然众人身体一僵。

    厚重的压迫感，从院子中传来。

    轰！！！

    无比逆天的诡气，此时在众人前方爆发，以至于众感觉眼前的世界似乎都失去了色彩，温度也被剥夺。

    大门瞬间被诡气吹飞。

    一个大汉带着阴森的目光向他们走来，并且说道：“果然还是被你们找过来了，你们还是看到了我的日记，对吧？”

    “啊？？？什么？？”

    白皖等人听后都有些发懵。

    什么叫被他们找过来了？

    日记又是什么玩意啊？

    接着众人眼神更加震惊。

    王宇等人都不由张大了嘴，看着一旁突然出现的剧本。

    【剧本第10幕：最终决战】

    “啊？”

    众人呆若木鸡的看着这突然出现的第10幕。

    这什么玩意儿啊。

    什么第10幕，不是第6幕都还没结束吗？？？

    卧槽！

    怎么直接跳到关底了？

    都开始boss战了？？？

    苏月凝最先无语的看向白皖，同时欲哭无泪道：“白大爷！！你又干了什么好事儿？咱们怎么直接跳到最后一关了？”

    听到苏月凝这么说，林洛洛等人才反应过来，接着难以置信的看向白皖。

    什，什么，这是眼前的男主做的吗？

    那神秘的下水管道居然带他们来到了一个最终的决战地图，提前开始了BOSS战？

    这特么也行？？？

    这时众人惊愕的看着剧本里浮现出了他们的台词。
------------

第一百九十二章 玩家：跳剧情太多了吧？Boss说的一个字都听不懂啊。

    剧本中：

    秦文说道：果然最后的真凶就是你吗？这一切都是你搞的诡，你真是丧心病狂！

    林心气愤的说道：你为什么要这么做？

    王宇：大家小心啊，如今已经到最后一步了！它很危险。

    ……

    王宇等人看着自己的台词更莫名觉得有些尴尬。

    在他们眼里这些人物说话就像一个谜语人一样。

    他们完全看不懂剧本在写什么，毕竟这可是硬生生跳了四幕啊！

    到底发生什么了啊？

    能不能有人给他们解说一下啊？？

    大汉也面色阴沉的看着他们道：“呵呵……我知道你们不会理解我，因为你们都是衣食无忧的大学生，你们能懂我们这些底层人物什么呢？”

    由于众人不了解剧情，所以只能尴尬的敷衍道：

    “嗯……我们是不理解你。”

    “啊，对啊，对啊……”

    这种没用的废话。

    而就在此时，也传来了系统提示。

    【叮！检测到错误bug，即刻将玩家传送离开，该地图为此副本的最终决战场所！请勿随意进入！！】

    提示音过后，只见面前白光大震。

    然后白皖等人懵逼的发现，他们又回到了熟悉的教室。

    如今外面完全漆黑，那四只本正在打麻将的诡异也不知所踪。

    “回，回来了吗？卧槽，吓我一跳，我还以为真的要直接开打boss了。”王宇哆嗦着嘴唇，擦了擦头上的冷汗。

    之前经历的一幕又一幕，有些过于抽象，让他怀疑自己是不是在做梦。

    此刻所有玩家的目光都直接落在白皖身上。

    这下水管道也太匪夷所思了吧，竟然直接连通了本剧本的最后一个关卡，直接把剧本卡出bug了？

    林洛洛有些呆滞看向白皖。

    在之前的表现中，眼前的男主就已经很离谱了，但远远没有眼前这一幕给她带来的震撼大。

    “你到底是什么能力？怎么都这么.这么抽象？”

    林洛洛真的迷茫了。

    她已经是十分强大的新人玩家了，但也做不到这么离谱的事啊。

    眼前的男子，这能力真的有些匪夷所思了。

    王宇等人也是呆呆的站着，被刚刚的操作震慑住了。

    即便是苏月凝都被震惊到了。

    往常的白皖已经很离谱了，但现在怎么越来越离谱了？

    我的天，竟然都可以跳剧本终章了，他还有什么不能的。

    说不定以后在白皖身边，突然穿越到异世界，她也觉得可以接受了.

    看到众人都看着自己，白皖也尴尬的咳嗽两声说道：“意外，意外，完全是意外。之前这下水管道还是很靠谱的。”

    对，下水管道一般情况下还是很靠谱。

    只不过是一次开到了不存在的驾驶室，一次进入了诡老爷的卧室而已。

    除此之外还都是很靠谱的嘛。

    白皖在心中默默补充道。

    众人都沉默没有说话。

    “不过不管怎么样，虽然离谱了些，但是咱们终究获得了宝贵的信息，不是吗？”

    白皖勉强笑道：“你看，咱们已经见到最后一关是什么样子的了。”

    “根据之前的对话，可以分析出隐藏在最后的boss就是那个脸上都是血的大叔。

    而且从他的情况可以看起来，这显然不是活人，所以目前我们可以调查一下近些年学校有没有什么意外死亡，大叔年纪很大，我们可以先排除学生。”

    白皖思路十分清晰。

    众人听后先是愣了一下，然后认可的点了点头。

    确实是这样。

    由于他们无意中进入了最后一关卡，如今倒是可以反向推理来破解最终谜题。

    “既然最后一关boss是一个老大叔，并且显然不是活人的话，那么只要按照白皖说的一样，调查和学校有关，并且这些年死亡的大叔就行了，这样搜索范围倒是变小了一些。”林洛洛赞同道。

    “确实，从这种角度倒不是没好处的。”王宇不由觉得十分神奇的说道。

    之前从来没经历过这种离谱的事，所以大家一时间还没反应过来。

    如今看来的话，确实获得了不少信息。

    “是这样没错，并且最后的地点应该是在一个比较偏僻的屋子里，并不是学校附近。”林洛洛开始回忆起周围的一切事物。

    “有一个日记本很重要，记得那个大叔说我们看过了他的日记本。”苏月凝脑子很好使，回忆了一下，瞬间就捕捉到了关键词。

    众人眼前一亮，点了点头。

    “没错，那个大叔确实说了这句台词，他说我们都看了笔记本，所以知道了真相。”李虎道。

    “今天有些晚，明天咱们去调查一下，看看这些年学校有没有死过保安或者清洁工什么的？”

    苏月凝看了看天上，如今上完晚自习并经历了这么多事，已经很晚了，不太适合探索。

    “行，那我们先回宿舍，等明天中午的时候再集合探索。”

    做好约定后，众人便离开。

    白皖也回到了自己宿舍。

    他和王宇走进宿舍时，发现室友林紫尘还在盯着宿舍门看。

    生怕自己的大门消失。

    白皖见此不由觉得有些好笑。

    但笑着笑着却又笑不出来了。

    他不禁想到，紫尘也不知道自己是npc，活在一个虚构的副本中。

    那么自己的现实世界，会不会也是某个大型游戏副本呢。

    这种东西想想就会细思恐惧。

    接着，他突然听到自己口袋传出了声音。

    “儿子，在画里有些无聊，老妈自己去外面逛逛啦。”

    “行，别走太远啊！”白皖点了点头，老妈被困在画里很久了，是该出来放放风了。

    说完，白皖老妈便凭空出现在寝室，迅速飘出门外。

    而本来就在发呆的紫尘见此眼神更是直接瞪得溜圆，道：“卧槽，兄弟们，刚才好像有个女子飘了过去。”

    “咳咳……哥们你看错了吧。”白皖不由轻咳一声。

    而王宇也以为那是白皖的npc，也帮着圆场道：“是啊，什么都没有啊。”

    “啊？？真的吗？就我一个人看到了？”紫尘不由揉了揉自己眼睛。

    妈的，昨天是门突然消失了，今天又莫名有人影飘过，他有些怀疑，自己的世界是假的。

    看到紫尘懵逼的样子，白皖暗中在心中为其默哀，和两个玩家一个宿舍，心态不崩就怪了。

    白皖随意安抚了几句，便爬上自己的床铺，不一会就疲惫的睡去。

    明天还有行动，他要早点睡。

    今夜十分安静，众人也都安心入睡。

    第二天，上了一上午的课，中午便聚集在一起。

    接着大家分头开始四处打探情报，然后定好时间集合。

    到了集合时间，众人都有些失望的回来。

    大家询问了很多老师，但情况并不乐观。

    这些老师们听后，有的不耐烦的说高考就好好学习，不要问其他没用的。

    有些老师则是摇了摇头一言不发，似乎并不想提。

    “这个学校确实有问题。”

    苏月凝不由皱起了眉头。

    如果学校没发生什么事情的话，老师们的态度不应该是这样的。

    看来最近发生的灵异事件，无非是之前事件的延展。

    可能在很久很久以前发生的事，才是真正的根源。

    “不过现在我们无法获得信息，这就有些麻烦了。”苏月凝有些着急的道。

    如今教师们都对那个死亡大汉的事闭口不谈，这样他们就没办法获得什么有用的线索。

    “但是这最起码证明我们方向是对的。”林洛洛开口道。

    现在的他们，应该已经距离真相不远了。

    老师对此事闭口不谈，就是最好的证据。

    众人都有些好奇，学校曾经到底发生了什么。

    为什么一个又一个同学会莫名死亡。

    此时，白皖拿出了电话拨打给自己的妈妈。

    他的妈妈是一名警察，刚好是管这个辖区，所以肯定是知道学校发生什么事的。

    不过他的妈妈由于一件紧急任务，被隔壁市调去了。

    他曾经试过打几次手机都是关机状态。

    而这一次也没人接通，只有手机自动留言。

    “您好，我正在出差，紧急任务，不方便接电话，有事的话请发送信息。”

    如果能联系上自己妈妈就好了。

    这时白皖突然打开了手机短信。

    老妈临走前给自己发了短信消息。

    “儿子，妈妈要去隔壁深夏市，有些工作，要一个月才能回来，在你高考前我会回来的，安心学习。”

    白皖看着眼前的短信，突然闪过一个非常有趣并且大胆的想法。

    等一下！？？

    这如果是其他玩家的话，自己父亲出差，肯定就没什么办法了，这估计是游戏里设定的，故意不让自己见父母。

    毕竟老妈的身份能给这个游戏太多帮助了，所以会让老妈临时去出差。

    但是白皖可不一样，这深夏市的警局显然是在地图外的地方，但他有开放世界呀。

    啊这。

    白皖的眼睛越想越亮。

    他是不是可以用开放世界的手段，去找出差的妈妈？

    这…

    这个想法一出现，白皖就兴奋不已。

    不知道外面会不会真的有别的城市，如果没有的话，那至少应该有老妈吧。

    毕竟老妈可是这个游戏的npc。

    他十分好奇，不知道他是不是真的能找到老妈，如果真的能找到老妈，那会是一种什么状态呢？
------------

第一百九十三章 剧本都懵了，前往未设计好的地图，老妈在哪加班呢？

    看着众人在讨论，白皖开口了。

    “我有一个办法也许能找到一些信息，不过也不确定，还需要去试一下。”

    众人目光疑惑，接着听白皖说道：“我的妈妈是一名警察，她一定了解很多信息，但是她现在出差了，所以我决定去找她。”

    大家听后眼睛都闪过一丝惊喜。

    白皖的妈妈竟然是警察？那可太方便了。

    “我爸妈最近也没在家，我家有一辆面包车，我倒是可以开车带你们去。”李虎说道。

    一直以来他都没派上什么用场，如今正好为团队做些贡献。

    不然一直没有价值的话，自己遇到危险，不一定有人救。

    接着李虎便开来面包车，让众人上车。

    “大佬往哪儿走？”李虎问道。

    白皖指了指右边说道：“一直往右开。”

    李虎点了点头，他是厨师，平时需要用车运食材，所以车技很不错。

    白皖和苏月凝坐在靠窗位置。

    今天苏月凝穿着一件连衣裙，正是之前他们出去约会那一套。

    所以车开起来，白皖隐隐觉得像是几人一起出去玩。

    他刚想开口，就直接被苏月凝捂住了嘴。

    只见苏语凝一脸警惕的道：“不准开口说话，不然的话会爆胎的。”

    白皖有些委屈？

    我不开口，车也会爆胎啊…

    他觉得自己被冤枉了。

    不过可能是这次运气比较好，开了很久依旧没有爆。

    这时李虎有些疑惑的问道：“大佬，还要走多远，这都快出市了。”

    白皖听后随口说道：“啊，我忘说地点了吗？就是隔壁的深夏市啊。”

    李虎一听，险些直接踩下刹车。

    “卧槽，大佬，你可别开玩笑啊，咱们距离那好远，开过去需要几个小时呢。”

    “而且一般来讲，游戏地图只是本市吧，咱们怎么可能去得了其他市啊？那个市也许根本就不存在。”

    李虎怀疑白皖在逗自己，其余玩家也是如此。

    “我没开玩笑，放心吧，我妈就在那出差呢。”白皖认真的说道。

    李虎听后又无语了。

    我知道你妈在那出差呢，可是这不只是个游戏背景设定吗？你不会以为你妈真的在那出差吧？

    不过由于这是男主，他也不敢得罪，只能将目光看向女主苏月凝和巫女林洛洛。

    只见女主随意的摆了摆手道：“开吧开吧，搞不好，秦文的老妈真的在出差。”

    苏月凝十分淡定。

    即便是白皖还有个奶奶在隔壁市出差，她也不会感到意外。

    对于白大爷来说，还有什么是不可能的呢？

    林洛洛犹豫了一下。

    虽然她不明白眼前的男主想要干什么，但是如今她也没有更好的办法。

    倒不如看看，这个神秘无比的男主，究竟想做什么？

    隔壁市是不会存在的，这种事连新手李虎都知道，身为本电影的男主，他该不会不知道吧？

    既然如此，他又想做什么呢？

    林洛洛有些好奇，也就默认了这次行动。

    李虎看到二位主要大佬都没反对，他便也咬着牙开了下去。

    算了，反正也没什么线索，不如就当陪大佬玩了，毕竟这三位他一位都得罪不起。

    哎.这个世界终究还是颠了。

    王宇等玩家见此自然也没什么意见。

    他们能做的无非是跟着大佬们行动而已。

    接着众人就这样向着隔壁市开去。

    而开着开着，周围的建筑开始变得矮。

    两个市之间隔着一个偏僻的乡村。

    目前景象看来，已经快出本市的地界了。

    眼前便开始逐渐进入平房区。

    而这个时候车也突然莫名的慢了下来，再也往前开不动了。

    众玩家对此也不陌生，这便是游戏边界。

    “大佬，这就已经到头了，隔壁市是真的太远了，游戏中是无法抵达的。”李虎不由说道。

    而白皖没有说话，反而下了车。

    众人都目光看着他，不明白这位男主要做什么。

    他们对视一眼，也跟着下了车。

    林洛洛轻轻闭上眼睛，往前方伸出手，淡紫色的能量在手中汇聚。

    她动用了自己的巫女灵魂感知能力，感受附近的灵魂。

    但并没有感受到什么，这里似乎只是一处普通场所。

    她以为白皖寻找到了什么线索，就在这边界处，可惜她似乎猜错了。

    那这位男主是过来干什么的呢？

    林洛洛有些疑惑。

    这也是众人如今不明白的一点。

    在众人疑惑的眼神中，白皖慢慢走到边界。

    接着，在玩家们不可思议并且懵逼的眼神中，他就那样穿了过去。

    ？？？

    林洛洛和王宇等人都不由张大了嘴，一时间场面安静了下来。

    啊？？

    林洛洛眼睛睁大，那高冷的脸再次流露出不可思议。

    她已经不记得，这是被第几次被眼前的男主震惊了。

    就这么穿过去了？

    即便是苏月凝都有些难以置信。

    白大爷这真是越来越不当人了。

    众人不由疑惑的想道：难道，这个游戏的边界可以穿越？

    王宇想着便走到了旁边，试探的用手摸着过去。

    结果“砰”的一声，他整个人都被弹飞，并且收到了系统警告。

    【亲爱的玩家，您好，作为一个完美的游戏，自然也会有自己的游戏边界，当前辨识到游戏边界，外面地图无法探索，请您理解。】

    王宇听后嘴角不由抽搐了一下。

    你完美你妈呀，你没看见个人就在外面吗？？

    这系统是真看不见，还是装看不见？

    是瞎吗？

    通过系统警告，众人都明白了，游戏边界依旧是以前的游戏边界。

    只不过眼前的男主有些另类。

    他竟然还拥有穿越游戏边界的力量吗？

    林洛洛十分震惊。

    之前已知能力，就已经有创造npc，钻入神奇下水道，强行跳关到游戏的最终幕，如今连穿越地图都来了？

    这真的是玩家吗？而不是什么最终BOSS？

    林洛洛本来心高气傲，不觉得有什么新人玩家能超过她，她本来也有这个资本。

    可看到如今男主的表现，心里隐隐地产生一种无力和压迫感。

    明明眼前的电影男主还未真正的出手过。

    接着就见白皖对他们晃了晃手道：“过来过来，我拉你们进去。”

    众人面面相觑。

    看到这一幕，众人不由想到了之前白皖把他们通通拉进马桶的画面

    略微犹豫，众人便走了过去，一个又一个被拉入空气墙。

    众人被拉过去后，便好奇的四处查看。

    接着，第一次看到剧本之外事物的林落落等人不由被震惊了。

    外边堆着七扭八歪的房子。

    并且房子还只有零星的几个，其他的全是一片空旷的土地，显然还没设计。

    “这显然是bug吧。”王宇不由睁大了眼睛。

    他们竟然卡入了，游戏还没设计的地方？

    苏月凝也眨着大眼睛，好奇的看个不停。

    之前白大爷在来信副本的时候，白大爷还没掌握这抽象技能，看来这是他新学的能力。

    跨越空气墙这个技能，倒是很符合他一直以来的抽象本性。

    而众人此时都十分默契，忍不住瞅了一眼剧本。

    他们十分好奇剧本会如何描述。

    接着他们便看到了，哭笑不得的一幕。

    只见剧本也发生了变化。

    【第&%#幕，隐藏章节：不存在的城市】

    【秦文等人来到了世界边缘，接着似乎进入到了一个神秘的地方。

    这地方是卧槽，这个地方是哪里？天啊，我也没见过，真离谱，怎么会有这种地方？？？？】

    众人有些懵逼的发现，电影系统似乎也有些混乱并且震惊。

    接着，看着系统混乱了起来。

    【这是哪儿？我记得我安排的副本中并没有这段情节呀呃，这怎么说呢，总之吧，秦文一行人来到了一个奇怪的地方。

    这个地方甚至不被我所知晓，周围景物似乎还没形成，等待他们的到底是什么呢？妈的，真离谱啊！还有这种剧本我？怎么连我都不知道啊！】

    王宇等人看着混乱的剧本，有些哭笑不得。

    之前跳到最终幕，听着BOSS一个字也听不懂的台词，已经很离谱了。

    如今竟然进了个连剧本系统都不知道第几幕的地方。

    那剧本甚至都乱码了.

    而始作俑者白皖却对里面的景象司空见惯。

    “果然系统还是一如既往的在偷懒啊，真是什么都不干至少写个“前方施工中”的牌子吧？”白皖见此不由小声吐槽道。

    “算了，走吧走吧，既然在游戏中提到了我妈，她总会出现的吧。走，去市警局。”

    由于还未制作的原因，所以地图不大，众人走了没一会儿就看到了警局。

    但警局的警字像涂鸦一样七扭八歪的写着，并且只有一个“警”字，十分简陋，里面不会也这样吧？

    如今警局整个楼也处于那种还未施工完，只有个铁架子状态。

    王宇有些迷茫的看着那破破烂烂的楼，和一个写着歪歪扭扭的“警”字的牌子。

    这就是深夏市的警局吗？

    看上去和那些未完工的工程没什么区别啊。

    玩家们不由十分怀疑，秦文的妈妈真的在这大楼里吗？

    即便是白皖自己都有些疑惑了。

    这种地方确实不像有人的样子，但理论上他妈妈应该就在其中，被抽调加班来着。

    “走吧，进去看看就知道了。”白皖有些疑惑的说道，同时他也暗中决定，要是没有妈妈的话，他就好好的和系统投诉，说它拐卖自己妈妈，明明设定里就说在这里加班的。

    好啊，我今天看不见我妈，系统你等着瞧。
------------

第一百九十四章 竟在未设计的地图中，发现通关奖励存放处？玩家都傻眼了！

    拐卖我妈可不得给点赔偿啊？

    接着众人有些好奇的走了进去。

    单位的大门都没有，走廊也很空荡。

    看起来破破烂烂的。

    甚至一些房顶是露天的。

    众人在其中闲逛，而走着走着所有人震惊的看向眼前。

    看清景物后，每个人都愣住了。

    卧槽！

    王宇更是失声爆了粗口。

    众人只见在一间空无一物的露天房间中。

    一名女子，凭空坐在半空，她底下并没有椅子，谁也不知道她是如何完成这个动作的。

    更加离谱的是，她双手凭空悬浮，手指飞快晃动，似乎在敲打着键盘，眼睛盯着电脑。

    但有些离谱的是……女子身前并没有键盘，也没有什么电脑。

    看见众人来了，女子转过头，眼中闪过一丝惊讶。

    “小文，你怎么来了？妈妈还在加班。”

    白皖有些懵逼的走了过去，看着老妈敲着不存在的键盘，不由陷入了沉默。

    老妈，你是搁这过家家呢吗？

    白皖不由在内心疯狂吐槽道。

    虽然他已经想象到了，可能里面的景象比较离谱，但也没想到能离谱到这种程度。

    自己老妈竟然在一个什么都没有的地方，凭空模拟加班？

    系统，你到底是有多懒啊？创造一个电脑出来不好吗？最起码放个椅子吧.

    苏月凝也睁大了眼睛。

    她跟着白皖也算见多识广，但还是第一次看到如此离谱的景象。

    所有玩家此时都觉得他们长了见识。

    这时，只见老妈竖起一根手指，放在嘴上发出“嘘”声：“小声点，咱们去外面说，别打扰其他同事上班。”

    白皖此时面色表情十分丰富，看了一眼空无一人的房间，最终嘴角抽搐了一下，点了点头道：“好好好，听你的，听你的。”

    接着，众人看着秦文老妈走到了过来，虚空抬手，打开了不存在的房门，然后走了出去。

    众人面容扭曲的跟了出去。

    再接着，老妈又小心的闭合上不存在的门，动作很轻，似乎怕打扰了不存在的同事工作。

    “.”

    真是过于离谱了。

    “儿子，你来找我有什么事啊？怎么没去上学？”母亲不由担忧的问道：

    “是出什么事儿了吗？最近你们自杀的人越来越多。“

    白皖点了点头道：“老妈，我们确实遇到了问题，需要你帮助。”

    接着他向自己老妈叙述了目前发生的事。

    老妈听完有些震惊道：“真的吗？儿子，世界上有这么离谱的事吗？”

    白皖默默没有说话，

    他不禁想到了，刚刚老妈在空无一人的房间中敲着键盘的样子。

    老妈，你干的事情比我们经历的还要离谱吧.

    “所以你们需要我寻找一些，近几年学校死去人的信息？”老妈问道。

    白皖答道：“是的，这真的很重要，拜托了老妈。”

    老妈也点了点头。

    虽然看她的表情似乎还不全相信学校发生了这些，但是儿子这样拜托她，她肯定是要帮忙的。

    “行，那你等我一会儿，这需要点时间，我先去和领导请个假。”

    说完，众人便看到秦文妈妈走到了一个空无一人的办公室，似乎和里面的谁交谈了起来。

    “谢谢领导，谢谢领导，我一会就能完成，一会就回来工作。哎呀，我儿子出了点事儿，放心放心，只需要十分钟，十分钟就够了”

    林洛洛等人见此面面相觑。

    他们真的十分好奇，在男主妈妈的眼里，如今的世界到底是什么样的。

    她也不需要吃饭吗？

    众人已经能想象到秦文的妈妈，对着空无一物的东西咬下去吃饭的样子。

    接着秦文妈妈开始行动起来。

    虽然她的行为有些无厘头，但确实很靠谱。

    她很快就将一个文档发到了白皖手机中，并且说道：“儿子，关于这几年死亡的人的信息都在里面，看完之后记得删除。”

    白皖好奇打开，众人也围了上去。

    看到显示的内容，众人无比惊喜。

    里面的信息十分详细。

    竟然真的可以？

    王宇等人都不由震惊了。

    虽然看到秦文妈妈后，他们就猜测，也许确实能从她这里获得信息，但是真的成功的这一刻，众人还是很惊讶的。

    理论上秦文妈妈出差，他们是不可能获得信息的，要完成这信息收集，估计还要通过很多努力。

    而如今，这男主抽象的突破空气墙能力，让他们如同卡bug一般直接获得了重要信息。

    虽然男主目前没表现出太强的战斗力，但是这辅助能力真是强。

    林洛洛不由暗暗想道。

    女主的白发攻防都十分强，之前一瞬间压制了四只诡异，而男主看来是辅助型。

    听说他们还是队长和副队长的关系来着，这个小队有点意思嘛。

    “这下行了，咱们回去以后好好调查下这些人。”

    苏月凝有些雀跃的说道。

    多亏了白大爷，如今他们已经找到了这个副本的关键信息点。

    众人点了点头，谢过秦文妈妈后，也是十分兴奋的往外走。

    老妈正目送着他们道：“儿子，我就不送你们离开了，老妈还有很多工作没忙呢，并且我看领导脸色有点不太好，估计是我离开太久了。”

    白皖听后又无语住了。

    妈妈，你的领导连脸都没有，哪里来的脸色……

    不对，不光是没有脸，你领导本来就不存在啊！

    不过他只是在心中暗暗吐槽，实际还是点了点头道：“行了妈，别送了，别让你的老领导等的太久，快去忙吧。”

    “行，那老妈先去工作了，等一阵子就回家了，小文好好学习。”妈妈临走前又嘱咐道。

    “好的，老妈！”

    就这样白皖送走老妈后，众人便走了出去。

    而正当众人准备往返，重新回到游戏区域范围的时候，苏月凝突然说道：“等一下！”

    她眼神比较好，突然出声指着一个角落说道：“你们看前面有个木屋，似乎保持很完整。”

    “咦？”

    众人朝着苏月凝指的方向看去，一看也不由轻咦一声。

    只见一个十分豪华的木屋，就在警局对面。

    和其他扭曲的建筑不同，该屋设计的十分整洁，并且还很漂亮，上面涂满了金漆。

    这是哪里？

    理论上，这个市的所有景物，不都还没设定吗？

    “我们去看看。”

    白皖也来了兴致。

    这种卡出游戏地图外，并且遇到神秘事物的感觉，十分让人期待。

    王宇等人也十分好奇，便一起走了过去。

    接着白皖拉开了这木屋的门，而看到里面的东西后，所有人都愣住了，嘴巴都缓缓张开。

    只见里面存着好多闪闪发光的光团。

    并且有黑色数字进行标注，从c到s，分别摆放了不同的东西。

    众人略微迟疑了一会儿，便转为震惊的眼神。

    “卧槽！！”

    “这，这这这，这不会是我们通关奖励吧？？？”

    李虎难以置信的大声叫道。

    王宇吃惊的走了过去，并且表情呆滞的发现，每一堆中都有数量不等的诡币，甚至还有一些神秘道具在闪闪发光。

    “天啊，这好像真的是我们的通关奖励！！！”

    众玩家眼中满是不可思议。

    “通关奖励竟然都摆放在这个地方！”苏月凝满眼惊奇，兴奋的说道。

    “.听说，设计游戏就是这样的，有时候会将一些用不到的材料放在其他区域.这里应该就是系统的通关奖励存放点了”

    林洛洛原本冷淡的面容变了，此刻呆呆的看着眼前闪烁的摆放整齐的奖励，喃喃道。

    卡入最后一幕已经很离谱了，但相比之下，卡出系统奖励，更让她觉得震惊。

    “这怎么办？我们要拿吗？这些都是我们通关后的奖励啊。”

    王宇看到这些奖励不由愣在原地。

    而白皖听后却立刻摇了摇头道：“什么通关后的奖励啊，这分明是隐藏的副本奖励。”

    苏月凝听后，看着那很诱人的奖励，也不由小声的附和道：“没错没错，这应该是副本隐藏奖励。”

    众人这一刻也都眼神炙热的盯着一大排通关奖励，也随着附和起来，附和声此起彼伏。

    “是啊，是啊，哪有结算奖励会放在这儿呢？这显然是隐藏奖励无疑了，我们真幸运。”

    “那现在我们开始挑选奖励吧。”

    说着白皖便走到奖励面前，准备把这些东西给众人瓜分。

    “拿着拿着，这堆诡币真不少，还有这个诡异道具，天啊，还是s级奖励，拿好！”

    白皖拿的十分兴奋，一个个扔给苏月凝。

    而众人没动手，因为这是男主卡出的奖励，能给他们算人情，不给他们也正常。

    不过虽然眼前的男主很大方，一个又一个的分给他们道具和诡币。

    同时他边拿还边说道：“这隐藏奖励真不错，等咱们通关后，肯定还有一份属于系统结算奖励吧。”

    众人手里捧着分配到的奖励，双手都拿满了的话，那就双手捧着。

    众玩家一脸梦幻。

    天呐！薅系统羊毛，这也太爽了，太幸福了！！

    这时，系统终于被白皖的无耻弄破防了，便弹出提示音。

    【提示：眼前的奖励即为游戏结算奖励，并不是所谓的莫须有的隐藏奖励，请玩家不要去拿！也不要乱翻！】
------------

第一百九十五章 强行跳入第九幕，调查最后的真相

    众人听后不由觉得有些惋惜。

    果然是结算奖励.

    看来钻空子没那么容易。

    不过白皖可不听系统说什么，翻了个白眼，掐着腰说道：“系统，你这样说就不太对了吧。”

    “我们都没通关，哪有什么结算奖励？这显然是隐藏奖励啊，你看这隐藏地图里的小木屋，里面都是闪闪发光的道具，很显然是一个隐藏地点，我们可是冒着九死一生走过来的，你总不能这样一毛不拔吧。”

    系统沉默了一会儿。

    它有些不明白，白皖口中所谓的九死一生，指的是强行卡入最终场所，接着强行走出地图边界，给游戏带来混乱这样的九死一生吗？

    不过系统了解白皖的尿性，所以懒得费口舌，跳过讨价还价的环节，直接让一步。

    【每个人只准拿一件。】

    白皖听到这话才满意的点了点头，还忍不住提醒它：“记住啊系统，这是隐藏奖励哦，我们要通关了，还要给我们奖励的。”

    接着转头和大家说道：“好了。同志们，选一个想要的吧。”

    林洛洛等人听后都不由一愣。

    卧槽！

    这，这是在和系统讨价还价？？

    真tm是活久见。

    “你，你不怕被系统报复吗？”林洛洛声音都有些磕巴，小声问道。

    正常的玩家谁敢得罪系统啊。

    而白皖却一副满不在意的样子，一边认真挑着物品一边随口说道：“没事啊，多下个无解副本呗。”

    林洛洛：“.”

    王宇等众人听后都有些无语。

    听听，为什么无解副本在眼前男主嘴里，似乎像嚼一个口香糖一样寻常。

    仿佛刚才的对话是，有一位服务员在询问客人，您的面里是否要放香菜。

    而客人随意的回答道，随便呗。

    大家真的十分好奇，不知道眼前这位恐怖电影中的男主到底经历了什么。

    其实他们还是不了解白皖，没有危机意识。

    如果是苏月凝的话，只要看到白皖参加了这个副本，就已经做好了最坏的打算。

    白皖参加的副本总不会那么简单的，搞不好就是隐藏的无解副本，又或者是某个诡神降临的副本。

    总的来讲，和白大爷在一起就很危险，而如今的苏月凝自己就是最危险的人。

    她不由看了一眼自己的破手镯，准备回去就把它扔在垃圾桶里。

    这东西戴着折寿啊。

    众人都各自去里面挑选东西，不过他们都很有分寸，只是从普通的等级中挑选，更好的东西留给白皖选。

    但这里放的奖励最高才到s评分的，白皖看着面前这些诡异道具有些嫌弃。

    不知道系统把s之上的宝贝藏哪了，要是被自己遇到，就薅死它。

    这里好歹也是系统奖励存放处，怎么深渊级诡异道具都没有。

    要知道自己第一个幽灵船副本，就直接把幽灵船开走了。

    还捞到一个深渊级的血骸菩萨雕塑。

    而白皖在里面看了看，并没有选择稀有的诡异道具，而是看上了一个普通的诡异道具。

    他拿起了一个铃铛，不由眼前一亮。

    这玩意儿不是诡铃吗？

    这是一件还算不错的道具，对于其他玩家来说可能没那么强，但是对于白皖来说还是蛮合适的。

    在永无尽头的隧道副本中，风铃就有这样一件铃铛。

    被自己改造成诡火铃铛后，发挥出了不小的作用，拥有着听到声音即可燃烧的能力。

    要是有隐藏身形的诡异，更是可以用改造后的铃铛火焰直接定位，算是克制一类诡异的实用道具了。

    当时这东西是风铃的，他也没好意思抢，如今倒是可以重新获得一个诡铃了。

    白皖又看到一张人物技能卡，便直接丢给了苏月凝。

    这可是可以学习技能的好东西。

    白皖自己有不少bug技能了，不缺这一个，但是毛怪需要。

    白皖之前就已经发现，他和寻常玩家不同，别的玩家想要领悟一个人物技能很难，需要下好多副本。

    但是自己这bug似乎和不要钱一样，每下一个副本，就有机会学习一个。

    这可能是和自己的bug体质有关吧。

    总之，如今让自己的副队长苏月凝强大起来才是要紧的。

    他由于这些日子一直在忙，所以没怎么费力去寻找队友，如今有时间的话，这件事倒是可以提上日程了。

    苏月凝看着手中的技能卡，眼中不由闪过一丝欣喜。

    这白大爷虽然傻了点，但是人嘛，还不错，能处！

    学习了这个技能卡后，她便拥有第三个技能了。

    而白皖将诡铃收到口袋中后，却又有些不满的叫道：“喂，统统，你这隐藏奖励也太差劲了吧？还不如我第一次新手副本的通关奖励呢！什么破东西，我都不想拿！”

    系统又沉默了。

    你特么不拿，把手上的铃铛给老子放下啊？

    啊？

    不拿，你叫个屁啊！

    而且，新手副本的通关奖励？

    你特么摸着良心问问，那特么是正常的通关奖励吗！

    系统有点骂骂咧咧，它总是被白皖弄破防。

    不过，懒得和傻子计较，便随意回复道：

    【检测到玩家家人拥有技能书写人生，奖励玩家家人随机一稀有词条。】

    白皖听后好奇的打开vip词条库，发现除了蟑螂再生这个稀有词条外，又多了一个蓝色的稀有词条，名字叫做圣光照耀。

    【圣光照耀

    品质：稀有词条

    效果：附加圣光特效，大幅度加强驱诡能力。

    备注：据说是某个法师制作出来的产物，圣光庇护我吧。】

    白皖还算满意的点了点头。

    虽然没获得什么好东西，但是能获得一个vip稀有词条也不错了。

    白嫖的东西嘛。

    他本来就知道，依照系统那小气的样子，不会给什么稀有的东西。

    圣光照耀，看起来也还不错。

    白皖和苏月凝都拿好了东西，接着由其他玩家挑选。

    等到众人满意的挑完物品后，他们所站的神秘木屋就那么消失了，直接变成了站在一片荒地上。

    显然这次诡异系统是有些大意，竟然把结算奖励放在这了，让白皖捡了个便宜。

    由于诡异游戏的副本实在太多了，虽然系统知道白皖拥有跨越空气墙这种抽象的能力，但众多副本，让它没有精力一个一个去排查游戏外的世界。

    所以它也不清楚有没有放了什么不该放的东西。

    创造一个副本就是一个大工程了，它实在没有精力一个一个去核对。

    这样的结果就是被白皖成功捡漏了。

    众人完挑选物品，都心满意足。

    这趟不仅仅收获了好东西，还收获了宝贵的信息。

    接着众人便往回走。

    很快他们便回到本市，原本歪歪扭扭的房子也在他们面前消失，让他们不由有种从室外隔绝的秘境回到现实的感觉。

    “真是和做梦一样。”

    林洛洛回过头，看向他们穿刚出来的透明空气墙。

    那本该是没有人能进入的城市，但硬生生的被眼前的神秘男主卡进去了。

    而此时的剧本也开始快速发展。

    原本应该是第六幕，结果现在直接跳到了第九幕，名字叫做“寻找最后的真相”。

    众人不由觉得十分惊奇。

    白皖强行卡bug寻找信息，导致了硬生生跳过了三幕，来到了倒数第二章。

    毕竟理论上，正常玩家是不可能通过出差的母亲获得信息的。

    估计游戏剧本也没想到游戏中竟然存在这个漏洞。

    接着剧本安排的剧情是，他们进行分组，一共分成三组。

    白皖和王宇一组，苏月凝和李晓一组，林洛洛和李虎一组。

    他们分别去寻找之前白皖母亲给予的信息。

    白皖看了一眼，最强的三人，分别各自带队，还蛮合理的。

    众人按照剧本分配的开始行动。

    如今已经快进入到最后关头，再努努力就能通关了。

    白皖和王宇选择了一位叫做陈木的保安。

    那位保安在五年前，由于一件抢劫案而去世。

    那时有一名学生在学校门口受到坏人抢劫，保安冲了上去，学生成功被他救下，结果自己却不幸牺牲。

    按照上面的资料，陈木的家在一个叫做“家园”的小区里。

    王宇开来了自家的车，带白皖开了过去。

    “大佬，家园小区不算太远，半个小时就能到。”王宇恭恭敬敬的开口道。

    能够跟大腿分在一组，他此时也是蛮开心的。

    虽然女主和巫女实力也不简单，但肯定还是男主最安全。

    不知道为什么，虽然男主有些抽象，但他的身边却莫名很有安全感。

    二人开了半个小时，便来到了保安家。

    “大佬，我们该怎么进去？”

    王宇看了看目前的天色有些犹豫。

    之前因为去隔壁市浪费了不少时间，如今天色已经暗下来了。

    这种情况下，他们该以什么身份前往陈木家呢？

    如果如实说明的话，对方肯定不会信的。

    而且如今陈木家居住的是他的爸爸和妈妈，是两位老人。

    老人本来就痛失自己的儿子后很痛苦，如今这种情况下莫名进入，老人会不会把他们赶出去呢？

    而白皖笑了笑道：“没事，看我的，我来做两个陈木的朋友！”

    接着他便闭上眼睛沉下心神，进入脑海中的精神世界，并且开始捏造npc。

    这次设定很简单，他连捏了两个NPC，设定只加了一个，那便是陈木的朋友。

    当然外貌还是随意捏造，白皖随手捞起最近的东西。

    选择了消耗精神力最小的脸。

    直接捏了一个狗和一个狐狸的脸出来。

    唰！

    两个狗脸狐狸脸的缝合怪出现在白皖他们眼前。

    王宇在一旁看呆了。

    卧槽！

    不是大佬，你好歹捏出个人啊。

    这玩意儿能骗过老人吗？

    不过还没等他开口，白皖就开始敲门。

    “谁呀？”里面传来一个老人的声音。
------------

第一百九十六章 消失的苏月凝

    “爷爷，我们都是陈木的朋友啊。”白皖说道。

    屋内传来了脚步声，很快大门被打开。

    一个头发花白的老人，有些疑惑的看着众人。

    “你们说，你们是小木的朋友？”老人有些不信，但他看到眼前的狗突然愣了一下。

    “咦，这狗很眼熟，好像确实是小木的朋友啊。”

    老人又看了一眼狐狸。

    “咦，这狐狸也眼熟啊。”

    他好像确实想起，听自己儿子说起过这两位朋友。

    可是老人还是神情疑惑。

    他在思考，为什么儿子的朋友是一只狗和一条狐狸呢？

    王宇看着老人怀疑的神情，心里不由咯噔一声。

    果然暴露了吧？

    但接着，却没想到老人似乎恍然大悟，有些生气地说道：“好啊，我知道了，你们就是我儿子的狐朋狗友吧！”

    王宇：“……”

    然后王宇就懵逼的看到老人开始骂骂咧咧。

    “唉，我听儿子说过你们，你们天天特么和我儿子一起不学好！唉，真是不成器的儿子，不好好学习，最后只能当个保安，你们这些狐朋狗友!”

    王宇有些无语。

    卧槽，还真特么骗过去了。

    大佬这NPC技能的洗脑能力也太强了吧，狐朋狗友也行？？

    这老爷爷也太能脑补了吧！

    只听老爷爷接着抱怨：“天天宅在家，身体也不好好锻炼，还学着别人去见义勇为，把自己都搞死了，唉.”

    虽然老爷爷不认识白皖和王宇，但他认识眼前的狐朋狗友就够了。

    接下来事情就好办了，白皖和王宇拐弯抹角的试探陈木的事。

    老人本来就有些悲伤，想找人发泄悲伤的情绪，所以即便有些东西都不用问，老人就开始滔滔不绝起来。

    人到老了就这样，没人陪你说话。

    终于有人陪着说说话时，就容易叨叨絮絮的说起来了。

    他们这时才知道老人的老伴也在前些日子去世，所以如今只有老人一个人在。

    通过信息收集，他们了解到，这个叫做陈木的人似乎只是一个普通的保安，真的是因为意外而去世，算是一个好人。

    平时生活中据说也比较积极乐观，只不过因为学历不高，只能过来当保安。

    看上去不像那个染血的大汉。

    虽然现在在老人这看到了陈木的照片，不过当时大汉脸上全是鲜血，浑身也被黑雾所覆盖，所以无法具体辨认人物。

    看来陈木没问题。

    白皖和王宇对视一眼，并准备离开前往下一家。

    狐狸和狗两个npc也客气的对老人说了拜拜。

    老人恼怒的摆摆手：“快走吧，你们这些狐朋狗友。”

    白皖笑着溜了出去。

    但就在他们准备前往下一家时，白皖突然面色一变，因为剧本突然发生了变化。

    剧本写道：

    张曼曼和李晓，前往温馨小区去寻找关于学校司机王晨的信息。

    而这在途中，张曼曼消失了。

    白皖看完面色变得很难看。

    因为张曼曼这个名字，就是剧中苏月凝所扮演的角色。

    毛怪消失了？

    看到信息的那一刻，白皖瞬间带着王宇往车上跑。

    王宇很识相的上车后加大油门，直接前往温馨小区。

    白皖开始冷静的分析目前的情况。

    温馨小区突然出现在剧本上，说明苏月凝她去寻找的司机有问题。

    苏月凝她们的目标对象是一个叫做王晨的司机，曾经是在校园中开大巴的。

    而这王晨三年前莫名的失踪了。

    有些人说王晨欠钱最终跑路，而有些人说王晨喝醉酒不小心被车撞死了。

    这个王晨有问题。

    如今天色已暗，王宇迅速开着车在马路上行驶，大概10多分钟便赶到了温馨小区。

    只希望如今剧本还没来得及开展。

    毛怪如今已经变得很强了，但是如果真的遇到了那神秘的源头诡异，苏月凝确实还不够看。

    这种让人身体消失的恐怖能力，白皖不由想到了那天李晓的神秘消失。

    那可是连血骸菩萨都不得不闭眼的存在。

    白皖难得心有些慌，这种感觉已经许久没有过了。

    这个副本最终的诡异到底是什么东西……

    同学们又为什么一个又一个接着消失？

    来到温馨小区后二人便跳下车。

    一个看似比较破旧的小区出现在他们眼前。

    小区因为是老旧小区，一些器材也做得不够好，灯光也很暗，一些周围的路灯都已经基本损坏。

    很巧的是，如今林洛洛也正好刚下车，和白皖同一时间赶过来在小区门前碰了面。

    在二人对视一眼，同时点了点头走入小区。

    而进入小区后，看到内部情况后，众人都皱起了眉。

    小区中有许多人正坐在座椅上看报纸，还有一些儿童在打着羽毛球。

    如果是正常的时间段，眼前的一幕可能很正常，并且很温馨。

    但如今是夜晚，由于路灯近乎破坏的原因，该小区夜晚十分黑暗。

    但是在这种情况下，那些人却若无其事的看着报纸，而孩子们也在打着羽毛球，似乎黑暗无法影响他们。

    这个小区果然有古怪。

    白皖等人走了进去，那些原本正在看报纸和玩耍的人都停下手中的活动。

    所有人都扭过头露出阴森森的笑意，看向白皖等人。

    小区中的那些诡放下手中在做的任何事，朝着白皖他们冲了过来。

    不过白皖的速度更快，瞬间拿出了诡铃。

    接着一丝诡火融入其中，匠师的能力完全爆发。

    清脆的铃声响起。

    叮铃铃——

    诡异们还没来得及靠近就瞬间被诡火所覆盖，铃声所到之处，群诡燃烧！

    林洛洛刚准备出手，看到这一幕露出惊讶的表情。

    哇？

    那诡铃她也见过，记得不是只有感应诡异的能力吗？怎么突然可以燃烧了？

    而还没完，白皖瞬间拿出了柳叶剑，接着将vip词条——“圣光照耀”取出，直接放在柳叶剑上。

    哗！

    柳叶剑的剑身闪烁起七彩光芒。

    原本就能驱邪的柳叶剑在这一刻变得更加恐怖，原本这片空间的黑夜都被剑照亮。

    接着，白皖使用坤闪，整个人速度超快的在群诡之中闪烁起来。

    烁！

    被诡铃诡火控制的诡异还没来的反应过来，伴随着一身虚影，白皖就闪到身前。

    嗖！

    伴随着神圣之力的柳叶剑一剑斩出，一道光芒闪过，面前的几只诡异顷刻间躺倒在地，漆黑的诡血四溅，一动不动。

    轰！！！

    甚至周围的诡异都被光芒崩到很远。

    柳叶剑加上圣光同为驱邪的物品似乎发生了化学反应。

    每一次闪烁都伴随着绚丽的一击。

    白皖就如同在黑夜中舞蹈一般，华丽又强大！

    与此同时，白皖也已经穿着上船长服装。

    附近的诡异有的想要还击，但目光被船长服的惊涛骇浪吸引着，瞬间迷失。

    接着便是一剑斩去！

    柳叶剑的美丽光芒伴随着幽灵海神秘的暗紫色，展现出了他压倒性的实力。

    林洛洛呆愣的站着，瞳孔猛然一缩。

    好强！

    之前眼前的男主仅仅只施展了一些比较抽象的辅助技能，从来没有正面对抗过诡异。

    她本以为男主不擅长这些，看到这一幕后她彻底觉得自己想多了。

    玄妙的身法，华丽的剑，还有那神秘的服装。

    她的目光看向那神秘服装，精神感觉快被吸进去了。

    还有那剑上缠绕的圣光是什么东西？竟然碰到诡异，诡异就陷入了死机？

    这都是什么可怕的能力？

    王宇等人也都看懵了。

    看着诡一个又一个倒下。

    这，这也太不是人了吧

    林洛洛冲到了白皖身边，随手击飞了一只诡异。

    “那个女孩对你很重要吗？”

    林洛洛有些好奇，她第一次看到眼前男主如此认真的样子，之前都是懒洋洋的。

    白皖边砍诡异边说道：“很重要，她是我最好的朋友。”

    林洛洛听完愣了一下。

    朋友这个词，她有些陌生。

    她眼神闪了闪，接着便道：“行，那这里我帮你挡着，你去找你的朋友吧。”

    如今诡异还有不少，白皖虽然强，但是对付这些诡异终究还是需要时间.

    说完她就丢出一枚金色硬币。

    而这次金色硬币闪烁的更加耀眼，整个区域的诡异全部都停下来。

    强行交易！

    林洛洛也实现出了她的拿手底牌。

    她强行交换了这片区域的诡异时间，使得诡异们停滞，而她每秒需要交易一些诡币作为交换。

    白皖见此不由神情一喜道：“谢谢！”

    “快点去，我手头诡币坚持不了太久。”林洛洛不由说道。

    她的底牌人物技能，强制交易，一个副本只能使用一次，用诡币交易诡异的时间。

    而白皖听后，直接对她丢去了一千诡币。

    “谢谢，你先拿去花！”

    ？？？？

    卧槽！

    林洛洛看到后，差点爆了粗口，这也太富了吧。

    明明通关一次副本才100诡币，优秀通关是300诡币，在他这是货币膨胀了吗？？

    随手就一千诡币，都不把诡币当回事吗？

    林洛洛拥有和诡异交易的能力，所以平时收集了很多诡币，也算是小富婆，但是也不可能随手扔一千诡币吧，真是离谱。

    不过拥有了这些诡币，她也能强制交易到诡异更多时间。

    白皖则是趁机冲了进去。

    接着白皖直接找到信息上所说的王晨家，房间号是303。

    而到达后，房门却是开着的，里面空荡荡的。

    白皖仔细一看，有一名女子倒在地上，那人正是李晓。

    毛怪呢？

    白皖有些担忧，接着面色难看的发现剧本又发生了变化，上面浮现出新的剧情。

    【秦文因为担心张曼曼，所以快速冲到房间，可惜的是如今张曼曼已经消失了。】

    看到这段描述，白皖不由心咯噔一声。

    毛怪已经消失了……
------------

第一百九十七章 找到最终boss日记本，这下可以合理跳章打boss了吧

    他来晚了吗？

    白皖一时间有些慌张。

    但是很快他想到了同心手镯。

    他迅速抬手看向手中的手镯。

    目前手镯还是处于亮光的状态。

    在他和苏月凝分别带其中一个手镯时，光芒就亮了起来，这代表着二人的连接。

    如果苏月凝真的死了的话，手镯的光芒也会消失。

    想到此，白皖略微松了口气。

    所以苏月凝可能只是暂时不见了，暂时没有死去。

    在这种游戏里消失了，想必处境肯定也会很艰难。

    不过暂时没死就好，还有机会。

    目前毛怪还没事，那么只要自己努力通关，就可以把毛怪给救回来。

    自己通过手镯把她拉进来，通过后肯定也可以通过手镯的连接，把她强制带出。

    而且实在不行，他还有时空来信。

    到时候再改变一下过去就行了。

    想到此，白皖僵硬的身体略微放松，接着便更加认真起来。

    争取尽快将这个电影演完，这样大家都可以出去。

    而这时，林洛洛也走了过来。

    白皖看向了她。

    看来她已经将外面的诡异搞定。

    虽然外面的诡异都不强，但是数量极多，能够在短时间搞定，林洛洛的实力确实算得上是出类拔萃。

    能和自己一起进入悬赏榜前百不是没有理由的。

    当然自己是排十多名，而林洛洛是勉强进前百。

    接着林洛洛将剩余的诡币拿了出来，大概四百多送到白皖手里，道：“给你，这是剩下的。一共消耗了531枚，你可真有钱，一千诡币说拿就拿出来。”

    林洛洛看向白皖的眼神有了变化。

    她参加过这么多次副本，并且和诡异交换攒了不少钱。

    她敢说自己在所有玩家中都算有钱的了，但也不可能这样随意的扔出一千诡币。

    白皖随手接过。

    “看来我们来晚了。”林洛洛也看到了剧本。

    白皖点了点头道：“没事，她还没死。只要我们抓紧时间通关，我就有办法带她出去，还来的急。”

    “放心，嫂子福大命大一定没有事儿的。”小机灵鬼王宇不由说道。

    白皖有些无语的道：“不是嫂子，只是最好的朋友。”

    当然，他似乎也只有这一个朋友。

    啊.还有刘彤的话，勉强算半个吧。

    “李晓怎么样了？”林洛洛看到躺在床上的李晓。

    李虎走上前试探了下呼吸，接着又翻了翻她的眼睛说道：“我在做厨师之前，也学过一阵医，应该是没事，只是受到了惊吓，一会儿应该就能醒过来。”

    “没事就好，那目前需要的就是抓紧通关了，我们在这个司机的房间找找看有没有线索。”林洛洛说完，就转身翻找。

    众人点了点头，也在这个房间中四处查看起来。

    这是司机王晨所居住的地方。

    这地方既然让苏月凝消失了，那么就证明肯定是有问题的。

    众人认真查看大厅，卧室，还有床铺全部仔仔细细的翻找了一遍。

    最终王宇突然叫道：“快来，找到了！”

    众人马上赶了过去，只见从他卧室柜子最底下翻出了一个破旧泛黄的日记本。

    “这应该就是最后一关BOSS口中的日记本吧。”李虎不由惊喜道。

    之前跳关到最后一幕时，BOSS说他们看了笔记本，知道了一切，这应该就是那个关键的任务道具。

    白皖也走了过来，接过日记本翻开。

    日记的主人便是这个司机王晨。

    而里面记录的内容不由让众人脸色一变再变。

    七月一日

    今天又是糟糕的一天，又被学校领导骂了，当一个司机也不容易啊。

    看着这些高中生青春又有活力的样子，我便越来越想死。

    七月二日

    没钱了，没钱了，下次再也不赌了。

    七月七日。

    那个婆娘竟然要和我离婚，离就离。她长得那么丑，当初不也是找不到男的才凑合跟我在一起的，如今却口口声声说什么爱情？底层人有什么爱情？

    七月十日。

    最近心好烦，饭也不想吃，要不干脆自杀算了，让那些小兔崽子和我一起去死。我不过是抱怨了一下社会，竟然有一个小屁孩儿教育我什么要多想着未来，这可多可笑。这些未入社会的孩子根本不懂，不是所有人都有未来的。

    …

    王晨的日记似乎每一天都在抱怨，而且的内容也越来越压抑恐怖。

    他对学生们的怨恨已经达到了无法抑制的地步。

    他似乎把自身不幸的遭遇，都归结在那些幸运的孩子身上。

    接着众玩家脑海里开始播放了一部短片。

    此时他们仿佛就是王晨。

    那是一天校园外出活动，他带着一车学生，里面还有几位老师。

    提前准备好一切的他，直接把车开到桥上，准备开着校园大巴冲入河下，带着所有人一起送葬。

    但是可笑的事发生了。

    在死亡关头，这位司机竟然害怕了。

    他开到一半便停了下来。

    但那大巴车半个身子已经快跌入桥下，车上的同学们都在惊慌的乱叫。

    王晨有些害怕，便直接从侧门下车离开。

    而最黑暗的一幕来了。

    王晨下车后突然回过头，还没等那些学生反应过来，便直接对着大巴车用力推去。

    就这样，本来就在临界边缘的大巴车，一下子直接掉入河底。

    王晨把车推下去后什么也不干，就站在河边看看有没有人会救他们，又或者有没有人浮上来。

    要是有，他不介意再杀几个人，再把他们一个个踩下水去。

    而一个小时过去了，水中依旧没有什么反应，看来所有人都死了。

    王晨很平静离开。

    他真的不想活了，但是却又没下定决心要死。

    在那一刻他怕了，所以他仅仅送葬了一车的同学和老师，自己却溜下去了。

    而王晨回到家后也没跑，他知道那座桥有监控，很快警察就会锁定他，但即便如此他也没跑。他倒有点期待警察抓住他，最后给予他死刑，反正他也不想活了。

    但出乎他意外的是，警察竟然没有来抓他，这让王晨不由觉得很可笑，这办事效率也太低了。总不会他们在其他地方找凶手吧。

    但逐渐的他感觉有些不对劲，因为这件事又过了几天，依旧没有什么反应。

    这是什么情况？

    王晨这些天都没出家门，而他这次也好奇的走了出去，走到了学校。

    他一直比较喜欢听八卦，走在校园中听着众多学生们的讨论，让他感觉很爽。

    当然要屏蔽一些有些自以为是的小屁孩的言论。

    这一次他依旧走在校园中，出乎他意料的是，竟然没有人在交谈公交车事故。

    而让他更感觉有些意外的，却是学校竟然一点反应也没有，什么消息也没传出来。

    怎么，是想故意压消息吗？

    可是这消息怎么压得住？那么多同学的父母也会闹起来啊。

    并且学校还死了三个老师，这不可能压得住啊。

    王晨很是疑惑，而接着走着走着他突然停下了脚步，身子一僵。

    只见一名女同学，有说有笑的和朋友从他身前路过。

    王晨死死的盯着这个女孩，满眼的不可思议，他很清晰的记得，眼前这个女孩就是在公交车上的一个同学，并且肯定沉入水底了，而如今她怎么又来上学了？

    他走后侥幸被救上岸了？

    可是这不太可能了。

    为了防止他们逃离，他把公交车进行了改装，只有他自己可以打开那个侧门，打开后几秒钟又会关上。

    然后公交车应该会直接沉入水底，不可能有逃命的机会。

    而且他在岸上观察了一小时，并没有人活着上来。

    这女孩这么幸运吗？

    王晨有些不解，干脆直接来到了一班。

    他记得有个老师是一班的班主任，现在应该也沉入了水底，并且一班有很多学生也登上了那辆车。

    而他走在走廊，通过窗户望向教室时，整个人不由更傻眼了。

    只见那位老师正在安然的讲课，同学们也在教室中安静听讲，那些同学很大一部分都是当时从公交车上直接沉入河底的。

    这不可能

    王晨此刻感觉有些恐慌，脊背发凉。

    一个人都没死吗？他们可是沉入河底了一个小时啊，发生什么了？

    王晨突然怀疑自己，精神是不是出了问题，自己真的把他们推了下去吗。

    忽然王晨一个恍惚，眼前的景色似乎有了重影，接着他面色变得苍白整个人都吓得坐倒在地。

    之前原本正在认真听课的同学和正在讲课的老师，身子变得腐烂发白，满是水泡过的痕迹，面色苍白全体死鱼眼一样的盯着他。

    啊！！！

    王晨直接被吓跑了，甚至路上还摔了好几跤。

    …

    白皖等人一个晃神，接着脑海中的画面便结束了。

    同时，王晨之后的日记内容也渐渐变得扭曲，无法辨认。

    只有一行可以看出来内容。

    “你也能看到吗？他们从水下又回来了，他们不是人，他们都是诡，他们都是恶魔！”

    众人见此，心中隐隐有了答案。

    “所以就是王晨这个司机想报复社会害死了一车人，结果这车人又因为莫名的原因重新回归？”林洛洛总结道。

    “不过这三年来，那些同学似乎都以正常人的身份生活着，直到最近才开始一个又一个自杀。”白皖想了想，补充说道。

    所以这些同学沉入水底到底发生了什么？他们真的死了吗？

    白皖不由想到了第一次获得的信息，那是一张照片，内容是一个桥，桥下是一条看起来挺深的河，在那里面隐藏着什么很大的秘密？

    “这一切，咱们亲自问问那个BOSS不就知道了。”白皖笑道。

    “这司机王晨似乎有两个房子，另外一个房子我们地址还不知道。”林洛洛不由说道。

    日记中他也说了，他还有一个农村的老家，那估计就是最终战所在之地。

    这时白皖摇了摇头，接着对着系统说道：“喂，系统，现在我们已经第九幕了，这回总可以直接进入第十幕了吧，对吧？日记本的真相我们也已经了解了。”
------------

第一百九十八章 最终Boss：他们怎么又来了？我要再说一次开场白吗？

    系统还没有回复，白皖便不管它，直接再次拿出一次性马桶，对着众人招了招手。

    上次进入随手就买了十分钟无限进入次数的卡，这个卡是常驻道具，现在白皖习惯性进入后就购买无限通行卡，这样便可以随时进入下水道。

    林洛洛和王宇等人对视一眼，心中不由有些疑惑。

    这样真的行吗？

    “快来快来，去试试，不然的话我们还得去寻找地址，估计还要再完成个剧本什么的，咱们直接跳了这沙雕剧情！”

    白皖说完便钻入了马桶，其他人犹豫了下也跟着钻了进去。

    接着众人便熟练的通过另一根管道，然后来到了那个王晨所在的最终场所。

    外面比较荒芜，他们此刻已经来到那隐蔽的村子。

    开门进入后稍微等待了一会儿，发现没有传来系统让他们退出的提示。

    “还真可以！”王宇等人目光闪过惊喜。

    而这时，同样的可怕的诡气从外面散发，门被吹开，一个面容染血的大汉走了进来。

    大汉看到众玩家先是疑惑了一下，似乎在思考要不要再复述一遍台词。

    但他之前不是已经说过了吗？为什么还要说第二次，那也太尴尬了吧。

    可是不说第二次台词，他又该说些什么，直接开打吗？

    这有些不像话吧，他好歹是个BOSS啊。

    最终他咳嗽了一声道：“你们，嗯.你们看过了日记了是吧？看过没，啊？”

    众玩家乖乖的如同小鸡啄米一样点头，道：“看过了看过了，老哥，这次真看过了。”

    染血大汉这才满意的点了点头道：“果然被你们发现了吗？你们看过我那份日记了对吧？既然已经了解了真相，那么就不能留你们在这世上了。”

    接着一股阴凉刺骨的死意，从大汉身上传出。

    这一刻，白皖等人心中都不由产生了一种恐慌。

    这个司机不太对劲，他自杀后到底发生了什么？

    这股力量远远超过了寻常诡异，是那神秘河底的诡异对这个司机做了什么吗？

    而此时，副本也终于进入了最终幕第十幕。

    为了尽快通关白皖毫无保留。

    虽然他的时空来信可以给过去的自己写信，这样应该也能救毛怪，不过为了防止意外，还是直接通关更为妥当。

    他直接拿出柳叶剑，附上圣光，直接砍过去。

    哗！

    耀眼的白光宛如一道射出的光束，以很快的速度冲向司机王晨。

    王晨见此冷笑一声，接着手中一把黑剑从他手里凝结。

    那黑剑带着恐怖的诅咒之力向着白皖斩去。

    轰！

    接着黑暗与光明对碰了。

    而那一瞬间白皖只觉得精神有些恍惚，一股恐惧感传到他心里，此时他脑海中不停的告诉自己要死了。

    对碰瞬间，白皖就立刻向身后闪去。

    远离之后他才逐渐恢复正常。

    刚才那可怕的力量是什么？他第一次觉得自己离死亡如此之近。

    而王晨也被那带着圣光的剑击退了两步，有些惊讶的看着白皖。

    这次的玩家实力不错。

    白皖此刻认真的打量眼前的王晨。

    刚才那诡气所凝聚的黑剑确实威力很强，但还不至于将自己干掉的地步。

    那怎么会有死亡的感觉？

    趁着白皖的思考，王晨没有给机会立刻冲了上来。

    嗖！

    王晨整个人散发着阴凉的诡气，在白皖想抵抗的那一瞬间，濒死的感觉再次传来。

    白皖的身体因为莫名的恐惧感而发软，有些无力抵抗。

    耳边有许多声音在说着，你该死了，你该死了。

    等白皖回过神来，王晨已经来到他身边，一剑向他身上斩去。

    危机关头白皖用柳叶剑勉强抵挡。

    彭！

    白皖整个人被击飞几步。

    他稳住身子之后，不由顿了顿，然后看向王晨。

    原来如此。

    并不是说对方拥有杀死自己的力量，而是对方本身的能力就是死亡吗。

    白皖不禁想到，这个副本秦文老妈突然说自己该死了，遇到报丧队伍也齐刷刷看向自己劝说死亡，连新闻播报也都和死亡有关。

    看样子眼前的boss便拥有着暗示对方死亡的能力。

    王晨也很敏锐，看到白皖的眼神便笑道：“看来你已经发现了。”

    白皖一边冲上去，一边道：“你的能力不过是，吓唬人的罢了！”

    接着便一剑向着王晨斩去！

    但到中途他的剑又砍不下去了，因为一股恐慌在脑海中形成。

    王晨摇了摇头道：“没有用的，即便只是死亡错觉又怎么样，人的身体是会恐惧起来，提醒死亡将至的。”

    接着由无数诡气聚集的刀刃，聚在一起向白皖斩去。

    不过王晨这时却发现眼前的玩家换了一身衣服，不知道哪来的海水在他衣服上翻滚。

    眼睛看到的那一瞬间，他的精神有些恍惚。

    彭！

    二人刀剑再次对碰，这次势均力敌。

    白皖不由笑了道：“精神类攻击嘛，我也有。”

    王晨愣了一下，脸上的阴沉更加明显，诡气不停的在身上冒出。

    就这样，二人便打了起来。

    王宇等人比较弱，只能在一旁高呼666。

    而林洛洛则是趁着白皖拖住boss的时间，在施展自己另外一个大招——唤灵。

    此时她闭着眼睛念着咒语，暗风鼓动，紫色秀发隐隐被风吹起。

    周围隐约传来凄惨的哀怨声。

    这是她的独有能力，从小她其实就拥有吸引怨灵的力量，并且还不是主动而是被动的。

    她身边总会无时无刻的聚集起怨灵来。

    而来到游戏世界后，她却掌握了主动召唤怨灵的能力。

    当然她的能力是有风险的，她的一丝精神和诡异联通，召唤的怨灵越多，脑海中对精神的腐蚀越大。

    如果召唤出驾驭不了的恐怖怨灵，那她有可能会精神失常导致失控。

    一会后，三只恶灵在她身后出现。

    两只怨灵浑身是血，面色铁青，似乎是被人杀死的。

    另外一只全身都是水，可能是副本中死的某个淹死的学生。

    林洛洛也睁开眼睛。

    同时，三位恶灵的浓烈的怨气也在她脑海中回响。

    “好疼啊”

    “身体好疼，哪个地方都疼。”

    “我的身体被浸泡到水中好难受啊，谁能拉我上岸…”

    林洛洛强行聚集精神，努力排除恶灵对她的影响，并且对三者施加进攻的命令。

    “秦文，我来帮你，坚持住！”

    林洛洛此时，终于召唤好，直接命令三位恶灵冲了过去。

    这个恐怖电影中的男主很强，不过这个boss也很实力恐怖，两个人现在僵持不下。

    这游戏一直以来都只是男主在震惊自己，而其实她林洛洛也不是好惹的。

    她也想让大家看看她的真正实力。

    轰！！

    两只染血恶灵和一只水诡恶灵，身上纷纷爆出强烈的诡气！

    果然王宇等人看着震惊了，不由叫道：“好，好强。”

    一口气叫出三只如此可怕实力的恶灵，这便是巫女林洛洛吗？

    白皖也面色一喜，这个队友果然靠谱。

    “牛逼！”白皖有些兴奋的叫道。

    如果有这三个恶灵帮忙，那拿下这个boss就稳了。

    看到众人的表情，林洛洛忍不住翘起小嘴。

    哼，这才是本小姐的真正实力。

    接着林洛洛轻轻甩了甩她的头发，手指着三恶灵说道：“一起出击，去干掉boss。”

    接着三位恶灵大叫一声，全部冲了过去。

    而林洛洛得意的小嘴，还没来得及放下，就有些懵逼的发现自己的三个恶灵似乎突然开始不对劲起来。

    只见两个浑身流着血的恶灵，跑到boss身前竟然没出手，而是停了下来。

    接着开始原地跳舞，身上的血都溅了一地。

    “乌拉乌拉乌拉~”

    而另外一个被淹死的恶灵跑到boss身边也没出手，反而开始围着boss翻起了跟头。

    “哎嘿，哎嘿！”

    boss王晨：“？？？”

    林落落：“？？？”

    白皖：“.”

    王宇：“！！？”

    本来在高呼666的王宇等人不由懵了。

    王宇用手肘碰了碰李虎，嘀咕道：“林大佬这是在干嘛？”

    李虎也一脸懵逼，最终想了想，说道：“也，也许是在挑衅boss，分散他的注意力？”

    李晓也不由懵逼的点了点头道：“有，有道理，你看boss明显也傻眼了。”

    虽然众玩家说的可能没有逻辑，但事实上，王晨确实有些傻眼的看着这三只诡异在自己面前又蹦又跳的。

    “？？？？”

    他之前本来已经做好了对付他们的准备，但是如今三只诡异的奇怪举动，他真是看不懂了，这三只傻恶灵是过来干嘛的？

    分散自己的注意力，挑衅我？

    看着这怨灵诡异又蹦又跳的，翻跟头的也已经绕着他翻了一圈了

    王晨不由陷入了迷茫。

    这是什么手段和战术，他完全看不懂啊。

    最终王晨还是选择不管他们，而是接着和白皖打了起来。

    林洛洛尴尬的站在一旁也有些懵，此时她的脑海中原本传来的那些恐怖声音渐渐变得抽象起来。

    “我好想跳舞，好想跳舞啊。”

    “天啊，在boss身旁要是能翻个跟头，那得多帅。”

    “只因你实在是太美！登登登登~”

    噗…！

    林洛洛听到这声音险些没被气的吐血，她可是花了好大的精力才召唤出他们的

    你妈的！这三个家伙生前是哪个杂戏团的呀？
------------

第一百九十九章 苏月凝的危机，恐怖未知的森林之诡！

    这一刻，林洛洛险些被气的吐血，特别是她看到王宇等人的眼神。

    如今的她表现像个小丑，但她不是来搞笑的呀。

    她副本中表现都是十分高冷并且强大令人崇拜的。

    她第一次如此尴尬。

    放出三个恶灵，派不上用场就算了，这帮愚蠢的恶灵竟然开始跳起舞来，你们跳个屁呀！

    这一刻林洛洛脸都被气得通红。

    “你们不要再跳舞和翻跟头了，快去打boss啊！”林洛洛指着那三个不靠谱的恶灵，恶狠狠的说道。

    恶灵们听到林洛洛的话便停了下来，这不由让林洛洛松了口气。

    看来恢复正常了？

    接着，眼前发生的事情差点没把她气到吐血。

    只见，之前两个跳舞的恶灵停了下来，舞虽然不跳了，但是……却开始翻起了跟头来？？

    嗖！嗖！！

    而本来翻跟头的恶灵停下来开始跳起了舞。

    你们特么换着玩老娘是吧？

    优雅的林洛洛这一刻不由的爆了粗口。

    而白皖则很是尴尬。

    如今他已经稍微处于逆风，本想着三个诡能帮自己，没想到反倒把自己害了。

    王晨却越打越狠辣，发出一声冷笑。

    “愚蠢的人类，还以为你们有什么手段，笑死老子了，你们是过来搞笑的吗？”

    “这种恐怖的搞笑能力，我王晨敢称你们是第一。”

    “哈哈哈哈！”

    王晨大笑道。

    而还没等众人反应过来，就见王晨笑着笑着，突然腿一蹬手一撑，整个人翻起跟头。

    “哈哈哈哈。”

    他边翻跟头边哈哈大笑。

    “？？？？”

    林洛洛：“…”

    白皖：“…”

    众人：“…”

    白皖不由懵逼了，三个恶灵这样就算了，为什么这会boss也沦陷了…

    最为离谱的一幕出现了。

    王晨的身子比较大，翻的最快，而另外两位翻跟头的诡异，似乎跟在他身后想加入他的队伍，便跑到他身边，三只诡一起翻动起来，两小一大。

    最后一个跳着舞的哥们儿，似乎也对跳舞失去了兴趣，也跑到了身旁，一起翻动了起来。

    就这样，三只强大怨灵和一个boss，就在最后关卡中四个诡一蹦一跳的同时翻起了跟头。

    看到这一幕众人忍不住嘴角抽搐了一下。

    我去你妈的！

    这特么又要翻到啥时候去？

    而一旁剧本如今又彻底写不下去了。

    如今进入到最终幕剧情，剧本本来对激烈的战斗描写的绘声绘色。

    例如，巫女同学经过长时间蓄力，终于召唤出了属于她的三怨灵，秦文与最后boss斗得难分上下这种热血沸腾的话。

    而现在剧本也开始变得抽象起来。

    写着两只恶灵正在跳舞，并且一只恶灵正在boss脚边翻滚。

    最后幕后boss也边笑边翻滚起来，最终怨灵也加入了翻跟头队伍。

    一大三小一共四只诡异不停的做着前滚翻…

    这三只诡异和boss，这么做的动机是什么呢？

    剧本在这一刻卡住了。

    它有些不明白，玩家召唤的召唤物出故障就算了，你一个幕后boss跟着凑什么热闹。

    场面一时间就僵持在这儿。

    林洛洛等人愣愣的看着boss在翻前滚翻。

    与此同时…

    在某个阴暗的森林中。

    …

    苏月凝大口喘着气。

    她已经被拖入这个森林很久了。

    这片森林很诡异。

    她当时只是去寻找王晨，真没想到一开门她眼前就浮现一片森林。

    接着她就被一条藤蔓扯了过去，带到了这个神秘场所。

    苏月凝警惕的看着四周。

    此时的森林很奇怪。

    周围全部都像死物一般没有生机。

    隐隐约约还能在森林中感觉到强大的诡气，只是这诡气似乎是整个森林散发出来的，不知道那个诡异藏身在何处。

    她只知道一只诡异藏在这森林中，时不时会偷袭她。

    在这之前也出现了好几次袭击，每次她都依靠白毛降临勉强抵挡下来，但如今自己的体力消耗越来越大，而诡异体力却不会被消耗。

    这只诡异很强，之前诡异现身的那一瞬间，她只感觉毛骨悚然。

    连白毛降临都只能勉强防御。

    这种恐怖的压迫感，甚至比那天在兰城森林中血色副首领给她的压力更大。

    眼前的诡异，一定不是普通诡异！

    这种可怕的气息，有点接近之前他们看到的最终boss。

    可以说这两只诡异是一个级别的。

    这个副本到底怎么回事？

    此时苏月凝有些疑惑。

    之前那个恐怖的，让人消失的诡异已经很可怕了。

    那可是能让白皖的最强诡异道具闭眼的存在。

    但在这之下，竟然还有两只这么恐怖的诡异。

    一个是司机王晨，而另外一个便是如今的森林诡异。

    不过苏月凝也不是之前的自己了。

    她在兰城森林中，那个时候对自己的能力还没有彻底掌握，而如今经过锻炼，她对自己的能力有了初步的理解。

    并且在之前，她学会了第三个人物技能，这个人物技能使她获得了质变。

    总得努力靠自己打一场，也不能总依靠白大爷！

    苏月凝强打精神，认真了起来。

    既然未来的她那么强，如今的她，潜力应该也不差才对！

    她好歹是这个恐怖电影的女主！

    苏月凝认真的观察四周。

    接着那股阴冷，重新在她身边浮现。

    经过前几次的尝试，她已经明白了眼前诡异能隐藏在森林中，速度特别快，能从森林中任意地方进攻，接着会重新消失。

    她无法闪避开诡异的袭击。

    苏月凝慢慢屏住呼吸，聆听周围的动静，同时手伸进口袋，拿出了一只小鸟。

    那只小鸟身上有个伤口。

    这是她提前准备好的。

    这是一个很奇特的动物，或者说是道具，这个鸟身上似乎被诅咒过，伤口永远治不好，会一直流血。

    她也是努力寻找了很久，加上姐姐的帮助才获得。

    感受到身边变得越来越阴冷，苏月凝便松开手中的小鸟，鸟儿飞了起来。

    与此同时森林迅速的变黑了一瞬间。

    伴随的唰的一声，一道黑影从森林中闪出。

    嗖！

    可怕的诡气在诡异身上释放，那速度相当之快，以苏月凝原本的速度根本无法做出反应。

    但也是此时，她的身上却亮起蓝光。

    她发动了人物技能。

    【快速救援lv2

    简介：救援别人的时候，身体速度加快，力量加强，并且提升使用道具的威力。】

    之前必须是别人陷入困境，她才能使得该技能。

    但这样触发频率实在太低了，因此她便选了个巧妙的方法，寻找到一只永远受伤的鸟。

    如此她便想着救鸟便触发了该技能。

    哗！

    蓝光闪过，苏月凝的速度瞬间提升了好几倍。

    嗖！

    她快速的向前一冲，诡影威力巨大的一击扑了空。

    诡异有些诧异，它没想到眼前的人类竟然突然提速。

    而苏月凝趁此机会，在诡异还没回过身来时，便转身直接冲了过去。

    蓝色光芒包裹着她时速度相当快，同时这个技能提升的并不只是速度，还有力量！

    白色的毛发在她身前聚集。

    苏月凝有些社死的大喊道：“超级无敌加强版须佐白毛！”

    轰！

    白毛在人物技能救援的加强下变得更强，直接冲击在诡异身上。

    而在撞到诡异身上那一刻，苏月凝只感觉到她似乎撞在了一座森林上，整个森林都在微微颤动，而她的攻击也被这颤动的森林化解开。

    阴气在诡异身上聚集，此刻的诡异似乎就是森林本身。

    大量的阴气从森林诡异身上传出，而苏月凝面色不变，她本来就是试探攻击罢了。

    感受到森林诡那可怕的力度，这次苏月凝没有勉强抵挡，而是借力直接飞上天空，来到了那只受伤的鸟旁边。

    嗖！

    那只鸟也很懂人性，也向苏月凝旁飞去，二人很快在空中会合。

    苏月凝将手放到鸟身上，重叠的那一刹那，鸟和苏月凝身上同时发出耀眼的白光！

    哗！

    这是苏月凝人物的二技能——紧急治疗。

    在施展一技能的前提下，来到救援目标面前再使用二技能紧急治疗，便可对其进行治疗。

    而治疗后苏月凝和被治疗对象身上，都会附加强烈的治愈之光。

    治愈之光能够长时间进行恢复。

    这原本是苏月凝的治疗技能，只能做辅助之用。

    但是她学会的第三人物技能，使她的技能升华了，一切发生了质变。

    她的第三技能叫做——神圣十字架，驱邪

    一口气消耗掉身边的一切治愈之光，便可达到强大的驱散诡异的效果。

    快速治疗治愈并且驱邪，本身这三个就是组合技能，苏月凝的人物技能学得很慢，不像白皖一样，似乎一个副本就能学一个，她往往要经历很多副本才能学下一个。

    但是学成后，这一套技能也很强！

    苏月凝和鸟儿飘在半空中，身上亮着的蓝光转化为明亮炙热的白光，与此同时她的手轻轻抬起。

    “驱邪！”

    伴随着轻叱声，她身上的白光愈加闪亮，接着她身上的白光和鸟儿的白光，都在她手中会聚成一枚十字架。

    那十字架十分耀眼，本来有些黑暗的夜空都被照亮。

    接着苏月凝将十字架用力向下丢去，那十字架又被蓝光包裹后速度相当之快，甚至地上的森林诡还没反应过来，十字架便直接插在它身上。

    轰！！！

    光亮点亮了周围阴暗的森林，附近的森林都被神圣的光芒所覆盖。
------------

第二百章 白皖老妈初次现身，你就是我的儿媳妇吗

    哗！

    乳白色的光芒亮了很久，接着才慢慢消失。

    苏月凝也和鸟儿落了下来。

    不知道结果如何，她不由警惕的看看四周。

    刚才能爆发的便是她如今全部的实力。

    但接着苏月凝面色一变，因为附近的森林又开始摇动起来，诡异似乎依旧未陷入死机。

    苏月凝不由皱起眉头。

    即便是自己的全力，也应对不了眼前的诡异。

    她还能抵抗多久？

    …

    王晨老家。

    终于，四位翻滚的怨灵和boss停了下来。

    诡异王晨也一脸疑惑，他不明白刚才怎么突然就想后空翻，他突然觉得后空翻很帅，真是见诡了。

    看着那些人类，他眼神警惕了起来。

    是那些人做了什么吗？

    这种可怕的硬控能力。

    不得不承认，眼前的人类还蛮难搞的。

    明明那位大人赐给了自己死亡的力量，但是一时间竟然没有拿下人类，这真是羞辱。

    之前自己的同伴森诡，去解决那个小女孩也到现在还没回来，本来他还有些疑惑。

    如今看来，这次进入副本的这些人类水平还蛮高的。

    既然如此，他要拿出真正的实力了。

    他看见那些人类目光阴冷的笑道：“你们见过真正的死亡吗？人类。”

    接着庞大的诡气便覆盖了四周。

    众人都觉得似乎有哪些变了，但一时间又说不上来。

    王宇本能的想退后几步，因为他有些害怕，感觉有点有种不好的预感。

    但才刚一退后，没想到就直接绊倒，接着脑袋便磕到地上。

    碰！

    他整个人都有些摔懵了，而与此同时，似乎是倒霉，房子的房顶突然砖瓦裂了，掉了下来，砸在王宇身上。

    幸好王宇身边还有李晓和李虎，二人及时使用一次性道具保住了王宇性命。

    王宇面色恐慌的喊道：“这是……死神来了?”

    玩家都看过那部电影《死神来了》，死神会通过各种意外来取人类的性命。

    眼前的诡异难道也会这个招数？

    接着只见王晨冷笑着说道：“没错，我拥有死亡的能力，不仅仅是让你们产生幻觉，同时也能通过各种意外让你们死去。”

    白皖听后，也不由皱起眉头。

    眼前的诡异似乎智商比较高。

    和之前副本中遇到过那些似乎连话都说不明白的诡不太一样。

    接着王晨突然散发阵阵诡气。

    房屋中的砖瓦，全部被打的粉碎，飘上天空。

    每一个砖瓦上面都锋利的如同利刃一般。

    它不需要去瞄准，只需要将砖瓦震在空中，那些人类的性命自然就会消失。

    这边是它可怕的死亡之力。

    而就在此时，白皖突然抬手，掌心对准王晨，一个霉运就朝着王晨丢了过去。

    嗖！

    无形的霉运打在王晨身上。

    王晨愣了一下，感觉身上似乎进了什么东西，但看了看好像什么也没有，便没当回事。

    接着大量的诡气将附近的砖瓦和附近的一些石头，全部竖立在天空中，密密麻麻的一排。

    无数砖瓦全部在天空中漂浮。

    接着，王晨取消了诡气。

    没有诡气包裹的众多石头与砖瓦，如同锋利的利剑向下射去。

    甚至它不需要去看，这些东西便会自动袭击那些人类。

    这就是命运。

    同时王晨缓缓转过身，不去看那些人类，它站立在空中，淡淡的道：“人类，感受死亡”

    而他的“死亡”两字甚至还没说完，就是“咣咣”两下，两个大石头砸在了它脑袋上。

    王晨一脸懵逼的想抬起头。

    但它还没完成这个动作，伴随着巨大的声响，砖瓦树枝录音机等乱七八糟的东西，如同机关枪一样咂下，把王晨的身体打得直乱颤。

    最终在它懵逼的眼神中将它从空中砸了下来。

    “？？？？”

    王晨彻底傻眼了，脱口叫道：“卧槽！”

    林洛洛等玩家也看懵了。

    什么玩意，这boss不是要放个大招吗？

    他们本来还有些担惊受怕，现在怎么一瞬间，这boss反倒把自己埋了？

    不是让我们感受死亡吗？怎么自己感受上了？

    王宇等人面面相觑。

    而白皖忍不住在心里偷笑。

    让你装逼，现在轮到我了。

    boss，感受死亡吧！

    显然是他霉运之力，轻易的战胜了那什么所谓的死亡。

    而王晨似乎也彻底愤怒了，整个身子都开始无法维持人形，变成一个三米高的巨型黑雾。

    死亡的气息从它身上传出。

    轰！

    白皖有些惊讶，开二段形态了吗？既然如此，那我也放大招了。

    如今王晨该试探的能力都试探完了，可以出手了。

    说着他便从口袋中拿出了染血的绷带。

    就来试试……他新学的诡醒吧。

    不过，而与此同时，不知何时天却渐渐变得阴暗，接着下起雨来。

    白皖有些疑惑的看向天空。

    奇怪，哪来的雨？是boss的能力吗？

    可是这boss似乎是死亡之力，并没有控雨技能啊？

    其实白皖不知道的是，不光光是他所在的区域，整个市，乃至游戏的全部地方都下起雨来，也包括苏月凝所在的森林。

    苏月凝在隐藏的森林中，此时单手撑地，白发也消失了一半。

    人物技能她已经用过了，这个副本不能再用，那如今只能依靠白毛的力量。

    但如今的白毛，还不足以应对眼前这个神秘强大的森林之诡。

    不过她此时已经竭尽全力。

    力量基本已被完全消耗光了。

    面前的诡异终究是太强了，超过了她能应对的极限。

    不过她还在努力坚持。

    因为她知道白皖应该会想办法救自己而努力通关。

    毕竟只要白皖他们通关了游戏，一切便结束了。

    所以她一定要努力坚持到白皖通关游戏的那一刻。

    而就在苏月凝汇聚身上最后的力量，准备在拼死一搏时，她不由惊讶的望向天空。

    她发现天中莫名不知何时开始下雨了。

    哗啦——

    雨水让她的眼睛有些看不清前面的场景。

    此时苏月凝感觉脑袋有些晕沉沉的，不过她依旧顽强的靠着毅力坚持到现在。

    黑夜中的雨点看的不清晰，只有身体能感受到。

    并且森林周边都传来哗哗的声音。

    此时的森诡眼神也闪过一丝不可思议。

    这是属于它的森林领域，怎么可能会下雨？

    外边的东西应该影响不到它才对。

    它渐渐意识到有些不对，接着便聚集诡气。

    整个森林开始晃动。

    它准备快速将眼前的女孩杀死。

    继承了死亡之力的王晨，似乎也陷入了苦战，正在呼唤它。

    因此它也不再保留，将全部的森林之力汇聚在身上。

    哗！

    感受到那恐怖的力量，苏月凝也消耗最后一丝力气，用白发形成一个保护罩，准备抵挡这次攻击。

    但忽然苏月凝，目光不由露出一丝惊讶。

    她竟然听到了身后的传来脚步声。

    而更加奇怪的是，如今的人已经离得很近，她才发觉。

    “让我看看，嗯，长得还不错嘛。你就是儿媳妇对吧？”一位女子的声音从她身后传来。

    苏月凝听此不由惊愕的回过头去。

    这是谁？

    她回头一看，只见一位中年女子十分满意的向她走来，并且打量着她。

    并且很神奇的是，从空中下落的雨在女子身边却自动散开，女子所行之处，雨水自动避让。

    苏月凝愣愣的看着眼前的女子走过来，她能在女子身上感受到一种可怕的力量。

    “您是？”苏月凝没有在这位女子身上感受到恶意，所以便很礼貌的问道。

    女子笑了笑说道：“你好，初次见面，嗯……至于我嘛。叫做张艳芳，不过说名字你可能不知道，这样介绍吧，我是白皖的老妈。”

    苏月凝听后不由睁大眼睛。

    啊？？

    她一脸难以置信

    白大爷的老妈？

    白大爷的老妈为什么会在诡异世界中？

    哗哗！

    随着女子走过。森林中的雨越下越大。

    见苏月凝有些紧张。

    张艳芳轻柔的安抚道：“别害怕，这雨是我的能力，雨所下之处都在掌控之中。”

    苏月凝听后惊讶的愣住了。

    好厉害的能力，白皖的妈妈，也是玩家吗？

    而这时森林也发出了颤动，森林之鬼正警惕地盯着眼前突然出现的女子，接着毫无保留的释放诡气。

    而张艳芳却一脸嫌弃，十分不满的看向前面的森林，暴躁的开口。

    “特么儿子好不容易找到一个女朋友，他单身了一辈子容易吗？你这不知好歹的诡异，还敢对我儿媳妇出手！”

    接着，张艳芳眼神微变，四周的雨似乎开始下大了。

    张艳芳对前面的诡异挥了挥手。

    “暴雨。”

    那一瞬间，天空中突然响起震耳欲聋的雷声，接着轰隆隆的声音响起，那巨响宛如炮弹从上方落下一般。

    接着让苏月凝震惊的一幕出现了。

    如同瀑布一般的水从空中落下，落在前方的森林中。

    轰！！！

    瀑布一般的激流宛如炮弹，在森林中扎起前方的树木甚至直接被雨水所摧毁。

    这并不是普通的雨水，其中还掺杂了厚重的诡气。

    苏月凝也被震的稳不住身形，幸好前方向他们激流而下的雨水仿佛有意识一样自动避让。

    暴雨形成的恐怖气流吹起了她白色的秀发，显露出了她震惊的眼神。

    这，这算暴雨吗？这简直是爆破了吧。

    看着眼前女子面对如此强力波动，却丝毫面不改色的样子。

    苏月凝不由咽了咽口水。

    这也太强了吧，真的是白皖老妈吗？
------------

第二百零一章 诡醒，亡者复生—化身人体炸弹，白皖的无限自爆！

    苏月凝震惊的看着眼前的一幕。

    并且她还突然觉得身子暖暖的。

    苏月凝惊讶的发现，此时从空中落下的雨水竟然不是凉的，而是温的。

    触碰到自己身上十分舒适，并且原本的疲劳和伤势开始缓解起来。

    张艳芳十分和蔼的道：“站着别动，我在你那的雨水里，还融入了一些治愈之力，在这雨水里多待一会儿你就好了。”

    苏月凝点了点头。

    白皖老妈可真好。

    苏月凝有些疑惑，她不知道为什么白大爷总在她面前吐槽他的老妈，说他老妈很凶，到更年期了惹不起什么的。

    多好一个阿姨呀，怎么会凶呢？

    “乖乖在旁边站一会吧，看我解决眼前这诡异。”

    张艳芳笑了笑，把目光望向前方。

    这诡异有点意思，自己的暴雨竟然被它接下来了。

    只见许多被暴雨瀑布冲刷倒地的树木，重新悬浮在天上，暴雨所坍塌的主要位置传来了可怕的诡气。

    森林诡眼神闪过一丝凝重，慢慢从里面爬了起来。

    眼前的人类是谁？刚才那一瞬间自己身上的诡气竟然被打落了一半。

    它与森林同化为一体，拥有了强大的防御力，但没想到眼前的人类竟然连这一片森林一起摧毁，这也太恐怖了吧？

    此时森林诡开始稍许迟疑，它在想自己要不要暂时撤退一下。

    眼前的人，在人类所谓的猎诡者里面想来也是很强的存在，没必要硬碰。

    但还没等森林诡完全爬出来，张艳芳率先出手了。

    苏月凝好奇的看到白皖老妈从口袋中拿出了一个蓝色的心脏。

    “这是我的诡异道具——冰结诡心，从一个诡异体内挖出的心脏，里面蕴含着寒冰的力量。”张艳芳笑着解释道。

    而当她的脸转向诡异时笑容却消失了，转为冰冷。

    那一瞬间，可怕的寒冰诡气从她手中的心脏散发出来。

    接着苏月凝不由露出惊讶的表情，森林诡也面露恐惧。

    因为原本森林中全部被雨水所覆盖。

    现在寒冰气息一出，所有的雨全部凝结成冰，整个森林仿佛陷入寒冰的世界。

    嘎吱——

    满地的积水结成冰，从张艳芳脚下往前极速蔓延，形成冰封大地。

    一颗颗树只要表面有水滴，全部被挂上寒霜。

    接着，冻结！

    森林诡运用诡气正准备抵抗，却发现自己的身子都开始结冰了。

    因为之前被暴雨所洗刷，它身上全部都是水，森林中的水如今已经涌入了它半个身子，顷刻间冻结起来。

    “冰界。”

    张艳芳冷冷的道。

    她的暴雨不过是她的起手技，能够直接解决诡异最好，解决不了也无所谓，只是为了营造有大量水的环境。

    这一招冰封才是她的杀招。

    看到眼前的森林诡陷入寒冰之中，张艳芳再次闭上眼，整个人身体闪烁着白光。

    手再次抬起，接着向下一指。

    “暴雨！”

    猛烈的暴雨再次从天空落下，而更加可怕的是，张艳芳手中的寒冰心脏也在不停跳动。

    接着恐怖的一幕出现了，苏月凝震惊的张着嘴望着。

    只见白皖老妈如同冰神降临一般，被冻结的暴雨，化作一根又一根的冰凌，狠狠的朝着森林诡的身上落下。

    轰！！！

    伴随着的一声巨响，所过之处全部都被寒冰所包裹冻结。

    接着森林诡，就没了动静。

    苏月凝愣愣的看着眼前这一幕。

    而张艳芳却露出一个和蔼的笑容，对着苏月凝道：“小女儿别怕，老妈会保护你的。”

    苏月凝愣愣的点了点头。

    这就是白皖的老妈吗……

    太强了吧，看上去似乎比白大爷还强一点啊？

    她从来没听白皖说过自己的老妈这么凶啊。

    苏月凝本来以为白皖和自己一样是平平无奇的普通人，没想到这简直是猎诡者二代呀？

    不过强就算了，为什么能和他们一起进入副本？

    难道真的从照片里钻出来了？

    苏月凝突然想到之前白皖身后背着大相片。

    不对不对，更奇怪的是，她为什么叫我儿媳妇儿啊？

    苏月凝面色通红的解释道：“老妈，我，我不是您的儿媳妇儿啊。”

    张艳芳听后笑了，道：“你都叫老妈了，怎么不是儿媳妇？”

    苏月凝刚要开口：“我…”

    “好了，不用害羞，我刚才施展了我的雨，覆盖了整个游戏地图。”

    “儿子那边的情况我也看到了，现在就安静的等小皖通关吧，他那边情况也快了。”

    苏月凝点了点头，目光不由看向前方森林中。

    森林诡已经消失不见，似乎是受了重伤隐藏了，又或者是逃跑了。

    真的好强啊，眼前这个阿姨的力量似乎已经接近s了吧？？

    …

    最终地点。

    王晨全身都释放出可怕的力量，已经不成人形，变成了一个彻头彻尾的诡异。

    而白皖这时手中也握住了染血的绷带。

    接着缓缓闭上眼睛。

    以往他只能扯动染血的绷带进行治疗。

    而和往常不同的是，他在沟通染血的绷带的瞬间，脑海中凭空出现了一扇门。

    那扇门原本被锁链封印，而如今已经敞开了。

    白皖有些好奇的推开大门，接着厚重的诡气释放了。

    哗！！！

    白皖手中的染血绷带突然发出暗红色的光芒，血气在这一刻蔓延。

    接着四周的场地突然被绷带所缠绕。

    三座棺材凭空漂浮在天空中。

    白皖自己也被那染血的骷髅绷带所覆盖，绑带缠绕着半边身体，只露出一半脸一半身子。

    “诡醒……亡者复苏！”

    白皖有些不适应，抬起头有些震惊的看着天空的三座棺材以及周围的绷带，还有目前自己身上爆发出的诡气。

    卧槽！

    这就是诡醒吗，好像有点强啊。

    而林洛洛等人更是震惊无比。

    这，这是？诡醒！！！

    这是只有强大玩家才能掌握的最终底牌？

    只有拥有杰出的天赋，又或者是超强的运气，才能获得进入诡醒副本的资格。

    男主不是说，他只是经历了七八个副本的新人吗？

    林洛洛满脸的难以置信。

    她很难想象在一个新人身上看到这可怕的诡醒。

    王宇等人更是瞪着大眼睛，看着那传说中的诡醒。

    太酷了吧？？

    秦文大佬牛逼！

    诡异王晨此时也警惕的看向眼前的人类。

    不知道为什么眼前的人类身上的气势突然强了一大截。

    而白皖脑海中渐渐也获得了很多信息。

    关于染血绷带的诡醒——亡者复生，他在心中已经有了大体的了解。

    竟然意外的很不错。

    白皖本来以为血色级别的诡异道具觉醒不是很强。

    现在看来只要是诡醒都会很强大，当然也或者是自己的诡异道具骷髅绷带有些特殊，这毕竟是从骷髅身上扒出来的，大概在血色诡异道具里也是顶级的吧。

    白皖感受着自身的力量，不敢想象深渊级道具血骸菩萨的诡醒会有多强

    不会出手就毁灭一切吧？

    他有些期待回魂副本中传说的黄泉水，那可是能让深渊级别诡异道具觉醒的东西。

    白皖兴致勃勃的看向王晨，然后快速向王晨冲了过去。

    嗖！

    王晨此时身上被黑气所环绕，随意向前一挥，可怕的诡气就凝结成实，宛如利刃一般直接向白皖射去。

    白皖完全不闪不避，硬生生由身体抵挡的这一击。

    理所当然的，他的身体被诡气所穿透。

    “大佬！！”

    所有人都惊呼的叫了起来。

    而诡异王晨面露疑惑，先愣了一下，接着便露出一丝不屑的笑容。

    就这？

    他看到天空的三个棺材，还有四周缠绕的诡异绷带，还以为眼前的人类要放什么大招呢，结果就这。

    王晨此时十分想笑。

    为什么这些人类都喜欢搞笑。

    之前出现的三个恶灵也是，竟然在这里身边跳舞，还有翻跟头。

    莫非这次进入的玩家都是气氛组吗？

    但笑着笑着，王晨就笑不出来了。

    因为他很快就发现，天空中三个棺材似乎释放出了神秘的力量，照在了白皖身上。

    接着眼前的人类，却在他目瞪口呆的眼神中开始慢慢恢复。

    原本被穿透的身子重新修补，白皖也瞬间重新站了起来。

    “怎么可能？”

    王晨见此不由懵了。

    自己的死亡之力已经穿透了他的身体，他应该已经死了，至少不可能没事。

    白皖看穿了他的疑惑，露出了灿烂的笑容道。

    “没错，我是死了，但我又活了。”

    他不由望向天空中的三个神秘棺材，露出很满意的笑容。

    这便是染血绷带最大的一个能力，5分钟内，他是不会死亡的。

    即便是受到致命伤害也会完全恢复，这就是所谓亡者复苏。

    不过他觉得天空中的三个棺材作用应该不只有这么简单。

    不过目前还不是探索的时候。

    5分钟之内身体不会死并且无限复活，这种能力可太有趣了。

    终于可以稍微的展示一下自己的能力了。

    接着，白皖在诡异目瞪口呆的眼神中跳了起来，然后他的身子全部燃烧起诡火。

    他使用匠师的能力，将自己和诡火融合！

    轰！

    白皖的身子全部覆盖诡火，在所有人懵逼的眼神中，他身子慢慢的变大，宛如一个气球一般。

    接着整个人朝着诡异飞奔了过去，一把抓住诡异的手，往它怀里撞。

    一朵莲花在白皖身上绽放。

    只听白皖大声叫道：“艺术就是爆炸！人体炸弹之——佛怒火莲！”
------------

第二百零二章 白皖和植物的逆天融合—寒冰白皖、坚果白皖、豌豆许愿池白皖

    王晨面色惊恐的想躲避，但是来不及了，巨大的爆炸再次产生！

    轰！！！

    王晨被那可怕的人体佛怒火莲击飞了很远，并且身子都被燃烧。

    幸好它有死亡之力，稍微减弱了这个效果。

    它面色难看的看着眼前的人类，这个人类竟然自爆了？

    不，不对…！

    它拥有复活的力量……

    王晨震惊的看到本来已经自爆的白皖，地上各处的身体残片颤动起来，然后重新再在他身前凝聚成人形。

    而还没等他反应过来，白皖的身子再次被火焰覆盖，一朵莲花再次发出炙热的红光。

    卧槽！！！

    王晨不由爆出粗口，想要退后。

    但白皖速度太快，立刻又冲过来送人头，又一声巨响。

    轰！！！

    白皖从未感觉如此之爽。

    可以复活的他，把自己融入匠师的力量，把自己改成了佛怒火莲，而且还是没有次数限制的佛怒火莲。

    一般的道具很难承受诡火的融合，只有侥幸的情况下才能成功，之前在猫猫身上试过，失败几率很大。

    而最合适融合匠师力量的载体，便是白皖自己了。

    因为他本身身体里就拥有匠师之力。

    有些匠师也拿自己改造，不过那都是个别的，因为没人敢在自己身体上做实验，而白皖拥有不死之身后，彻底无所畏惧了。

    当然王晨也不是好惹的，源源不断的死亡之力不停的在爆发，一时间诡火都被压制了。

    并且四面八方的石头，自动向着白皖射了过去。

    白皖微微退了两步，接着便召唤出了向日葵。

    接着他伸手触碰在其上，从向日葵身上汲取了一丝幻想版三昧真火的力量，然后又从匠师能力中提取诡火。

    接着他大胆的把两种强大的火，使用匠师的力量全部融合在自己身上。

    轰！！！

    那一瞬间，本来黑漆漆的死亡之力全部被驱散。

    周围砸过来的无数碎石头，甚至直接被溶解。

    王晨震惊的看到白皖身上同时燃烧着紫色和金色两种火焰交替。

    接着白皖直接冲了过来。

    “看我，两种异火融合版佛怒火莲！”

    说着便直接抱向了王晨。

    卧槽！！！

    看着如同炸弹一般的白皖，甚至他旁边的空气都被扭曲，王晨不由怒骂一声。

    接着汇集了身上所有死亡之力。

    接着一声恐怖的对撞产生了。

    轰！！！

    死亡、三昧真火、诡火，三种力量此时碰撞在一起。

    林洛洛和王宇等人都被对碰产生的强力气流吹飞很远，眼神惊悚的看着战场的中心。

    这位大佬，是在硬刚boss吗？怎么看起来比boss还凶残？

    众玩家此时已经不知道谁才是真正的boss了。

    而林洛洛此时也终于在心中承认，眼前的男主实力确实要远远强于她。

    他到底是谁？

    一阵硝烟过后，只见王晨狼狈的躺在地上，而白皖同样很惨的躺着。

    但接着在天空中三个神秘棺材的作用下，白皖的身体快速修复，接着和没事人一样爬了起来。

    这就是可怕的诡醒技能，亡者复苏。

    在这5分钟之内他是不会死的。

    对于一般的玩家来说，可能只是个保命技能。

    毕竟没有攻击力也发挥不出来，但对于白皖来说可不一样，他掌握着匠师的能力，还掌握着两种强力火焰。

    这样的话，他便可以把这不死发挥出最强的战斗力。

    并且白皖惊喜的发现他的恢复并不是治愈，而是将身体恢复成之前的状态，和原来身体完全一模一样。

    这像是时间领域的还原。

    当然这股力量也不是没有极限的，天空中的三个棺材的力量，随着白皖的不断爆炸，已经开始逐渐变弱。

    白皖也不得不暂时停下自己的自爆。

    看来，不同程度还原消耗的力量也是不一样的，之前被诡异穿透都没消耗这么大的能量，而他自爆一次却消耗很大。

    想到此，白皖就暂时停下了与诡火融合，而是把目光放在了他那些植物们身上。

    他早就想把植物和他自己身体用匠师能力融合在一起了。

    但之前又害怕把自己身子搞坏，如今终于可以畅所欲为了。

    “接下来该我的回合了……下面有请植物白皖登场！”

    白皖不由露出笑意，接着身体一震，释放出冷气。

    诡异王晨茫然的看着，此时的白皖全身变为冰蓝色，并且他的头顶长出了两片蓝色的锋利叶子。

    并且整个人也趴在地上。

    接着王晨更是震惊的看到，白皖突然张大了嘴，接着开始从嘴中吐出冰蓝色的子弹。

    噗噗噗噗！

    一颗颗冰弹从他的大嘴中吐出。

    子弹冻结了空气，所过之处温度自然降低。

    王晨看着这滑稽的一幕，却面色一变，连忙使用诡气防御。

    寒冰触碰的一瞬间，他面色难看。

    轰！

    每一颗白皖嘴里噗噗噗吐出来的冰弹都无比可怕，强大的力道将他击退了好几步，并且可怕的冰之力瞬间将他身上的诡气冻结。

    这不仅把诡打懵了，玩家们也看懵了。

    王宇呆呆的说道：“卧槽！！大佬他，他这是什么手段啊？怎么长得像个寒冰射手啊？”

    看着白皖嘴里不停的吐出寒冰炮弹，所有人都懵了。

    王晨此时十分狼狈。

    他还是第一次见到攻击手段如此奇特的人类。

    为什么他嘴里可以吐出冰弹？这还讲不讲道理，讲不讲科学？

    白皖也有些惊讶的发现，他竟然真的融合成功了。

    他在刚才召唤出了寒冰射手，并且融在自己身上那一瞬间，他自己仿佛就变成了寒冰射手，并且口中的寒冰之力比普通寒冰射手强大了不知道多少倍。

    毕竟这是结合了白皖自身的力量，匠师的力量，还有寒冰射手的力量，三者发生化学融合。

    产生了一种新的匠师产物——寒冰白皖射手！

    此时白皖憋足了劲，口中不停吐着冰弹。

    嗖，嗖！！

    而王晨只能狼狈应对。

    之前他已经被眼前的人类莫名其妙的什么佛怒火莲炸了好几次，如今已经重伤了。

    不过王晨也不是好惹的，他将身上的大部分诡气凝聚于胸前，形成了一个强大的盾牌。

    接着靠着诡气盾牌，他一点点的向前冲去。

    强行抵挡冰弹，并且冲到白皖身旁，接着用诡气凝成一把黑剑就向着白皖斩去。

    嗖！

    而刚好在剑即将斩到白皖的瞬间，boss又懵了。

    只见白皖身上的蓝光消失，瞬间化作一个巨大的坚果，只有最上面是一张白皖的脸。

    砰！！！

    那一剑重重的砍在那大坚果身上，大坚果白皖却毫发无伤。

    众多玩家见此都懵了，诡也懵了，不由揉了揉它的眼睛，看向前面的大坚果。

    “？？？？”

    这又是个什么玩意儿？

    而白皖此时脸长在坚果上，并变得非常大。

    他眨了眨眼，十分惊喜的发现，又融合成功了，比单纯的坚果防御要强好几倍。

    虽然他有不死之身，但是那也是要消耗力量的，所以能防御也好。

    林洛洛呆呆的看着白皖，变这又变那的，这次竟然又变成了一个有着男主大脸的大坚果？

    这到底什么诡能力啊？

    王晨怒了，用诡气之刃连续砍在白皖身上。

    但不得不说坚果白皖的血有些厚。

    即便是这样拼命的砍，也没有留下多少口子。

    更为让王晨绝望的是，天空中那三个破棺材还时不时释放力量，他辛辛苦苦砍的口子，眨眼间又重新恢复了。

    说起来白皖也蛮尴尬的，他发现自己变成坚果后，似乎失去了攻击能力，只能一张大脸这么恶狠狠的盯着诡异，用眼神凶他。

    “你看个屁啊！”

    王晨看见白皖的大脸在面前瞪着自己，也更愤怒了，开始努力砍，但砍不动。

    如今场面有些奇怪，众多玩家不由嘴角抽搐的看着一只诡异疯狂的砍一个长着一张大脸的大坚果，那张大脸眼神还恶狠狠的瞪着诡。

    终于白皖不想再这样了，主动施展还原之力，将自己重新从大坚果还原成人。

    相比较起来，还是从坚果化成人，消耗能量更低一点。

    他满意的点了点头。

    使用匠师能力主动退出了坚果模式，整个人重新恢复成人类，然后无缝直接衔接为寒冰白皖射手。

    一颗颗寒冰的冰弹再次朝着王晨打去。

    砰砰砰！！！

    王晨也凝聚死气一挥，形成一个死气屏障，将寒冰子弹阻挡在外。

    白皖打的很兴奋，又取消了寒冰射手。

    接着伴随着黄色光芒一闪，他融合了一只向日葵，接着白皖身体消失了，他的身体化成了两片叶子，他的大脑袋变成了一个向日葵花蕊，几片大花瓣在他脸边上舒展开，此时他的脸正在花瓣中间微笑。

    诡异愣了一下，有些警惕接着边看到眼前的不知道什么玩意儿的向日葵，突然开始吸收阳光，接着凭空又制造出了两团金黄色的阳光。

    接着阳光越来越多，而王晨也警惕到了极点，所有玩家也正在期待不知道白皖想要施展什么大招。

    但他们却听到，白皖一脸懵逼的说道：“卧槽，好像只能造阳光，没啥用啊！”

    诡异：“…”

    玩家：“…”

    诡异听后怒了。

    妈的，耍我是吧？接着它直接冲了过去。

    白皖却狡猾一笑，整个人重新恢复原状，立刻将如此多的阳光吸收。

    通过这吸收，他终于召唤出了属于他很强的一个植物——豌豆许愿池。

    并且他瞬间通过匠师的能力将其和自己结合。

    接着有些恐怖并且抽象的东西出现了。

    众玩家不由都嘴巴张大，诡异也一脸迷茫。

    只见一个庞然大物出现，有着数十个白皖脑袋的怪物，七扭八歪的在他们眼前出现。

    接着，王晨发现，数十个白皖的头上还慢慢燃起诡火。

    最后，那数十个头全部都对准自己。

    不好！

    王晨马上想要逃跑，但已经晚了。

    数十个白皖的头颅都张大了，嘴口中吐出无数带有诡火的子弹。

    哒哒哒！！！

    那些白皖脑袋痛苦的叫着“好烫好烫”，边从嘴巴吐出火弹。

    轰轰轰！！！！！

    豌豆许愿池配上诡火，再加白皖的增强。

    一个白皖就宛如几百个可怕的无敌炮弹射去，王晨身上那微薄的诡气瞬间就被穿透，整个人完全被火光所覆盖！

    所有玩家，包括林洛洛都懵逼的看着眼前的一切。

    这……这也太恐怖了吧？

    他们不会是在做梦吧。

    众人看着数十个头颅的白皖，一时间精神恍惚。
------------

第二百零三章 进入最终隐藏地图——沉车水底，消失的真相

    接着，他们脑海中便获得了系统提示。

    【电影“消失”的副本最终boss已击溃，各玩家等待30秒后可退出游戏。】

    结束了吗？王宇等人听到提示后都不由松了口气。

    他们在这个电影中完全是打酱油的角色，一切只能靠着男主女主还有林洛洛三人带。

    如果只有他们自己估计早就凉了。

    不过话也说回来，这个电影之所以难度这么大，也是因为被这三人平衡实力后拉高了难度吧

    他们很快就激动了起来。

    通关如此难度的副本，他们虽然没派上什么用场，但奖励也不会简单，而且还在男主卡出来的系统奖励存放处选了一个道具和不少诡币。

    而林洛洛此时却有些尴尬。

    她其实还有些底牌，但根本没施展出来。

    她本来准备召唤出一只强大的恶灵，但突然有些不敢召唤。

    毕竟有了之前三只恶灵马戏团的前车之鉴，搞不好这次自己召唤出的巨大恶灵又是某个马戏团的最高首领，那这恐怖电影就彻底成搞笑电影了。

    所以林洛洛看到通关提示松了口气，但也觉得有些憋屈。

    她的能力根本没怎么施展出来同时心中也有一丝新奇的感觉，因为往常的游戏中她都是别人的大腿，都要靠着她努力去通关。

    而这次她竟然也体验了一把，躺平抱着大腿一路被带着通关的感觉。

    这样的感觉怎么说……貌似还不坏？

    白皖也获得了提示。

    与此同时，天空中的三座棺材开始消失，周围的绷带也慢慢不见。

    染血绷带的诡醒，这次已经消失。

    数十个头扭曲缠绕在一起的微笑白皖，脑袋们在风中摇曳。

    植物白皖面前有一个深坑，而最终boss在坑底被打入死机。

    接着白皖也趁着这机会，赶紧将自己的身体重新恢复过来，数十个头的白皖就此消失。

    他看了看坑底黑成焦炭的boss，顺手把复刻镜对着它就照。

    想着染血绷带的诡醒，他十分满意。

    这技能也太有趣了。

    白皖恢复过来后，不由看了看自己的身体。

    单是这个可以恢复原状的能力，就可以让他玩出花来。

    对于别人来说可能只是个保命技能，对于他来说却可以切换入植物白皖模式，植物大战僵尸还有种种植物，他都可以一个一个尝试。

    他结合出的植物要比正常植物还强了好多倍，自己又获得了一个强力的底牌。

    不过血色绑带的诡醒“亡者复苏”，似乎还有许多潜力没有挖掘。

    白皖想起了天空中的三座棺材，那里面似乎还隐藏了什么东西，还有周围覆盖的绷带也暂时没有发挥用场。

    不过这也正常，诡醒就是如此，每一位猎诡者都需要不断的战斗中领悟，挖掘自身的诡醒潜力，最终才能完全发挥出一件诡异道具的诡醒力量。

    “通关了，毛怪也可以回归了吧。”

    接下来就该完成他的最后任务了。

    白皖看到目前的手镯依旧亮着光，彻底松了口气。

    这代表苏月凝没死，而她应该也接受到了副本的通关通知。

    “各位同学们，你们先退出游戏吧，我还有点事需要做。”白皖对着其他玩家笑道。

    “谢谢大佬，这次都多亏了大佬您啊。”李虎王宇和李晓都感激的道。

    林洛洛也开口道：“秦文，还不知道你的名字，不过谢谢你了，还有就是我这次没发挥好，不知道为什么我的怨灵们似乎突然出现了意外，下次绝对不会这样了。”

    林洛洛说着，有些面色尴尬。

    白皖听后，依旧笑着安慰道：“没事的，谁的人生没有意外呢？下次注意点就好了。”

    这时一直维持游戏秩序的系统，第一次忍不住由于游戏外的事情开口了。

    【真狗】

    白皖表现的，好像游戏中出现的意外，和他一点关系都没有。

    它真的不知道这么不要脸的玩家是怎么进入它的诡异游戏的。

    理论上来讲，这种莫名其妙的产物，它应该是不会邀请进来的。

    诡异系统陷入了怀疑，它真的对白皖发起过邀请函吗？

    林洛洛听完却有些感动。

    眼前的大佬人不错，还会安慰人呢。

    “好的，下次相遇的话，我一定会表现的更加优秀。”

    林洛洛目光坚定的道。

    下次她再也不能如此难堪了，一定要努力的掌握召唤怨灵这个技能，不能再在这位大佬面前出丑了。

    白皖摆了摆手，和其他玩家告别，然后取消了自动传送。

    他和众玩家告别后，开着车来到了王晨日记中最后一个地点。

    那神秘的桥下和那神秘的河水。

    王晨由于自己的报复心扭曲，送葬了一车人，但这车人沉入水底之后，几天后却又重新返回学校，若无其事的上课了，眼前这事确实有些古怪。

    而王晨自身也莫名其妙从某个东西那里获得了力量。

    这难搞的死亡之力，若是一般玩家还真打不过，不过要是没有自己，估计他们的任务只是坚持多少时间吧。

    还有可怕的消失之力应该就是这个副本中真正的根源，也是河底所隐藏的东西。

    这种几乎无敌的抹杀力量，本来应该是快结局的时候和时间赛跑，在身体消失之前抓紧找到线索通关才是生路，现在倒是提前让白皖见识到了。

    正常玩家理论上已经可以通关了，但白皖不一样，他需要获得自己的自创潜醒能力“诡神剥离”的话，就必须得调查这个真相。

    如今对白皖来说还没真正的通关，这河底他是非去不可的。

    诡神剥离当时爆发出的强大一锤，甚至都可以剥削诡异的力量，直接将诡异的身体诡异道具，甚至能力给爆出来。

    这种可怕的能力他是一定要获得的，这样在回魂中也算是他最大的底牌。

    即便是面对诡神也未必，必死无疑。

    想着，白皖就已经开车来到了桥，那桥正和自己之前获得的线索照片是一致的。

    白皖把目光望向河下。

    接着他直接召唤出幽灵船。

    哗！

    白皖直接跳入幽灵船中，幽灵船展开了一层薄膜隔绝河水，带着白皖开始在河中下潜。

    中途看到了很多的鱼，看到鱼白皖不由眼前一亮。

    他之前又获得了一个稀有的万兽镯，如今还没使用，因为这个副本中没看到多少动物，如今倒是可以尝尝试一下。

    他通过万兽镯，寻找到了一个体型比较大的鱼，看起来就有些年头了。

    接着他和眼前的大鱼建立联系，然后白皖通过意念向它问道。

    “喂，大鱼，你这些年有见过一个，沉下去的巴士吗？”

    大鱼鼓着眼睛，似乎陷入了思考。

    想了一会儿它便说道：“你说什么？”

    白皖见此有点无语，又重复了一遍：“你有见过下沉的巴士吗？”

    “沉下去的巴士吗？”大鱼开始思考了起来，一会儿又问道：“你说什么？”

    白皖：“.”

    我特么！！

    行了，不找鱼了，据说鱼的记忆只有15秒，特么还是真的。

    “我说你是个煞笔。”

    大鱼听后愣了一下：“煞笔？”

    它想了想后，又问道：“你说什么？”

    白皖陷入了沉默，不和这傻鱼一般计较，而是自己开着幽灵船慢慢往下潜。

    而开了没过多久，他就觉得下方的水似乎变得阴冷了起来。

    要知道自己可是在幽灵船之中，但他那冷意却穿透了幽灵船，直接入侵到他的身体中。

    要是他又没开幽灵船，如今搞不好已经什么样了。

    想到此白皖目光认真了起来，下面绝对有了不得的东西。

    系统此时也传来提示。

    【玩家“家人”进入危险地图，请三思而后行，是否准备妥当？一旦进入该地图，将无法退出。】

    【请做好准备，如要离开现在返航即可。】

    听到系统的提示白皖没有害怕，反而有些开心，这证明他的路线是正确的。

    至于危险，他哪次的副本不危险？

    所以他犹豫都没犹豫，便直接将幽灵船往下潜。

    就像第一次遇到刘彤时，刘彤说的一样，在诡异游戏中只有主动探索才可能获得好东西，提升生存几率，他目前获得的道具都是他努力而得来的。

    收获是和难度成正比的，如今他已经走到了这，没有任何退缩的理由。

    这个潜醒技能他是必须要拿到的。

    随着下潜，很快白皖便面色一变。

    他看到了一个大巴车，正安静的沉入水下。

    而看到里面的场景后，白皖整个人都愣住了。

    只见那些同学和教师，此时全部被困入车中，他们已经死了很多年，身体和脸全部被泡的苍白。

    不过奇异的是，他们的身体莫名的还保持着原状。

    他还在其中看到秦文以及同桌张曼曼等等，所有他们这些玩家所扮演的角色都在其中。

    这一车的同学和老师掉入河中后就死了吗？

    那到底发生了什么？为什么这些同学又重新回去上课了？

    白皖开着幽灵船，慢慢的靠了过去。

    靠近校车，白皖便直接透过窗户观察里面的情况。

    而看过去的那一瞬间，他便发现校车里面的画面动了。

    那一刻，他看到了过去发生的画面。
------------

第二百零四章 白皖：鬼差大人，我甘愿变成普通人，换取神职

    那是某一天一辆公交车突然沉入水里。

    在这个过程中，许多人都十分绝望拍打着车窗，但是却无一人能生还。

    渐渐的，水透进了车中，所有人开始缺氧窒息。

    最终所有人都慢慢死去。

    而可能是巧合，也或者是意外。

    公交车所沉入的地方，忽然远方有一片黑雾慢慢靠近。

    看到这黑雾，白皖的心开始快速跳动了起来。

    咚咚咚！咚咚咚！

    白皖面色微变，这竟然是心跳预警。

    可是他明明在观看一段过去的记忆，竟然也触发了心跳预警？

    接着在那片黑雾中，一个看不清形状的黑影走了出来。

    黑影很奇怪，左手拿着一个金灿灿的天平，右手拿着一个漆黑的绳索。

    白皖从它身上感觉到一股很恐怖的力量。

    并且黑影身体时不时消失，时不时重新浮现，它似乎被某种力量所限制。

    而每当他被这力量限制之时，他手上天平就亮起来，接着他的身影便稳定下来。

    接着他手中的天平又亮了起来。

    那一瞬间，本来死去的同学们似乎有了神智，他们将目光全部看向突然出现的黑影。

    所有人脑海中都响起一个声音。

    “等价交换，我可以赐予你们三年的寿命，但取而代之的是你们死后会化作诡异，这是一场交易。”

    接着那些同学，身体一个又一个的开始凭空出现。

    看到这白皖才明白，原来一切都是一场交易。

    这一车的同学和老师都死了，但无意中撞见了那神秘黑影，因此完成了一场相对公平的交易。

    在天平中，他们得到了什么，也失去了什么。

    借给了他们三年寿命，但三年到期之后，所有人的身体都会消失，化身诡异。

    这也是为什么三年后，这些同学们一个一个又自杀或者消失的原因。

    因为他们本不应该存在在这个世上。

    接着白皖又看到眼前的神秘黑影，又召唤出了两团黑气。

    一个蕴含着浓郁的死亡之力，另外一个看上去似乎是一片森林。

    白皖从神秘黑影口中得到了执行人这个称呼。

    原来如此。

    所以包括自己等人扮演的角色，三年后同学一个又一个自杀和神秘死亡，都是这两团黑影搞的鬼。

    这两个诡异应该就算是黑影的小弟？

    这是用来帮他完成交易用的。

    就是所谓的执行人作用就是，等这场交易完成，三年后将这些同学和老师最后清算。

    这个副本的大概真相就是如此。

    白皖又有些好奇的看了一下眼前的黑影。

    这玩意儿到底是什么？

    既然连复活一车人都做得到，还一口气给了三年寿命。

    更恐怖的是他随手派遣的两个小弟竟然都成为了最后的关底boss…

    看到这时，系统提示也传来了。

    【恭喜玩家“家人”获得本副本“消失”的真相，30秒后即可回归。】

    白皖看到提示后先是松了口气，但接下来发生的事让白皖脸色一惊。

    因为只见眼前的黑影召唤出两只诡异之后，看着那些学生重新游出水面，便慢慢转过身来，接着看向白皖。

    这怎么可能？

    这明明是一段过去的记忆，但那只诡异竟然通过记忆看向了他。

    接着，那诡异随意一瞥，让白皖整个人如同掉入深渊一般，心脏骤停。

    他惊恐的发现自己的身子顷刻间消失了。

    消失的速度之快，让他甚至来不及使用任何道具。

    那目光看到他的一瞬间，他整个人便不存在这个世界上。

    而黑影瞥一眼之后，便冷漠的转身准备离开。

    但它突然脚步一顿。

    只听它身后突然不停的响起了喊叫声。

    “啊，我的身体呢，我的身体呢？”

    黑影转过身，空洞的眼神看了过去。

    它只看到本来空空无一物的地方，莫名传出叫声。

    “还我身体！你这个怪物，把我身体弄哪去了？？”

    “？？？？”

    眼前的神秘黑影彻底懵了，有些摸不着头脑的看着前方一片空白的地方。

    那里不断传来那个人人类的叫声。

    什么玩意儿在叫，这个人类不是应该消失了吗？

    他怎么还在这叫，明明他身体都没了啊。

    而接着黑影的眼神都渗入几分迷茫的看到，只听眼前的人来喊了一声什么蟑螂再生。

    接着青年的身体又凭空长了出来。

    只见白皖此时喘着大气，眼神中闪过一丝恐惧。

    卧槽！

    这是什么恐怖的能力？看了一眼自己自己就没了！

    这也太离谱了吧，这是什么怪物？？

    而黑影呆呆的看着眼前的人类。

    身体消失了变成空气还能叫，这也太离谱了吧，这是什么怪物？

    黑影本想再看白皖一眼，将眼前的人类彻底消失，但是他却轻咦一声。

    “咦？”

    黑影突然开口，说出的话变为白皖能听懂的语言说道。

    “人类，我在你身上感知到了我的力量，既然如此，那便是缘分，来一场交易吧。”

    白皖听后也愣了一下。

    他的力量？什么力量？

    接着他便感受到自己的口袋中突然变得热了起来。

    一个牛排从口袋中飞了出来。

    这当然不是普通牛排，而是娜美婆婆用两个五鬼材料所制成的，五鬼临门特殊牛排。

    此时牛排正在放着热量。

    此时白皖的眼睛也瞬间睁大。

    等，等一下，眼前的神秘存在说这是属于祂的力量？

    卧槽！！！

    眼前这位大佬不会是鬼差吧？

    那是传说中最神秘的存在……

    难怪这个副本这么可怕。

    那王晨所继承的死亡之力便是五鬼之一吧？

    接着白皖又听到鬼差说要跟他交易，他不由满眼放光的看向鬼差手中平平无奇的的黄金天平和他右手那神秘锁链。

    按照官方总部的说法，这两个道具很可能超越了深渊品质。

    不过这种东西是鬼差手里最重要的东西，应该也不会交换吧？

    接着他又想到了，方博士曾经说的关押鬼差，接着获得鬼差的能力，人工获得鬼差职业。

    如今已经见识到了鬼差的可怕的白皖也意识到，鬼差是多么恐怖的存在。

    他手下的五鬼就已经很强了。

    没人知道鬼差有多可怕，甚至鬼差的一个眼神，自己的存在就差点消失。

    这样的鬼差可不好抓呀，至少目前是没可能的，不过能不能通过交换的方式获得鬼差职业呢？

    咚！咚！

    这一刻白皖心动了。

    他抬起手捂着自己心口，心脏正兴奋的跳动着。

    如此可怕的职业鬼差，如果真的能从鬼差身上获得力量，那就太强了吧。

    因此白皖说道：“鬼差大人，我想获得您的特殊职业’鬼差’可以吗？”

    鬼差沉默了一会儿，接着说道：“职业？我可以理解为是我的力量对吧？我能感受到你身上有一股幽灵船的力量，这就是你所说的职业吧，不过按照你们人类的划分来讲，在我眼里这个幽灵船职业就是个十分垃圾的职业，而我的鬼差，按照你们人类的定义应该是神职。”

    白皖听后，身子微颤。

    神职吗？

    鬼差的说道：“所以如果想换这个，就需要付出很大的代价，我的交易讲究的是平衡。”

    白皖思考了一阵，爽快的说道：“鬼差大人，我愿意交换您的神职，我愿意付出一切力量，将我身上所有力量消失做一个普通人，从零开始学习您的力量。”

    鬼差听完愣了一下。

    眼前的人类很有觉悟啊。

    鬼差说道：“即便你放弃所有力量作为一个普通人，也无法获得我的职业，价值不对等。不过若你愿意做一个普通人，我可以给你一个获得此神职的机会。”

    白皖赶紧点头，生怕鬼差后悔。

    鬼差电子也点了点头，接着他手中的天平亮了起来。

    祂用幽幽的声音说道：“交易成立。”

    铛！！

    伴随着天平一声清响。

    白皖似乎感觉自己身体的某股力量正在慢慢消失。

    他松了口气。

    在神的影响下，终于要摆脱这bug体质了吗。

    但消失到一定程度，白皖却惊讶的发现

    自己的力量消失一定程度后开始停止，并且重新回流自己的身体。

    与此同时咔嚓一声。

    白皖迷茫的看到，鬼差手中的天平，似乎裂了个口子。

    场面一时间安静了下来。

    鬼差也顿了一下，缓缓低头，看向自己的天平。

    ？？？？

    卧槽！

    老子的天平怎么坏了！

    白皖此时也不由张大了嘴。

    自己变成普通人的希望，似乎又破灭了。

    他有些心灰意冷，不过经历了很多次失望，如今他已经心变得坚强了，所以先不考虑未来，只是暂估现在及时止损。

    “那个.鬼差大人，你已经把我变成普通人了，对吧？现在能兑现你的奖励了吗？”白皖笑眯眯的说道。

    此时鬼差一时间尴尬住了。

    祂的交易天平还是生平第一次出现故障。

    看到鬼差不动了，白皖不由瞪大了眼睛道：“鬼差大人，该给我东西了吧，我的力量可是被您的天平吸收过了呀！”

    就算没吸收成功不也是吸收过了吗？这可不关我的事儿。

    白皖在心里补充道。

    而鬼差诧异的看向眼前的人类。

    又看了一眼陪伴了自己数十年，如今已经出现裂痕暗淡下去的天平，一时间陷入了沉默。
------------

第二百零五章 游戏通关结算，获得自创潜醒技能诡神剥离！

    这人类身上似乎有一股很奇怪的力量，这力量祂也是第一次见到，这是什么东西？

    消失存在感的力量吗？

    不，不完全是消失之力，消失之中，还蕴含着微弱但坚定的祝福，在身体中不停对撞和修补？

    鬼差观察了很久。

    然后发觉自己是不是上当了。

    祂摇了摇头，最终还是很讲诚信的说道：“两周后的凌晨12点，去照镜子。”

    说完他便消失了。

    白皖听后面色欣喜。

    两周后的12点照镜子，里面拥有转职鬼差职业的机会吗？

    这可是传说中的神职啊！

    就被自己这么骗到手了，不枉费自己冒着风险。

    白皖也擦了擦自己的头上的冷汗。

    想到刚才自己突然消失，心里也不由有些恐慌。

    好悬啊，差一点自己就挂了。

    接着他便对着系统谩骂道：“喂，系统，你是故意想坑死我对吧？要不是我福大命大，身体抵抗能力比较强，我是不是就挂了？”

    被看一眼就消失？

    这连道具都没时间施展，这不是个死局吗？

    而系统却没说话，直接弹出了一个钟表的介绍。

    那是一个道具，简介是可以无需等待30秒，通关后意念触碰立刻回归现实。

    使用这个道具就可以立刻回归，不会和本副本最终诡异正面碰面。

    白皖看到这个道具后愣了一下，然后不由双手插腰骂道：“啊？还有这种道具，我怎么没看到啊？你是不是隐蔽的藏起来了，不知道放到更明显的地方吗？”

    看着气势汹汹的白皖，系统淡淡的提示：

    【第8幕的商店中就有这个道具】

    白皖听后又愣了一下，然后说道：“第8幕？什么第8幕？我怎么没…”

    说着说着白皖突然闭上了嘴，有些心虚。

    他突然想起来这个副本的第8幕，直接被他跳剧情过去了来着，他是直接跳到了第9幕。

    “行吧，行吧，这次算只算你一半责任好了。”白皖无奈的说道，看起来十分大气。

    系统懒得跟白皖计较，有些嫌弃的发出提示。

    【快滚，通关了。】

    白皖也懒得跟系统计较，便直接回到现实。

    他有些期待这次的结算。

    毕竟这是特殊副本，只要闯过了便可以获得自己的潜醒技能。

    鬼神剥离，这个强大逆天技终于被他获得了。

    白皖默念回归，接着眼前白光闪过，便重新回到总部之中。

    而结算也开始了。

    这次的结算不算太复杂，因为这是特殊副本，主要奖励只有一个潜醒技能，这也是白皖主要的目标。

    【现副本消失结算中.结算如下：

    通关特殊潜醒副本：消失。

    基础评分c级，综合表现分提升为s（已为最高）。

    获得300诡币，获得诡异道具：诡铃】

    白皖看到诡异道具奖励的是诡铃后，不由愣了一下。

    他不是拿走了一个诡铃了吗？

    没想到系统又给他弄了一个诡铃。

    这是之前那个的复制品吗？

    也是，毕竟通关奖励提前被自己拿走了，所以估计这系统又从库存里拿了个一模一样的。

    真是没有新意，不懂创新。

    白皖在心中默默吐槽系统，同时对这个评分也不太满意。

    难怪之前他在奖励处只看到了s级奖励，而没有之上的，原来这个副本最高就只有s级。

    不过也无所谓，接下来的收获才是最重要的。

    【恭喜玩家自创潜醒技能：诡神剥离。

    诡神剥离潜醒判定：等级s。

    详解：玩家“家人”通过霉运，莲心台等神奇道具，同自身能力结合所创造出的s级潜醒技能，潜力无穷。

    击中诡异后，会削弱诡异能力，剥离诡异包括但并不限于诡异道具，诡异残肢，诡异能力碎片等。运用得当，即便是诡神，也会将其完全剥离。

    （提示1：使用完该技能，本局副本中玩家霉运和莲心台无法使用。

    提示2：该诡神剥离每使用一个副本，需要冷却一个副本后再次使用。）】

    白皖看后满意的点了点头。

    虽然这个技能用一次之后需要冷却一个副本，但比起之前每个马里奥锤子只能使用一次，可强多了。

    不然他上哪里去寻找新锤子。

    其实这个诡神剥离的技能就是将自己的三样道具组合在一起，所以使用这个技能后，自己的莲心台和霉运就无法使用了。

    不错，白皖看完这个技能后心里总算是有了点安全感。

    总算有一个能拿得出手的杀手锏了。

    这次副本收获很大，不仅获得了潜醒技能，还获得了关于鬼差神职的信息。

    他有些期待两周后的晚上12点，不知道镜子里会有什么。

    会给予他成为鬼差的方式吗？

    而结算还没完，系统结算还在继续。

    【由于您通关特殊副本，获得新技能点，可学习新bug技能或加点原技能。】

    “白大爷看好结算了吗？”

    苏月凝正坐在他的对面，像一个好奇宝宝一样看着他。

    “看好了。”白皖一出副本便看到了苏月凝，同时也松了口气。

    毛怪果然成功的通关了。

    虽然他的手镯一直亮着，但没真的看到毛怪，他还是心里有些没底。

    苏月凝好奇的看着白皖想说什么，最终又没说。

    临走前白皖的妈妈让他不要告诉白皖关于她的事。

    苏月凝不太明白张这是为什么。

    不过既然答应了阿姨，便不再提白皖妈妈是强大猎诡者的事。

    她真的没想到，白大爷的妈妈竟然这么强。

    “恭喜成功通关，需要休息一下吗？刚才李队长来找咱们了。”苏月凝开心的笑了笑说道。

    如今她的心情很好。

    虽然说她到最后也没打过那个可怕的诡异，还得白皖妈妈过来救场，但是她也对自己此次战斗很满意了。

    她还能变得更强。

    “休息一会儿就去吧。”

    白皖也知道最近李守石队长压力比较大。

    并且经过这次副本，他心中也产生了疑惑，想去问问。

    “行，那就再休息一会儿。”苏月凝点了点头。

    接着白皖便向苏月凝开始叙述自己如何通关boss的，他跳一幕又一幕，还第一次发动了的诡醒，然后又一次一次自爆，最后还和植物结合。

    “毛怪，你不知道，我当时可凶了，我整个人长出了数十只头，我跟你说……”

    苏月凝听着听着，眼神就变得有些迷茫。

    数十个头的白大爷，这特么是什么阴间场面，还好和他分开了。

    不然就要被他精神污染了。

    “我还变成了寒冰射手白皖，我的嘴里能吐出冰弹哦！”白皖接着兴奋的说道。

    “好好好，你好厉害行了吧，你能长出数十个头，还能吐出冰弹。”

    苏月凝双手拄着下巴，看着白皖如同孩子一样绘声绘色的描述那精彩的战斗。

    听着听着她不由也笑了。

    虽然白大爷有点傻，有些心大，不过也因为有白皖，本来恐怖的诡异游戏似乎也冲淡了不少。

    接着苏月凝又听着白皖讲之后潜入水底遇到鬼差的故事。

    “哈哈哈，鬼差老哥遇到你可真倒霉，他一定傻眼了吧。”苏月凝听到鬼差手中的天平都裂了，不由笑出了声。

    白皖讲完之后，苏月凝也开始讲自己的经历。

    “所以，我也变得很强了呢。”苏月凝有些小得意的挑起眉头。

    当然她只说了前半部分，最后白皖老妈来救场的事她没说。

    二人交谈完休息的也差不多了，便直接去找李守时队长。

    咚咚。

    白皖敲了敲门。

    “进。”

    白皖拉开办公室门，便看到李守时此时正在边喝着茶水边有些愁眉苦脸。

    看到白皖二人进来他的表情才舒缓了些。

    “恭喜恭喜，成功通关了吗？”李守时看到白皖从副本出来，不由松了口气。

    如今还有不少副本需要白皖，如果没有白皖，他很多事要难办很多。

    “这次有些危险，不过还是成功通关了。”白皖笑道。

    李守时也笑了笑，接着表情略微认真的说道：“小皖还有月凝，回魂游戏马上就要开始了，大概时间应该是后天中午12点，到时候你们在1楼的作战大厅集合。”

    白皖听后也面色认真了起来，点了点头。

    回魂终于要开始了。

    那个可怕的副本不仅从未有人成功通关，并且还会不断吞噬现实。

    可谓是白皖目前遇到过，最恐怖的一个副本。

    为此白皖掌握了染血绷带的诡醒，也获得了自创的潜醒技能“诡神剥离”。

    原来他对回魂没有什么底气，毕竟这副本困住了无数强大的猎诡者，甚至总部的一些队长都拿他没办法。

    虽然队长们是由于等级过高压制的原因，但不管怎么样，这都是一个极度可怕的副本。

    但现在他倒是可以闯一闯的。

    风险越大机遇越大。

    通过这个回魂副本，估计会获得很多好东西。

    正常常规的奖励先不提，据说回魂中还有一个神秘的黄泉之地，那里面的水可以使深渊诡异道具觉醒。

    如果真的能使自己的血骸菩萨诡醒，那么自己的实力就更强了。

    “你们现在还有时间去准备一下。”

    “如今情况十分不妙，只能依靠你们这些新人，对于我们这些前辈来说也是蛮丢人的。”李守时有些不好意思的道。
------------

第二百零六章 新bug技能—副本RPG游戏化

    “没事的李队长，主要是你们等级太高受到压制，这也是没办法的事，新人副本就应该由我们新人来解决，李队长，您还是新人的时候肯定要比我强多了。”苏月凝安慰道。

    李守时听后和蔼的笑了笑。

    白皖听完苏月凝的话却愣住了。

    好家伙，毛怪嘴这么能说呢，情商还挺高。

    白皖这时沉默了一下，开始反省自己。

    毛怪情商都这么高了，自己又怎么能差呢？

    所以他便也随声附和道：“是啊是啊，李队长，你新人的时候肯定比我强多了。”

    白皖说完，只见李守时有些尴尬的咳嗽了一下，然后喝了口茶水。

    一旁的苏月凝也是有些无语。

    白大爷！

    没有情商就不要强迫自己硬装了，说的什么鬼话，哪个变态在新人的时候能比你强啊？

    李守时喝了口茶，接着又看向白皖说道：“小皖，之前方博士应该和你说了吧，他让你组成一个s级小队，如今你的队员都有着落了吗？”

    白皖听后有些尴尬。

    他支支吾吾的道：“这个嘛主要是组队友这个东西，当然要精挑细算，也不是随随便便的事情，队长你不知道，选择一个队员不仅要从实力还要从品行，在各个方面进行全方位的…”

    白皖还没说完，就听苏月凝翻了个白眼，直接的道：“李队长，他没朋友，没人愿意当他队友。”

    白皖听后尴尬的闭上了嘴，不由瞪向毛怪。

    好你个毛怪，原来你是这么想我的！

    他有些不服气的自言自语道：“只是刚好兰城发生了s级的诡异事件，队长和刘彤他们都去处理了……”

    李守时不由眼神古怪的看向白皖，最终恍然大悟道：“也对。”

    这个恍然大悟和“也对”，又让白皖心里隐隐作痛。

    李队长你到底明白了什么啊？

    接着只听李队长说道：“总之，白皖你真的得抓紧时间了，你们要是看过论坛应该有所耳闻吧，有一个通缉组织猎杀了官方的不少人，目前为止已经连续10胜了，之前他们已经安静了几个月，但是最近又重新出来闹事。”

    白皖点了点头。

    他比较忙，一次又一次的来回进入副本，水论坛的时间很短。

    但即便如此，也听到了不少论坛玩家在谈论关于一个叫做恶魔的通缉组织。

    “官方也有不少人才，打不过他们吗？”苏月凝有些疑惑的问道。

    李守时不由揉了揉头说道：“如果是国内的通缉犯咱们当然不怕，但是那个叫恶魔的组织，其中的通缉犯并不是来自咱们国家，而是其他各国。那些各国的通缉犯聚集在一起，来咱们这儿搞事情。”

    苏月凝听到这儿才明白。

    原来如此，那就难怪。

    竟然是国际罪犯。

    李队长有些无奈的道：“咱们官方总部也给其他国发送了通知，让他们管管，可是他们都无动于衷。这些国家本来就希望看到咱们笑话，全部声称那些通缉犯已经脱离了他们国籍，不再受他们管辖。”

    “你们都成为猎诡者没多长时间，所以应该不太了解，这个组织安静了几个月，但是现在又重新开始搞事了。其实方博士让你们组成s级小队，也是为了应对这个名为恶魔的通缉犯队伍的意思。”

    白皖听后，挠了挠头嘿嘿一笑道：“没问题，李队长，就是最近手头有点紧”

    李队长嘴角抽了抽道：“什么时候少过你了？当然奖励不会少。”

    苏月凝也有些无语的瞥了白皖一眼。

    接着她想了想道：“我曾经查过他们的资料，据说每一个成员都很强，属于同级无敌的那种。”

    李队长点了点头道：“毕竟那都是来自于不同的国家的通缉犯，每个人都算是罪大恶极，在新人中也算鼎鼎有名，所以目前能迎战的也只有白皖你了。”

    “总之尽快寻找队友吧，那些罪犯组成了小队，在小队对抗模式里打压我们的队伍，咱们的猎诡者如今都消极的很，你也知道，对抗模式会有精彩瞬间的东西，每个瞬间基本都是敌人的。”

    白皖点了点头，有些无奈的道：“知道了李队长，我会尽快努力寻找队友的。”

    “这次回魂基本上聚集了大部分优秀新人，其中一些由于还在副本来不了，但基本大半精英新人都在，你就好好在里面挑选优秀队友吧。”李守时说道。

    接着他又把目光看向苏月凝，眼神十分奇特的说道：“还有一件事就是，你们.嗯，是未来的白皖和未来的苏月凝这两只诡异组成的诡异游戏，入侵的越来越严重了，我们官方实在没什么精力去处理，之前一位s级队长潜入了进去，不过中途受到了未来的苏月凝阻击，最终不得不勉强脱身离开。”

    苏月凝和白皖听完目光都有些震惊。

    白皖也不由张大了嘴。

    什么？

    s级队长都被毛怪逼退了，毛怪未来到底强到什么地步了？？

    白皖十分好奇的看了看身边的毛怪。

    “如今的麻烦越来越多，回魂还未解决，未来世界不断入侵，并且那些恶魔组织也在搞事情。”

    李守时脸色越来越难看。

    目前总部能用的人不多，总队长还处于特殊副本无法出手，博士也在独自搞研究。

    能用的一共就三个s级队长罢了。

    但是这些队长也有各自的任务在，毕竟如今各地的诡异事件也越来越多了。

    真希望“家人”能够尽快变强。

    “总之，小皖和月凝，你们还有很大的潜力，抓紧时间成长，这“未来入侵”副本多半需要你们碰一碰了。毕竟有些事情其实也很讲究因果，未来的你们多半需要你们亲自来解决。”李守时说道。

    白皖点点头。

    和未来诡异白皖，还有未来诡异毛怪见面，他也是蛮期待的。

    正好他可以录制未来诡异白皖，来施展小型的“错误代码”。

    至于未来的毛怪，他只是单纯的感兴趣，想知道未来的毛怪到底成长成什么样子了。

    “行，其他就没什么事儿了，你们好好回去准备一下吧，我在此感谢你们对猎罪者所付出的一切。如果遇到什么事第一时间联系我，我义不容辞。”

    李守时站起来，对二人深深的鞠了个躬。

    苏月凝连忙说道：“不用不用。”

    白皖看到李守时鞠躬，却感觉到很新奇。

    他从小到大基本上都是给人搞破坏，收到别人非常嫌弃或者畏惧的眼神，他还是鲜少受到如此真诚的感谢。

    突然白皖又想起了之前所遇到的鬼差，便说道：“队长，你们官方是不是想捕一个鬼差，我在这个副本中遇到了。”

    李守时听后有些震惊的道：“什么？这个副本里有鬼差？？”

    白皖说道：“对，但是没办法告诉你大致情况，毕竟说祂的信息要扣除的诡币太巨量了，不过其实也没有和鬼差正面接触，我大概是进入个属于祂隐藏地图的感觉。”

    白皖简单的向李守时叙述了一下基本情况。

    李守时听后沉默了下，接着道：“你说的情况我明白，有很多副本其实强大的诡异只在背景设定中，不影响剧情，属于隐藏地图，不过这次你竟然直面祂了，遇到鬼差没有死，你也算是福大命大了。”

    白皖想到鬼差的一个眼神他就差点没了，也是一阵后怕。

    但心中还是有点小得意。

    他不仅没死，他还坑了鬼差一把，并且有可能获得神职。

    不过这事儿他没和李守时说，反而提出了一个他的疑惑。

    “队长，我观察到那鬼差似乎身体总会凭空的闪烁，似乎受到了某些限制，但它手中有一个诡异道具，强行将它又拉了回来。”

    李守时沉默了一会，后便回答道：“你很快也会步入s级，所以这事也没必要瞒你，这就关于诡神的定义了。”

    白皖有些好奇地听着李守时接着说道：

    “关于诡神，其实只是我们人类给他们的诡异境界划分，一般来讲，s级之上的便称作诡神。”

    “目前人类唯一能确定的等级就是诡神，这么说不知道你能不能听懂。简单来说，超越诡神的实力，以目前人类的能力是无法来定义的，毕竟超越诡神的诡异强出人类太多，所以我们把那些称之为‘不可知，不可言’。”

    “那是超越诡神之上的诡异，我们没办法再具体划分，总之人类一个也对付不了就是了，你所遇到的鬼差也属于这个范畴。”

    白皖听后也没有意外。

    他之前就已经遇到很多可怕的诡异了。

    比如荒村中那个诡夫人便是半步诡神，还有那吞噬未来之后的山神，也属于诡神。

    而鬼差却凌驾于他们之上，显然不是一个级别的。

    那博士的捕捉计划确实算得上疯狂了。

    竟然试图捕获不可知不可言，来让官方，甚至人类进步。

    接着李守时安抚道：“不过唯一值得庆幸的是，这些不可知不可言的诡异，因为实力过于恐怖，所以咱们的人类现实世界是容纳不下他们的。因此他们无法来到咱们的世界，不过有些极度特别的诡异会通过投影或者奇特的方式暂时降临。”

    “你所谓的鬼差就是这种情况，它不是亲身降临，只是一个投影，并且他还拥有手中那个天平，你应该也看到了吧，根据我们总部讨论这个天平就是他进入咱们现实世界的关键。”

    白皖听后点了点头，心中略微松了口气。

    诡神的话，他们人类目前战力没准还有的拼。

    要真的是鬼差这种级别的入侵现实，那人类就真的完了。

    李守时突然神情凝重，接着对白皖说道：“所以说回魂这个副本你们小心点，如果他背后隐藏的是诡神还好说，但要是之上的.”

    白皖和苏月凝二人听后都不由皱了皱眉，如果回魂背后真是那种存在，那么此次便危险了。

    接着白皖和苏月凝便离开了李守时的办公室，回到了宿舍。

    后天就要进入回魂了，他们要做最后的准备。

    白皖有些期待的打开了自己的人物技能，学习新的bug技能。

    他直接花费技能点，开始学习。

    【叮！恭喜您领悟新bug技能——副本RPG游戏化】

    感谢苍紫鬼烧大佬的10000诡币打赏！！感谢支持，大毛小毛的馒头可以加五花肉了

    还有感谢大家的追订观看，以及票票和留言支持！！

    特别感谢小旻的5张月票，啊啊霞霞的4张月票，居然可以这么多
------------

第二百零七章 白皖：大家，你们想加入我的小队吗？

    【bug技能：副本RPG游戏化

    简介:诡异游戏副本中会随机进行部分RPG游戏化，例如可能在角落里翻到宝箱，或者出现一些武器任务npc等。】

    白皖看着眼前的技能，觉得十分新奇。

    这倒是一个蛮有趣的技能，竟然可以在诡异游戏副本里，添加一些任务npc或者宝箱？

    这不由让他想起他小时候玩过一款rpg游戏后，接着他玩任何单机游戏都可能出现故障。

    那是他一次玩王者荣耀。

    他本来想去草丛里打一个蓝buff，却发现蓝buff身前竟不知何时出现了一个宝箱。

    而接着他竟然神奇的从宝箱中开出了一把，好像叫做10级力量之刃的装备，接着战场就变得离谱起来。

    他本来选择的是法师妲己，结果有了这力量之刃后，他的平a变成了劈砍，结果对方的英雄被他一刀一个，很快就完成了五杀。

    当时敌方玩家集体产生阴影……

    而继王者荣耀之后，诡异游戏也要开始变得有趣起来了吗？

    白皖不由有些期待。

    又多了一个有趣的bug。

    学习完技能后，接下来两人又翻看起关于李守时队长给予的回魂的信息，这都是总部之前收集的。

    因为回魂这个副本没有人通关，所以获得信息手段特殊，带回的副本信息有限。

    基本的信息倒是收集到了一些。

    大概内容是，有很多村民和官方猎诡者都被困在这个世界，只能被迫扮演其中的一个npc，如果能遇到的话，可以从这些人身上获得信息帮助。

    而他们要做的事就是通关这个副本，彻底解决诡异源头，让这个副本不继续在现实中扩散。

    诡异游戏副本分很多种类，有些诡异游戏是完全由诡异系统虚构，所以当一个副本完成后会重复刷新，继续进行，这种副本难度不会增加，副本内容也不换，也不会有任何更新和改变，这种副本就像一个模拟器一样不断循环。

    而还有一种特殊类型的副本，就像回魂，则比较特别。

    它是那种不断成长，入侵现实壮大自己的副本。

    这种副本非常危险，但同时只要能遏制源头，这个副本就会永远消失，简单来说就是通关后便不会再存在这个副本。

    所以想要阻止回魂接着入侵，和拯救曾经被困住的村民以及猎诡者，就必须要解决回魂的源头。

    这也是白皖他们的首要目标。

    “这回魂竟然和海市蜃楼有关。”苏月凝看完信息后，不由觉得十分惊奇。

    由于该副本是无解副本，只能通过特殊手段传播，但这个途径能获取的信息很有限，仅仅知道回魂似乎是和一场海市蜃楼有关。

    所以说虽然副本名字叫做回魂，但是官方一般把它称之为海市蜃楼。

    “好了，目前资料只有这么多，先休息一下吧，很快就又要进入回魂了。”苏月凝看到白皖十分疲惫的样子不由说道。

    白皖点了点头，便躺在床上休息。

    最近连续下副本确实有些吃不消，但没办法，情况紧急，休息两天很快他就又要进入回魂了。

    苏月凝也有些疲惫的躺在床上。

    接着二人就这么休息了两天，接着便来到了进入回魂的日子。

    白皖二人来到了一楼作战大厅。

    算上白皖在内，一共九个人在大厅之中。

    而除去李守时，便是此次参与回魂的人了。

    白皖有些惊讶，因为他竟然看到了两个眼熟的人。

    一个便是之前副本中遇到的巫女林洛洛。

    林洛洛本身就实力很强，同样也是新人，他还能理解。

    另外一个人有些太出乎预料了。

    那人竟然是和他一起参加“来信”副本的王健，也就是那论坛上传的沸沸扬扬的”金银尊者”。没想到自己竟然在这儿又看到他了。

    林洛洛和王建也同时看到了白皖。

    二人都很吃惊。

    “好久不见，大佬。”

    “你竟然也来了吗？”

    “好久不见”自然是王健说的。而“你竟然也来了吗”则是林洛洛说的。

    林洛洛有些惊讶能在这里看到白皖。

    虽然眼前这个青年的实力肯定会被邀请，但是刚刚一个副本分开就能再次见到他，还是很意外。

    更不用说，林洛洛一直以为白皖说自己是新人，是骗她的呢。

    毕竟，在上个副本中，眼前青年表现的太强了，实在很难想象，他真的是一名新人。

    不过，如今被总部召集，就说明青年没有骗自己。

    这家伙竟然真的是一名新人吗？

    而接着她就更加震惊了。

    只听李守时说道：“你来了，家人。”

    林洛洛微张着嘴看向白皖。

    他……他竟然就是家人？

    与此同时，在场所有人都将目光聚集在白皖身上。

    他们其中的很多人也是第一次看到传说中这神秘的家人。

    家人来了吗？

    这位传说中的最强新人王……

    白皖晃了晃手，和林洛洛还有王建打了个招呼。

    林洛洛的能力比较有趣，可以和诡异进行交易，并且还可以通灵召唤出恶灵，算是一个很靠谱的法师。

    要是能够成功忽悠进入小队的话，也是不错的。

    当然前提是绝对不能让她发现，她的恶灵在跳舞是自己弄的，不然自己就永远没有机会将她忽悠进小队了。

    金银尊者王健据说能力也很强大。

    白皖真是有些好奇，不知道那两个老婆的战力如何？

    至于王健本身，除了有些舔狗之外人还算不错。

    之前进入荒村副本之前，王建还给他发了不少诡币做为补偿和感谢。

    总体来讲王健还算靠谱，不知道能不能和林洛洛一起忽悠进队伍。

    这样的话，自己、毛怪还有刘彤，加上林洛洛和王健，这就五个人了。

    由此，白皖有些开心的说道：“大家……你们想加入我的小队吗？未来的s级小队哦。”

    众人听后愣了下。

    加入家人的小队吗？

    听上去似乎不错？

    但是李守时这时却咳嗽了两声说道：“咳咳，这个暂时不着急做决定啊，等你们经过回魂这个副本磨合一下再做决定哈。”

    李守时似乎有些心疼这些新人。

    加入白皖的队伍不知道要死几个，所以出于良心考核，还是让这些稚嫩的猎鬼者花朵们好好考虑一下。

    接着，他便转移话题道：“首先非常感谢大家能在总部危难之际，聚集在此。不论结果如何，你们每个人毫无疑问都是英雄。”

    “我代表总部感谢大家，当然奖励也不会少了你们。无论是否通关，总部都赠送了一件诡异道具，之前你们应该已经收到了，而如果能成功从回魂回来，便会给予你们诡异道具诡醒的资格。”

    众猎诡者听此不由眼神微亮。

    有些猎诡者确实是为了帮助总部渡过难关而参与回魂的，但其他猎诡者更看重的是奖励，甚至有的人就是为了奖励来的。

    这次奖励丰厚，甚至不需要强制随机安排，报名的新人精英就已经报满了。

    李队长便在报名的人中选出了最强的八人。

    “好，那我现在先分一下组，参与这次行动的一共八人，将分为两个小队。总部经过协商，队伍由家人和杨琴，你们两个带队。”

    众人听后，目光不由放在杨琴和白皖二人身上。

    其中一些人的目光情不自禁看向了一个，看起来表情严肃的中年男子身上。

    他叫做李国，是仅次于杨琴的存在，也是一个资深的老牌a级的猎诡者，有晋升s级的资质。

    他们这些人本以为此次的队长是杨琴和李国，但没想到总部竟然给了家人。

    毕竟在他们心中，家人虽然强大无比，但终究和李国这些参与14次左右副本的老玩家还是比不了的。

    李国目光也有些惊讶，他本以为自己会是队长，不过他没有表现出任何不满。

    他相信总部的判断是有理由的，同时也好奇的看向眼前的年轻人。

    莫非传说中的家人真的这么强，实力还要在自己之上？还是说家人又有特殊手段很适合当队长呢？

    李国陷入了沉思。

    接着李守时开始分配队伍。

    “白皖，苏月凝，李国，张雪柔，你们4人一组。”

    说完李守时又看向白皖认真的说道：“一定要好好保护雪柔，她可是十分稀有的辅助型猎诡者。”

    白皖听后偏过头，把目光望向一个，个子不太高，看上去有些柔弱并且腼腆的女孩。

    注意到白皖的视线后，张雪柔也立刻对着白皖点了点头有些不好意思的说道：“大佬，靠你带了。”

    这位女孩也很惹得众人注视，很多猎诡者也将目光放在她身上。

    这是一个很有名气的猎诡者，虽然战斗实力不强，但那一手辅助技能确实强的离谱，被誉官方最强新人辅助。

    并且不仅仅是新人范围，而是除了王冕这类s级队长辅助者之外，所有的猎诡者当中她是最强的，潜力也是最强的，甚至有超越王冕的潜力。

    白皖也刷到过这个女孩的精彩瞬间，同时也想起了女孩的其中一个招牌技能“潜醒祝福”。

    这个技能虽然有很强的限制和极慢的冷却，但是这却是一个极其恐怖的祝福，她能将人物进行强行潜醒。

    所以看到这个女孩后，白皖眼神微变，他此时也明白为什么总部把这个女孩和自己分到一队了。

    李守时面露复杂的看向白皖说道：“如果不是必要的话，不要使用这个能力，除非万不得已.我的时间印记已经消耗光了，短时间没办法再逆转时间了。”

    白皖点了点头道：“我知道了。”

    这个女孩就相当于一枚潜醒水晶，他可以激活自己的终极大招，错误代码。

    这也算是官方准备的最后手段吧，如果回魂真的不可匹敌，就最终激活自己的错误代码。

    当然这种最终底牌能不用就不用，不然白皖也可能会挂，算是和对方同归于尽。

    但只要遇到自己无法对付的存在，错误代码就准备放开！

    并且自己还有潜醒技能“诡神剥离”，也很凶的。

    不管回魂里面的诡异有多凶，看小爷卸了它！

    它越恐怖，可以卸下来的奖励就越好。

    爆金币吧，老毕登。
------------

第二百零八章 进入副本“回魂”！

    “行了，时间差不多了，那祝各位好运。”

    李守时说完，门外一位青年恭恭敬敬对李守时鞠了个躬，然后走了进来。

    同时他轻声说道：“各位大佬，我的能力比较特殊，叫做“稻草人替身”，可以取代即将进入回魂副本的其中8位玩家，改为由你们进入。根据我们的情报，接下来回魂开启会有10名玩家，而我最高的能力可以替换其中8名。”

    白皖等人听后点了点头，眼中闪过一丝好奇。

    挺神奇的能力，竟然可以替代原本参加诡异游戏的人，这能力很方便。

    只听李守时说道：“他的稻草人替身冷却时间也很长，如今刚刚冷却好。之前我们官方没办法通过正规途径进入游戏，只能前往村子被动进入游戏，那样的话获得的信息量很少。”

    “很多猎诡者和村民进入游戏后会成为游戏的npc，所以应该有很多幸存还没死的猎诡者，成为了那个世界的一员，你们如果核实清楚身份后，也可以向他们寻求帮助。”

    “很多现实被入侵村民，也被迫的成为了其中原住民扮演原住民的生活，尽可能的保护他们。”

    众人听后点了点头。

    简单来讲就是进入这个游戏有两种方式，一种是通过正规途径——诡异游戏进入，就像目前这个稻草人取代了原玩家，他们将走正规的剧本路线。

    而其他人便是直接被卷进去，那些人物便只能扮演一些无关紧要的配角npc。

    关于回魂的大致信息，他们都看过了。

    接着时间一到，青年便施展了自己的稻草人。

    天空中垂下八条细丝线，上面绑着八个稻草人。

    稻草人分别抱住了白皖众人，然后他们脑海中就传来了信息提示。

    【叮——检测到特殊能力“稻草人”，将取代原玩家进入副本“回魂”。】

    【取代成功，副本“回魂”现在开始！】

    接着白皖等人，便感觉眼前白光一闪，便消失在总部。

    然后白皖逐渐发现他的视角变成了另外一个人。

    …

    方翔坐在火车中，长久的旅途让他有些累。

    他已经挺久没吃饭了，但肚子还不饿，每次他在火车里总是吃不下去饭。

    他又看了一眼车厢上放着的两个行李箱，依旧安稳的摆放后，不由松了口气。

    里面是给自己女朋友父母准备的礼物，这还是他第一次见家长，所以很紧张。

    前段日子女友的妹妹不幸去世，女友便要回家参加妹妹的葬礼，而自己也一起跟着去。

    他和女友在大学恋爱三年，现在第一次要见到对方家长。

    不知道女友的父母，会不会很严厉？

    方翔有些忐忑，他本来就是那种容易紧张的人，而如今便觉得更紧张了。

    “别紧张，我父母还是很挺和蔼的。”女友楚娇安抚的说道。

    “怎么会，我不紧张的啦。”方翔绷着脸，故作淡淡的说道。

    女友见此笑了笑，也没拆穿他的谎言。

    因为旅途劳累，他们也没心情说话，便只是各自躺着休息然后玩手机。

    女友的家是一个沿海的小城市，有些偏远甚至连铁路都没通。

    “到站了，我们下去再转个大巴就好了。”女友推了推方翔。

    他们下了火车后，还需要转大巴才能抵达那个城市。

    坐上大巴车，方翔看了看四周。

    大巴车上的人不多，稀稀疏疏的，司机也在不停的唠嗑抱怨。

    他根本挣不到什么钱，还需要当地政府给予补贴，但是因为这是这个城市唯一和外界所联系的车辆，还不得不存在之类的话。

    看着陌生的环境，方翔又紧张了起来。

    “别害怕，我父母很好说话，他们只是稍微有点古板，这个城市的人都是这样。”女友楚娇递给方翔一瓶水后说道。

    方想喝过水后，感觉稍微有些缓解紧张了，便又问道：“有什么需要注意的吗？第一次见到咱爸咱妈，也不知道我准备的礼物够不够…”

    “足够啦，他们二老一般很省吃俭用！礼物什么的他们不太在意，有这个心就行。当然，倒是有一件事需要注意一下。”

    突然话音一顿说道。

    方翔也将水拧上，认真的倾听。

    只听楚娇说道：“唯一需要注意的是，我们那个城市有一个比较算是奇怪的传统吧，你也知道我们那是沿海城市，时不时出现海市蜃楼，而我们家里人对海市蜃楼都比较忌讳，所以聊天的时候最好不要提及海市蜃楼的话题。”

    “而如果真的遇到海市蜃楼了，也快点离开，不要一个人在海边站的太久。”

    方翔听后却有些疑惑。

    这是什么习俗啊？不能谈论海市蜃楼，也不能一个人站在海边太久？

    楚娇摇了摇头说道：“我也不太清楚，但我从小就是这样。你也知道我很小便离开这个城市去外面上学，是由爷爷陪读的。所以对家乡确实不太熟悉，总之那些老人老一辈的人，似乎对这件事有些怎么说呢，有些.恐惧，他们说海市蜃楼是不好的事物。”

    方翔听后，却感觉有些可笑的说道：“海市蜃楼只是一种由于光的折射产生的天气现象罢了。”

    这有什么好怕的，看来女友的长辈有些迷信啊。

    楚娇听完却翻了个白眼说道：“我知道你不信这个，但是海市蜃楼确实有些神秘，毕竟有很多景象，其实在咱们现实中是没有找到实景的。据说曾经还有人看到过去古人打仗的场景，如果是由于光的折射的话，这样是不可能的。”

    方翔听后却说道：“那些不过是互联网的谣言，或者一部分是来自于人的想象罢了一些。景物实际上在现实中是能找到的，只不过他们脑补成了其他场景。至于古代打仗这件事，时间已经过去挺久了，不能够证实。”

    方翔一向是不信这些东西的。

    “好啦好啦，我不想和你争辩，也许就像你说的一样，但不管怎么说，总之我家乡的习俗就是这样，入乡随俗嘛。”楚娇摇了摇头，递给了方翔一个面包后说道。

    方翔拿过也没再说什么，慢慢吃了点面包垫垫肚子。

    说的也是，虽然自己不信，但终究是女友的长辈，他也是要尊重一些的。

    而很快大巴车便下车了。

    整个城市比较小，给人感觉一种非常安静的感觉。

    “我们这里交通什么都不太便利，就是生活节奏比较慢，适合养老，往那边再走个几公里就能看到大海了。”楚娇笑着和方翔介绍道。

    方翔感受着自己所相爱的人长大的地方，对此有一种既熟悉又陌生的感觉。

    因为城市不大，很快便走到女友家，而女友家似乎在城市中也算是比较富裕的家庭，在靠海的小区中有一座很大的房子，如同别墅一样。

    “没想到我的女友竟然是隐藏富婆。”方翔看着眼前的大房子不由调侃道。

    “别闹，我们这儿的房价低，这么大一个几百平的房子也不如城市的几十平贵呢。”

    方翔和楚娇便走了进去。

    而女方父母已经走在门前迎接，看起来十分热情，这也让方翔心稍微放松了心。

    看来自己的老丈人还是很好说话的。

    楚娇的父母头发有些发白，父亲戴着一个眼镜似乎是近视镜，但为人比较和蔼，对着方翔送达的礼物十分感激，并且不断的往他手中塞各种食物。

    “你这小伙子不错，我女儿以后就拜托你了。”楚娇的爸爸笑了笑说道。

    “放心吧，叔叔，我一定会守护她一辈子的。”方翔也在自己的老丈人面前表达了自己的决心。

    方翔和女友爸爸很合得来，二人相谈甚欢。

    这也让方翔越来越放松。

    但老丈人聊了一会，却突然沉默了一下，犹豫了下，还是说道：“你可以多在这个城市逛逛，但是记住不要去海边，如果去海边的话也不要停留太久。”

    方翔愣了一下，接着听到老丈人非常严肃的说道：“记住如果你在海边停留时间长了，遇到了……那东西，切记不要去看，马上往家跑！”

    方翔此时也想到了女友来之前的叮嘱，便好奇的说道：“那东西……？指的是海市蜃楼？”

    老丈人听到这个词面色微变的点了点头。

    方翔看到对方这反应却觉得有些好笑，怎么弄得这么神秘。

    他想开口说海市蜃楼，不过是一个自然现象。

    但是想到之前女友说的自己的父母比较固执就没有开口。

    之前那个年代的人普遍知识不高，没有上过学，所以迷信点也是应该的。

    因此方翔便点了点头，表示自己明白了。

    接着方翔便和女友以及她的家人一起用餐。

    然后女友便和她的父母一起去拜访其他亲戚。

    因为这段时间自己的妹妹死了，都靠着这些亲戚帮了不少忙，所以他们便去慰问一下。

    由于方翔的身份暂时还没成婚，所以也不太合适去走访，方翔便一个人在外面闲逛。

    这个城市确实节奏有些慢，每个人看上去似乎都不太繁忙，有很多老爷爷老奶奶在外面悠闲的散步，还有一些儿童在嬉戏玩闹。

    如果能生活在这个城市也不错嘛，方翔不由感慨道。

    而不知不觉，波浪的声音在前方传来。

    咦？

    方翔不由愣了下，向前方看去，这才发现原来不知不觉他已经来到了海边。

    海水由远及近，最终流淌到沙滩上
------------

第二百零九章 海边传说，海市蜃楼（万字求订阅哇）

    接着他有些欣喜的走了过去。

    他长这么大一直在工作，还没见过海。

    这还是第一次看到海的波澜壮阔。

    他看着看着，便心生向往。

    他索性脱下鞋袜，赤脚踩在沙滩上。

    软软的触感让他也感觉十分舒适。

    有一些贝壳被海浪冲到海滩上，他新奇的捡了起来。

    他想着把这些贝壳当做礼物回去送给女友。

    感受到海风吹拂在身上，方翔重新将目光望向远方的海。

    不得不说，海确实美丽，看着大海他心情都好了起来。

    接着他又拿起手机随意的放在身后，开始录制海面的视频，把他和海滩进行合影。

    他还调整了各种角度，并且做了很多稀奇古怪的动作。准备等着回家之后，将这个视频发给自己的母亲，让母亲也和自己一起看看海。

    视频拍的差不多了，方翔突然又想到女友和女友父母的叮嘱……不要在海边站的太久。

    虽然方翔是不太理解，但他其实是一个诚实守信的人。

    即便是没有人监督他，他也就在海边站了一会，便准备转身离开。

    但是就在这时，他突然轻咦一声。

    只见海面似乎开始起雾了。

    沙沙。

    这雾气产生的很快。

    瞬间将眼前可见的大海覆盖。

    接着比较神奇的一幕出现了。

    海边的远处隐隐开始浮现出了画面，画面中那是一个安逸的城市，看上去宁静又和谐。

    方翔见此不由惊奇地张大了嘴。

    这……这是海市蜃楼？

    竟然这么巧啊，今天第一次来就看到了海市蜃楼？

    而海市蜃楼画面中的景象他十分眼熟，这小镇不就是如今女友所在的城市吗？

    一般来讲，海市蜃楼所折射的景色都距离很远。

    所以方翔有些惊喜，这还是他第一次看到这么近的海市蜃楼。

    而且海市蜃楼发生的频率一般比较低才对，怎么自己刚一过来就反射出海市蜃楼了？

    这时方翔也想到了女友父母叮嘱自己的话。

    遇到海市蜃楼一定不要看，快点离开。

    那一瞬间方翔隐隐觉得有些不对。

    但很快他便感觉有些好笑的摇了摇头。

    自己怎么听了几句话就也变得迷信了，海市蜃楼只是一种自然现象罢了。

    方翔有些好奇的看着，海上那浮现的海市蜃楼。

    里面的城市正是女友的老家。

    此时路上行人不多，但看着看着，方翔便目光一愣。

    只见，一道人影在海市蜃楼中出现。

    而那道人影他十分眼熟。

    “这”

    此刻，方翔背后不由浮现一丝凉意。

    因为他在海市蜃楼中看见了他自己，并且里面的自己并不是处于海边，而是处于城市中心，正在悠闲的散步。

    方翔不可思议的看着这一幕。

    他对自己的体型很熟，毫无疑问这是自己，但自己不是在海边吗？难道是不同时间线的自己？

    方翔不由产生了这个想法。

    难道海市蜃楼真的可以折射过去的时间？

    而产生这个想法后，方翔看到接下来的画面后更是屏住呼吸，眼中闪过一丝难以置信。

    因为他发现自己走着走着，而他的女友也来到了他的身旁，二人一起在城市中散步。

    这不可能！！？

    自己女友去亲戚家拜访了，从来没有过和自己一起走在街上散步的画面。

    如果真的像他猜测一样，这是过去的时间线，那应该只有自己才对，女友应该在亲戚家拜访。

    这画面是哪来的？

    他今天完全没有和女友散步。

    并且在这之前也从来没有来到过这个城市，这还是他都第一次来。

    此时方翔觉得身子有些发冷。

    因为眼前的一幕已经超出了他的认知。

    这一刻，他想到网上所说的海市蜃楼的假设，那是来自平行时空的景象。

    原来他是不信的，但如今却不得不信。

    看着海市蜃楼中自己和女友有说有笑的，方翔面色迷茫。

    这是某个平行世界的他们吗？

    方翔渐渐屏住呼吸，十分好奇地盯着眼前的海市蜃楼。

    竟然真的是平行空间。

    如今事实摆在他眼前，即便是相信科学的方翔，也有些动摇了。

    而此时方翔突然面色大变。

    因为他看到令他震惊的一幕。

    只见，原本和自己有说有笑的女友，竟然突然从身后掏出一把小刀，一刀向着海市蜃楼中的自己刺去！

    噗嗤！

    画面瞬间变得妖异并诡异起来，鲜血洒满了一地。

    而女友动作疯狂的，一刀又一刀，如着了魔一样疯狂劈砍。

    方翔看得整个人如坠冰窟。

    他恐惧的开始喘粗气，浑身颤抖。

    这，这是怎么回事？她为什么这么做，这是哪个平行世界发生的事情？

    并且最恐怖的是，方翔还面色苍白的发现，在那个世界的女友不断的挥刀扎入自己的身体，而一旁的路人却如此淡漠，仿佛没看到。

    如此诡异的平行世界，让方翔直打寒颤。

    这不太对劲，这一刻方翔终于准备要离开了。

    这海市蜃楼真的有些邪门。

    但更恐怖的一幕来了，方翔见此彻底情绪失控。

    只见海市蜃楼中的女友，把自己砍的不成人形后，缓缓站了起来。

    接着对着画面外的自己露出冷笑，仿佛她透过那个海市蜃楼正在注视着自己一样。

    “啊！！”

    方翔发出了一声大叫，急忙转身刚要离开，便听到了女友的声音从身后传来。

    “小翔，你还好吗？”

    方翔流着汗回过头去，只见女友有些担忧的望着自己。

    “我你.！”

    方翔有些语无伦次，下意识退了两步，和楚娇拉开距离。

    看到男友的样子，楚娇也有些担忧。

    “你怎么了？我父母说你一个人在这散步，我看你一直没出来，就过来找你了。”

    “有大娘说看到一个小伙子走到海边，果然你在这儿，我不是都说过了不能来这海边吗？你没事吧？”

    方翔看到楚娇那温柔的脸颊，才逐渐从恐惧中缓了过来。

    接着重新回过头去，发现海面上的海市蜃楼早已经消失不见。

    “我没事，我刚才看到…”

    方翔刚想和女友说她之前的经历，但不知道为什么他心里却开始莫名的恐慌起来。

    看着眼前温柔的女友，他一时间就有些害怕。

    等一下，之前的海市蜃楼真的是平行空间的画面吗，如果不是那又是什么呢？

    看着女友熟悉又有些陌生的脸，方翔莫名有些恐慌便说道：“娇娇，不好意思，我有点不舒服，我先.回家去休息一下。”

    方翔快速的和女友拉开距离，接着顺手捡起了地上的手机，便往家跑。

    “唉，你到底怎么了？是不是生病了，需要吃药吗？”楚娇在后面追问的喊道。

    但方翔却不想回答，只想藏进屋子里休息。

    如今的海边让他非常没有安全感，他有些后悔没有听女友和他父母的话，要是不来这海边就好了。

    ……

    方翔有些精神恍惚的回到了女方父母给他安排的房间。

    坐上床，将身体靠在墙上裹上被子，这才渐渐的精神缓解下来。

    而女友只是有点担忧的为他沏上了热水道：“喝点水吧。”

    “好的，谢谢，不好意思，我刚才…”

    如今方翔的情绪已经缓和下来。

    刚才他是真的被吓到了，一时间抛下女友独自回来，确实有些失礼。

    “没事，都让你别去海边了，现在好点了吗？你不会看到海市蜃楼了吧？”楚娇也有些疑惑的问道。

    方翔想到海市蜃楼中自己女友杀掉自己的画面，一时间不想说出口，便摇了摇头道：“没有，我只是在海边吹得有些冷，有点感冒。”

    楚娇见此也没有多问，便说：“嗯，那好好休息，过些天就是妹妹的葬礼了。”

    方翔点了点头道：“放心吧，我现在已经没什么事了。”

    接着楚娇又给自己煮了很多吃的，特意从隔壁药店买了药。

    而方翔因为整个身子都有些发冷，便一直没有下床，一直到晚上睡觉，都是女友在照顾自己。

    她从其他屋子拿来的厚被子盖在自己身上，并且重新烧了一壶热水。

    接着二人便关灯睡觉，一天就这么过去了。

    而方翔感觉也是有些尴尬和内疚，自己女友那么可爱那么温柔，而在海边自己竟然害怕自己的女友，这实在太不应该了。

    而且这一天也都没出过事，自己女友对自己很好，要是有问题还会照顾自己吗？

    不过这也怪那可怕的海市蜃楼，里面女友疯狂刺向自己的画面给了他极大的震撼，以至于看到他现实中的女友也有些害怕。

    不过如今他渐渐不怕了，也开始怀疑自己为什么被那没有科学依据的东西吓了一跳。

    或许就像网上说的一样，那只是某个奇怪时空的产物，并不会影响自己。

    此时女友正抱着自己，感受到自己背后的温暖，方翔也慢慢的放下了害怕的心。

    是他想的太多了，女友依旧是他爱的女友。

    但经历了白天的事，方翔有些睡不着，便开始玩起手机。

    而玩着玩着，忽然他突然想到自己，为了和大海合影，当时还特意录制视频来着。

    那能不能拍到那个海市蜃楼呢？
------------

第二百一十章 白皖：我手机的搜索记录怎么被女友看到了？（第二更求订阅）

    还是说海边发生的一切，真的只是自己的幻觉？

    好奇心一上来方翔就更睡不着了，便直接点开相册查看自己的录制视频。

    最开始是自己放置的画面，然后自己走到海边，一切都显得十分美好。

    而接着他就发现视频里的自己似乎对着海面发呆，而在视频中，海面上明明什么都没有。

    方翔见此本来有些绷紧的心放松了下来，果然只是自己的错觉吗？看来海边呆久了，人都产生幻觉了。

    也许这海边有某种什么奇怪的化学成分，能让人产生幻觉呢。

    方翔开始试图用科学去分析这一切。

    看到视频中没有什么奇怪的景象，方翔整个人十分轻松，人也变得自信了起来。

    想到自己白天被吓的样子，方翔不由觉得有些可笑，到底自己还是迷信了啊。

    但笑着笑着方翔的笑容便消失了，看着面前的视频画面，眼睛瞳孔猛然一缩，隐隐感觉屋子里变得更加阴冷。

    只见，视频画面中女友走入了海滩。

    那是当时自己女友由于关心自己，而来寻找自己的画面。

    由于视频是远景拍摄的，手机拍摄出了一个方翔当时无法看到的视角。

    方翔屏住呼吸，一脸惊恐的看到，视频里的女友一只手竟背在身后。

    在她手里，正拿着一把尖锐的水果刀！

    那把水果刀在阳光的照耀下闪闪发亮。

    女友……想干嘛？

    与此同时，正在睡觉的方翔身后也传来女友的声音。

    “阿翔，你看什么视频呢？”

    这一刻，方翔心跳都感觉停了几秒，整个身体都僵硬住了，一股凉气贯穿了他的全身。

    他浑身颤抖的回过头去，只见黑暗中女友面色阴森地盯着自己。

    他急忙害怕的爬起来，警惕地看着女友。

    而此时，楚娇却有些疑惑地打开了灯，看到男友的模样，不由不解的问道：“怎么了？做噩梦了吗？”

    方翔却指了指视频画面说道：“白天你带刀了？”

    楚娇先是疑惑了一下，然后突然想到了什么说道：“啊对，怎么了？当时我正在切水果，但突然得知，你似乎朝着海边去了，我有些担心就直接赶了过来了。”

    方翔听后却有些疑惑的追问道：“即便你再担心我，也不至于带刀就直接过来吧。”

    他此时还完全无法信任女友。

    吃点水果，顺便就把刀带出来了，有这么巧吗？

    而楚娇脸上却有些不解，也有些无奈的道：“阿翔，你到底怎么了？当时我真的很着急，而且你也知道的，关于海边有很多奇怪的说法。我有些害怕，所以顺手就带了小刀，这样不仅能保护你也能保护我自己。”

    方翔听到这后有些将信将疑。

    是这样吗？

    也是，自己的女友一直胆小，平时诡故事都不敢看。

    再加上总是被自己父母灌输，海边有什么奇怪的事物，她害怕的话也有道理。

    想到这儿，方翔稍微放松了一点，也许是自己过于敏感了？

    楚娇看到自己男友的样子，十分无语。

    “阿翔，你最近真是太奇怪了，你先好好冷静一下，等休息一些日子咱们就重新回到学校，我先去上趟厕所。”

    说完楚娇便打开大门，走去门外。

    而方翔也是开始趁机冷静思考，开始捋顺眼前发生的一幕幕。

    很奇怪的城市，奇怪的海市蜃楼，所有老一辈人都忌惮海市蜃楼，并且可怕的平行世界还出现了杀死了自己的女友，这一切的一切都是巧合吗？

    方翔曾经在一堂心理学课学到过，人在极度紧张的环境下便会引发错觉，而一连串的错觉就会导致一个离谱的结果。

    在这种环境下处于的时间越长，人便越变得敏感，长时间下去便会引起焦躁抑郁等症状。

    也许他是不知不觉被这气氛影响了，又或者是这种奇怪的化学物质能让人变得敏感？

    方翔想道。也许是冤枉了自己的女友？

    他开始下意识在自己身上找原因。

    但忽然，他看到女友放在床上的手机亮了，似乎是收到了一条短信。

    方翔看了看门外。

    现在女友还上厕所未回来，所以他便悄悄的拿起手机，快速的输入了解屏密码。

    接着屏住呼吸，点开了那条短信。

    而里面的内容让他松了口气，只是一条普通的垃圾广告短信，似乎是某个会员到期了。

    方翔整个人放松了些。

    是了，自己的女友和自己相爱三年，一直如此恩爱，是无论如何都不可能想杀死.

    方翔的心理活动还没结束，整个人便一颤，整个人身体都僵持住了，他眼睛的瞳孔剧烈收缩。

    因为他随手的切换女友的软件，巧合的点到了一个浏览器，上面的历史记录让他面色大变。

    记录内容是：

    如何杀死自己男朋友，哪个部位可以致命

    好想杀死自己的男朋友怎么办

    杀人后如何逃离现场？

    方翔手中僵硬着拿着手机，身体一时间由于震惊和害怕动弹不得。

    而忽然，他却听到门前有一声轻响。

    他抬起头，接着整个人脑子都嗡了一声。

    只见，女友不知何时已经站在门口，透过门缝眼神阴暗的望着他。

    然后用着冰凉的语气说道：

    “你都看到了？”

    楚娇站在门外，面色阴冷，缓缓走了进来。

    而方翔整个人身子僵硬。

    “你果然都看到了，对吧？”

    楚娇一脸冷笑的抢走手机，接着目光充满恶意的盯在屏幕上。

    而看到上面内容后，楚娇本来阴冷的脸却瞬间愣住了，眼神中的杀意消失转变为一丝迷茫。

    只见浏览器的搜索栏中写着：

    “如何骗取小队队员信任，将他们骗入小队。”

    “如何把东西弄坏后，强词夺理。”

    “卡崩游戏系统的一万种方式”

    ？？？？

    啊？

    楚娇嘴巴微张，眼神迷茫。

    这是什么玩意？

    接着只见，本来一脸惊恐的方翔，表情却变得淡定了起来。

    ……

    此时，床上的白皖刚回过神来，走完了过场动画。

    他便看到自己的女友正盯着手机，疑惑的翻来覆去的看。

    白皖也有些好奇的望了过去，结果看到手机内容后面色慌张。

    卧槽！

    他的搜索记录怎么跑到这个手机里来了？

    这特么不是自己进入副本之前搜索的吗！

    这是又出bug了呀。

    白皖见女友迷茫的看向自己后，不由一本正经的说道：“宝贝，你的搜索记录怎么这么不正经。什么叫做骗队友？你为什么要做这种事！还要把东西搞坏，不应该好好道歉吗，怎么总想着强词夺理啊？而且玩游戏就好好玩，老是想着崩游戏怎么行？”

    楚娇听后脸色更是迷茫了起来。

    她看着手机，有些结巴的说道：“啊，这，这是我搜索的吗？”

    白皖翻了个白眼，理直气壮的道：“这手机是你的，不是你搜索的，难道是我搜索的？”

    “是，是这样吗？那是我的不对了，弄坏东西确实不能强词夺理啊。”

    楚娇有些怀疑人生的自言自语道。

    “没事娇娇，犯了错误没关系，以后好好改正就是。一天天的，别总想着坑蒙拐骗，快来睡觉吧。”白皖露出十分大方的表情，似乎原谅了自己女友的种种错事。

    哎，我这误入歧途的女友啊。

    白皖摇了摇头，还是选择原谅她。

    而楚娇却依旧在盯着手机看，总觉得有哪里不对。

    但是一时之间她也说不出来，毕竟这确实是她自己的手机啊。

    最终，有些懵逼的楚娇便和白皖一起躺在了床上。

    本来她是准备，等着自己男友看到搜索记录后便彻底摊牌。

    例如什么，“你看到了我想杀你对吧”，“你已经得知了我的秘密，那就不能留你了！”之类的台词。

    但如今这么一闹，她有点不知道正确流程该怎么走了。

    总不能说什么，“被你看到了吧，我想骗取队友的信任，并试图弄坏东西之后，蛮不讲理，试图狡辩过去，你已经得知了我的秘密，那就不能再留你了。”

    这种对话不仅没道理，而且很沙雕。

    所以无奈下，楚娇便未采取行动。

    白皖也悄悄松了口气。

    刚到这个副本，竟然就以比较奇怪的方式逃过一劫。

    他还是蛮幸运的，如果是正常玩家，估计已经要触发战斗了。

    此时他也查看了脑海中传出的提示。

    【怪谈副本：回魂。

    简介：方翔和女友来到女友的老家参加妹妹的葬礼，而他却发现，这个城市很奇怪，他们很多人都迷信一种名为海市蜃楼的现象。直到他那天在海边，见证了这一切，他的世界开始变得不一样了。

    主线任务：调查该副本场所，探索信息达到90%即可通关。】

    白皖看后将注意力都聚集在主线任务身上。

    这次是探索任务吗？

    有点像之前荒村中的怪谈信息收集。

    不过这主线任务只是针对一般玩家而言。

    白皖他们这些官方猎鬼者进入其中目的是来救人，那就需要将本次根源诡异彻底解决。

    所以光通关还是不够的。

    他们还需要调查最后的真相，努力解决问题。

    而目前进入的所有玩家，甚至都没有一个正常通关，也就是说完成主线任务就已经很困难了。

    这个叫做海市蜃楼的东西，带给了白皖强大的压迫感。

    到底这个副本藏着什么？才使得之前的玩家全部全军覆没？
------------

第二百一十一章 RPG游戏化，在二叔房间翻到游戏宝箱，懵逼的众人！（三更

    由于现在自己的女友还处于懵逼和怀疑人生的状态。

    白皖也因此度过了安静的一个晚上。

    第二天一早醒来，楚娇似乎有事，便提前出去。

    白皖，看着这似乎是某个诡异的女友离开，也松了口气。

    接着他与其他玩家在一楼会合。

    楚娇家的房子一共有三层，他们都是住在第一层，其余玩家的身份是各种准备参加葬礼的亲戚，过来住宿。

    他们都是因为女友妹妹死了，特意从外地赶回来的。

    因为女友家比较大，所以他们就暂时借住。

    由于进副本前就提前商量好了，各位玩家寻找一个明显的地方，方便聚集，所以白皖一出门就直接到比较显眼的客厅。

    很快就有人找了过来。

    除了白皖，又过来了三人，两女一男。

    四人彼此对视，很快就明白了各自身份。

    毕竟是不是玩家还是很好确认的。

    在这个世界的原住民都很自然，而玩家却多了对未知的一种探索和陌生。

    看到那清澈中，带着和自己如初一撤傻气的眼神，白皖立刻就认出来其中一个女孩就是苏月凝。

    这次的苏月凝不是白发，而是有一头长长的黑发，而颜值和苏月凝本人一样依旧很漂亮，虽然只穿着了一件普通的牛仔短裤，但她修长的白腿依旧很美丽。

    而另外一位男子面色严肃，这让白皖想到他应该就是那个，叫做李国的中年男子，他们严肃的样子一模一样。

    而右边的女孩看起来十分柔弱，多半应该就是那位很有潜力的辅助张雪柔。

    看来游戏匹配人物也会给他们匹配到相对合适的角色中。

    当然这多半是巧合，毕竟游戏人物已经是定了的，但前往的玩家却不是固定。

    只能说是游戏根据玩家特性进行的合理安排。

    “大佬好，你是家人队长吗？”张雪柔看向白皖说道。

    “是我，你是怎么认出我的！”白皖有些惊讶的看向张雪柔。

    张雪柔犹豫了下，最终还是没说出口。

    因为自己队长，看上去就不是太正常的人好像刚从精神病院跑出来似的，很好认…

    “我们先讨论一下剧情吧，再分享下彼此的所了解的信息中，有没有什么线索？以及大家对这个副本的看法。”李国推了推自己的眼镜，认真的说道。

    他行事比较严谨，喜欢做事风格是简练，更加追求效率。

    所以便直接开口，推进游戏进展。

    “我先说我的吧。因为我的身份是楚家二儿子的孩子，也就是男主方翔的表哥。我很小便直接搬出夜城，去隔壁市的学校上学，所以对整个家庭了解的并不多。我得知这次好像因为特别原因，死者的尸体存放在棺材里，放在三楼的某个房间。”

    “而我个人比较擅长用正面武力对抗诡异，擅长对付实体诡异，对于一些抽象的魂体略微欠缺处理手段。”

    李国进行了详细的自我介绍。

    “我叫张雪柔，是家里三姨的孩子。我和李哥一样，基本对这个城市不了解。然后我比较擅长的是辅助。”张雪柔用温和的声音说道。

    接着便轮到苏月凝介绍，她开口道：“我叫…毛，啊不是，我叫苏月凝。”

    苏月凝有些咬牙切齿，恶狠狠的看了白皖一眼。

    都怪这白大爷天天乱叫，她一瞬间还真以为自己叫毛怪呢。

    接着她继续介绍道：“我的能力也是偏辅助类，不过也有进攻，然后最擅长的其实是，额…简单来说，我的头发比较凶。”

    “？？？”

    她完成自我介绍后，李国和张雪柔都有些迷茫的看向苏月凝。

    “头发有点凶，有多凶？”李国下意识好奇的问道。

    苏月凝思考了一下，也很难形容。

    她勉强比比划划的说道：“有多凶？啊每次不一样啊，我该怎么说呢？就是当我念一些中二的台词，比如什么“须佐白毛”，“还有你已有取死之道！”之类的台词就会增强威力，你们懂吗？”

    她说完之后，张雪柔和李国彻底沉默了。

    据说眼前的女孩是家人的副队长…

    只能说不愧是被家人选中的人吗？

    听这形容就有些抽象啊。

    而苏月凝看着众人，那有些迷茫并且好奇的眼神，仿佛在观察一只动物，她有些欲哭无泪。

    这眼神太熟悉了，这不正是普通人看白皖的眼神吗？

    而如今自己怎么也成了这样啊。

    接着白皖也简单的做了自我介绍。

    虽然他一直强调自己只是普普通通的猎诡者，没什么不同。

    但是张雪柔和李国二人眼里写满了不信两个字。

    这也让白皖有些冤枉。

    什么啊？为什么自己的形象被扭曲成这样了？

    “那总的来讲，李守时队长暂时让我带队，你们有什么好想法吗？”白皖询问道。

    李国听后，首先说道：“主线任务是探索度达到90%，那么就意味着我们必须得主动去探索一些危险的场所，不然的话无法达到主线要求，所以这个副本光苟着是没有用的。”

    苏月凝听后补充道：“没错，我也是这个想法。诡异游戏的主线任务必定会遇到危机，所以每一个探索度的进展，都意味着我们会遇到危险。”

    “而这个副本最危险的地方，应该是海边那个地方，那里肯定能增加探索度。而另外一个地方则是这里的三楼。这个两个地方肯定能大大的增加探索度。”

    听到苏月凝的话后，所有人都不由点了点头，接着眼神中闪过一丝思索。

    海边和三楼毫无疑问是这个副本最恐怖的两个地方。

    因为其中一个对应着这副本的最大的危机——海市蜃楼。

    而三楼则是妹妹尸体暂时存放的地方。

    由于楚家准备给楚娇的妹妹安排一场海葬，所以尸体暂时放在棺材中，就放在三楼，于几天后完成葬礼，向大海投放。

    海市蜃楼和妹妹的尸体……

    毫无疑问，这将是两个最凶险的地方。

    被安排在三楼的棺材绝对不简单。

    更何况根据之前的影像记录，回魂的诡异根源似乎就是一个女子，并且还浮现出棺材葬礼。

    所以这三楼，很有可能藏着本副本的根源诡异。

    “不过这两个地方有些危险，我们必须最后去探索，不然只会是送死。当然你是队长，听你的。”李国看向了白皖说道。

    李国的经验比较丰富，所以立刻说出了最佳探索路线，需要先避开这两个危险的地方。

    一般这种副本需要寻找一些道具或者知晓一些秘密才能前往最终区域，不然的话会是平白送死。

    信息很关键。

    “行，那我们将海边和第三楼放妹妹尸体的房间，作为两个危险地点，慢慢从远及近，走向这两个位置，一边探索一边收集信息。”白皖说道。

    众人也点了点头，目前他们对这个副本一无所知，只能一点点来了。

    “那个.大家我拥有一个辅助技能，模拟器应该会对游戏有些帮助。”而这时张雪柔突然开口了。

    模拟器？

    听到这个名字，众人不由得有些好奇。

    只听她介绍道：“就是我可以构造剧本，是以模拟器的方式。模拟器你们应该都知道吧，我可以从头开始模拟咱们的行为，通过的方式写出来，这样可以预知风险，也能获得很多情报。”

    “还有这么神奇的能力？”苏月凝眼神闪过一丝新奇。

    模拟他们即将进行的剧情，这不是变相的预知未来吗？

    但是苏月凝却又突然想到了上个副本有些崩的电影剧本，心里不由咯噔一声。

    有白大爷在，真的会那么顺利吗？

    “有点意思，那你试试看吧。”

    白皖也对这个叫做模拟器的技能很感兴趣。

    “行，那我就试试。”

    接着，张雪柔便闭上眼睛，然后空中凭空出现一个光幕。

    几秒后上面便有字迹浮现。

    【第一章：未知的探索

    方翔回想之前遇到的一幕又一幕，隐隐觉得这个城市不太对劲，便告诉他的亲属们，而他的亲属们也深表同感。

    于是方翔等人开始在屋子里面探索起来，想要获知这个城市的真相。

    而他们首先将一楼的房间搜索了个遍，但却没有任何收获。

    直到他们走上二楼，打开左边第一间属于二叔的房间。

    此时二叔正在房间中看电视，方翔通过和二叔交谈，倒是有了意外的收获.】

    …

    接着，空中的字迹便消失了，张雪柔也睁开了眼睛。

    “抱歉，我的精力有限，每次技能只能持续一会儿，必须休息一会儿才能进行接下来的模拟。”

    “没事，已经很厉害了，没想到竟然直接就有了线索，这个省了太多时间，我们不用一个个试错了！”李国十分惊喜的赞扬。

    游戏才刚一开始就获得了线索。

    这个叫做模拟器的技能也太棒了。

    白皖也不由眼神发亮的盯着张雪柔看。

    不愧是传说中的辅助玩家啊，这能力真是有点强。

    如果能挖来自己小队的话…

    那自己和这么强力的队友参加对抗副本，对抗博士说的那个最强的国际通缉犯队伍，胜算也更大了吧。

    博士催这么紧，怕是很快那个小队就要进行下一场对抗副本了。

    在这之前，最好选一些适合自己的抽象队友，组成抽象小队，然后好好去恶心对手。

    嗯，出去就这么办。

    “谢谢夸奖了，我的战斗力不太强，只能提供一些功能性的帮助。我一共有三个辅助技能，一个是模拟器，还有一个是可以给大家添加祝福，加强本身人物威力。最后一个便是可以让大家强行潜醒，不过这最后一个限制比较大。使用之后有好几个副本才能冷却好。”

    得到了大家的表扬后，张雪柔有些不好意思的说道。

    苏月凝一听到张雪柔竟然有三个这么强的技能，心中直道：“坏了坏了，孩子你别说出口啊”。

    接着她缓缓转头，把目光看向白皖。

    果然看到这白大爷正目光痴痴的看着张雪柔，好像一只大灰狼正要捕获小绵羊一样。

    完蛋了，又有一个好女孩要让白大爷祸害了。

    她自己都已经走上不归路了，实在不忍心看同样可怜的女孩和她走向一样的道路

    妹子，你快跑啊！

    不过张雪柔似乎完全没有意识到她的处境。

    而白皖比较满意的打量了张雪柔一会儿，暗中决定找机会把这妹子骗入自己队伍。

    这样自己的队伍就有一个厉害辅助了。

    与此同时，他也不由开始思考起张雪柔的最终技能，让人物强行潜醒。

    这样的话就可以直接释放他的错误代码，而他刚好还有诡醒亡者复生。

    可以无限度的死亡的话，能不能抵消自己错误代码的副作用呢？

    白皖思考了一阵后，还是感觉有些不靠谱。

    第一是自己的错误代码有些过于逆天，之前李守时的时间回溯都强行停了下来。

    自己这亡者复生只是个血色级道具诡醒，好不好使还是一回事。

    另外就是自己的错误代码有可能并不是针对自己，而是直接把世界给嘎嘣一下弄没了，就像之前的天空中的炼丹炉一样，那玩意儿下来怕是整个副本都没了。

    自己就算能复生，世界都毁了他还怎么活着，又或者说处于持续不尽的火海，那样的话他同样没办法。

    所以用亡者复生强行抵抗错误代码，可能也不是一个靠谱的选择。

    果然还是需要参加未来诡异白皖的“未来入侵”副本，录制未来诡异白皖的视频，先施展小型错误代码，这样更好控制些。

    大错误代码先当最后不得已的底牌吧。

    “那咱们走吧，直接前往二叔的房间。”白皖思考了会后便说道。

    既然二叔的房间能获得信息，那直接前往最省时省力。

    众人都点了点头，一起向上走去。

    而且是此时白皖却突然愣了一下，因为脑海中突然传来一个声音。

    【叮！触发副本世界RPG化——随机放置宝箱！

    当前游戏副本会随机投放宝箱，并且所有罐子中都有概率爆出金币，该世界的npc人物看到玩家寻找宝箱后会逐渐适应，习以为常，甚至有可能提供帮助。】

    白皖不由十分惊讶，触发bug技能了吗？

    接着他有些惊奇的发现，他脑海中有一张地图，上面都是闪烁着各色光芒的游戏宝箱。

    一共分三个层次，青色、银色和金色。

    这似乎代表了青铜，白银和黄金宝箱。

    有点意思。

    白皖看到宝箱后十分期待，特别是其中一个颜色的宝箱，竟然刚好就在二叔家？

    这不巧了吗？

    感谢鬼烧爸爸的打赏，咱是品风人的100诡币，还有小旻和啊啊霞霞的大量月票，以及大家的订阅！谢谢爸爸妈妈们！

    特此加更！！
------------

第二百一十二章 二叔：卧槽？我家里哪来的宝箱啊？

    “怎么了？”苏月凝看白皖有些愣神，便疑惑的问道。

    “没事，这就来了。”

    白皖摇了摇头，没说什么，加快脚步跟上了众人。

    接着四人按照张雪柔模拟器说的一样，前往2楼最左边一间二叔的屋子。

    苏月凝敲了敲门，然后打开门后，发现二叔确实真的在看电视。

    和模拟器模拟的是真的一样。

    苏月凝等人不由再次惊奇此技能。

    “小翔，你们来找二叔有事吗？”二叔看到四个青少年聚集在一起，眼神有些疑惑。

    “二叔，我们也许久没回家乡了，倒是对这里有些生疏了，所以我们有点事想问问。”

    “行，进来说。”二叔点了点头，很客气的请众人进入了屋子。

    “二叔，我们想问一下关于海市蜃楼的事，因为我们学校社团正做一个学术研究，听说咱们家乡总出现海市蜃楼。”苏月凝开口问道。

    二叔听后面色微变，然后道：“海市蜃楼这东西没什么好谈的，你们还是换个别的问吧。”

    众玩家对视一眼。

    果然海市蜃楼就是这个副本最重要的一个信息。

    “哎呀，二叔帮帮忙吧。”苏月凝眨巴着大眼睛，有些撒娇的说道。

    李国和张雪柔也在一边点头，希望能听听二叔讲关于海市蜃楼的事。

    而在众人交谈的时候，白皖却在二叔的屋子，四处环视。

    最终在一个柜子中对上了自己脑海中的地图。

    接着，在玩家们和二叔不解的眼神下，只见白皖缓缓走向柜子，接着将柜子拉开，翻找起来.

    “？”

    大家神情疑惑。

    接着，李国、张雪柔甚至是苏月凝，全部都睁大了眼睛。

    二叔也一脸懵逼的看着，白皖从柜子里爆出了一个大的白银宝箱。

    ？？？？

    卧槽

    这是什么玩意？

    哪里来的白银宝箱啊！

    房间的主人——二叔，不由懵了。

    大家一起目瞪口呆的看着发着光的大宝箱。

    而白皖见到众人都盯着自己这边看，便摆了摆手：“没事没事，我找个宝箱。你们接着聊，接着聊，不用管我。”

    说着他还用脚踢碎附近的罐子，一脚一个。

    嘭，嘭，嘭！

    “队长，你在干…”张雪柔刚想说话，但还没说完就懵逼的发现，一枚金币从罐子里蹦了出来。

    ？？？

    李国等人彻底傻眼了，

    卧槽，又哪来的金币啊？

    众人十分震惊，接着不由看向了二叔，担心这个副本中的npc会发现他们的异常。

    而二叔看到自己家的罐子被踢，所以并且从中爆出金币，他也懵了好久。

    但接着却渐渐地习以为常。

    最终，在玩家有些懵逼的眼神中，二叔指了指另一个方向说道：“小翔，二叔家还有不少罐子。”

    张雪柔：“…”

    李国：“…”

    苏月凝：“？”

    李国等玩家看到二叔淡然的样子，都被弄得不会了。

    卧槽，二叔你为什么这么淡定啊？你家的罐子里都爆出金币了！！

    为什么你能那么冷静的指剩余的罐子啊？

    离谱。

    不知道为什么，他们突然觉得，家人和这二叔的脑回路有些新奇，他们一时间都跟不上。

    而白皖却感激地对二叔说道：“谢谢谢谢，二叔帮大忙了。”

    随后走到另外一旁，开始用脚踢其他的罐子。

    可惜的是这次运气不好并没有爆出金币，他有些遗憾的向二叔问道：“叔，你家还有多余的罐子吗？”

    二叔思考了一会儿，也遗憾的摇了摇头的道：“不好意思，只有这些了。”

    “啊，这样啊，没事没事，够了够了。”白皖也有些客气的道。

    “行了你们接着聊，你们接着聊。”

    苏月凝等人，这才回过神来。

    而张雪柔也下意识的看向自己的模拟器剧本。

    上面的内容让她忍不住愣愣的看着剧本了好一会儿，她此时的表情有些呆呆的。

    只见模拟器的内容写道。

    “李国等人在二叔家里打探消息的同时，方翔则在柜子中翻了一会，翻出来了一个游戏宝箱，他真是太幸运了.

    接着他又去踢罐子，罐子一个个被踢碎，从那些罐子中竟然又爆出了游戏金币。

    全场的人都震惊的看着他，有些羡慕他的运气。

    二叔也对方翔赞叹不已，同时友善地提供了帮助，向他指出了其余罐子的位置，他真是人缘极好。”

    自己的模拟器在胡说八道什么？

    张雪柔第一次感觉蒙圈了。

    她的模拟的未来是会改变的，但也不至于改变得如此离谱吧。

    他真是人缘极好？这是什么鬼啊。

    而且为什么从柜子里会爆宝箱啊？还有二叔为什么会主动提供剩余的罐子啊？

    模拟器上的内容不仅把张雪柔看懵了，李国也懵了，反倒是苏月凝一副见惯了世面的样子。

    上个副本，白大爷已经把恐怖电影的剧本都搞崩了，你这个区区模拟器又算得了什么呢？

    而此时张雪柔脑海中也得到系统提示。

    【恭喜您获得一枚游戏金币。】

    这是张雪柔的模拟技能的福利，只要未来被改变，她就会获得奖励。

    一般改变的越大，获得的奖励越丰富，寻常的模拟一般是无法获得奖励的。

    不过除了前几次可以直接耗精力模拟，后面需要获得一次新线索才能进行模拟。

    张雪柔此时有些呆呆的看着手中这枚突然生成的金币。

    【物品名称：游戏金币

    简介：从罐子里爆出的金币。

    物品用途：啊，这个似乎是一枚来历不明的硬币，诡异游戏中似乎只有诡币，那这金币是干嘛的呢？不太明白。】

    这物品介绍是什么鬼？

    张雪柔有些无语的发现，竟然连系统简介里都不明白，这金币到底是干嘛的。

    不过虽然大家都对眼前的情况很懵逼，但是知道多半是家人做了什么，毕竟据说家人参加过的副本画风会变得很奇怪，如今看来果然名不虚传。

    “二叔，罐子的事能一会儿再说吗？能给我们讲讲海市蜃楼吗？”苏月凝强行将如今的古怪画风扭转过来。

    二叔听后犹豫了下，还是说道：“说真的，这事儿你们真的别打听太多，知道的越多对你越没好处，总之，遇到海市蜃楼，避开就行了，不要去海边。”

    但苏月凝却又面色难看的说道：“二叔，已经晚了，我们遇到海市蜃楼了。”

    “什么？？不是说不让你们去吗？”二叔听后脸色也不太好看。

    接着犹豫了很久，目光四处查看了一下，似乎是在躲避什么人，接着小声的说道：“孩子，二叔对这件事了解的也不多，你也别问，能告诉你的只有一个，之前咱们城市是没有海市蜃楼的，但直到楚萱出生了，那之后.便出现了海市蜃楼。”

    众玩家听后，不由对视一眼，眼中略微闪过一丝喜悦。

    终于有线索了。

    楚宣是方翔女友楚娇的妹妹，也就是之前不知何原因而死亡的妹妹。

    他们来到这里就是为了参加楚萱的葬礼。

    现在看来海市蜃楼和妹妹关系很大。

    白皖此时已经收好了宝箱，听到二叔的话也开始思考起来。

    而接着二叔便不再透露任何信息。

    “你们快走吧，记得没事的话就别来找我了，同时，好好保重吧。”

    二叔得知几人遇到过海市蜃楼后，态度立刻发生了变化。

    李国几人见状也不再勉强，但白皖有些好奇的问道：“那二叔，我还能再找你来踢罐子吗？”

    二叔愣了一下，最后还是说道。

    “不问我线索，踢罐子的话当然随时欢迎。你要想要的话，我最近可以多买些空罐子给你踢。”

    李国：“…”

    张月柔：“…”

    众玩家又无语住了。

    什么鬼啊，你刚才不是义正言辞的赶我们走吗？白皖来踢罐子就可以？？

    你也太特么偏爱了吧。

    白皖露出热情的笑容道：“那谢谢二叔了，改日子早点来踢罐子。”

    自己的bug技能还真好用。

    自己不仅可以随机在副本中放置宝箱和踢罐子爆金币，并且附近的npc还会慢慢开始配合自己进行RPG游戏，就如同眼前的二叔一样。

    但是根据游戏设定，二叔是不能再提供任何线索的，这是无法违背的，所以就形成了如今看上去有点可笑的一幕。

    线索是不可能提供线索，但是只要一直踢罐子，那咱们就是好朋友。

    当然李国和张雪柔他们可完全不懂这其中的门道，都有十分惊奇的看着白皖，宛如在看一个怪物一样。

    而苏月凝心中也是有些无奈，这次连她都看不懂了，白大爷到底又搞了什么手段？

    似乎白大爷每进入一个副本，他的技能就会更抽象一些，而如今已经在抽象的路上走得越来越远了。

    “我们接下来该怎么办？看来目前想要获得更多的信息，就需要找到妹妹。”李国眼神凝重的抬头，看向楼上。

    那第三层的一个房间有个棺材，那就存放着妹妹的尸体。

    不过毫无疑问那是最危险的地方，搞不好本次诡异的源头就在三楼。

    “我们不一定需要找到妹妹的身体，记得楚萱被放在3楼最右侧的一个房间，而妹妹本身的卧室房间也在3楼，是第3间。”白皖此时开口。

    他的人物记忆中，女友有说过，女友的妹妹生前就住在3楼第3间。

    “这样的话风险倒是小了点，只要不打开楚萱尸体的那个房间，暂时去她生前的房间探索，应该能得到一些信息。”苏月凝听此不由松了口气。

    “那让我来模拟一下看看，这一程会不会顺利。”

    张雪柔刚获得新线索，如今可以再次进行模拟了。

    她说完，闭上了眼睛，模拟器又重新开始模拟起来。
------------

第二百一十三章 白皖竟然被绿了？女友的三年地下情人！

    而开始的剧情竟然不是他们前往3楼，而是关于白皖的。

    因为张雪柔知道家人的真名，于是模拟器也用真名模拟了。

    上面写着：“今天竟然是白皖和他说游戏里的女友楚娇的三周年纪念日，而楚娇带着一朵鲜花走了回来，原来楚娇一早上出门就是去给他买花了。

    接着楚娇把鲜花送到白皖手里，白皖捧着花很开心.”

    但之后模拟器的剧本开始变得恐怖起来，上面继续描述了下去。

    “女友带白皖出去一起过周年纪念日，结果中途从身后掏出一把尖刀向白皖刺去，白皖捧着的花和白皖的身体一起被穿透，接着血染满了整个地板。”

    接着，模拟就结束了。

    “队长小心一点，接下来你似乎危险了。”张雪柔展示出她的模拟给众人看，有些担忧的提醒道。

    她有些意外，没想到模拟器没模拟出他们上楼的经历，而是模拟出这个。

    那就说明这个场景很快就会发生，发生的时间要比上楼这个事件发生的早。

    果然没过一会儿，房门的声音便响起接着。

    楚娇从外面走了进来，手中捧着鲜花。

    她看到二楼的众人后有些疑惑的道：“你们在2楼玩什么呢？方翔你下来一下。”

    白皖看着自己女友捧着鲜花站在楼下，他不由笑了。

    杀人之前还送花，还挺浪漫的。

    只不过这个女友，就非得杀死自己的男朋友吗？

    之前的手机记录他也看到了，眼前的女孩似乎一心只想杀死男友，不知道是什么古怪的爱好。

    李国等人用目光隐晦的撇了一下门口，用眼神示意他们要不要帮忙。

    白皖却摇了摇头，表示他自己可以搞定。

    众人便没有选择出手。

    毕竟眼前的人可是他们的队长，如果没点手段，那么怎么配当他们队长。

    张雪柔和李国也都十分好奇，不知道家人的能力到底是什么？

    论坛有种种他的传说，如今终于可以亲眼见证一下了。

    白皖缓缓走到楼下，并且说道：“我来了，你竟然还准备了花，这么好看。”

    楚娇笑着嘟起嘴说道：“哼，你一定不记得今天是什么日子了吧？今天可是我们的三周年纪念日。来，花给你，咱们一起去过周年纪念日吧。”

    “嘿嘿，真是期待今天，我都等好久了，快和我约会吧。”

    白皖听后却没说话。

    因为按照剧本模拟器，他和女友去过三周年纪念日，在中途就被这女友用刀给捅死了。

    虽然他和剧本里的人物不同，有许多对抗诡异的手段，但本来这个叫做回魂的副本就有一些邪门，能避免危险就要避免。

    “呵呵，和你过纪念日？”白皖突然看着女友冷笑一声，眼中充满了失望。

    “过纪念日？我才不过！你对我做了什么你以为我不知道吗？”白皖一瞪眼说道。

    楚娇听后突然愣了一下，问道：“我对你做了什么？”

    “哼，你自己做的事自己心里清楚。”

    白皖说着，就开始使施展自己的能力，创造NPC。

    白皖进入精神世界开始捏造了起来。

    他随意的捏造了一个满脸都是大胡子的大叔，同时添加了有趣的设定，那就是这是女友出轨三年的情人，并且还加了一句有趣的台词和一个有趣的动作。

    接着，白光一闪。

    在众玩家和楚娇一脸震惊中，一个目光十分痴傻的大汉凭空出现。

    这个大汉长相身份抱歉，并且胡子十分长，整个人还在流着口水。

    接着白皖在楚娇懵逼的眼神中，指了指的大汉，有些悲痛欲绝的说道：“你以为我不知道吗？他不就是你处了三年的情人吗？”

    楚娇：“？？？”

    此时众人都不由张大了嘴。

    特别是楚娇，神色迷茫的看着眼前这个流着口水的中年大汉。

    “你特么在说啥？我就算找情人也不找这玩意儿吧？？”

    但是很快，楚娇脑海中却浮现了一段记忆，一段和眼前这个直流口水的中年大叔三年内偷偷地下恋情的回忆。

    卧槽！！！

    这不可能。

    楚娇面色苍白，露出难以置信的表情。

    她很难相信，自己的品位已经低下到如此地步了吗？

    “我，我不是的，我…”

    楚娇此时有点懵，她不相信眼前的一切。

    但是她的回忆里却告诉她，这确实是自己的三年地下情人。

    “你什么你！别狡辩了，人都在这了，我还能栽赃你不成？”

    白皖不由直瞪眼睛叫道：“你是真饿了呀！什么都吃得下！”

    与此同时，那个正在流口水的大汉也开口了。

    “娇娇我爱你，我爱你就像毛怪爱大米。娇娇我爱你，我爱你就像毛怪爱大米。”

    他像复读机一样不停的唱出了这句话。

    我特么…

    苏月凝听后险些忍不住下楼踹白皖屁股。

    好你个白大爷，给npc弄点正常的台词不行吗？

    而听到眼前的油腻中年大汉口中唱“娇娇我爱你”，楚娇整个身子也打了个激灵，特别是她还看到那大汉，还撅起大嘴对自己么么哒。

    楚娇此时整个人都有点慌，她吓得有些吐字不清的说道：“方翔对不起，是我错了，我..我眼睛可能瞎了，和这么一个恶心的废物在一起三年是我的不对…”

    白皖听后有些失落的摇了摇头。

    “娇娇，如今说这个还有什么用呢？你们一起去过三周年纪念日吧，我退出。”

    说着白皖不由后退两步，悲痛欲绝的看着两人。

    接着中年大汉，也是趁机走到了楚娇身边，在她眼神懵逼下牵上了她的手。

    最终楚娇也懵了，似乎强忍着身体的反胃，带着这个中年油腻男慢慢走到了外面。

    虽然不知道她为什么会找一个这样的东西，勉强能称得上人的东西，但是脑海中不断涌动着的疯狂想法告诉她，她要杀死自己的男友。

    这个处了三年的情人毫无疑问也是男友，也符合她的杀人规律，所以她只能忍着，递过去鲜花，带着这个捧着花唱“娇娇我爱你”的油腻男走了出去。

    而此时一众玩家一片鸦雀无声。

    李国和张雪柔都张着嘴，甚至他们还揉了揉眼睛。

    尼玛这是什么狗血的开展啊？

    他们本以为白皖可能会施展一些手段对抗诡异女友，但却没想到会看到如此奇葩的场面。

    这中年油腻男是哪来的啊？？

    竟然是这个诡异女友，三年的地下情人，这诡异是真的饿了等一下，那白皖岂不是被绿了？

    为什么一个恐怖诡异游戏会开始向着家庭伦理去发展？

    而苏月凝知道白皖可以创造npc，但依旧被白皖那深不可测的脑洞所惊呆了。

    天啊，白大爷这也太狠了吧，自己绿自己？这也行？？

    而白皖则是十分满意的看着自己的诡异女友带着自己的npc离开，他越来越觉得自己的创造npc能力有些强。

    而自己也是真的心灵手巧，这编人际关系的手法，他给自己打满分！

    通过强行制造另外一个男友的方式，他破解了这个喜欢杀自己男友的可怕女友怪谈。

    同时还恶心了女友一波，这让他感觉心里爽爽的。

    李国目光复杂的看着白皖道：“到底是谁绿的谁？”

    而张雪柔的眼神更是古怪，因为她的剧本模拟器剧情又发生了变化。

    本来原来应该被女友杀死，而现在却改成了“白皖女友和一个.光头痴傻男？一起前往外面过什么他们地下情人的三周年。”

    这是什么离谱的东西啊。

    更让她感觉有些离奇并颠覆他三观的是，她竟然获得了一个绿色帽子。

    【叮！恭喜您获得道具绿帽子。】

    她的模拟器只要发生改变就会获得奖励.而这次的道具她前所未闻。

    张雪柔盯着手中的绿帽子，一时间不知道该说什么.

    那个有些秃头的中年大汉，真的是白皖女友的地下情人吗？

    离谱，真离谱。

    而白皖看到自己的恐怖女友已经被搞定，不由松了口气说道：“走吧，现在可以去3楼了。”

    女友妹妹的房间到底有什么？他还是蛮好奇的。

    “那个.现在我的能力暂时陷入了冷却，没法使用，需要获得新的线索才能进行模拟。”

    张雪柔有些遗憾的说道。

    她本想把机会用在前往3楼，却没想到先模拟出了白皖被女友杀死的这个剧情。

    三楼应该很危险.这么关键的地方，不知道那里都有什么陷阱等着他们，而她现在却无法再次模拟。

    “没事，你的能力已经帮大忙了。”苏月凝看着张雪柔说道。

    因为张雪柔他们才找到二叔，了解到了关于妹妹的线索。

    “咱们就去3楼看看，只要不去尸体的房间应该没什么大事。”李国说道。

    众人点了点头，一起走上了3楼。

    众人谨慎从二楼上三楼楼梯上，慢慢爬上3楼。

    接着众人的脚步，不由慢了下来，屏了住呼吸。

    因为不住人的原因，三楼灯光比较黑暗，所以显得比较阴森。

    白皖等玩家，全部都警惕了起来。

    毕竟这是三楼，靠近恐怖源头之一——存放妹妹尸体的房间。

    这里无论发生什么都不意外。
------------

第二百一十四章 诡异系统：你特么再卡崩一个试试？你这才刚进游戏啊？

    李国开路，白皖第二，接着二人跟在后面，一点点的踏入三楼。

    目前没发生什么异常。

    张雪柔打量起三楼。

    这里和二楼一楼长得差不多，只不过是暗了一点。

    不过众人知道这三楼绝对没那么简单，他们所有人都把目光望向三楼的最深处，最右边的那个房间。

    最里侧的房间就是妹妹尸体存放的地方，是绝对不能去的禁忌，至少目前还不行。

    李国屏住呼吸，走在最前面。

    不知道是不是错觉，他走到第三层楼时就感觉有些心跳加速，呼吸困难。

    他慢慢放缓自己的呼吸，然后来到了第三间房间，妹妹生前所居住的那间房。

    接着他小心的用手握住了门把手。

    他微微用力将门开一条细缝。

    而就在他完成这个动作的时候，却听到了大家的呼喊声。

    “李国你在干嘛？！！

    “快回来别开那个门！！”

    李国听到声音后有些疑惑。

    怎么了？他们这次目的不就是来妹妹卧室的吗？

    为什么不去？

    而产生这个想法后，他却隐隐感觉有些不对。

    因为周围似乎太黑了，而第三间在走廊中间，记得之前看到第三间房间的门，似乎没这么黑，毕竟附近是有窗户的。

    接着只听张雪柔大声叫道：“李哥快回来，你拉开的是尸体房间！”

    李国听到张雪柔的话，像五雷轰顶一般，整个人身子都僵了。

    看一看四周，他如梦初醒般惊恐的发现，他竟然在不知何时已经走向了三楼走廊最深处，而他打开的门正是用来存放妹妹尸体的房间。

    此时门已经被拉开一条小缝，若有若无的阴冷气息从其中传来。

    那是气息触碰在李国身体的瞬间，他感觉到意识甚至灵魂都开始恍惚起来。

    他脑海中突然出现了一座棺材，一个女子安详的闭着眼。

    几乎是瞬间，李国就从口袋中掏出了一串小佛像。

    哗！

    佛像被拿出后便开始传出念经的声音。

    这是他从一个十分凶险的副本中获得的道具。

    二还没完，拿出佛像后，李国同时手中光芒闪过，原本的佛像双眼开始流出鲜血，变得更加恐怖狰狞。

    这是他的人物技能——恐怖复苏，可以让属于自己的诡异道具强化变得更强。

    本身就属于顶级血色品质的佛像，如今更是无限的接近咒怨。

    他能够成为强大的老牌a级队长，靠的正是这强化诡异道具的能力。

    这一瞬间恐怖的力量在他手中散发。

    面对该副本中最恐怖的地点，他不会吝啬任何的实力，不会做有保留。

    但很快，他面色变了。

    一阵阴风吹过，念经的声音顷刻间消失，他的诡异道具也瞬间平静下来。

    这不可能！

    李国面色大变。他最恐怖的手段即便抵挡不了眼前的诡异，也不至于瞬间就毫无反应啊。

    这可是接近咒怨级别的诡异道具！

    李国飞快退后，但是他却绝望的发现，自己的身子慢得如同蚂蚁一样，怎么跑都跑不出距离门的半米。

    这是诡打墙？

    李国咬着牙，准备施展最后的手段，但这个手段施展之后要好几个副本都无法再动用，这是他最终的压箱底手段，没想到竟然刚进入这个副本就被消耗掉了。

    不过眼前的情况也不容许他想太多，生命危机的情况下没有任何可保留的余地。

    况且，即便是自己最终的手段，是否有效果还是两说。

    他将自己的左臂掀开，只见一个惟妙惟肖的女子纹身正纹在其上。

    这是他一次参加副本中无意中受到的诅咒，这是很危险的东西，同样也是抗衡诡异的最大底牌。

    纹身很快便活了起来。

    纹身中女子的眼睛动了，眼球转了一圈。

    他成功了激活了纹身。

    但李国却面色变得越来越苍白，因为他刚刚听到了一声尖叫。

    “啊——”

    他左臂的女诡纹身发出惨叫，接着在他眼皮底下硬生生的一点点消失，或者说是被擦除。

    他的纹身到底算是恐怖之物，不像之前的诡异道具一秒都撑不过，而是抵挡了那么数秒。

    但仅仅是数秒，纹身的身体却几乎消失。

    这次副本中的最终源头到底是什么？

    李国露出难以置信的表情。

    就在李国绝望的瞬间，突然下一秒那可怕的吞噬之力却诡异的消失了。

    他眼神懵逼的看过去。

    发现本来打开一条缝隙的门，竟然在他眼皮子底下消失了，而化成了一座墙。

    “？？？？”

    “啊？”

    李国不由张大了嘴，神情愕然的看着眼前这光秃秃的、空无一物的墙。

    张雪柔也一脸懵逼，而白皖也不由张大了嘴。

    卧槽！又，又出bug了。

    自己这门消失bug触发的可真频繁。

    可是，他刚刚才看了一眼，他需要五天后才能自由控制门消失啊，但现在妹妹的葬礼就在四天后啊！

    这特么该怎么办啊？

    而苏月凝是了解白皖的这个人物技能的，也有些傻眼的问道：“喂，白大爷，你怎么把门给变没了？这样妹妹该怎么参加葬礼啊.四天后不是人家的葬礼了吗？”

    白皖也是瞪大眼睛道：“我也不知道怎么回事啊，这能怪我吗？”

    苏月凝感觉有些头疼。

    白大爷才刚进入副本第一天就把最重要的主线剧情给卡崩了，这该怎么举行葬礼啊？

    李国和张雪柔听到白皖和苏月凝的对话，同时睁大眼睛。

    这竟是“家人”的技能，竟然可以把门弄消失，这也太抽象了吧。

    不过这技能也太实用了，那可怕的源头诡异气息，竟然真的被隔绝了？

    可能是诡也懵了吧，不知道它的门为什么突然没了。

    众玩家脑海中也同时传入了系统提示。

    【获得探索度20.】

    李国正面碰撞源头房间的行为，让大家获得了20的探索度。

    这时，李国松了口气，腿有些发软的走到白皖身边，十分感激的说道：“队长，多亏了你呀，不然我可能就要挂在这儿了。”

    感激之后，李国转头看了看那堵墙，犹豫了下说道：“啊，不过队长我现在也安全了，您看，您能把门重新变回来了吗？”

    白皖表情略微尴尬，支支吾吾的说什么“门消失再出现要顺应天意的啊”，又什么的“如今时机未成熟”之类的屁话。

    李国等人听后也渐渐心里觉得有些不对。

    不会吧，这能力不会是控制不了的吧，不会门再也不会出现了吧。

    那这特么怎么举行葬礼啊，永远无法参加葬礼就永远无法通关游戏了吧？？

    一众玩家心中不由产生了这个疑惑。

    白皖尴尬的咳嗽了两声，露出阳光的笑容给大家加油鼓气道：“没关系啦同志们，总会有办法的，咱们可以先调查一下妹妹生前的房间，你们要知道，办法总是比困难…”

    他这个多字还没说完，众人便惊呆的看到从右数第3间屋子，也就是妹妹生前的房间，门也一点点的消失了，最终化作一面墙。

    “？？？？”

    众人都张着嘴目光呆滞的看着眼前这一幕。

    而白皖见此也瞪大了眼睛，动了动嘴，最终说出了最后道：“办法总是和困难一样多……妈的，现在又多出一个困难了。”

    苏月凝彻底无语道：“这又干了什么呀？源头诡异消失就算了，咱们可是要去妹妹剩下的房间调查线索的，现在两个房间的门全都没了！”

    白皖也有些慌，赶紧安抚自己的队友们道：“别激动别激动，让我想想。”

    最终众玩家有些懵逼的看到，只见白皖双手掐腰，怒气冲冲的说道：“系统，你这破游戏怎么又出故障了？你看看这门都没了，我们该怎么找线索啊？这严重的影响我们的游戏体验不是吗？”

    听此苏月凝偷偷翻了个白眼。

    这门不是被你弄坏的吗？

    而诡异系统似乎刚加完班维修好其他副本，来到这个副本就看到，白皖这傻叉又把他的两个门弄没了，一时间也有点生气。

    特别是这傻叉一副不要脸的样子，谁把它门弄坏了，心里没数吗？

    不过它冷静下来想想，虽然白皖这玩意确实把门弄坏了，罪该万死，但其他玩家终究是无辜的嘛，这确实一定程度影响了游戏体验。

    这次就算了，你特么再卡崩一次试试？

    看我直接给你送到鬼差老家去……

    它有些头疼，不知道四天后该如何下葬妹妹，难道一堆人围着一个墙默哀吗？

    见此，李国和张雪柔却都是面露惊恐。

    天啊，家人竟然骂诡异系统，这是不要命了吗？

    在这诡异游戏中得罪谁也不能得罪系统啊。

    苏月凝却是司空见惯的感觉，甚至伸了个懒腰。

    白大爷不挖苦系统才是怪事呢。

    而接着所有玩家惊奇的看到，一本书突然从空中凭空落了下来。

    李国走向前去将笔记本捡了起来，发现竟然是妹妹楚萱的笔记本？

    这本来可能应该是在楚萱生前房间里面出现的东西，而如今竟然凭空被扔出来了。

    这是系统妥协了？

    李国目光十分不可思议，因为诡异游戏系统一贯是非常高冷的存在，从来不为玩家提供什么便利帮助，这次竟然破例了。

    不对，应该说诡异游戏是无比完美的，不可能存在什么bug。

    但眼前的系统强行将这个笔记本莫名其妙空降到这个走廊，而从天而降这种莫名其妙的行为，岂不是说明游戏真的被卡关了？

    家人这莫名其妙的技能，真的把诡异游戏给干卡了。

    而游戏为了正常运行，只能以这种抽象的方式将笔记本丢在了外面，不知道的还以为这特么是死亡笔记呢。

    不过，虽然过程曲折了些，终究还是获得了线索。

    接着众人都凑了过去，有些好奇的打开这个笔记本，这个笔记本是小女孩的，不过其余的页数似乎被撕了下去，仅仅只留下了第1页。

    前半部分记录了一些普通的生活琐事。

    “.今天爸爸妈妈做的饭不太好吃，但是挑食的孩子长不高，所以我还是强忍着吃了下去，获得了爸爸妈妈的表扬，真开心。”

    “不过今天作业留的有些多，没有时间玩耍，也没有时间去海边。”

    众玩家看到海边这两个字后，都不由皱了皱眉。

    如果说是一般的孩子去海边玩可能很正常，但是这个叫做楚萱的小女孩可不是一般的孩子。

    在联想到这个副本中的海市蜃楼，疑问便更多了。

    这个小女孩到底和海市蜃楼有什么关系呢？

    众人接着看下去。
------------

第二百一十五章 海市蜃楼中的白皖也是bug体质？

    可惜日记没有答案，但日记中的最后一句话吸引了众人的注意。

    “今天看了动画片，海洋里面的人鱼将宝藏埋在了沙滩下，我也想把我的宝藏埋进去。不知道埋什么才好，下次去海边就尝试着埋一下吧。”

    日记就到此结束。

    短短的一篇，内容看似不多，但在结尾却留下了十分大的线索。

    “所以这个小女孩，也就是死去的妹妹，她把什么东西埋在沙滩底下了？”李国惊喜的说道。

    这次行动总算不是一无所获。

    “日期上写的时间是一个月前的事，现在那些宝藏应该，还在？”苏月凝看了看时间，眼睛一亮的说道。

    众人先是惊喜了下，接着又安静了下来。

    因为海边可是个危险的地方。

    海边拥有着回魂副本中最核心的东西，海市蜃楼。

    “目前我还有施展模拟器的次数，不过精力有些不足，所以可能只能看到一些片段，那样的话没什么意义，还浪费次数。”张雪柔说道。

    她的辅助技能模拟器虽然强，但受于次数限制和精力限制。

    所以目前已经没办法用了，除非等待一段时间。

    众人商量了下，还是决定先去海边，不然等到张雪柔恢复精力，不知道还要等到什么时候。

    处于这种高难度副本，绝对不能浪费时间，以免发生意外。

    况且模拟器只是能预知一些危险，但是没有自身实力，光预知也是没有用的。

    就比如之前预知了白皖会被女友杀死，但如果白皖没有什么能力反抗，最终结果还是一样的。模拟器的能力顶多只是给大家一个预警罢了。

    所以众人便集体出门，接着慢慢向海边走去。

    因为城市比较小，还离得不远，白皖人物记忆中方翔来过，所以印象很清晰，带着众人走了十多分钟便到了。

    哗啦——

    海浪的声音从远方传来。

    如今的大海景色依旧十分美丽。

    如果是在现实世界来度假的，他们也许会很惬意很享受。

    但是如今他们看到大海，却有些身体发冷。

    不知道是不是错觉，他们来到海边后，觉得温度瞬间降低了好多度。

    明明太阳在空中高照，却也无法给他们带来温暖。

    海风似乎和若有若无的诡气，融合在一起。

    若想刻意捕捉，却又发现那诡气消失的无影无踪。

    如果说三楼妹妹尸体房间那诡气是无法抵挡的恐惧，而这海边却像是深不可测的冰山一角。

    有点麻烦了。

    白皖这一刻，表情认真了起来。

    之前在三楼源头诡异，多亏了自己的bug，无意将它卡在房间里。

    不然依照当时诡异传出的气息，真的有些难挡。

    如果那诡异真的出来，白皖怕是需要使用出全部底牌与之抗衡也未必能赢。

    而如今只大海怕是也不比尸体房间简单。

    这个副本背后的根源诡异，怕最低也是诡神的存在。当然这次他的队友也很靠谱，有自己的副队长毛怪，还有强力的辅助张雪柔。

    还有严谨认真的李国，虽然之前被源头诡弄的看起来很狼狈，不过他的手段是不可小觑的。接近咒怨级别的诡异道具，手上还有一个神秘纹身。

    如果是以往的副本，这都可以称作为大腿的存在。

    另外还有苏月凝的姐姐杨琴所在的一队，不知道他们去哪儿了，一直没有相遇，似乎扮演的并不是副本中楚家的亲戚们，而是其他身份。

    “我们分头去找一下吧，楚萱的宝藏应该就埋在这其中的某处。”李国说道。

    众人也点了点头。

    就在大家在思考，先去寻找哪里时。

    而他们却见白皖直接向一个方向走去。

    众人有些惊讶，难道家人知道宝藏在哪儿？

    但接着众人却无语的看到，只见白皖找到了一个角落，拿着家中准备的铲子挖了挖。

    接着听着“叮——”的一声，一个青铜的宝箱从下面挖了出来。

    李国看后嘴角抽搐了。

    妈的，又从哪挖出的宝箱啊？

    你搁着玩rpg游戏呢？

    从房间中，和野外随便挖出宝箱……这是rpg的游戏设定吧？

    众玩家眼神诧异。

    而白皖却很满意的把宝箱放在了口袋里，拍了拍身上的沙土站了起来。

    如今情形不太方便打开，他准备等以后再研究一下。

    之前在二叔家找到的白银宝箱同样没打开，这些游戏宝箱似乎还需要钥匙，也不知道要去哪儿找。

    接着众人也开始分头寻找了起来。

    海滩很大，还真不好找。

    应该还有一些线索，但是目前大家都没想到。

    努力的寻找了一会儿后，张雪柔突然发出一声惊呼，道：“大家，海面似乎有些不对劲。”

    听到张雪柔的呼声，众人都起身，转过头把目光放在海面上。

    结果所有人都面色微变。

    原本波光粼粼的美丽海面，如今似乎起了迷雾。

    白皖也警惕了起来。

    这场面他很熟，之前透过方翔的视角，他看到过这雾，这迷雾产生没多久便出现了海市蜃楼。

    “大家小心，海市蜃楼要来了。”白皖眯起眼睛盯着笼罩过来的迷雾，提醒道。

    所有人都紧张了起来，宝藏如今还没找到，又不知道迷雾要多久散去，他们不能逃跑。

    而且这海市蜃楼终究是要碰一碰的。

    很快众人身体越来越紧张。

    李国盯着迷雾看了一会，瞳孔猛然一缩。

    只见在那迷雾中开始渐渐显现出海市蜃楼的画面。

    那是一座森林，看上去十分阴冷空旷。

    风将森林的叶子吹动。

    比较神奇的是明明只是画面，众人却仿佛听到了林中叶子被风吹的声音。

    “这是森林？”

    张雪柔有些好奇的盯着眼前的画面，但很快，她脸色有些不太自然。

    只见四道人影，在森林中出现，他们似乎是在一起散步，而让她神色奇异的是。

    那四道身影，似乎就是他们四人。

    假如说海市蜃楼所映照的是平行空间，那么平行空间中的他们又在森林里干嘛呢？

    白皖等人都目不转睛的盯着眼前的海市蜃楼。

    这东西真的是海市蜃楼吗？

    他们甚至没有在海市蜃楼中感受到诡气。

    这只能说明两点，一种是这确实是超自然现象形成的海市蜃楼与诡异无关。

    而另外一种就比较可怕了，那意味着诡异的实力要远远超于他们，几乎是到不可匹敌的地步。

    而接着他们却看到了很恐怖的画面，只见四道人影本来有说有笑的，接着他们脸上的笑容便消失，在一瞬间变得面无表情。

    接着四人开始往森林深处走去。

    看到接下来的画面李国等人都面露恐惧。

    在那海市蜃楼映射的画面中，四把椅子摆在四棵树下，海市蜃楼中的白皖四人一个个站上椅子，接着从口袋中掏出绳子挂在树上。

    然后海市蜃楼中的四人，纷纷把脖子挂上绳子，接着也不踢椅子。

    他们就静静的踮起脚尖，任由脖子被勒紧，脸上逐渐勒的青紫，渐渐在四棵树前吊死。

    “这是怎么回事？里面的画面是某个平行世界吗？可是那个世界的我们为什么要上吊？”

    李国十分不解的说道，脸上浮现出恐慌，他看着海市蜃楼中的自己和另外三人正在逐渐失去生命。

    看着自己逐渐死去这样的画面，让他有些心理不适。

    其余人也是如此，苏月凝和张雪柔都面色苍白。

    但忽然只听到砰的一声。

    他们就有些懵逼的看到海市蜃楼中挂着白皖的绳子，却断了。

    海市蜃楼的白皖啪叽一声掉在了地上。

    ？？？？

    众玩家本来惊恐的眼神变得有些发懵。

    接着就看到海市蜃楼中的白皖，掉在地上后摸了摸屁股，似乎有些疼，他看上去也有些疑惑。

    他就又重新爬到椅子上，拿出一个新绳子重新将自己吊在树上晃啊晃，还没等晃多久。

    啪嚓！

    绳子竟然又断了，白皖又一屁股坐在地上。

    海边的众人都不由有些沉默，眼神忍不住的看向家人。

    怎么回事？家人这家伙又搞什么了？

    本来有些诡异的气氛如今似乎被破坏了。

    看到众玩家都盯着他的白皖，也是有些委屈的摇了摇头道：“看我干什么！和我又有什么关系啊？”

    接着众人哭笑不得的看到，海市蜃楼中吊着白皖的那个绳子，反复断裂。

    而接着海市蜃楼似乎也失去了耐心，许多树上凭空出现了很多绳索，十多个绳子一起绑住了有些懵逼的白皖。

    就这样，海市蜃楼的白皖，仿佛才有些不情愿的被吊了起来，在空中晃来晃去。

    接着海市蜃楼像是为了避免夜长梦多，就赶紧结束了画面。

    白皖翻了个白眼，看着眼前的这一幕。

    看来平行世界的自己也是一个bug体质啊……不过这真的是平行世界吗，还是其他的什么。

    他想起了方翔所经历的一切，方翔也是看到了海市蜃楼里面女友杀死了自己，而他接着在现实世界便遭受了女友刺杀，难道海市蜃楼所发生的事儿将会映照到他们的现实吗？

    这个海市蜃楼是比较短暂的，才没到一分钟就散去了。

    而海市蜃楼蜃楼散去后，白皖等人突然心一惊。

    因为他们突然产生了一个不可思议的想法——他们想要自杀，想上吊，想去森林中上吊……

    “不太对劲，有东西在影响我们思想！”苏月凝忍着脑海中的诱惑，神色恐慌的说道。

    白皖也神情严肃，他脑海中也传来了一个意识，那意识告诉他去自杀……

    海市蜃楼中森林自杀的那一幕，很快要映照在现实了吗？

    众人脸色越来越难看，因为他们脑海中的声音越来越嘈杂，声音越来越响。
------------

第二百一十六章 白皖：妹妹，快吊死我，我是抖m啊！

    李国等人此刻的冷汗已经浸满衣襟。

    他们在同自己的意识抗争，或者是与他们的大脑抗争。

    他们明明知道不应该这么想，但大脑却不受控制，给他们下达了自杀的指令。

    短时间还好，但时间长了意识的声音越来越大。

    最终，张雪柔惊恐的发现她的脚竟然自己抬了起来。

    接着她整个人都不受控制，抬起脚，一步一步机械的慢慢向着海边对面的一个小树林走去。

    白皖、李国和苏月凝三人同样如此。

    此时他们已经失去了对身体的控制，并且精神恍惚了一瞬间，他们突然似乎也认同自杀是一种很幸福的方式。

    如果活着会经历很多痛苦，生病、死亡、一次又一次参加诡异游戏，如此的话还不如死了痛快，那样才会永远的陷入幸福。

    他们眼神努力保持清明，但即便如此，身体却越来越靠近森林。

    接着，几人面色骤变，只见小森林中出现了和海市蜃楼中同样的画面。

    四把椅子放在四棵树下，并且红中发黑的绳子从树枝上垂下，在不详的随风摇摆。

    不妙，海市蜃楼的场景真的成真了！

    李国将嘴唇都咬出鲜血，试图停下自己的身体，但却无可奈何。

    苏月凝也是如此，她试图控制自己的头发将眼前的绳子打断，但是她的身体却不听自己的命令。

    接着他们距离那四个吊绳越来越近。

    所有人都对眼前的场景束手无策，而白皖却快速思考起来。

    他的身体也自动朝着树林中走去，他无法控制自己的手，这导致一些诡异道具无法作用，一些技能也发动不了，但似乎有一个技能并不需要身体驱动，精神操控就可以。

    所以，他开始尽量忽略脑海中的声音，接着进入自己的精神世界。

    他准备创造新的npc！

    由于脑海中有很多让他自杀的声音，所以他无法做太复杂的npc，只简单的做了四个猪头人，便退出精神世界。

    哗！

    伴随着白光，四头猪就这样凭空出现在众人身边。

    接着李国等人震惊的看到，四头猪人快速越过众人，抢先登上了椅子。

    然后踮起猪蹄，猪头一伸，将头套在绳索上。

    “呜呜呜吼吼～”

    四个猪头人，自己把自己被吊在树上，凄惨的乱叫。

    而走近的李国等玩家却懵逼了。

    虽然脑海中告诉他们要自杀，但眼前的位置已经被猪头人抢了。

    白皖也是直瞪眼，听着脑海中逼逼赖赖着让自杀的声音，直接质问道：“现在上吊位置都没了，还自杀个屁啊。”

    “你自己看看这有位置吗？？”

    “.”

    而脑海中的声音听后，都停顿了好几下。

    本来嚷嚷着让他自杀的声音，也消失了。

    确实……自杀的位置都没了……再让人家自杀，确实强人所难了……

    李国等人也目光奇异的发现，他们的身体恢复正常了，手脚能动了。

    卧槽，这也行？

    白皖不由露出得意的笑容。

    他创造的猪头人的设定，唯一一个就是喜欢自杀，抢着自杀坑位。

    这样就抢在他们之前把吊绳给用了，诡异就没办法了。

    这种npc的用法屡试不爽。

    不过这次的诡异没那么好糊弄。

    白皖等人突然发现，森林中的其他树上凭空出现了绳索和椅子。

    “自杀吧，去自杀吧.”

    他们脑海中的杂念又重新回来。

    众人的身体再次不受控制，面色难看的向新生成的绳索走去。

    而白皖也瞪起了眼睛，妈的，想比一比是吧？

    接着他如同拉屎一样从意识里拉出了一大坨猪头人。

    那群猪头人吵吵着叫“我要自杀！我要自杀！”

    接着一头一头猪爬上椅子，把猪脖往绳索上一套，接着猪舌吐出来，吊在树上晃来晃去，从一个猪头人变成一坨死猪。

    而海市蜃楼也是和白皖较上劲了，其他树也开始延展出绳索。

    但白皖的猪头人也不甘示弱，越来越多的猪，有大有小有老有少的一个个跑进树林吊死。

    这似乎是一群喜欢自杀的猪群体。

    它们看似笨拙却十分灵巧，一个打滚起身就直接跳上了椅子，头一伸，一气呵成直接上吊。

    李国他们都看懵了，只看到现在不停出现新的上吊位，并有源源不断的猪瞬间抢着去上吊。

    众人身体一卡一卡的往前走，现在甚至基本不动了，站在原地排队。

    但是那些猪头人不讲武德，直接挤开他们冲上去占据最佳上吊位。

    “谁都不准和本猪抢！这上吊位是我的！”

    “前面那条笨猪，你竟然抢俺老猪的上吊位，你已有取死之道！”

    前面的猪听后愣了一下，得意的道：“哈哈，你说的对，我就是有取死之道！”

    说完，便往椅子一跳，脑袋灵活的钻入吊绳中，伸出舌头不再动弹。

    如此离谱的一幕，让众人不由嘴角抽搐。

    卧槽，这也行啊？

    他们从未看过如此离谱的画面。

    特别是张雪柔，不由睁大了眼睛看着如今的森林。

    她看到，现在森林中每一棵树似乎都挂着一个猪头，整个森林仿佛成了个吊猪森林。

    不知道的还以为是挂猪肉的地方呢。

    隐藏的诡异见此，似乎也看懵了。

    妈的，哪来一群沙比，哪来自杀的猪群啊。

    不过森林不小，绳索依旧不停在出现。

    而白皖渐渐头上流出汗。

    因为创造npc也是需要消耗精力的，虽然猪头消耗最低，并且猪头人只有上吊自杀这一个词条，消耗精力不大，但架不住整个猪群的创造量啊。

    看着森林中不断延展的绳索，他的npc有些招架不住。

    而忽然白皖看到这些吊绳，灵机一动，他不由想到自己的妹妹，便急忙通过随身大背包口袋中的全家福照片，联系自己的妹妹。

    “白曦！快点过来，有东西要你帮忙。”

    几秒后，妹妹的声音从画中传出。

    “怎么啦？哥哥。”

    她这次依旧是在该副本中扮演一个普通人，白曦本来在收集家里的东西，想着看看能不能努力获得诡异道具，接着便听到自己哥哥在叫她，她便进入画中。

    “妹妹，你能力是吊死诡吧，你有办法将我们吊起来，但实际上没有事儿吗？”白皖问道。

    妹妹听完有些疑惑的问道：“啥意思？”

    白皖解释道：“就是说看起来把我们吊死了，但是实际上我们却不会死。”

    白曦听后有些无语的道：“哥哥，你又是觉醒了什么新变态爱好？”

    “不是我的爱好。哎呀，你怎么这么磨叽，没时间跟你解释太多了，我是抖m行了吧？快吊我！”

    白皖有些急切，他的npc有些不够用了。

    “我……确实可以控制力度，并且通过诡气将你们吊起来，不会伤害你们的身体，让你们充分体验吊死的乐趣。”白曦眼神古怪的说道。

    白皖听后，不由眼前一亮说道：“那就要请你帮忙了。”

    与此同时，李国等人站在原地干瞪眼的看着一头一头猪上吊。

    “队长你还撑得住吗？”

    张雪柔看到白皖头上流出汗水，猜测白皖这个人物技能怕是和自己的模拟器一样是需要消耗精力的。

    白皖勉强说道：“还能坚持一会儿，没事，我还有其他手段，大家做好准备，一会……”

    白皖的话还未说完，接着他身后的一棵大树，突然冒出一根死灰色的绳子，带着破空声快速向白皖冲来，成功缠绕住了白皖的脖子，把他整个人吊了起来。

    “白皖！”

    “队长！”

    苏月凝等人不由惊呼道。

    而很快，灰色的吊绳再从树上突然浮现。

    唆——嗖——

    灰吊绳把其余的人也一起吊了起来，诡气缠绕在他们脖子上，然后拖入一边的树上上吊。

    李国等人不由面色绝望。

    完了，还是中招了。

    但当他们被那灰色的绳子吊起后，他们却惊异的发现.似乎并不疼，并且他们也没窒息。眼前的绳子十分神奇，宛如海绵一样，并且似乎有一层力量，凭空将他们悬浮托起来。

    这样一来不仅不难受，反而是感觉吊着很舒服。

    这是什么情况？

    李国等人目光满是不解，而接着他们却又茫然的听到附近的白皖开始大喊大叫起来。

    “啊，我缺氧了，我要死了，我要死了。”

    “我无法呼吸了，救命啊，好难受！”

    众玩家听后不由心中古怪。

    这绳索不是没什么事吗？为什么家人叫的这么厉害？仿佛要吊死了一样。

    众人偷偷的朝那边望去，只见白皖在空中蹬腿，四处乱踢，将上吊时人死前的样子表演的淋漓尽致。

    那一瞬间，众人突然恍然大悟，“家人”这是装的，这是为了骗过诡异吗？

    难道这奇怪的吊绳，是家人搞出来的？

    苏月凝和张雪柔对视一眼，同样开始叫了起来。

    “哎呀！啊，我也无法呼吸了，天啊，我马上就要死了吧。”

    “呜呜呜，快来个人来救我呀～”

    同时她们腿也和白皖一样也开始乱蹬起来。

    只有李国嘴角不由抽搐了一下，看着这三个智障踢来踢去。

    特么的！

    你们都要死了，快窒息了，哪里叫得出来啊？演技太浮夸了吧。
------------

第二百一十七章 老大爷快开门，你家里有宝箱啊！

    接着只见李国翻了个白眼，虽然没有说任何台词，但脚却蹬的很厉害，并且越挣扎越无力。比起白皖三人浮夸的演技，他则是将一个吊死的人绘声绘色的表演了出来。

    虽然一句话未说，但是仿佛又什么都说了。

    只见，李国一只手似乎要抓向天空，但是却又无力抵达，那种临死前求而不得的绝望感，被他演的淋漓尽致。

    不愧是老牌的猎诡者队长，经验如此丰富。

    而白皖几人见此也被李国的演技震惊了，很快纷纷效仿，同时伸出手，绝望的抓向天空。

    而隐藏在深处的诡异，见此有些懵了。

    看这四个猎诡者同时伸手绝望的抓向天空，并且还直蹬腿，它有些疑惑，它记得它似乎没放出这四根绳子，而且这绳子怎么是灰色的，和它的绳子有些不一样啊。

    哪来的盗版绳子啊？

    如今的社会风气也太恶劣了吧。

    自己的诡异吊死绳，都有拼夕夕版了？

    不过看着这四个猎诡者似乎十分痛苦的样子，那应该也是吊死了他们吧。

    算了算了，虽然不知道为什么这绳子颜色不太一样，总归结果是一样的。

    果然没有人能逃脱被我吊死的命运。

    诡异似乎满意的点了点头，接着就消失了。

    而白皖等四人也在树上吊了好一会儿，等到妹妹的能力时间结束他们才下来。

    张雪柔等人摸了摸脖子，发现自己没事。

    而似乎海市蜃楼中的诡异已经停下了行动。

    这他们才松了口气。

    成功骗过诡异了？

    苏月凝等人叫的嗓子都干了，纷纷拿出水喝了一口。

    然后众人十分惊讶地看向白皖。

    这绳子不会又是家人搞出来的吧？这又是什么能力，为什么家人的奇怪能力层出不穷.

    能把门变没，还能创造出奇怪npc，如今竟然能吊死绳都能模拟出来了，还有什么他不会的？

    张雪柔目光古怪。

    都说她是最具潜力的辅助，但是和家人比起来，好像家人的辅助更离谱。

    真奇怪，难道传说中的最强新人家人他是一个辅助猎诡者？

    这真是众人没想到的。

    他们印象中的家人是那种实力很强，秒杀诡异那种存在，但却没想到家人竟然是功能性的。

    别的不说，家人的每个能力真的相当实用，和他相处真的十分舒服。

    看着众人吃惊的看着自己，白皖不由笑了笑说道：“我有个亲妹妹，是吊死诡，所以才能施展出这个吊绳。”

    说完大家便看到一个面色乌青但不掩俏丽的女子，伴随着灰雾和无数吊绳突然出现，站在白皖身旁。

    李国等人十分惊讶的看着眼前的女子。

    吊死诡？？

    苏月凝也是好奇的看向了白皖的妹妹。

    一时间她联想到很多。

    白皖的妹妹竟然是吊死诡，而白皖的母亲似乎也是个了不起的大人物不会他的那些照片中，其他家人也有什么身份吧？

    苏月凝不由用眼神余光偷偷瞥白皖背着的大背包。

    以前背着的全家福，现在是不是藏在哪？

    倒是低调了许多，也幸好现在都没遇到过小偷，不然.

    只见吊死诡妹妹白曦很有礼貌的对大家点了点头，然后说道：“兄长痴傻，给大家添麻烦了。”

    白皖：“.”

    “行了，没别的事就先回去吧。”

    白皖偷偷瞪了一眼白曦。

    自己这不乖的妹妹，一出场就知道透老哥的老底。

    不对，不是透老底，这是污蔑，自己又不痴傻。

    妹妹白曦瞥了一眼哥哥，也不由哼哼一声，接着说道：“好好好，我这就走，本来我还有个好东西想给你呢。”

    白皖听后眨了眨眼道：“什么东西呀？”

    接着只见妹妹从口袋里掏出了一个个东西什么烟灰缸，大裤衩，破拖鞋，盘的油光的核桃

    白皖都看傻了。

    妹妹又从哪里又搞来这么多破烂？

    最后只见白曦面露喜悦的掏出了一把银钥匙。

    “这是我从这个游戏中父亲的臭袜子中翻出来的，不知道有什么用。”

    白皖听后有些震惊了。

    臭、臭袜子？

    为什么自己妹妹总能在奇怪的地方找到东西。

    上一次在来信副本中也是，把自己爷爷的臭鞋给偷走了，不过还别说，那玩意儿还是个诡异道具，至少可以熏到诡异。

    白皖既嫌弃又有些开心的，用大拇指和食指指尖从妹妹手里捏着的白银钥匙。

    如果他没猜错，这玩意儿应该能打开白银宝箱吧。

    接着妹妹和众人道别，给每个人送了点裤衩，核桃，或者臭袜子，当见面礼。

    说什么“这是道具盲盒，有可能开出诡异道具哦”之类奇怪的话，接着重新回到画中。

    众玩家有些尴尬的每个人手上捏着几个垃圾，不由面面相觑，最后还是收了起来。

    也许……里面真的有什么宝藏也说不定呢？

    而白皖也从口袋中取出了白银宝箱。

    李国等人都好奇地看着白皖手中这个箱子。

    这东西到底能爆出什么来？

    他们其实好奇好久了。

    不知道，为什么这玩意儿会从二叔的柜子里翻出来。

    接着白皖拿着这有味道的钥匙，卡入了宝箱孔。

    “咔嚓”一声，宝箱被打开了。

    接着金灿灿的金色光芒从里面发出。

    “里面竟然是金币？”白皖有些惊讶。

    这白银宝箱里面竟然装了10多枚金币。

    比起偶尔从罐子里爆出的金币，这次显然获得了很多。

    但这有什么用呢？

    白皖有些疑惑，接着却惊讶的看到，这些金币和口袋中的金币开始融合起来，结果形成了一枚大了一圈的金色硬币。

    关于它的简介竟然有了变化。

    【特殊道具：游戏硬币

    简介： Rpg游戏的通用货币，由数十个小金币融合而成。它的用途广泛，可在武器店中购买装备，可抽奖或者贿赂npc获得信息、特殊隐藏道具等，请玩家更多自行探索。）】

    白皖看到上面的简介后不由眼前一亮。

    有点意思啊，这金币不仅可以购买装备，还可以贿赂npc？

    白皖满意的将游戏硬币收回口袋。

    众人有些好奇这硬币是干什么的，但他们知道这是白皖自己的能力，也算是秘密，便没问。

    苏月凝倒是想问问，但如今人多，她想等到只有和白大爷两个人的时候再问。

    “趁着新的海市蜃楼还没形成，现在海边应该是安全了，咱们接着去找吧。”

    李国看了一眼时间，如今顺利的度过了一个海市蜃楼，应该暂时不会有第二个出现，这正是他们行动的大好时间。

    “但是海滩实在太大了，这么找下去可不是个办法，没准时间长了还会再遇到海市蜃楼。”苏月凝不由说道。

    “咱们应该去问问附近的人，有一户人家是住在海边附近的，也许曾经看到过小女孩楚萱将东西埋在哪儿。”

    白皖发现自己等人似乎有些过于紧张海边，而导致了思维走向了错误的路线。

    海滩这么大，光靠他们几个人的蛮力是挖不到的，所以必然还隐藏着其他可以定位的线索。

    而之前他们走向森林时，就看到有一个屋子就建设在海边。

    本来这边是没住人的，但是因为森林中有一片果园，而有一家看林子的人一直住在这，这正是他们忽略的一点。

    众人听后眼前一亮。

    确实，如果是看林子的老大爷的话，或许会看到海边小女孩，毕竟那间屋子距离海边很近。

    “走，去看看，也许有什么线索。”李国又恢复了干劲。

    就这样四人走入了林子中，然后来到了一间看上去比较简陋的房屋面前。

    而白皖也意外的发现，他脑海中的宝箱地图和它重合了，那还是一个一个闪闪发光的金色宝箱。

    这地方应该算是一个重要场所吧。

    白皖怀疑这些宝箱并不是随机投放的，而是放在一些比较重要的场合，就像之前二叔也是副本的关键npc，能够提供小女孩的信息，所以才在柜子里可以翻到宝箱。

    如果真是这样的话，那倒是可以获得很多情报。

    来到屋子面前，李国先率先走向前去敲了敲门。

    门里面传来一个老人的声音问道：“谁呀？”

    李国耿直的说道：“大爷，我们想向您打听点关于海边的事儿。”

    而大爷听到这话却立刻说道：“我这没什么能告诉你们的，快离开，别再过来了。”

    苏月凝也走了过去，特意夹着嗓子，用长辈最喜欢的声音温和的说道：“大爷我们不是坏人，您能开下门吗？”

    她认为也许是李国的声音太像坏人，所以大爷才警惕的。

    不过事实可能并非如此，老大爷还是油盐不进的说道：“你们快走，我不会开门的，离我的房子远点。”

    众玩家见此有些无奈。

    他们想要获得信息，最起码得先见到面。

    可老大爷似乎对他们十分警惕，连门都不给开。

    而这时白皖却对他们小声说道：“你们让一让，我来试试。”

    接着众玩家便看到白皖走到门旁边，然后大声说道：“大爷你家里有个宝箱啊，我得去拿宝箱。”

    李国等人听完，都一愣住了。

    家人他抽风了？

    这是什么离谱台词？

    但很快众人同时都睁大了眼睛，因为只听里面的老头说道：“原来是拿宝箱啊，那就没办法了，进来吧。”

    说着便打开了大门。

    李国：“？？”

    苏月凝：“？？”

    张雪柔：“？？”

    这特么也行？？

    所有人都不由瞪大了眼睛。

    这已经不知道这是第几次，白皖出乎他们意料了。

    只见老大爷打开门，依旧眼神十分警惕的对着他们说道：“拿完就赶紧走啊，只能拿宝箱，别的什么都不准干！”

    李国等人听后嘴角抽搐了一下。

    妈的。

    这是什么抽象的说法？拿宝箱就行，干其他的就不行？

    白皖见到老大爷开门不由笑了，果然NPC需要配合他拿到宝箱，这是他能力的效果。

    这能力有些时候真的能发挥奇效，尽管老大爷十分不情愿，依旧得打开门让自己拿宝箱。

    而趁着白皖去拿宝箱，李国等人也开始做老爷爷的思想工作。

    “大爷，您就说一说吧，我们真的有一件很重要的事，我们有一个妹妹她来海边埋了东西，而如今却找不到了，那东西对我们来说很重要。”张雪柔认真的说道。

    苏月凝跟着白皖久了，也声色并茂的哭诉起来：“大爷，这是我们表妹小时候埋下的，现在她因为一场意外死了，我们只是想用她的遗物来怀念她呀，大爷～呜呜。”

    而老大爷却油盐不进，双手叉腰瞪眼道：“不可能的，等他拿好宝箱，你们通通都得滚，除了宝箱，我没办法再给你们任何东西。”

    我去泥马的，你这么硬气，有本事宝箱也别给啊。

    李国看着这老大爷气不打一处来。

    而这时，白皖在老人的厕所里拿出一个黄金宝箱，满意的放到系统口袋里。

    接着他走回大厅，看到李国等人依旧在试探情报。

    不过那个老头比较固执，而白皖则走了过去，然后他问道：“大爷，你帮助我找到了宝箱有恩于我，你就是我的朋友了，那么朋友之间是不是应该相互帮助？大爷您就说说吧，到底有没有看到一个女孩在沙滩埋了东西？”

    老大爷却依旧不吭声，摇了摇头道：“别扯那没用的，我是不会告诉你什么的，顶多我可以告诉你一些罐子的信息。在我后厨房里还有一些空罐子，你去踢吧，别的信息门都没有。”

    白皖听后不由愣了一下，道：“行行行，那我去踢罐子了。”

    说完他就又离开了。

    李国：“……”

    张雪柔：“……”

    苏月凝：“……”

    李国等人面面相觑。

    踢你妈罐子啊！

    什么情况？为什么他们的剧情如今已经看不懂了？

    众人又游说了好一阵，最终苏月凝哭诉的一句话似乎打动了老人。

    她说：“求求你了，我们一个很重要的朋友，因为海市蜃楼消失了，我们必须去找她的遗物。”

    老人听后沉默了一会儿，便说道：“告诉你们也不是不行，不过我有一个要求。”

    感谢Twitch雪原的9张月票！！
------------

第二百一十八章 强行贿赂npc老大爷，卡入下一剧情!

    !

    “您说。”众玩家都很惊喜。

    “你们说的海市蜃楼我也知道，我的老伴儿.曾经一次在海边就看到一个海市蜃楼后，就消失了，我想让你们去找她。”

    苏月凝等人听后，目光不由看向墙上所挂着挂着的一张照片。

    那是老爷爷和老奶奶的一个合影。

    同时他们也明白为什么老爷爷突然改变了态度。

    可能是因为苏月凝同样有个亲人在海市蜃楼消失了，所以老爷爷感同身受吧。

    “可是我们去哪里找她？”苏月凝追问道。

    “我的老伴儿也消失了.她同样也在海边看到了海市蜃楼。”

    说着老头的神情不由激动了起来，眼中带有一丝恐慌的继续叙述道。

    “那天我老伴一个人在海边散步，接着她和我说，她看到了海市蜃楼，并且最神奇的是海市蜃楼中有一家她没在城市中见过的饭馆。”

    “我当时只是笑了笑，以为她有些老糊涂了。即便是我没怎么上过学的，也知道海市蜃楼只不过是什么光的什么原理，也就是个投影罢了，既然投影了我们的城市，那就肯定是城市里存在的饭店，只不过可能在哪个角落里我们没发现而已。”

    “可我老伴儿却有些固执，偏偏认为她绝对没看错，那个饭店绝对不是咱们城市的，她说她每天都在城里散步，有没有饭店还不清楚吗。”

    “我听后，当时也没当回事儿，毕竟人老了眼睛自然就花了吧，但可能因为我们都老了，也都算得上性格比较倔，因为这事儿我们还吵了一架。最终老伴开始不信邪，为了证明自己，她开始在城中寻找那家不存在的饭店。”

    “我当时也没说什么，毕竟她已经退休了，呆在家里也无聊，有点事做也行，就没有管她。就这样她一日又一日的去寻找她那个不应该存在的饭店。”

    苏月凝等人默默听着没有说话。

    只听着老头有些害怕也有些自责的说道：“接着有一天她去城中散步，而那一去就再也没有回来。我早该相信她的，不应该让她去寻找东西的。”

    “会不会奶奶是迷路了，或者是遭遇了什么意外？”苏月凝看着自责的老人，犹豫了一下开口问道。

    老爷爷却摇了摇头，神色不自然的说道：“不是的，我有一个朋友，是街上卖小吃的，他和我说他看到了我老伴，他看到她进了一家饭馆…而我再去问他是什么饭馆，他却有些含糊不清，眼神迷茫起来。”

    接着老人的语气变得有些恐慌起来。

    “那一瞬间我便全身发凉，明明是夏日的烈日底下，我却打了个寒颤，我知道老伴她寻找到了那一家她一直找的海市蜃楼中，并不存在的饭馆。”

    “我当时不知道应该去哪找她，甚至不知道她还在不在这个世界上.现在已经过去了很久，这一直是我的一个执念，所以你们能将我的老伴找回来吗？我知道她应该已经不在了，你们最后能告诉我，她是怎么离开这个世界的，她痛不痛苦，或者给我一个她的遗物用作怀念，我就知足了。”

    听完老爷爷絮絮叨叨的话，苏月凝等人有些感动，同时也陷入沉思。

    不存在的饭馆听上去就很诡异。

    这该怎么去寻找，根本就没有门路吧？

    老爷爷看着照片目光不由有些伤感。

    “我这老太太陪伴了我一辈子，我还是忘不了他，我们已经在一起了30多年，人啊，这一生又有多少30年。虽然在一起的时候也总是吵嘴架，这一辈子过得磕磕绊绊，但当她消失的时候，这心里呀，还是空了那么一块。”

    李国几人不由对视一眼。

    看来这个不存在的饭馆便是接下来的游戏环节。

    他们必须得完成这个饭馆的探索任务才能获得信息。

    众人此时都不由面色一松，总算有了点线索，那便没有白来。

    “行，爷爷，我们这就努力去寻找那个饭馆，帮您查看一下老奶奶的踪迹。”苏月凝十分客气的说道。

    而就在他们准备走的时候，白皖从厨房走了出来，他已经踢碎了厨房中所有的空罐子。

    之前的对话他也听到了，他也有些好奇地走到了老爷爷身旁，接着从口袋中掏出了一枚大型金币。

    接着说道：“老爷爷，任务我们就不做了，我用这金币换你的信息如何啊？”

    白皖的这个金币，系统说明是可以贿赂npc，也不知道行不行。

    众人此时都是呆呆的看着白皖手中的金币，不明白家人想干嘛。

    这任务怎么可能说不做，就不做，那可是关乎人家的老伴啊。

    那是三十年的感情啊……

    而接着，李国等玩家门却懵逼的看到老大爷看着那大金币，竟然双眼放光，然后将金币拿在手里，张开嘴用牙齿咬了咬。

    接着老大爷把金币放在了口袋里，原来有些严肃的脸消失了，取代的是比较和蔼的笑容。

    他笑道：“哎呀，算你这小伙子有心，行，你们嫌麻烦的话，那就不用去那个饭馆了，怪远的，就不用去找我老伴了，哎呀逝去的人就活在记忆中吧，人嘛总是要活在现在.来来来，我这就告诉你们信息。”

    苏月凝：“…”

    李国：“…”

    张雪柔：“…”

    听到老头这不要脸的话，玩家们都睁大眼睛。

    特别是李国。

    你妈的，刚才你说的那么伤感，老子差点就掉眼泪了，现在你给我整这个。

    你们不是说什么相爱了30年吗？不是说什么心里空虚吗？你空虚的是一块金币吗？

    而白皖却露出笑容说道：“老大爷你这就对了嘛，看开点，别总活在过去。”

    “唉，小伙子你说的对，老大爷就是没有人去点醒我啊，妻子她一定期盼我走出她的阴影，好好的活着吧，如今你这番作为可是彻底点醒了老头我呀。”老头和白皖相谈甚欢。

    苏月凝也嘴角抽搐，忍不住吐槽道：“点醒你的不是白皖，而是他手里的金币吧。

    白皖看着面前不停抚摸着金币的老大爷，也很满意金币的效果。

    此刻的他，甚至连老伴的遗物都不需要了

    白皖也有些有趣的看着这老人，这可太现实了。

    不过这样就可以强行跳过一个流程，直接进入下一个流程。

    当然这不是主要目的，主要目的还是验证这个方法能不能行得通。

    毕竟那不存在的饭店听上去也是一个比较危险的诡异场所，进入应该能获得不少探索度。

    所以如果真的能找到这个饭店，还是要进去探索一下

    当然如今省去了这个环节，也节省了不少时间，能够更快的进入主线

    至于这老人，倒是也不需要可怜，既然这是主线任务，那么他的行为已经让不知道多少玩家和想出去的村民走向死亡了。

    不论是想要老伴的消息，还是想要其他的什么，让所有人前往一听就是不简单的恐怖饭店，导致的结果都是一样的。

    接着，只见老头指了指窗外说道：“我眼前这盆仙人掌一直放在这个位置，我当时如果记得没错的话，从我一直坐的位置看，那个女孩的距离这个仙人掌应该大概是一个手掌。”

    说着老头便拿手掌对着眼前的仙人掌比划起来。

    张雪柔凑过去看了看大致位置，然后一个人走去了外面。

    她先找到了大致位置，接着在屋子里白皖等人指导下，靠近大爷所比划的位置。

    “行，停在这！差不多就是这儿了。”

    李国看了看如今张雪柔所站的位置，已经和大爷的手掌完全重合。

    白皖等人也带着四把铁锹出了屋子，走了过去。

    三人一起来到张雪柔所站的位置，接着拿起手中的铁锹就开始卖力的挖了起来

    有了大概位置便好办多了，几人大概挖了两三分钟就目光一喜。

    铛——

    有些沉闷的声音从苏月凝的铲子下传来。

    “快，来这里！一起挖出来！”苏月凝有些兴奋的道。

    几人一人一铲子土，没过几分钟众人就挖出了一个木制的箱子。

    众玩家不由面露欣喜，拍了拍上面的尘土，接着便将很是老旧的木头箱子打开。

    吱嘎——

    木箱子里的东西显露出来，里面放置了一个绘画本另外还有…

    一枚金币？

    李国等人见此，不由嘴角又抽搐了下。

    尼玛怎么连关键任务的线索里都特么有白皖的金币啊，你这金币是无孔不入吗？

    而白皖十分惊喜道：“谢谢大家谢谢大家，谢谢你们的支持。”

    接着就把金币放在口袋里。

    真没想到，这宝箱里竟然还能爆出金币。

    然后白皖有些好奇的打开一旁的一个图画本，上面画着一些手法幼稚的卡通图画。

    里面的场景是一个小女孩，站在海边，海的对面是一个海市蜃楼，里面是一片梦幻美丽的森林，树木郁郁葱葱，长满了各种五颜六色的花朵。

    白皖看着这梦幻的画，皱了皱眉头，若有所思的抬起手想翻下一页，却被苏月凝用手打断。

    那眼神十分警惕，似乎是在说“你别用手碰，又把关键线索给碰没了”。

    白皖看着苏月凝警惕的眼神十分委屈，他又不是总发生bug，这毛怪就知道提防自己。

    而苏月凝把委屈巴巴的白皖拉到身后，取代白皖翻动起画册来。

    每一页的内容都差不多，也是一个小女孩和一个海市蜃楼的画面。

    随着女孩的身高不断的增长，而海市蜃楼的景色也是不断变化。

    这似乎是一个小女孩随海市蜃楼长大的故事。

    并且图画中的海市蜃楼看上去十分美好梦幻，并不像如如今一样恐怖。

    这个小女孩应该就是楚萱吧？

    那这幅画是有什么意义呢？看上去这个女孩似乎不畏惧海市蜃楼，并且似乎通过画面看出……

    女孩对海市蜃楼抱有一丝喜爱？

    再联想到之前，二叔曾说过海市蜃楼是女孩出生之后才出现的。

    那么这幅画是说明女孩和海市蜃楼之间有什么关联吗？

    并且那个时候的海市蜃楼看上去似乎还很梦幻，并不如现在的海市蜃楼这么可怕。

    女孩和海市蜃楼关系不错，这是一个不错的信息。

    与此同时，探索值也一下来到了40%

    白皖等人也神色一喜，看来寻找到的这幅图画，是一个十分关键的道具。

    这次海边也算没有白来。

    当然能如此顺利，还多亏了白皖。

    众人不由再次看向家人。

    这抽象的家人竟然连npc都能贿赂，从罐子中爆出的金币还有这种效果。

    可是这金币不就是从老爷爷家爆出来的吗？

    竟然反而用来贿赂他，这是什么道理？

    李国等人面色古怪。

    用人家的金币去贿赂人家，这让他们想到了小时候玩的那些不讲逻辑的rpg游戏。

    那些游戏总是莫名且不讲道理的进入别人家，拿走宝箱。

    “如今线索也获得了，那么咱们暂时先回去吧？”张雪柔看了看海边，如今这海边十分不安全，搞不好什么时候就会再生成海市蜃楼。

    “等一下，木箱下面还有东西。”苏月凝眼睛比较好使，突然看到在原本的木箱底，压着一张黄色的贴纸。

    白皖好奇的捡了起来。

    只见那贴纸上画着一个木偶，接着系统也弹出关于它的提示。

    【道具名称：木偶模仿贴纸

    所属：普通游戏道具

    效果：可以贴任意角色身上，使得角色做出和自己同样的动作或行为。】

    竟然是一个游戏道具。

    众人看到这道具后，不由都陷入了思考。

    他们一时间没想到贴到角色身上做出和自己同样的动作，这个能力有什么用？

    “这效果看起来效果并不是特别强，我还以为是什么好的宝贝呢。”张雪柔不由有些遗憾的说道。

    李国却经验老到的摇了摇头说道：“你的思路不对，正因为这样，所以这个道具才可能很重要，也许这就是某个重要的道具。”

    白皖也点了点头。

    一些关键性道具是用来通关游戏的，例如他的初始幽灵船副本中的定位器，便是用来定位不存在的房间。

    虽然被自己的能力卡崩了也没用上就是。

    众人商量了一下，便把该木偶贴纸交给白皖保管，毕竟他是这次行动的队长。

    而且能够获得这个信息，也是白皖通过贿赂npc贿赂出来的。

    “走吧，趁着海市蜃楼还没再次出现，咱们先回去。”李国不由说道。

    “稍等一会儿，我还有点事要做。”
------------

第二百一十九章 楚娇：白皖，你说这头母猪是你的新女友？

    说着众人就看到，白皖又重新走到了老头家。

    李国等人对视一眼，也有些好奇的跟了过去。

    队长他又想干嘛？

    老大爷似乎也有些惊讶，没想到白皖才走了这么一会儿就回来了。

    老大爷刚想和这个小伙子道声好，便看到，这小伙子竟然站在面前开始跳起舞来？？

    “老大爷，请欣赏妾身的舞姿吧！”

    接着他便在众多玩家震惊的目光下开始起舞了。

    什么情况？家人又又抽风了吗？

    而接着他们却懵逼的看到，一枚大金币从老大爷的身上突然飞了出来。

    大爷：“？？？？！

    玩家们：“？？？”

    大爷目瞪口呆的愣在原地，有些不甘的伸手去抓，当然最后什么也没抓到。

    众玩家似乎听到了他心碎的声音。

    白皖满意的拿着金币转头就走。

    不错不错，物归原主。

    卧槽！

    李国等人此时不由眼睛瞪得溜圆。

    他们看明白了，那个跳舞应该也是家人的技能，可以从npc上获得东西。

    可这也太畜生了吧，通过贿赂npc获得情报，情报获得完之后再通过跳舞回收？？

    这也算是个人？

    白皖面带微笑的说道：“好了同志们，走吧走吧回家了，天快黑了，回魂副本的晚上可是很危险的。”

    众人面面相觑，不知道说什么才好，最终还是跟上了家人。

    同时他们也对家人越来越好奇了。

    家人的能力到底是什么呀？

    主要是家人的能力都太巧妙了。

    李国本来想看看家人的真正水平，找找差距。

    但如今竟然看不出家人的正面实力。

    一切的困难都被家人用神奇的手段所应对。

    不得不承认，不管家人的真正实力到底如何，光凭这各种神奇的能力就比自己更擅长当队长。

    因为当队长不光是实力强就可以，同时还要适应各种复杂的局面

    张雪柔此时目光也是十分好奇的看向白皖

    这次带队的队长家人真的蛮神奇的。

    以往她便是团队的核心存在。

    很多人都要仰仗着她的辅助才能通关。

    但是如今有白皖在，似乎自己的存在也有些没有什么存在感了。

    或者说自己的队长，辅助能力貌似比自己还凶啊……

    创造npc，贿赂npc，甚至连他的妹妹竟然都是吊死鬼。

    而苏月凝也看到了两位队友震惊的眼神，但她却不由摇了摇头。

    如今他们震惊的还早了吧。

    白大爷其他的能力可比这逆天多了。

    上一个副本差点把那个恐怖电影给玩坏了，这才哪到哪儿啊。

    如今白皖展现的能力不过冰山一角。

    不知道为什么，因为了解白皖，苏月凝还莫名产生了优越感。

    同时开始产生了看其他人笑话的心理。

    她有些好奇，这次白大爷再搞出副本之外，穿越到一个完全错乱的空间，不知道这两位队友会是何感想。

    又或者是看到白大爷所描述的几十个头的怪物白皖，他们又会不会被吓到呢？

    哦对，还有最重要的白大爷，从上个副本中获得了他的潜醒技能鬼神剥离，也不知道这个能力到底有什么用…

    苏月凝对这个技能还是蛮期待的。

    同时心中也很有安全感。

    有白大爷在身边果然就是蛮安全的。

    只要小心警惕，不被白大爷杀死，就不用担心其他危险。接着众人重新走回了城市，同时他们的目光不由四处乱望，特别注意力集中在那些饭馆身上。

    他们并没有看到比较奇特的地方。

    这些饭馆在记忆里都存在，并没有之前老头所说的那个不存在的饭馆。

    张雪柔也在认真观察。

    突然她不由眼睛瞪大，指着旁边一个店铺说道：“等等，大家快看，那是…”

    “怎么了？不存在的饭馆出现了？”

    李国等人也不由打起了精神，目光朝着张雪柔所指的方向望去。

    “不，不是饭馆那是…”

    此时张雪柔有些懵逼，而李国等人看到面前的场景后，同样也懵了。

    只见一家连锁超市旁边，出现了一家奇怪的店铺。

    大牌子上写着武器装备店，这5个大字，并且整家店都闪闪发光。

    里面有各种的盾牌铠甲刀剑。

    最离谱的是那家商铺的画风都不太对劲，完全是像素画风的房子，看上去和周围的实景格格不入。

    那就像一个，古老的日式游戏中的商店一般。

    李国等人见此嘴角纷纷抽搐了一下。

    TM哪来的像素武器装备店啊，你搁这玩RPG游戏呢？

    不知为何，大家都一齐将目光聚集在家人身上。

    虽然没有任何证据，但他们却很默契的觉得，眼前这玩意儿又是家人搞出来的。

    白皖看到这武器店不由眨了眨眼，接着便满眼放光。

    系统的声音也在脑海中响起。

    【叮！发现武器商店，您可在该武器商店购买武器和防具，还有一些其他的稀有装备，请记得带够游戏金币哦。

    该武器店不会移动位置，可以等您凑够充足的游戏金币再来进入，但每个武器店只能进入一次便会关闭，请注意！】

    武器商店终于出来了！

    记得之前金币的详解上边说可以买装备来着，他还疑惑去哪儿买，没想到竟然开在超市旁边。

    “咳咳，我手中的金币不太多，咱们下次再来吧，每个人都送你们一件装备。”白皖不由干咳两声说道。

    李国似乎年龄有些大了，但是张雪柔可是天才辅助。

    目前光一个模拟器的技能就很棒，其他的辅助技能暂时未见，但潜力肯定很大。

    搞不好未来能加入自己小队。

    所以他便趁机假装大方一点，看看能不能提前拉拢人心，把她人给忽悠进来。

    不过游戏金币应该是说合成后的大金币吧。

    如今他的手头的大金币只有一枚，还有一些小金币还不够合成。

    那枚大游戏金币他还得需要留着贿赂npc，暂时没有多余的金币购买装备，所以准备以后等金币充足了再来。

    毕竟每个武器店只能进入一次，如果买不到好东西那就浪费了。

    虽然白皖真的很好奇里面装备到底有什么效果。

    张雪柔等人听完，也有些惊喜和期待。

    什么？眼前这个奇怪的装备还有他们的份吗？

    “谢谢队长！”张雪柔听后，不由十分感谢的说道。

    家人队长这么大方吗？

    而苏月凝却一脸警惕，瞬间就明白，白大爷肯定是想干些收买人心这种不光彩的事儿。

    她看到张雪柔满眼的新奇，不由暗叹一声。

    坏了，眼前这单纯的小姑娘，完全的落入白大爷的陷阱了呀。

    再这样下去，她不会主动说出什么加入小队这种奇怪的话吧。

    小姐姐这是要自取灭亡啊。

    不过苏月凝也没说什么，虽然可怜了这个无知的少女，但她的天赋确实不错，如果能加入小队的话，也是一件好事。

    接着众人便走回了家。

    而经过寻找宝藏。如今的时间已经很晚，吃过晚饭后众人便回到各自房间，天色也暗了下来。

    而这个时候，白皖却意外的发现自己游戏中的女友楚娇，竟然从门外走了回来。

    “你怎么回来了？”白皖看到自己女友懵了一瞬间，只听女友笑道：

    “亲爱的放心吧，那个油腻大叔已经被我干掉了，现在的我只爱你一个人，只有你一个人是我的男朋友。”

    白皖听到这句话后，不由心一跳。

    去你妈的，谁当你的男朋友谁倒霉。

    白皖便有些嫌弃的道：“不是……宝宝，咱们关系都已经这样了，我还要当你的男朋友吗？”

    你特么都绿了我三年了呀！

    “为什么不呢？那个碍事的人已经被我杀掉了呀。”女友楚娇歪着头笑道。

    “不是亲爱的，我们已经结束了呀。”白皖不由瞪大了眼睛。

    这女的怎么这么死皮赖脸非要认自己当男朋友呢？

    女友却又带有爱意的笑道：“你看，你都叫我亲爱的了，怎么不是我的男朋友呢？”

    “行，不叫你亲爱的了，傻逼，快离我远点傻逼。”

    楚娇似乎已经彻底觉醒了不要脸的属性，露出微笑的道：“我知道傻逼不就是笨蛋的意思吗？我是永远属于你一个人的小笨蛋。”

    白皖：“……”

    白皖听到这土味情话，心里几头草泥马爬过。

    不由吐槽到道：“你特么这不是我的小笨蛋，你简直特么是个大傻逼啊。”

    你妈的，非得要干掉我是吧？

    说着白皖也不由凶狠了起来，弄出了狠活。

    直接又捏了个npc，那是一个肥头大耳的母猪头人。

    给猪添加上了词条—自己游戏中的女友。

    接着，楚娇愕然的发现白皖抱着那头母猪就开始一顿猛亲。

    “宝贝儿，你看到了吧，我已经不爱你了，如今这才是我的新女友，你快忘了我吧。”

    白皖算是知道了。

    就算他制造出新的情人男友也是没有用的。

    肯定也会被楚娇杀掉，那不如换个思路给自己增加个女友，使得她和自己分手呢？

    白皖觉得自己真是一个小机灵鬼。

    女友真的看懵了，她不由气得直发抖，并且伸出了手，难以置信的道：“可……可是……她是一头猪啊？“

    白皖却双眼一蹬说道：“你不能以貌取人啊，啊不对，是以貌取猪，别看她外表是一个粗糙的猪，其实她内心很温柔的。我们真的到此结束了，我为了她特意去学习了很多知识。”

    楚娇依旧十分茫然。

    为了她学了到什么知识？

    白皖十分深情的说道：“你可能不知道，我和这头猪……啊不是，我和我的可爱女友之间的渊源从大学就开始了，我瞒着你没说，其实我的专业是……

    “母猪产后护理。”

    楚娇：“？？？”
------------

第二百二十章 夜间的诡异巴士和传说中最顶级的黑色骷髅商店

    楚娇有些无语的看着自己的男友，和那个无耻的猪头女友。

    她本来以为自己莫名其妙的找了一个恶心的秃顶油腻大叔就已经很离谱了，没想到自己的男朋友更过分，竟然直接跨越了种族？

    楚娇眼中闪过冷冽的杀意，拿起刀便直接走向了那愚蠢的猪头。

    白皖见此，也是有些失望，他本以为女友因此会自动退出，看来他还是想多了。

    看样子，还是不可避免要和眼前这诡异女友一战？

    楚娇是本次诡异根源楚萱的姐姐，因此白皖也是十分警惕，对待这不要脸的女友一般是能退就退。

    因为谁也不知道会不会她们姐妹情深，自己万一打了姐姐，妹妹突然跑出来，那没准自己直接就凉了.

    不过白皖看到楚娇一步步逼来，也意识到一味退让是没办法度过这一关的。

    看来没办法避开了。

    但突然他又想到自己口袋里的大金币。

    等一下，这东西能不能贿赂女友呢？

    想着他便有些好奇的掏出游戏金币，偷偷摸摸的递给女友小声道：“哥们儿，这个给你啊，放兄弟一马好不好？你给海市蜃楼打工，给你多少工资啊？你说个数，我出你双倍行不行？”

    楚娇看到这闪闪发亮的大金币，上面还传来阵阵诱人的气味，不由愣了一下，似乎陷入了犹豫。

    这是什么，为什么突然好想要啊？

    不行，我不能收贿赂啊！

    而白皖看她犹豫，却瞪了瞪眼说道：“兄弟，痛快点，一口价，能不能行，给个说法啊。”

    “不过做决定前你可想好了，兄弟，你要知道这年头打工可不容易，你要想清楚谁对你好谁又对你不好，你这样每一天兢兢业业的为海市蜃楼打工，它有发过你一分钱吗？到头来苦的还是你自己呀。”

    白皖眼里充满了怜悯，拍了拍女友肩膀试图通过语言去给她洗脑。

    而女友却是表情变得有些迷茫。

    她小声说道：“没，没给过，海市蜃楼没给过我一枚诡币。”

    白皖听后不由面色一变，怒气冲冲的道：“什么！？竟然一个诡币都不给，这也太过分了吧。要我是员工，我可忍不了。”

    接着他又趁机偷偷的将金币往前塞了塞，硬是塞到女诡的手里。

    女诡表情比较忐忑，像极了第一次贪污赃款的一个普通小员工。

    那样眼神有些纠结，但似乎又有些心动。

    “不要不要，我不要了，原则上我不能这么做的.不可以的。”

    白皖不由眨了眨眼，压低声音道：“我懂，说不要就是要嘛，原则上不能这么做，意思就是实际上可以这么做，都懂的都懂的，我不会和别人说的。”

    “…哎呀，你在乱说什么呢？不过看你这个人还不错，钱我就先收下了。”

    女诡鬼鬼祟祟的四处看了看，似乎是在观察海市蜃楼诡异的意识有没有扫到附近。

    她看着周围相对安全，便直接捏着手里的金币，偷偷将金币放在口袋里。

    接着女友收起金币后似乎恢复了正常，把另一只手里的刀随意一丢。

    然后她躺在床上准备睡觉，躺下后背对着白皖沉默了一会，然后说道：“行了，现在你和你的猪头女友自由了，我不会再干涉你们的生活了。”

    白皖听后突然感觉怪怪的，怎么一副自己真的是渣男的样子。

    “不过宝宝，说实话你也很可爱，你和猪头都是我的翅膀啊。”白皖有些不要脸的说道。

    女友楚娇听后不由瞪大了眼睛，她实在想不到，作为一个人类的脸皮，怎么比他的猪女友的猪皮还厚。

    “渣男，快躺下睡觉，我先说好，我只是暂时不动手，如果当它的意识注视过来，我还是会对你出手的，不过是演戏。”楚娇翻了个白眼说道。

    而白皖却从这个话中得到了他感兴趣的东西。

    楚娇刚才说的“它”，指的是海市蜃楼？

    “喂，娇娇能看在咱们三年感情的份上，告诉我这海市蜃楼到底是什么东西吗？”白皖开始努力的刺探信息。

    楚娇听后陷入了沉默。

    她仔细的想了想，这三年来，她有一个油腻大叔情人，而男友也有一个猪头人女友，而且从他大学开始就勾搭在一起了，都背着她学母猪的产后护理了啊！

    他们这三年真的有感情吗？说起来既然他们全部出轨，为什么不分手呢？

    想着想着，女友楚娇这一刻又懵了。

    但想到自己男友给自己的金币，她犹豫了一下还是说道：“我其实也不知道它是什么东西，不过海市蜃楼拥有将画面转化为现实的能力。”

    “所以，其实我的诡异意识理论上也是由它产生的，是因为你在海市蜃楼中看到了那个世界女友杀你的画面，从而我便诞生了，我和你的女友融合在一起，时时刻刻脑海中重复着冒出杀你的念头。”

    白皖努力的理解了一下。

    也就是说，海市蜃楼的主要能力是，化想象为现实？

    还真是一个有些逆天的能力。

    “我知道的就只有这么多了，行了，别打扰我睡觉。”

    说完，楚娇便躺在床上不再理会白皖。

    见此，白皖轻轻躺上床，小心翼翼的扯过一半被子。

    而猪头女友也是一下子蹦上床，顿时床塌陷下去一块。

    接着它壮实的猪身拱了过来，在白皖的手上拱了拱，然后也盖上被子，同样说道：“亲爱的晚安。”

    白皖看到一只猪和一只女诡同时躺在床上，还在他的一左一右，他还是感觉怪怪的

    没想到在一个游戏中，他竟然拥有了两个女朋友，还两个都不是人，真是一次奇特的体验啊。

    而接着还没等他闭上眼，就听到了门外的敲门声。

    大晚上的，谁会来？

    他下了床，有些警惕的走了过去。

    同时楚娇和猪头女友也醒了过来，它们一起警惕的在盯着门外。

    楚娇是紧张贪金币的事被发现，而猪头女友则是担心男友白皖。

    白皖时刻准备释放自己的柳叶剑和技能，但拉开大门却是发现外面竟然是李国等人。

    此时李国三人已经正聚集在门外。

    “怎么了？”白皖有些好奇的问道。

    这么晚了，三人突然来拜访，肯定是有什么重要的事。

    果然只听李国说道：“队长。我们发现了一个非常重要的线索。”

    说着他便拿出了一个类似手机的仪器，并且说道：“这是总部给的通信器，来之前李守时队长特意嘱咐我带着的，因为之前也有很多咱们官方的猎诡者进入其中，同样带了通信器。进入副本后我就开始联系他们，但全部连接不上，而就在昨天终于成功接收到了其中一名猎诡者给我发的信息。”

    白皖听后立刻将目光放在了通信器上。

    官方的前几批猎诡者已经进入很久，如果当前还存活，肯定是能给他们提供很多重要信息。

    如今的副本迷题实在太多，信息严重不足。

    李国也将通行器递给白皖说道：“不过，那个猎诡者可能情况紧急，所以发送的信息并不多。”

    白皖点了点头接了过来，发现一共信息只发了两句话。

    一个是“救命，我被困住了”。

    另外一个是“凌晨一点上大巴车”。

    白皖看后不由沉默了一会儿。

    可能这个猎诡者也处于危机之中，所以给出的信息有点过于简短，或者说根本就没给什么信息，只是单纯的求助。

    “凌晨1点登上大巴车，会发生什么呢？”白皖有些好奇的说道。

    苏月凝看向白皖道：“我觉得可能是这个猎鬼者被困在大巴车上，想让我们去救他，而这个大巴车只有凌晨1点才会出现。”

    “这样吗，可是我们也不能保证这个信息来源是真的，也许是某个诡异假扮的也说不定呢。”白皖不由陷入了沉思。

    虽然说这个被困许久的官方猎诡者可能是真的，他们可以在他那获得大量信息。

    并且出于他们总部的身份，也应该能帮就过去帮忙，但是现在的情况是他们不确定眼前是不是一个陷阱。

    李国这时解释道：“总部准备的通讯装置具有驱鬼的效果，所以很大程度上诡异是用不了这个装置的，所以大概率确实是猎诡者本人，当然他的心智有没有被控制就不知道了。”

    “我的建议是，咱们还是应该去大巴车上看看，不光能增加探索度，并且也许能获得想不到的收获，队长你接着往下翻。”

    白皖看了一眼装置，原来下拉之后还有内容。

    那是一张照片。

    而看清楚照片里的东西后，白皖整个人不由愣了一下，十分震惊。

    “这是…”

    白皖震惊的看到照片里面竟然是一个骷髅商店。

    最他吃惊的是商店竟然是黑色的？

    这玩意儿他只在一些官方的设定集里看到过。

    骷髅商店的品质从低到高，分别是青色-血色-暗血色-传说中的黑色。

    之所以是传说中，就是因为从来没有人进入过黑色骷髅商店，似乎只有一些传记中记载过，还不确定是真的。

    他真的没想到在这个回魂副本中竟然出现了黑色的骷髅商店。

    他终于知道李国等人为什么找过来了。

    这可是诡异游戏中最高级的商店……连他都没遇到过的黑色！
------------

第二百二十一章 诡异巴士爆胎，诡司机都懵了

    在大半夜的上入诡异的巴士，就为了救一个不知真假的猎诡者，显然正常人是不会去的。

    探索度要到百分之八十，一般玩家是先找简单的做，然后再选择偏难的。

    但如今这个照片却让他们，进退两难。

    那个狡猾的猎诡者似乎也知道，不是所有人都是圣人，会去救他们，所以发送了这个照片作为诱惑。

    “你们怎么看？”白皖看向三人问道。

    “我觉得可以去努力拼一下，这可是黑色骷髅。”李国有些贪婪的说道。

    苏月凝也是点了点头的。

    “我也觉得去探索一下挺好的，正好我们需要探索值。”

    张雪柔则是说道：“看队长的，由队长决定吧。”

    白皖点了点头。

    李国是一位a级猎诡者，他能成长这么强，都是一次一又一次的生死危机中拼过来的，所以李国能做出这个决定他也并不意外。

    而张雪柔似乎情商高一点，不发表自己的意见，看起来很好听很听话的样子，跟着大部队行动。

    而毛怪应该是想着尽量多救人。

    “行，那咱们就去看看这大巴车到底是何方神圣。”白皖最终说道。

    他眼中也浮现出一丝期待。

    如今他自己也变得蛮强了，掌握了诡醒“亡者复生”和潜醒“诡神剥离”这两个技能后，他也是信心大增，正想大闹一场。

    并且他的队友也同样都很给力。

    为了这黑色骷髅商店，去一趟也是值得的。

    接着白皖又扭头看着坐在床上的楚娇问道：“你们这里的那个诡异大巴在什么地点出现啊。”

    楚娇想了下回答道：“那个大巴我了解的也不多，不过听说它会在凌晨1点的时候，在出城的公路上出现，你要想去的话可以去那儿等。”

    “好。”白皖看了一眼时间，目前12点，还有一个小时可以抵达那里。

    而李国等人却十分惊奇地望向楚娇。

    这不是那个诡异女友吗？什么情况，白皖怎么开始和她询问信息了，而且对方竟然还真就答了？

    看到众人比较惊奇，白皖笑道：“没什么，我刚才贿赂了她一枚大金币。”

    ？

    李国等人听此不由眼神惊异。

    这也可以？

    这贿赂技能也太好用了吧，竟然连诡异女友都可以贿赂。

    直接，只见坐在床上的一道影子突然跑了过来，而等众人看清是一头猪跑到他们眼前，不由吓了一大跳。

    接着只听那头猪，满眼都是白皖，对着他说道：“亲爱的早点回来呀。”

    众玩家：“？？？？”

    这又是什么东西？？

    见大家又惊讶的看着他，白皖不由无奈的解释道：“这不是，新创造了一个女友.”

    李国等人面色古怪。

    好家伙，玩的这么花吗？

    一个人和两个女友睡觉，一个诡异一只猪，你这是一点也不考虑人类是吧？

    “真渣，恶心！”苏月凝看了看白皖的一左一右两个女友，不由翻了个白眼，然后撅起了小嘴。

    白皖满脑子就知道色色，真不靠谱！

    “不是你们想的那样.哎呀，一时半会也解释不清，咱们还是快出发吧，不然时间该来不及了。”白皖看到众人似乎想歪了，也是有些有些无语，便不再解释，直接带着众人走了出去。

    他想要抢到那个黑色骷髅商店。

    白皖表情也认真了一些。

    这个副本，似乎难度有点大啊。

    之前的无解副本来信也不过是暗血色宝箱吧。

    这个副本竟然出现了传说中的黑色宝箱。

    这怪谈的最终的诡异到底是什么东西，那海市蜃楼到底什么玩意儿？

    棺材里的妹妹和海市蜃楼又是什么关系.

    白皖如今感觉一切都铺上一层迷雾。

    希望他们能顺利的找到官方的猎诡者，为他们提供一些信息吧。

    接着他们四人便朝着出口走去。

    路过武器店后，白皖好奇的看了一眼，同时嘴角抽搐了一下，其他玩家也面色古怪。

    只见那有些抽象的像素武器店，灯光稍微有些灰暗，同时还打起了一个标识——24小时营业。

    特么的，这年头武器店都这么敬业了。

    众玩家都有些无语。

    不过他们主要的目标是大巴车，也没在武器店停留太多时间，扫了眼后便直接离开。

    走了半个小时，他们便来到了城市的边界。

    大巴车似乎就从这里进来的。

    白皖想到了方翔第一次坐上大巴车来到这个城市的画面。

    看着眼前的场景，也不由觉得有些眼熟。

    李国看了看表说道：“那就等等吧，还有20多分钟，就到一点了。”

    众人都点了点头，在这黑漆漆的夜晚之下，神情警惕的等待着。

    接着等时间到达一点的时候，所有人都面色微变，注意力完全集中。

    只见远处的乌黑之中，两道光芒慢慢向他们靠近。

    那是大巴车的车灯。

    伴随着车行驶的声音，很快大巴车就出现在他们眼前，与此同时，不知何时，前方凭空出现幽蓝色的灯，接着大巴车停了下来。

    大巴车内灯光昏暗，许多乘客都坐在车上。

    但那些乘客却都一动不动，看上去都面色僵硬。

    与此同时，五幅图画，也在玩家脑海中浮现。

    分别是一个棺材，海边的海市蜃楼，一个神秘的饭馆。还有一个便是如今的恐怖巴士。

    最后一个图案处于黑暗，显示尚未解锁。

    似乎是他们遇到的怪谈已经比较多，所以显示出了进度条。

    白皖有些好奇的查看，海市蜃楼下面的进度条已经完成了一大半，还剩一小半，似乎只要再进行探索，便可以获得探索值。

    而那神秘棺材，也就是妹妹尸体所存放之地，则只完成了1/5，其余4/5，还纹丝未动。

    应该是之前李国正面碰撞妹妹尸体时增长的进度条。

    看样子，只要将5张图画上的诡异地点探索完毕，便可以完成该副本的探索任务。

    不错，总算有了大致流程。

    白皖等玩家对视一眼便小心的走上巴士。

    接着四人警惕的扫视了一眼，他们上车之后那些乘客全部无动于衷，完全没有将注意力在他们身上，但即便如此，几位玩家依旧面色一变，因为若有若无的诡气从这些乘客身上散发。

    这车乘客每个人都是诡！

    只有一个坐在距离他们最近椅子上的人，看到他们上来之后面色惊喜的小声道：“你们是来救我们的吗？”

    白皖好奇的看了过去，只见一男一女一脸惊喜，同时他们小声说道：“快，你们先坐上椅子，之后我再告诉你们情况。”

    白皖等人点了点头，便坐在了椅子上。

    白皖坐在距离一男一女最近的地方，方便沟通。

    “兄弟，你们是总部派来的人吧？我叫张铭，她是周若我们是一个b级小队的队员，上次进入回魂就被困在了这儿。”张铭自我介绍道。

    白皖点头道：“你好，我是贺冰，确实是总部派来救你们的，是你们给我们发的信息吗？”

    因为不清楚眼前这两位是人是鬼，所以白皖依旧报了假名。

    而听到后二人却有些茫然的说道。

    “信息？什么信息？”

    白皖和李国等人对视一眼，都有些疑惑。

    这信息不是他们发的吗？那是谁发的？

    “没事，那你们给我们说一下这个大巴车的情况吧，这到底怎么回事？”

    张铭点了点头，开始有些恐慌的说道：“兄弟，这大巴车太恐怖了，这简直是个诡巴士，所有上的乘客都是诡异，并且更吓人的是，随着大巴车启动还会有诡异时不时上车。”

    “有空位置还好，但当所有位置都坐满了，那些诡异就会对我们这些人类下手，我们本来小队是五个人，而如今死的就剩我们两个了。”

    张铭越说越面色苍白，旁边的叫做周若的女孩也脸色十分不好看。

    他们经历了太多，仅仅是运气好，诡巴士一直没满员，所以他们才存活至今。

    白皖听后却又愣了一下。

    这故事他有点耳熟啊。

    便开口说道难道：“这个诡异巴士是不是还能压制鬼眼觉醒？”

    张铭听后嘴角不由抽搐了一下，说道：“老哥，这个时候就别玩梗了。”

    “行吧，不过听上去还蛮有趣的。”

    白皖说完，就感受到身体猛然一晃，诡巴士开车了。

    这个巴士，会有一只又一只的诡异上车？

    那这巴士是不是也是诡异。

    白皖将目光望向开车的司机，此时司机目光阴冷，不停的扭着方向盘。

    他的脾气似乎有些暴躁，便吼道：“快坐好！没事不要乱说话，在我的车里要安静，安静！听明白了吗？”

    听到此张铭将声音又压低了一点。

    “兄弟，你们是哪个小队的，是A级小队吗？”

    张铭此时声音中不由包含了一丝希望，如果是A级小队的话，也许能将他们救出去。

    但是如果和他们同为B级小队，那就麻烦了，这诡公交可不是好惹的。

    A级以下小队过来这里也就是送死罢了。

    白皖愣了下后回复道：“算是吧。”

    他还没有建立队伍呢，所以应该是无业人士，不过他的实力应该不比一般的s级别弱了吧。

    自己的毛怪副队长都能达到顶尖a级的水准，更不要提现在还有李国和张雪柔，这些资深猎诡者。

    张铭和周若听到白皖的回答后，面色复杂。

    “算是吧”，这就意味着还不是，或者是说接近a。

    他们略微有些失望，但总体还是很开心的，能来救援就好。

    被困在这诡异大巴车已经是很无助绝望了。

    他们以为他们死定了，再也不会有人来管他们，却没想到在他们快撑不住的时候，救援队伍竟然来了。

    “兄弟你们小心一点，如今诡异的乘客越来越多，估计没多久就会出现满员的情况，这样的话不可避免诡异就会对我们下手了。”张铭压低声音说道。

    白皖点了点头，表示理解，同时道：“一般什么时候会有诡异上车？”

    张铭回答道：“这东西也和公交站点一样，会有一个幽蓝色的灯笼那边是停靠点。”

    “根据我们经验来讲，这公交车永远不会停在其他地方，只会在带有蓝色灯笼的停靠点会停滞，等待上车。”

    白皖点了点头，往前望了望，没看到这个所谓的灯笼。

    那么如今距离停车应该还有一段时间。

    而是在这时，巴士却“砰”的一声，停了下来。

    白皖眼神迷茫的看向张铭，张铭也是同样迷茫。

    他的眼中闪过不可思议，嘴里嘀咕道：“啊，这不应该啊，明明是有停靠点才会停的，这怎么可能？”

    他有些尴尬，他刚总结规律和眼前的兄弟说，就出现了意外，这不应该呀。

    接着他们却听到正在开车的诡司机有些难以置信的怒骂道：“卧槽，爆胎了！！”

    开什么玩笑？

    老子这特么可是诡巴士啊！

    这一刻，诡司机懵了。
------------

第二百二十二章 诡司机：眼前的人类莫非精通量子力学？

    诡司机直接傻眼了。

    什么，它的车爆胎了？

    这是开哪国的玩笑，它的巴士可是诡巴士啊！

    诡司机看到诡乘客们正不耐烦并且不解的盯着它，它解释道：“乘客们，耐心等待一下，咱们的大巴爆胎了。”

    那些诡乘客们也有些眼神疑惑。

    他们没听错吧？诡大巴爆胎了，这难道是玩笑诡复苏了？

    而苏月凝此时也十分震撼的看向白皖。

    不会吧，普通大巴车也就算了，诡巴士你也能给干停？

    白皖听到司机的怒骂也是有些尴尬，看到张铭有些震惊的眼神，白皖不由小声解释道：“哎呀，这不管什么诡大巴还是人类大巴，终究是大巴车，是车那就是有爆胎的可能嘛。”

    “是，是这样吗？”张铭一脸懵逼。

    不过诡巴士终究和普通巴士不同，过了一会缓缓生成出了一个新轮胎，很快便恢复了正常重新上路。

    张铭和周若也松了口气，他们已经在这存活一段时间了，好不容易总结出了诡巴士的规律。

    突然发生改变，他们还有些害怕，毕竟未知才是最可怕的。

    车辆开始继续行驶，白皖也好奇的望向车窗外。

    大巴车窗外时不时有森林经过，不过和寻常的森林不一样，似乎透露了一种阴冷，不然就是空旷未知的荒地，偶尔还会有几座墓碑闪过。

    车行驶的似乎不是人类的地域，而是诡异所居住的地方。

    白皖有些不解，他不明白为什么在回魂副本里会有这么神秘的大巴车。

    之前经过的一站又一站不会都是诡异游戏的副本吧？

    那如果是这样的话，这大巴车又扮演了一个什么样的身份呢？

    而接着所有人的面色一变，因为只见前方出现了一个蓝色灯笼。

    那是诡异的上车点！

    接着大巴车便在蓝色灯笼处停了下来。

    大巴车门一打开，三道人诡影就走了上来，分别是一个老人和两个青年。

    老人拄着拐杖，似乎腿脚十分不便。

    他一瘸一拐的勉强走到了一个座位坐了下来，并且嘴中还喊道：“好疼啊，走不动了，走不动了，我的腿好疼。”

    他生前似乎断过腿，并且人老了，现在是一只老诡，看上去十分可怜。

    而另外两位青年面色乌青，似乎年龄还不大，不知道是怎么死的，但看起来比老诡强大，诡气更加浓厚。

    而接着张铭和周若都面色一变。

    这次诡异的数量太多了，竟然一口气就上了三只，已经把大巴车全部坐满了。

    但还没完，只见大巴车外面一位穿着红衣的女子，正在外面站着等待。

    而如今天气正下着小雨，但女子也不打伞，任由雨水浇到她身上。

    接着女子慢慢的走上车，雨水顺着小腿滑落，留下一个个湿脚印，一步步走上大巴车。

    张铭二人面色恐慌，小声道：“不好，大巴车坐满了，她要对我们出手了。”

    他们两人将目光停留在白皖身上，他们能看得出他就是这次带队小队队长。

    如今自己二人在之前就已经将全部的手段用光了，如今基本上是任诡宰割，他们能指望的只有眼前的青年了，就是不知道眼前的青年到底实力如何。

    这时，红衣女子看到四周都没有座位，便面色阴冷的朝着白皖这边走了过去。

    面对走来的红衣女子，白皖也从椅子上站了起来。

    而后女子也注意到了他，可怕的诡气从她身上释放。

    而苏月凝李国等人也准备随时出手。

    其实按照李国之前的性格，本应该直接对付诡异的，但不知为何，他和这个神秘的队长相处久了，莫名产生了一种眼前的神秘队长能够轻松解决眼前诡异这种离谱的错觉。

    明明眼前的家人并没有展现出什么实力，但却能给人奇怪的安全感。

    而白皖看着眼前的女诡走了过来，并没准备与其正面冲突。

    创造npc这个技能，他真是越用越顺手。

    能用这个技能对付过去，他优先都会考虑这个技能。

    随即他直接进入精神世界，随便的捏了一个猪头人，然后给猪头人加上了大巴车椅子这个设定，就随手扔了出来。

    接着在女诡有些茫然的目光中，白皖指了指身边的猪头，客气的说道：“小姐姐，这是大巴车的椅子，你就坐那儿吧。”

    而红衣女诡听后，却愣愣的看着那头站在一旁的猪。

    白皖看到红衣女诡眼神不对，也回头看了一下猪头人，这一看不由有些无语。

    卧槽，你站着干嘛，还不趴下！

    白皖有些意外的看到，这头猪似乎反应有些痴呆，愣愣的站在一旁，谁家椅子是站的呀？

    这样即便是诡异再傻，也会被发现破绽吧。

    但那头猪似乎还没听懂，就愣愣的站在那。

    看着面前站着一只猪，那个女诡似乎也有些迷茫和尴尬，她靠了过去，环绕着这个猪头走了好几圈，似乎在想这个椅子怎么长得这么高，这该怎么坐？

    这真的是椅子吗？女诡不由有些怀疑。

    但突然她灵光一闪，明白了如何使用。

    只见她灵机一动，直接使用诡气飘了起来，然后直接骑在了猪脖子上。

    张铭周若等所有玩家都惊呆了，愣愣的看着骑在猪脖子上的女诡。

    卧槽，这是闹哪出啊？

    有些了解白皖技能的李国等人都惊呆了，更不必提张铭和周若这种没见过白皖创造Npc的。

    在他们眼中，就是白皖对诡异指着那个猪头说这是椅子，结果那诡异似乎没长眼睛一样，就直接骑在了猪脖子上。

    这是什么情况啊？

    那女诡是没长脑子吗？

    不过这竟然真的被大巴车承认了。

    张铭震惊的发现，如今大巴车将重新开了起来，这就意味着，所有乘客都已经坐下了，如果不是这样的话，大巴车是不会启动的。

    张铭神情愕然的看着女诡骑着猪头。

    而接着事情变得越来越抽象起来，很快便来到了第二个蓝灯处。

    又一位女诡从大巴车上走了上来，而白皖也如法炮制直接变出了一个猪头人，对着眼前的女诡说道：“姐妹你坐这儿，红衣女子旁边。”

    眼前的黑发女诡面色愕然的盯着眼前的猪头人。

    而这回白皖很有经验了，便直接说道：“傻呀，骑脖子直接骑脖子。”

    黑发女诡茫然的点了点头，表示自己明白了。

    接着也飘到了猪头旁边，对着脖子骑了上去。

    而第三个诡异也来了，竟然同样也是一位女诡，不过这次似乎是一个吊死诡，脖子上带有乌青和时隐时现的吊绳。

    同样白皖之间又召唤出了一个猪头，对着诡异说道：“你坐这儿，你坐在黑发小姐姐和红衣小姐姐的旁边，你们三个当邻居。或者说你想要哪个位置，靠窗还是靠门，我给你安排一下。”

    白皖的语气，就像是机场的售票员，似乎在问乘客你想要哪个座位。

    吊死诡似乎也懵了，这玩意儿还带安排的？

    最终她还是走向了红衣女诡的旁边。

    而她的骑猪头方式则是巧妙多了，直接一个吊绳将它吊起来，然后顺便骑在了猪头的脖子上，显得十分优雅。

    张铭等人彻底看懵了，看着三只女诡整整齐齐的同样骑在猪上，不由嘴角抽搐了下。

    这特么也太抽象了吧。

    这难道是眼前那个神秘队长的能力，这到底是什么能力，多少有点离谱。

    诡异大巴行驶一阵子后，如今已经运行平稳，进入了自动行驶模式，有诡气驱动就可以驾驭，所以诡司机也不用操控，无聊下他便随意回过头。

    接着看到后面的场景后，他表情不由凝固了。

    司机不由揉了揉眼睛。

    只见在一个十分显眼的地方，自己的身后分别站着三个整整齐齐的猪头人，他们脖子上各骑着三个女诡。

    “？？？？”

    “啊？？？”

    诡司机一时间都懵了，你们搁这干啥呢？

    并且它还发现，被自己看到的三头猪头人，当自己视线扫过时，竟然偷偷闭上了眼睛，似乎在装作他们是一把椅子。

    ？？？

    我家大巴车的椅子是长这样的吗？

    离大谱了。

    但诡司机懵逼的同时，一时间却隐隐又产生一种错觉，似乎这三个猪头人确实是大巴车的椅子。

    真是见诡了。

    特别是因为车自动行驶的不太平稳，会有摇摇晃晃的现象。

    接着他就神奇的看到，三个猪头人顺着力度左右晃动，脚都站不稳，来回在车里晃晃悠悠，而它们脖子上的三位女诡也因为骑着晃动的猪脖子，身子跟着一起晃来晃去，在公交车中仿佛像在跳舞一样。

    玛德，你们肯定不是椅子吧！！

    看着步履蹒跚的猪头人，和努力把着猪头不掉下去的女诡们。

    诡司机终于忍不了了，不由吐槽道：“你们，你们骑在一头猪上干嘛？？”

    诡司机此时理智和逻辑告诉它，眼前的三头正在晃来晃去的猪，无论如何都不可能是椅子。

    但奇怪的是，另外一个声音却告诉他这就是公交车的椅子，如今他都不该知道相信谁了。

    莫非这头猪是量子力学椅子，处于一种既是椅子又不是椅子的一种叠加态。

    这……这是一只量子猪？
------------

第二百二十三章 乘客集体卡机，车门前原地踏步，气吐血的诡司机

    而白皖也是有些无语，这三头猪不能趴下好好的当个椅子吗？虽然是加了词条，但如此大的破绽会引起诡异怀疑吧。

    不过还好，白皖的bug技能就是很强大且不讲道理。

    虽然三只女诡也在疑惑为什么他们身下的椅子像头猪一样的晃来晃去，但最终大家还是翻过了这一页。

    也许……她们骑着的是一头量子椅子吧。

    “队长的能力真的有些离谱了，太强了吧，看起来真的很合适当队长呢。”张雪柔看向白皖，不由闪烁了一丝奇异的目光。

    之前自己组队遇到很多队友都说和自己说，能和她一起游戏真是太舒服了，而如今的张雪柔就体验到了这种感觉。

    强行骗过这些诡异，简直是完全不讲道理的技能啊。

    因为这三只猪作用对象是整个大巴车，并不单单是诡异，所以张雪柔脑海中也产生了和诡一样的想法，这三头蹦来蹦去的猪就是椅子。

    但张雪柔和诡异不同，她知道白皖创造NPC的能力，由于之前白皖创造npc的洗脑之力没有针对过她，所以感受不深，而这次她真是全方位领悟到这可怕的能力了。

    如今的她，明明知道这是白皖的技能，那三头猪不可能是椅子，但却偏偏一时恍惚一阵便认为眼前的三个确实就是大巴车上的椅子。

    太强了。

    这种可怕的能力不仅仅在张雪柔和李国身上，张铭和周若也同样被影响到了。

    他们的意识也被修改了。

    此时李国看向白皖的表情彻底不同了，之前他还有想和白皖比一比，看谁更适合当队长的心理。

    但感受到自己脑海中那抽象的洗脑，他不由心生凉意。

    怎么和那个海市蜃楼一样可以洗脑，白皖他也不是诡异啊？

    这种力量，真的是玩家能掌握的吗？

    而就在此时，又一站到了。

    前面的路上亮起了幽蓝色的灯笼。

    白皖这时却不由皱了皱眉。

    因为之前把猪头人变成诡异巴士椅子消耗的精力有点大，可能是因为诡异巴士也不是简单角色的原因吧。

    如今他精神力消耗很多。

    并且他还需要保留一些关键的npc创造名额以防万一。

    所以看着又一个独眼诡异正在灯笼旁等待登车，他也开始思考起来。

    如果不能使用npc的话，那就只能硬刚一波了。

    而就在白皖准备动对其动手的时候，他才想到了什么。

    不对啊，他还有一个技能，一直忘用了。

    那便是他的bug空气墙，目前等级是二级，可以抵挡住大部分诡异，只有很强的诡异才能突破进来。

    接着白皖看到那独眼诡异正准备上大巴车，他反手就是一个空气墙糊门上。

    嗖！

    然后一如既往的名场面来了。

    众玩家一脸惊奇的看到那独眼诡异也不上车，就在车门旁原地踏步。

    “？？？”

    李国等人都迷茫的看着那个诡异，不明白为什么这个诡异晚上不睡觉。

    这么晚在这等车也不上车，就开始在这车门前原地踢正步，这是何意？

    这是什么独特的爱好吗？

    而诡异司机听到后面许久没有动静，也疑惑的回过头，结果一看也不由有些懵逼了。

    只见车门那位乘客似乎有些呆傻，也不上车，就站在门前甩着手，腿往前走，但实际上原地不动，就搁那特么原地踢正步，看起来像游戏角色卡墙了一样。

    这煞笔是过来锻炼身体的吗？

    “喂，那位乘客你到底上不上车？”

    接着只听独眼诡异冷冷的说道：“上车。”

    司机点了点头，便回过头去不再理会。

    但等了一会儿他发现独眼诡异还没有没有上来。

    他不由回过头去看，结果那煞笔还在原地踢正步，死活不往前一步。

    “喂，你不是说上车吗？还在门前踢个屁啊，快点上来啊！”

    独眼诡异点了点头，说了声“好”。

    说完后，便又继续对着车门踢着自己的正步。

    司机：“…”

    诡异司机见到这一幕都有些无语了，今天真倒霉，大半夜的遇到这么一个脑残诡。

    想着便不理会这个残障诡异，直接开车，将其抛下。

    而玩家们也一脸好奇和诧异，唯独苏月凝猜到了什么，又把目光看向白皖。

    好啊，这白大爷还藏了这一手，竟然可以让诡异原地踏步，看来又多了什么奇葩技能。

    不过虽然张铭和周若不太明白发生了什么，但是看到诡异没有进来，而是在原地踏步，也是松了口气。

    要是多一些这种喜欢锻炼身体的诡异就好了。

    大巴司机也继续往前开，而又过了一阵，蓝色的灯笼再次亮起。

    只见一位白发的老人站在灯笼下，而大巴车也开了过去并且停车。

    只见老人拄着拐棍，慢慢的靠近大巴车。

    而由于迟迟大巴车门没有关，司机又疑惑的回过头去，结果这一看差点给他气出高血压，只见那位拄着拐杖的老人，也开始在大巴车前拄着拐杖踏起步来。

    哒哒哒。

    “？？？？？”

    大巴司机露出懵逼的眼神。

    我草泥马！

    不是，之前有个脑残诡就算了，大娘，你这特么都拄拐杖了，大晚上的还上这锻炼个屁身体啊，你快上车啊。

    真是邪了门了。

    遇到一个脑残诡就算了，今天还遇到了第二个，这是什么运气啊？

    大巴司机不管这些，直接开车。

    愚蠢的乘客，他向来很嫌弃。

    而很快，他飞速行驶，直接来到了第三个蓝灯处，等待着的是一对情侣。

    这次大巴司机，已经有经验了，他直接回过头去盯着这一对情侣。

    结果就发现这对情侣和之前的老人一样，不同的是他们拉着手甜甜蜜蜜的在车门前开始一起踢正步。

    “…？”

    看到这一幕大巴车司机差点被气得吐血。

    特么大半夜的你们一个个的都玩老子是吧，不在家玩人类，在这里踢正步逗我开心？

    之前的傻逼们就算了，你们还解锁了情侣一起踢正步？

    大巴司机怀疑这些诡异是不是都在演它。

    本来工资就少，没几个诡币，可是这条路是一些小城市的唯一一条路，还必须有人分配到这里开车。

    晚上他开车载着这些不下车的煞笔跑来跑去，白天他装人类司机载着人类煞笔去个小破市，有完没完啊。

    他有些崩溃的继续开起车。

    而接着又迎来了一位顾客，这次似乎顺利了起来。

    而白皖则面色微变，只见一位打着伞的女子，从蓝色灯笼处走上了大巴车。

    前面的空气墙瞬间破碎，甚至未能为阻挡女子一秒。

    毫无疑问，一只可怕的诡上来了，她上车的那一瞬间，可怕的诡气瞬间席卷了全场。

    三头猪头人都被这诡气吹的东倒西歪，差点摔倒。

    诡气过后又颤颤悠悠的晃来晃去，与其一起摇摆的便是骑在它们脖子上的三只女诡。

    这只可怕的打伞女诡看到没有座位后，缓缓扭头，空洞的眼睛盯向白皖等人。

    而苏月凝操控的游戏人物本是黑发，但也在瞬间从发根开始变成白发，最后发梢也变化为银白。

    她的白发动了起来，李国也从口袋中掏出了自己的诡异道具。

    众人准备和眼前这个恐怖的女诡打一场。

    虽然眼前的女诡看起来不好惹，但他们这些来自总部的猎诡者一起出手同样也不是好惹的。

    张铭和周若也紧张了起来。他们能感受到女诡身上的浓重诡气，如果朝他们来的话，估计他们阻挡不到一秒就会挂掉。

    而白皖却灵机一动。

    在这一刻白皖动了，他没有对女诡出手，而是跑到了窗边。

    来到了那个残疾的老头诡旁边。

    就是那个一直叫着腿好疼的老诡。

    然后白皖手中一把马里奥锤子瞬间召唤出。

    接着，趁着瘸腿老头还没反应过来，白皖一锤子砸了过去。

    嘭！！！

    “老登！爆金币啦！”

    哗啦——

    伴随着马里奥金币爆出，老头也一脸懵逼的直接被这一锤子直接砸向了窗外。

    咔嚓！

    大巴车玻璃也化成碎片，老头有些可怜的被砸飞了出去。

    因为腿瘸的原因，众玩家只能目光愕然的看着它趴在地上。

    白皖望了望下面趴着的诡异，露出满意的笑容。

    没必要和眼前的恐怖女诡斗嘛，柿子挑软的呢，这个残疾的老头诡看上去就很弱。

    这一做法很有效，打着雨伞的女诡异，本来脸上正缓缓流出黑血，但接着看到老头空出了座位，身体稍微一顿，脸上的血倒流了回去，走过去直接坐了下来。

    李国等人也不要松了口气，接着便是惊奇。

    好厉害的锤子，竟然可以直接攻击诡异本体，是罕见的稀有装备吗。

    能够爆发这么一锤，直接把诡一锤出去，这可是一个很了不起的东西。

    当然更离谱的是，竟然还爆金币了？

    张铭不由发懵的看到爆出来的马里奥金币在地上弹来弹去的，接着竖立在地上不停像陀螺一样顺时针转。

    这是什么玩意？

    张雪柔也是有些疑惑，因为眼前的金币和之前在罐子里爆出来的金币长得还不一样，这似乎是两种金币。

    大家都是猎诡者，观察力都很强，所以不由神情古怪的想到，家人他到底能爆出几种金币？他这是把这个诡异游戏玩成了爆金币游戏啊？

    司机也听到了身后玻璃破碎的声音，并且看着三头猪晃来晃去，他脸色不太好看，隐隐有不祥的预感产生，这次的旅途可能不会那么顺利。
------------

第二百二十四章 墓碑诡上车，流星雨空袭大巴，传说中的兰城炸墓人

    家人是真狗啊。

    众玩家纷纷看外面那个可怜的老大爷。

    人家可是个残疾诡，白皖竟然连诡也挑软柿子捏，一下就给它砸出窗外。

    他们眼睁睁看着那个诡异，愣是爬了好几下都没爬起来。

    不过也是多亏了家人，那强大的打伞女诡才没对他们出手。

    就这样众人暂时安静了下来，而白皖的这一下也给张铭二人了一丝信心。

    那把锤子显然不是诡异道具，那便是稀有的装备，装备在诡异游戏中要比诡异道具还要稀有数倍。

    毕竟那东西不消耗诡币，还基本只在高等级副本出现，只有极少有可能在低副本机缘巧合获得，资深玩家都没几个有装备。

    看来眼前的青年确实有a级队长的实力，张铭和周若对视一眼，都不由有些庆幸。

    他们也许有机会活下来。

    白皖也趁着暂时没有诡异上车，在这个安静的时间节点又向张铭问道：“我只看到诡异上车。它们为什么不下车？我们又什么时候能下车？”

    他之前倒是想趁着女诡上车的时间下车，不过由于外面是未知的地域，所以白皖没有擅自行动，毕竟谁也不知道出去之后还回不回得来。

    张文似乎看到白皖的实力后，便更加配合了，主动很详细的说道：“诡异巴士有自己的规则，蓝色灯笼是给诡异用的，咱们人类是无法下车的，会遇到一种奇特的诡气将咱们隔绝，那似乎是规则的力量。”

    “而我们能下车的一共只有两种情况。一是到达终点站，那个时候大巴的规则之力会暂时消失，我们可以趁着这个机会下车，而另外一个下车方法我也是听另外一个老猎诡者说的，他说有很罕见的情况，外面会遇到绿灯，这个时候我们也可以下车。”

    “终点站？我们的终点站是哪里？”白皖不由问道。

    张铭他们应该在车里待很久了，理论上应该抵达过终点站了吧。

    张铭听后眼神略微恐惧的说道：“终点站我们也不知道是哪里，不过那地方似乎十分恐怖。我们看不清里面有什么景象，里面都被白雾覆盖。

    “如果我们能下车的话早就下了，其实之前我们小队的很多成员都在车上努力求生，而实在找不到活路，他们便冒险在终点站下了车，但如今全部都失联了，多半都已经遇难了。”

    这时，周若也开口了。

    白皖还是第一次听到她开口说话。

    “终点站那个地方起着一层迷雾，看不清东西，不过由于我的人物能力特殊，我听到了一丝流水声，那地方似乎有水。”

    白皖听后立刻想到了李守时队长所说的神秘地点黄泉。

    该不会终点站就是那所谓的黄泉吧。

    如果是的话，那可就太好了。

    白皖有些激动。

    黄泉之水据说拥有令深渊级诡异道具觉醒的功能。

    同时他也在思考那条求助的猎诡者信息来源是哪里。

    会是终点站黄泉吗？又或者是某个绿灯，人类可以下车的地方？

    目前暂时还判断不出。

    不过求助猎诡者所在的地方竟然拥有黑色骷髅商店，想必是一个无比恐怖的灵异地点。

    那个猎诡者更有可能在终点站黄泉。

    毕竟那地方有大概率产生如此恐怖的商店。

    这次大巴车算是来对了。

    正在他思考的时候又一位诡异登上了车。

    那个诡脖子上竟然长着两个头，一个头是哭脸，一个头是笑脸。

    同样的，和女伞诡一样，该诡一上车，白皖的空气墙就自动破碎。

    这也是一个十分可怕的诡。

    而白皖这次动作十分纯熟。

    还没等该诡踏上车，白皖的锤子就抢先一步。

    他立刻走到一位瞎眼诡的旁边。

    嘭！！

    白皖一锤子就抡了出去，带着风声把瞎眼诡狠狠往窗外砸去。

    因为该诡异瞎了眼，从车上砸飞后，直到砸到路上打了好几个滚，他也不知道到底发生了什么。

    而那双头诡看了看瞎眼诡的座位，接着也坐了过去。

    同时，白皖不由皱了皱眉，观察了起来，因为随着大巴车开的越深，如今的诡异也越来越强。

    如果一直这样下去的话，车上强大的诡会越来越多，可以抢的座位也会越来越少这样的话，事情会变得越来越糟糕。

    他扫了一眼，除了伞诡和双头诡之外，还有一个白头发的老奶奶十分恐怖，周围的诡异都对她心生忌惮，身体尽量远离。

    如今的情况似乎不太妙，越靠近终点站的诡异就越强，外面的诡异场所也越凶。

    而这时白皖却突然想到了他的宝箱地图，不由有些好奇的查看起来。

    如今外面还会有宝箱吗？

    结果这一看，他自己都愣住了。

    原来的地图所描绘的仅仅只是女友楚娇所在的芒市，现在白皖却震惊的发现地图上的宝箱标记，正在乱七八糟闪烁的到处都是。

    外面每一个诡异场所中都放了很多宝箱，银色金色闪闪发光。

    更加让他震撼的是，甚至还有一个少见的七彩宝箱在闪闪发光。

    这是他从未见过的宝箱。

    果然外面已经是很恐怖的诡异场所了吗？

    如果他没猜错，这七彩宝箱就证明了该场所的危险程度。

    这样的话就危险了。

    恐怖的诡异，一个又一个上车，那么同恐怖对抗也是早晚的事情。

    白皖这时将目光看向一旁的张雪柔。

    张雪柔的座位在他正前方。

    白皖伸手碰了碰她的肩膀，小声的问道：“雪柔，你除了模拟器和强制让人潜醒，还有个好像听说是祝福，那是什么能力？”

    张雪柔也回过头，轻声的对白皖说道：“队长，我拥有两个祝福，一个是给你们身上附加月光，提高驱诡能力。而另外一个是概率祝福，可以使你的一个技能概率最大可能触发，增强运气。”

    “这个能力没办法对潜醒技能使用，其他概率类技能都可以使用，并且对于不同人物技能的效果维持的时间也不一样，强的维持的短，而弱的维持时间会长一点，并且也是有着冷却限制的，不过我当前的副本是能用的。”

    白皖点了点头。

    不愧是强力辅助。

    强制潜醒就不用说了，在这个恐怖的副本，只要遇到诡神之上或者是无法抵抗的险境，他就会毫不犹豫的让雪柔给自己潜醒。

    也就是临时使用出自己的大招——错误代码。

    而除了让人强制潜醒外，竟然还有两个这么强的辅助技能，一个可以提高驱诡能力，提高驱邪能力也就是诡异道具和人物技能都会增强一些，而另外一个.则是概率？

    听到这个白皖不由眼前一亮，他的很多人物技能似乎都和概率有关。

    将自己的人物技能概率提升到极致，并且还可以增强运势，这能力也太了不起了，简直是一个加强版的莲心台。

    模拟器预知未来，祝福增强现在，强行潜醒作为最后底牌，这就是最具潜力的天才辅助师张雪柔吗.越来越想骗到自己队伍了。

    雪柔的技能，正好也都很符合自己的抽象技能，能让这些技能发挥的更强。

    出了这个副本就试试邀请吧。

    说不定要是加入了，能赶上一起去打通缉犯的对抗副本呢。

    想到此，他不由露出了个十分温和的笑容。

    这个笑容只有在他想撸他家猫，但是猫猫却又抗拒时，他准备强撸才会做出的表情。

    他温和的笑道：“雪柔，你真是太了不起了，真是个天才，有了你怕是整个队伍都变强了好几倍吧，不知道未来你会便宜哪个猎诡者队伍啊。”

    听到白皖的夸赞，张雪柔略微有些害羞的低下头，但还是露出了笑容。

    家人可是顶尖天才，能得到这种大佬的夸奖，她也十分开心。

    “谢谢队长，我会再接再厉的。”张雪柔微微举起的小拳头，笑的很灿烂。

    而一旁的苏月凝见此，却内心暗道：坏了。

    雪柔这单纯的妹子，怕不是完全被白大爷给骗了呀。

    苏月凝她何曾见过白大爷露出如此温和的笑容，这笑容一出肯定就代表事情不简单，不知道使着什么坏呢。

    而就在此时，前方又出现一蓝色灯笼，那代表着又到了一站。

    那站似乎是一片荒地，但由于天色已黑，看不清楚全貌。

    只能看到一个背着墓碑的男诡异，浑身缠着绷带，安静的站在灯笼下等待着上车。

    大巴车停下，车门打开，这次同样空气墙也无法阻止眼前背着墓碑的诡异。

    白皖无奈的扫了一眼周围。

    如今弱诡异似乎不多了，大多数都身体完好健康，并没有那种瞎眼残缺诡了。

    不过白皖如今精神已经恢复不少了，便准备直接重新做出一个猪头人。

    只是眼前这个墓碑诡背着的墓碑看起来很沉，不知道猪头人能不能撑得住。

    而就当白皖准备如此去做时，却听到诡异大巴车轰的发出一声巨响。

    轰！！！

    整个大巴车都剧烈摇晃了一下。

    许多诡异都无法坐稳，那三只猪头更是集体踮着脚动来动去。

    大巴车司机懵了一下。

    什么东西？

    有诡异袭击大巴车，这怎么可能？

    这可是诡异大巴啊，哪只诡这么不长眼睛，还有如此强大的撞击力？

    张铭等玩家勉强坐稳后，面色苍白的系上安全带，也是神情疑惑，说道：“有东西袭击大巴车？不可能啊，这大巴车十分强的。那些诡异只要上了车，就必须强行遵守大巴车的规则，而一些野生诡异，如果不上车也是根本不敢靠近大巴车的啊。”

    接着车又是一声巨响。

    轰！！！

    “发生什么了？”白皖等人不由有些疑惑。

    而这时白皖等人有靠着窗的，便探出头好奇的看向上方，看看是什么东西在袭击大巴车。

    结果看到上方的景色后，所有人不由嘴巴张大，面色懵逼又茫然。

    “卧槽！！”

    李国等玩家同时骂出了声，而白皖也睁大了眼睛一脸懵逼的看着天空中闪闪发光，正在不断下落的流星。

    只见，数百颗流星，形成的流星雨，正在极速下落，看起来十分壮观。

    这时候白皖不由想起了他那该死的称号——兰城炸墓人。

    同时他又看了一眼，那位正站在原地，有些呆愣的墓碑诡。

    不，不是吧，卧槽，系统你这是要搞死我啊！

    白皖整个人都懵了，而最傻眼的还是诡异大巴司机，他眼睁睁的看着天上那数百颗流星，死死的对准他的大巴车位置，朝着他的大巴，浩浩荡荡的冲了过来。

    他张着嘴，呆呆的看着眼前一幕，不由口齿不伶俐的喃喃道：“我勒个乖乖”

    接着便是震耳并且接连不断的爆炸声。

    轰！！轰轰轰！！！！

    流星经过加速度所形成的恐怖重力，全部结实的砸在大巴车上。

    所有玩家甚至是诡异，只感觉周围的一切似乎都被震得失去了声音，整个大巴车被砸的在不停翻滚。

    “发，发生什么了呀？”张雪柔紧紧的拉着安全带和扶手，震惊的看着天空那铺天盖地的流星雨。

    天上下流星雨了？？？
------------

第二百二十五章 卧槽？这、这是……童话，嫦娥奔月？？

    整个车都被砸的冒出了火星和黑烟。

    而与此同时，周围的附近很多野生诡都有些震惊的看着天空，只见源源不断的流星下落，点亮了黑夜。

    这些诡异们哪见过这种场景，人都不抓了，愣愣的站在原地仰着头。

    这场爆炸持续了很长一段时间才逐渐停止。

    接着，李国等人才狼狈的解除保护自己的诡异道具，渐渐从公交车里爬了起来。

    然后他们就懵了，只见两粒石子或者是尘土掉在了他们身上，李国懵逼的抬起头，发现竟然直接就看到了夜空。

    公交车竟然被轰炸的只剩一个残破的躯壳了。

    到底是官方的资深猎诡者，这一瞬间李国张雪柔等人瞬间想起了家人刚出名的时候，那个有些抽象的称号“兰城炸墓人”。

    不会吧，无论怎么说也太离谱了吧.

    张雪柔感受到一阵野外吹来的冷风，打了个哆嗦。

    她本来是很内向的性子，如今都不由想说点什么。

    她看着这破破烂烂，并且不断冒着黑烟的大巴车一时间有些晃神。

    这不是十分恐怖的诡大巴吗

    但眼前这似乎已经要淘汰的二手大巴车是什么玩意？？

    都变成破铜烂铁了，只能扔收破烂的回收了吧？

    这玩意儿真的还能开吗？

    苏月凝也睁大了眼睛。

    白大爷之前爆胎已经很过分了，但如今都开始用流星雨炸车了？？

    不愧是白皖，她不由想到了，白皖当时在兰城炸墓碑的“英姿”。

    当然最懵逼的还是张铭和周若。

    他们二人可不了解白皖的身份，不知道白皖有这么一个技能，这突如其来的一个流星雨给他们炸蒙了。

    而此时的大巴司机也是懵了好一会儿才反应过来，接着开始拿出了一个电话开始拨打。

    接着产生了一段似乎有些抽象的对话。

    “喂，喂喂喂，我要报销我的大巴车，是的是的，对对对，它被一场突如其来的流星雨袭击了不是，我没开玩笑，真的，我好好的开着车，一场流星雨就.唉，你别挂电话呀！”

    诡司机看到诡异保险公司挂了它的电话，它看着这冒黑气的大巴车，有些欲哭无泪。

    不给报销的话，他要自己用诡气修复，这得消耗多少啊？

    或者说，都破烂成这样了，这还能修成之前的样子吗？？

    虽然诡异司机在心疼的鬼哭狼嚎，不过李国等人处境也很尴尬。

    因为他们惊恐的发现，座位上的那些其他诡异如今都从座位上站了起来。

    李国不由有些慌的向张铭问道：“这，呃……你来的时间长，之前车子有没有被流星雨袭击的情况，这会怎么样啊？”

    张铭听后嘴角却抽搐了一下，特么的，谁会经历过流星雨袭击大巴车这种情况啊？？

    不过他还是解释道：“如今的大巴车规则之力似乎消失了，那么之前的规则就不再适用，之前只有在满座的时候诡异才会对人类出手，而现在则不同了，不太妙啊。”

    说着，张铭面色恐慌，其余玩家面色也不太好看。

    因为如今车中许多诡都面色目光阴冷地看向他们。

    “先下车！”

    李国当机立断直接跳下了车，在这么小小的空间里受到这么多诡异袭击，基本必死无疑。

    而白皖等人随即下了车，诡异们同时也跟着追了出来。

    李国看了看附近的荒野，面色难看的说道：“这地方不行，如果在这下车的话，我们也许永远也回不去了。”

    “大家先坚持一会儿，诡异大巴车正在修复了。”

    张雪柔指了指大巴车，果然众人望去，只见如今的诡异司机将一边骂骂咧咧着，“什么保险公司真是个渣渣，无良奸商”，还有什么“流星雨不应该也在索赔范围之内吗？”这种奇怪的话，同时并一边消耗自己的诡气修车。

    而诡异大巴也闪着绿光，艰难的给自己缝缝补补。

    眼前的大巴车正在不断修复，不过看起来需要一定时间。

    “在大巴车修复之前，咱们要努力的活下来，可是这诡异数量有点多啊……”张铭看着不断逼近的诡异有些慌。

    这么多诡，他们是不是死定了。

    李国等人也面色凝重，他们可以对付一些诡异，但如今的诡异数量有些太多了。

    并且其中很多诡异都凶狠无比。

    例如拿着雨伞的女诡和双头诡。

    那可怕的诡异无形间形成可怕压迫感。

    甚至李国都不由直流冷汗。

    这诡异他对付一个都很勉强，更不提这样的诡异有三只并且还有其他诡异也同样很可怕。

    不得不上了！

    李国面色微变，直接拿出诡异道具。

    此时诡异们也已经迅速冲到他们身边，对李国等人进行袭击。

    李国率先冲了上去，迎上了一只溺死诡。

    那是一个中年男子，浑身都被水泡的腐烂。

    可怕的腐蚀之力不断的入侵李国。

    而李国掏出了一把血色的匕首，上面不断流着鲜血。

    滴答！

    恐怖的诅咒之力从上面释放。

    而李国眼中闪过一丝血意，手中的血色匕首诅咒之力略微减少。

    这是他的人物技能—牺牲的代价。

    削弱诡异道具作为牺牲，换取更长的时间。

    正常的诡异道具每秒使用需要消耗三十诡币，但是施展牺牲代价后，却可以大幅度减少消耗，续航能力极强。

    因为眼前诡异很多，所以李国已经做好了打持久战的准备。

    与此同时，张雪柔也双手闭合，闭上眼睛。

    接着蓝色的光芒从她身上发出。

    李国距离的最近，那道蓝光首先便打在了李国身上。

    接着李国身体便亮起了耀眼的蓝光。

    哗！

    李国感觉自己的身体变得无比强大，同时那染血的匕首同样被蓝光覆盖。

    李国目光闪过一丝杀意，直接向眼前的溺死诡捅去

    彭！

    溺死诡触碰蓝光之后直接发出惨叫，并且蓝光被触碰后，还发生了强大的爆炸。

    诡异直接被炸退。

    李国面色震惊，好强的辅助能力。

    他的血色匕首虽然很强，但完全没有一击将溺死诡击退的能力。

    这都多亏了他身上闪烁的蓝光。

    接着张雪柔，又一一将蓝光照射在苏月凝、张铭、周若三人身上。

    哗哗！

    与李国相比，张铭和周若身上的蓝光并不十分耀眼。

    而苏月凝却耀眼无比，那光芒甚至还超过了李国。

    张雪柔见此也十分惊讶。

    这是她的祝福技能，叫做月光祝福。

    可以给猎诡者附加一层皎洁月光，具有驱除诡异的力量，而猎诡者自身天赋越好，光芒越强烈。

    像李国光芒如此强烈的，这也证明了李国的潜力十分优秀。

    而更让张雪柔惊讶的却是家人的副队长，那个看上去很年轻的小女孩，苏月凝。

    她的蓝光竟然隐隐都有些刺眼，甚至比李强李国还要强不少，这还是张雪柔第一次遇到如此强烈的蓝光。

    在她所见的人中，苏月凝是天赋最强的。

    只能说不愧是家人的副队长吗？

    而因为白皖距离最远，所以张雪柔的蓝光是最后触碰在他身上的。

    张雪柔水灵灵的眼睛中不由露出一丝好奇。

    不知道这传说中的最强新人到底天赋如何？

    张雪柔曾经受到过无数夸奖，很多人都说她是罕见的天赋辅助，但几乎每个人口中也都又提到了家人。

    都说如果没有家人的话，她也许就是最厉害的天才了。

    所以张雪柔一直对家人十分好奇。

    而如今她仅仅见到了家人那些抽象的技能，这有点看不出家人的深浅。

    但她的月光祝福，却是测试天赋的最佳手段。

    所以，此时张雪柔好奇的盯着白皖。

    接着蓝光便照射在了白皖身上。

    此时，不仅是张雪柔，其他人也都有意无意的将注意力放在白皖身上。

    一秒后，便有了结果。

    让张雪柔有些意外和失望的是，白皖身上的光芒却只有一点点，甚至还不如张铭。

    这是怎么回事？

    难道家人的天赋不强？

    可是不对啊……

    既然不强，他是如何创造那么多的传说的呢？

    到底是哪个环节出了问题？

    而就在张雪柔有些迷茫的时候，她却突然感觉有些不太对劲，因为如今四周似乎变得有些亮了。

    本来有些昏暗，但现在似乎异常的明亮，有点不太像黑夜。

    接着她就听到了李国的叫声：

    “卧槽，你们快看天！”

    听此，张雪柔下意识抬起头，看到天空中的景色后，她立刻眼睛瞪着溜圆，也不由失声道：“卧槽！”

    只见一轮明月，不知何时在半空中出现，此时正闪烁着耀眼的蓝光，而那个位置正好在家人上方。

    张雪柔不由张大了嘴。

    开玩笑的吧？？家人他竟然直接具现出了月亮？？？？

    看到那皎洁月光和巨大的月亮，张雪柔的眼神不由闪过一丝震撼，同时心里隐隐的却产生了一种朝圣的感觉。

    看着天空中的月亮和站在远方的白皖，那一刻，她觉得自己似乎注视着一位神灵。

    李国也不由面色震惊。

    我的天啊。

    他仅仅只是光芒耀眼了些，就已经很强了。

    那白皖活生生具现了一个月亮，这要有多强啊？

    而诡异此时也越来越多涌了上来，但接着所有诡异却不由抬起了头。

    李国张雪柔等人也是如此。

    令他们震惊的事情还没完，他们又有些懵逼的发现，在月亮上渐渐渐渐浮现出了一道影子。

    一道女子的影子。

    白皖也有些懵了。

    看着月亮上那熟悉的影子，他不由瞪大了眼睛。

    等、等一下……月亮上那是嫦娥？？？？

    卧槽，这是童话嫦娥奔月？？？
------------

第二百二十六章 嫦娥仙子：八戒，后羿，你们都是我的翅膀啊！

    只见在那高高悬挂在天上的明月中，一抹婀娜的影子浮现凝实。

    那身影高挑纤细，身穿浅色长裙，在月光照耀下清冷无比。

    李国张雪柔等人不由懵逼的看向白皖上方的那个月亮，里面显露出的窈窕倩影，也让他们越来越震惊。

    这，这是什么？是嫦娥吗？

    看到那影子都漂亮的不像话的仙子，玩家们有些傻眼了。

    这不是神话中的东西吗，为什么会突然出现？

    接着，只见那像嫦娥的生物竟然从月亮中窜了出来，跨越了距离，直接奔向了诡异。

    然后这身影轻轻抬起手，一道月牙状的幽蓝光芒在掌心凝聚。

    接着一个粉色的大能量球从她身上发散了出来，直接在诡异群中爆炸。

    轰！

    可怕的粉色能量直接将原本前进的诡异瞬间击退。

    并且众玩家更是震惊的发现那些诡异身上全部被粉色能量覆盖，硬生生的停止了行动。

    只见粉色能量球爆炸的光芒所到之处，空气仿佛冻结，被击中的诡异们瞬间定住身形，一秒后才重新恢复举动。

    李国、张铭等人见此都不由张大了嘴。

    好，好强的小姐姐，这真的是嫦娥下凡了吗？

    而这时，张雪柔却有些神情疑惑的看着嫦娥，有些嘀咕道：“等一下.她不会还可以施展月璇法力漩涡吧？？”

    她的话音刚落，众人便见到嫦娥微微闭上双眼，双手开始在胸前缓缓舞动，然后四面八方飘来了星光点点在她身边汇聚。

    接着粉色的漩涡在嫦娥身边释放，处于附近的诡异全部被卷了起来，拉扯进漩涡中，同时无数相互缠绕旋转着的法带一下一下轰击在诡异身上。

    张雪柔见此更是了张大嘴，随后无比肯定的说道：“她，她接下来会射出无数的能量光球。”

    接着就像张雪柔说的一样，耀眼的光芒突然从嫦娥身上爆发而出，像汹涌的潮水一般向四周疯狂扩散。

    只见，无数蓝色的弹幕像流星雨一样从她的身体发出，然后朝着各个方向激射而出，弹幕密集得像暴雨一样，杂乱又快速的射向周围的每一个角落，重重的击打在红衣女诡等诡异身上。

    嫦娥边上包括红衣女诡在内的十几只诡异，都被这蓝色的能量雨所填满。

    接着，嫦娥身上数不清的光球开始一一射出，附近的诡异全部被击倒。

    众玩家瞪大眼睛看着面前这一幕，看着嫦娥一个弱女子殴打十几只诡异，不由微张开嘴。

    先是惊叹嫦娥的恐怖实力，接着又是对张雪柔的预判有些佩服。

    缓过神来，李国和苏月凝都有些钦佩的转头，看向张雪柔说道：“好厉害，雪柔不愧是天才辅助师，你是已经用模拟器预知了未来吗？”

    张雪柔先是沉默了一下，然后说道：“不是我会预知未来，而是我玩过王者荣耀，这特么不是里面的英雄嫦娥的技能吗？”

    苏月凝：“…”

    李国：“…”

    李国听后嘴角抽搐了下。

    好家伙，还真是嫦娥，只不过竟然是王者荣耀里面的嫦娥，这也太离谱了吧，为什么这种东西会从月亮里蹦出来？

    不过别说这嫦娥还有些凶，特别是她的最终大招就像不耗蓝一样，正在“噗噗噗”的往诡异身上射。

    原本他们面对如此多的诡异，压力有些大，但这嫦娥仙子却分担了他们不少压力。

    而张雪柔却不由眼神古怪的将目光看向白皖。

    自己的辅助技能“月光祝福”上面说是天赋越强，光芒越亮但是绝对没有具现出一个月亮的说法啊。

    这是哪冒出来的月亮！技能名字叫月光祝福，不代表真的和月亮有关啊！！

    更不可能出现什么嫦娥，特别还是王者荣耀里面的嫦娥！

    是家人队长，他做了什么吗？

    要是自己的技能是因为他而变得这么抽象的话，那家人他到底拥有什么能力，才能把自己技能变得这么离谱啊。

    张雪柔实在想不明白，身为一个人为什么能抽象成这样。

    她之前本想着家人如今正在组建小队，想看看她出去后能不能加入这个队伍，但现在她莫名其妙的隐隐觉得有些不对.

    如今她看着此时的白皖，正在给她竖大拇指，嘴里嘀咕着什么“雪柔好棒，你的辅助能力好强”之类的话，她却心中隐隐有些警惕。

    不，不太对劲啊。

    奇怪，这是什么感觉。

    为什么她会有一种被诡神注视，再踏出一步就会跌入万丈深渊的这种错觉呢？

    怎么可能，家人队长笑得如此温柔，看上去多么靠谱啊，不应该，不应该呀。

    而正当白皖努力的夸耀张雪柔的时候，战场又发生了变化，所有人都更加懵了，只见天空突然传来一声猪叫。

    接着一个粗糙的声音传出喊道：“嫦娥仙子，别怕，俺老猪来了！”

    “？？？”

    李国和张雪柔张大嘴看着一头猪从天而降，瞬间直接坐趴下了两只诡异。

    砰！

    下落的同时，还带起了尘土。

    只见那头猪拿着一个钉耙，开始围绕着嫦娥仙子游走，对着周围的诡异打了起来。

    嫦娥仙子也很感动，看着猪八戒说道：“猪猪，你在我身旁，我真是太有安全感了，你是我最信任的人，没有之一。”

    猪八戒听此不由精神抖擞，那钉耙都放大了好几倍，附近的诡异全部被他锤飞。

    猪八戒？？这也行？

    李国见此内心不由也有点无力吐槽。

    嫦娥就算了，现在竟然连猪八戒都出来了。

    不过这一切还没完，接着众人又看到，一把拿着弓箭的强壮帅气的男子，突然不知道从哪儿走了过来，接着说道：“嫦娥仙子，别怕，俺后羿来了。”

    嫦娥看到后羿来了，十分惊喜的道：“后羿你来了，你在我身边，我太有安全感了，你是我最信任的人，没有之一。”

    接着后羿也如同打了鸡血一样，手中的弓箭变大了一倍，箭一下一下接连射个不停。

    八戒也是用他的钉耙开始击打附近的诡异。

    而嫦娥则十分感动，有些感激并崇拜的说道：“有你们真好，你们都是我的翅膀啊。”

    张雪荣和李国等人见到如此狗血的一幕，嘴角都抽搐了，一时间有些无语。

    卧槽，这是什么渣女嫦娥和两个舔狗故事啊。

    玩王者荣耀的时候里面的几人也没那么离谱啊！

    但虽然这有些狗血，也因为这狗血三角恋的出现，阻挡了一半的诡异，减轻了他们的压力，不过依旧有恐怖的诡异冲了过来。

    这时李国等人都面色一变，黑暗缓缓的在他们身边蔓延开来。

    随着黑暗蔓延，一个女诡异的身影渐渐浮现，她撑着一把破旧的雨伞，无尽的哀怨爆发。

    一种无形的压力以她为中心向四周扩散，那打着伞的女诡异，一步一步向他们走来。

    那一瞬间白皖等人甚至精神都恍惚了一下。

    “小心点，这个女诡异实力很强！”

    李国被女诡身上的压力震的面色苍白，十分警惕的看着眼前的女诡异。

    这应该是所有诡乘客中最强的！

    而白皖来到这个副本后还没有怎么正经战斗，一直用npc强制卡过剧情，如今有些手痒。

    白皖感受到自己体内充满了月光之力，他此时觉得自己强的可怕。

    毕竟天上的那个月亮全都是他自己的力量源泉，这是由张雪柔的技能再加上他的bug体质莫名卡出来的月亮，驱诡效果极好。

    接着他又召唤出了柳神那许愿得来的柳叶剑，绿色的光芒从剑身上释放。

    柳叶剑天生驱诡功效极强，接着白皖又从他的词条vip库中取出唯二的稀有词条“圣光”。

    他直接拿出词条，放在柳叶剑之上。

    柳叶剑除了那绿色的光芒外，同时还闪烁着泛白的金光。

    不仅如此，天空中的月亮投下一丝蓝光，同样融入柳叶剑之中。

    此时的柳叶剑，夺目的耀眼，三种不同的颜色在剑身上交替闪烁。

    接着白皖一个坤闪便瞬间来到了打伞诡异的旁边，而打伞诡异出手也很快，手中的雨伞直接闭合随后刺向了白皖。

    嗖！

    不可抵挡的诅咒之力从雨伞上释放，而白皖也举起散发着三色光芒的柳叶剑，向着伞诡斩去。

    接着剧烈的对碰发生了。

    彭！！

    伞诡的雨伞上的黑色诅咒，与柳叶剑的三色光芒混杂，四种颜色一瞬间交替闪烁接着爆炸。

    轰！

    两人附近的普通诡异瞬间被弹飞陷入死机。

    而李国等人也被那可怕的冲击波冲飞了好远。

    以白皖和女伞诡异为中心，强大的力量向四周扩散。

    张雪柔连忙使用保护技能，同时不由震撼的看着白皖和女诡异。

    这也太强了吧？？

    她十分震惊的发现，白皖和女诡异身旁基本没有能站着的生物，诡异全部都直接倒在这恐怖的一击之下。

    白皖面色微变，看向眼前这个恐怖的诅咒雨伞。

    他那一瞬间甚至有些庆幸，幸好月光之力带给他了强大的祝福。

    这女诡异有些凶啊。

    自己聚集了三股力量的一击，竟然被这么随意的被她接住了，这种力量怕是和上个副本的最终boss都差不多了。

    好家伙，这个副本路上随便遇到个诡异就有鬼差手下的五诡水准？

    那也就是准s，基本是诡神之下最恐怖的存在。

    看到女诡很强，白皖也来了兴致，一击不成便直接柳叶剑再次斩去。

    金色绿色蓝色三色光芒，如同绚丽的烟花，在空气中划过璀璨的弧度。

    而女诡异则是面色不变，打开了手中的雨伞挡在身前。

    嘭！！

    三色的光芒轰炸后却开始逐渐消散。

    伞的后面似乎是一个可怕的领域，任何力量都无法入侵。

    而伞诡接了一击之后，又朝着白皖捅来。

    而白皖也不毫不示弱，接着和女诡异不断碰撞，整个周边全部被三色光芒所照亮，所蕴含的诅咒也飞快的向四周扩散，形成一阵阵强烈的冲击波。

    “快跑！跑远点！不然搅入他们的战场，咱们就完蛋了。”

    而张铭和周若则是更加狼狈，他们的诡异道具刚释放，却直接被眼前的诡气所压制的黯淡无光。

    那恐怖的气息甚至让张铭等人直不起身，他们都有些惊恐的看向如今正在交战的白皖和女伞诡。

    他也是第一次看到这么恐怖的女诡异，那个伞竟然只是诅咒余威，就够压制他们的诡异道具了。

    而如今的神秘青年竟然硬生生靠着手中的剑和这样凶猛的诡异硬刚。

    这是什么实力啊？这已经超越一般的a级了吧。
------------

第二百二十七章 解封，童话bug无限释放！

    张铭他们是b级小队，曾经有幸见过a级小队的大佬，但即便是那些大佬也没有这么猛吧。

    白皖和最强的伞诡打起来的时候，其余猎诡异者也分别对上其他诡异。

    嫦娥等狗血绿帽三人组阻挡了大部分诡异，但还有一些强大的诡异也朝着苏月凝等人冲了进来。

    例如那个可怕的双头诡异，还有一只不太起眼的诡异老太婆。

    这两个诡异虽然没有伞诡异那么强，但也不是什么善茬。

    李国直接冲向了其中一个双头诡异，他拿出了他的底牌——一串小佛像，同时再次施展了自己的人物技能恐怖复苏！

    可以大幅度增强自己的诡异道具！

    而接着又使用人物技能牺牲的代价，削弱诡异道具后，使自己的诡异道具使用时间加倍。

    这便是他最好的组合，恐怖的佛像在经过自己的人物技能加强后，稍微削减诡异道具的诅咒之力，便可以延长使用时间。

    轰！

    流出血泪的一个个佛像伴随着念经声直接将眼前的双头诡异覆盖。

    而双头诡也十分恐怖，一张脸哭一张脸笑，伴随着凄凉的哭声和疯癫的大笑声，两股不同的诅咒之力从它的脸上爆发。

    接着佛像和双头诡之间发生碰撞，可怕的诅咒之力相互对撞，周围空气都变得阴冷。

    李国面色微变，眼前的诡异十分恐怖，还好他有着张雪柔的月光辅助，倒是能用佛像勉强与其抗衡。

    毕竟他是老牌的a级猎诡异者，这些年也不是混过来的。

    而李国暂时拖住双头诡异后，另外的诡异老太太，却无人能挡直奔正在辅助的张雪柔冲了过来。

    张雪柔有些紧张，她是辅助类型，虽然辅助功能很强，但是依旧需要人保护，没有太多正面对抗诡异的能力。

    而此时白皖正在和打伞女诡异战斗，张铭和周若显然能力不足，无法与眼前的诡异对抗。

    就在这时，苏月凝却站了出来，挡在张雪柔身前，并且轻声对她道：

    “放心吧，别怕，有我在。”

    张雪柔见此不由愣了下。

    因为眼前的女孩眼神异常坚定，和自己的惊慌完全不同。

    不知为何她心中隐隐产生了一种安全感。

    这就是家人的副队长吗？一看就是一个十分坚强并且靠谱的女孩。

    而她的心理活动还未结束，内心正在感动时，便看到眼前的女孩突然朝着诡异冲了过去，并且大叫什么“卍解，白毛降临！！！”

    张雪柔：“…”

    好吧，终究是“家人”的副队长，怎么可能是正常人呢……她想多了。

    而接着苏月凝喊出那声令她羞涩的台词后，脸色也羞红的不行，不过她的头发也完全变成了银白色，并且强大的力量正在从头发中散发。

    苏月凝的白毛降临，喊越中二的名称，能力会越强。

    这是她第一次正式释放卍解，和之前的普通白毛降临不是一个等级。

    而她对面的诡异老奶奶看到苏月凝的冲过来，也鼓起了嘴，似乎是准备吐出什么东西

    苏月凝如今的经验十分丰富，直接从口袋中扔出受伤的鸽子飞向天空，一边自身跑动，起来一边同时用意念操控鸽子。

    几乎是同一时间，诡异老奶奶的口中突然喷出鲜血，鲜血如同利刃一样，带着可怕的诅咒之气向苏月凝射来。

    嗖！

    而苏月凝身体却蓝光一闪，原本正在奔跑却二次移动加速，并且她的方向正是鸟飞过的方向。

    她之前瞬间用意识控制了受伤的鸟，并且发挥了自己的救援技能，整个人速度变得越来越快，通过这种方式硬生生的躲过了老人的可怕的血溅。

    嗖嗖嗖！！

    越来越多的诡血射过，而苏月凝控制着天空中的鸟，鸟就像游戏手柄，通过手柄反向控制自己的身体加速。

    整个人以十分一种极速的速度，一一将其闪过。

    这是她之前早就训练好的能力，不是第一次使用，所以十分纯熟。

    如此快的速度，也让眼前的老奶奶愣了下。

    而还没等老奶奶的反应过来，苏月凝已经冲到了她的身旁，接着只见苏月凝面色更红了，并大叫道：“三档！！”

    轰！

    只见所有白发突然拧成一个巨大的拳头，而苏月凝微微顿了下，然后大喊道：“三档，白毛白毛的，巨毛一击！！”

    轰！！

    可怕的一拳在诡异老奶奶还没反应过来，整个诡异就直接被砸入地面。

    地板地面出现了可怕的凹陷！

    张雪柔见此不由惊呆了。

    天呀，月凝也好强啊，这实力似乎不比老牌a级猎诡者李国弱了？

    她一直以为家人这个副队长虽然天赋高，但还在成长阶段，和正牌的a级猎诡异者是无法相比的。

    在现在看来，强大的白毛一击真的有些凶残。

    她从来没见过如此特别的攻击，这是什么人物技能啊，不过虽然强也太羞耻了吧，和队长的差不多抽象了啊。

    那诡异老奶奶也暂时被这可怕的白毛镇压而了一段时间，苏月凝便趁机去支援张铭和周若。

    如今众人在嫦娥等人帮助下勉强坚持了下来。

    “大巴车还没好吗？”

    张铭不要回头看着不断修复大巴车的司机，那大巴车在司机的修复下，已经基本恢复车的样子，只要再坚持一点点时间就可以重新上路启航。

    不过这点时间却不容易争取，因为除了原本的乘客诡异之外，越来越多的野生诡异开始从附近慢慢游荡了过来。

    白皖等人和诡异的战斗波动也被越来越强。

    这些气息都被附近的诡异捕捉到。

    它们似乎是已经很久没吃大餐了，闻到了人类的气味便全部朝这里赶来。

    诡异的数量突然大大增加，完全突破了他们的防线，此刻一只没有五官的诡异，在人群中迅速闪烁。

    它旁边还有一只眼睛正在流着鲜血的诡异，它们直接向着张雪柔冲了过去。

    张雪柔看到袭来的诡异略微有些惊慌，急忙也准备从口袋中掏出诡异道具。

    她虽然不擅长战斗，但是保命的东西还是有的。

    她从口袋中掏出一个怀表，接着她周围的时间骤然陷入静止，而怀表一分一秒的开始流逝。

    这是一个很稀有的诡异道具，叫做时停手表，可以暂时停止周围的时间。

    不过每个副本使用的时间有限，它是属于充能道具，随着时间暂停的使用时间越长，如今手表上面的光亮越来越暗，等到手表彻底暗下去，这个道具在该副本就无法使用了。

    而附近的诡异很多，有三只在，秒表的力量消耗的越快，很快暗淡了下来，正当秒表最后彻底暗淡的时候，眼前的三只诡异从时间牢笼里解开枷锁，向她扑了上来。

    张雪柔面色惊慌。

    而与此同时，三个巨大的坚果却突然从空中掉了下来。

    彭！

    三个坚果直接阻断了三只诡异，张雪柔见此不由睁大眼睛。

    “三重大坚果之术。”

    只听一位青年轻声说道。

    接着人影一闪，便见白皖直接跳在了大坚果上。

    张雪柔一脸懵逼的看着眼前这三个巨大的坚果。

    我去！这是植物大战僵尸的高坚果吗？哪来的坚果呀！

    这…这是是家人召唤出来的吧。

    队长他到底还有什么是做不到的啊！

    此时，三只诡异因为坚果墙碰壁后都目光阴冷和不满，直接用手抓向坚果，试图吞噬眼前不长眼的傻坚果。

    而白皖见此，用手轻轻的抚摸坚果之上，白光一闪，匠师能力瞬间发动！

    轰！

    三个高大的坚果瞬间身上燃起诡火。

    人工诡火坚果创造完成！

    诡异被触碰后，瞬间被烧的哇哇直叫。

    李国等人因为之前也准备支援张雪柔，但是却被诡异阻挡抽不出空，但也正时刻注意白皖这边的情况。

    在看到白皖突然创造出三个燃烧的火焰大坚果后，他们也有些懵了。

    这哪来的坚果？还有那白色光芒，这是匠师职业？

    李国等人知道家人曾经去过荒村并成功活着出来。

    但是他是否掌握职业，倒不清楚。而如今看来家人真的已经掌握了匠师能力吗？

    李国等人不由目光有些羡慕。

    那可是匠师职业，虽然初级看上去没那么强，但如果能成长为中级和高级，那简直可怕的难以想象。

    在这个副本中，那位高级匠师杨琴也进入了，只是不知道如今在哪儿。

    如果两队人马成功汇合，那么众人的战力就会又多了几分。

    此刻，白皖在坚果上，皱着眉头看着远处越来越多的诡异。

    如今靠近的凶狠诡异也有不少。

    那个打着伞的女诡也目光阴沉地注视他，眼看就要冲过来。

    这种情况下，他们坚持不了多久，往后的时间里，每多一分钟，承受的压力都是几何增长的。

    但他们必须得等大巴车完全修复才能离开。

    白皖的诡醒，亡者复苏和潜醒诡神剥离他都准备留给这个副本的最终神秘boss，算是底牌，不能随便动用，因为这个回魂的副本真的太神秘了。

    必须得保存战力。

    而他的最终底牌，张雪柔强制潜醒—错误代码，这个是同归于尽的招数，如果实在打不过，只能强行开大。

    但如今肯定是不能用，即便是对付最终boss也得三思而后行。

    那么如今的能用的招数，倒是不太多了。

    突然，白皖不由把目光望向了张雪柔说道：“雪柔，我记得你有个技能是概率祝福对吧，可以增强一个人物技能的概率，并且极大增强运势，你可以对我施展吗？”

    白皖突然想到了他的bug技能童话书。

    既然嫦娥奔月都是童话创造出来的，那么他如果用张雪柔的概率祝福，将自己的童话出现概率提升到极致，那么是不是可以瞬间爆发出许多童话来对抗诡异呢？

    如果可以的话……那么他的bug童话就可以解封，发挥出它的真正实力了！
------------

第二百二十八章 童话大爆发—红舞鞋、乌鸦取水、井底之蛙！（求月票哇）

    张雪柔听后没有犹豫，直接双手闭合，同时心中默念祝福，接着一道白光就射到白皖身上。

    她的概率祝福，一个副本只能用一次，所以算是很稀有的人物技能，但是眼前的队长实力强大无比，给家人也是最好的选择。

    同时她也有些好奇，不知道家人被自己的概率加成后，能够重新变化出什么样的技能。

    “队长，我的概率增强，不同的人物技能持续时间是不一样的，具体要根据你的技能强度来判断。”张雪柔说道。

    白皖点了点头，接收到技能后，他就发现脑海中突然出现了一个指针。

    接着他比较惊奇的发现，该指针可以指向他任何一个人物技能。

    被指针指着的技能概率无限增强并且极大增强运势。

    没有犹豫，白皖直接将指针指向了自己的人物技能——童话书！

    指针停下的那一瞬间，童话技能亮了起来，白光越来越刺眼。

    然后白皖突然惊奇的发现，自己和当前的人物技能童话似乎产生了一丝联系，只要主动释放该技能之后，似乎童话bug就会开始会被无限的触发。

    白皖从坚果上跳了下来，将目光望向远方。

    此时越来越多的诡异靠了上来，其中还有两只特别恐怖的诡异。

    一只是一只瞎眼诡，它是一个眼睛不停流着鲜血的瞎眼和尚，正在边念经边向着白皖等人走来。

    还有一只雪人诡，整个人被白雪覆盖，同时身边还有一些骷髅伴随在它身旁，那些骷髅全部都呈冰蓝色，似乎是被该雪人冻死的人类所转化而成。

    李国对付双头诡异也基本到了极限，而强大的打伞女诡也伴随着恐怖的压迫感向白皖走来。

    “不行，队长！我要撑不住了！”李国不由对白皖喊道。

    “我们这边也坚持不了！”张铭和周若等人也被诡异团团围住，虽然苏月凝赶去帮忙，但终究诡异太多。

    诡公交线路上有很多野生诡异，现在聚集的诡异越来越多，已经形成了一批诡潮！

    “大家小心一点，努力的和诡异一拉开距离，往我这边跑！”

    白皖见此也毫无保留，直接点亮了他的技能“童话书”！

    接着刹那间，从空中凭空传来缥缈的摇篮曲歌声。

    “睡吧睡吧，我亲爱的宝贝……”

    伴随着温婉的女声在空中响起，一个个梦幻的七彩音符在天空漂浮。

    往白皖这边跑的李哥等人，听到这个都有些发懵。

    我去，哪突然传来的摇篮曲啊？

    众人望向天空，接着所有人都惊呆了，缓缓张开了嘴。

    这是发生了什么？

    李国本来应对双头诡异应对的十分艰辛，马上他手中的诡异佛像手串就要彻底暗淡，无法念出经文声。

    而也是此时，他却突然看到不知道为什么，对面双头诡诡的脚上突然穿上了一双血红色舞鞋。

    接着，那双头诡异身体顿了一下，也不管李国，竟然开始突然跳起舞了。

    两只脸原本是一笑一哭，现在全露出了灿烂又僵硬的微笑，宛如一位美丽的舞蹈演员一样跳了起来。

    它脚上缓缓流出了诡血，但是它好像没有察觉一般，展开夸张的舞姿进行芭蕾舞舞蹈，依旧不停的跳。

    它不仅仅是个例，还有身后的许多诡异，那些诡异本来凶神恶煞七窍流血，而如今对却纷纷露出甜美的微笑，每个人都穿着漂亮的舞鞋，在这有些阴森的森林中开始舞蹈。

    它们的舞姿很是僵硬，似乎是通过穿着红舞鞋的脚操控身体舞蹈一样，灵巧的舞步和动作夸张僵硬的上半身很是不协调，动作也很是不连贯。

    李国见到这群诡异们做出如此诡异的举动，嘴角不由抽搐了一下。

    然后他定睛一看，那些诡异脚上的红舞鞋上，都有个标签牌，上面正画着白皖微笑的大脸。

    卧槽！！

    这场面也太混乱了。

    离谱，太离谱了，为什么诡异突然穿上舞鞋开始跳舞？

    而且鞋子名牌还是白皖的脸？

    难道白皖是诡神，现在已经不再掩饰了吗？？

    他甚至看到一个诡异，跳着跳着不小心把自己胳膊都甩掉了，但是还在那美滋滋的跳呢，还不知道他的胳膊已经没了。

    最离谱的是还是那只残疾诡异，明明就特么就只有一只脚穿上红舞鞋，却在那单脚蹦啊蹦蹦啊蹦，你在那跳个屁啊！

    李国站在原地，看着面前群魔乱舞的诡异，清一色的诡异穿着带着白皖脸的白皖牌红舞鞋，在跳着夸张的舞蹈。

    有些诡异似乎意识清醒了一点，却无法控制身体，它们就这样一直跳，有些诡都跳到口吐白沫了身体还带着它们舞蹈。

    可怜的诡异们本来变成诡感情极为淡薄，但此刻给人类带来恐惧的诡异们，眼中竟然也露出了恐惧的神情！

    而李国等玩家，也迷茫看着许多诡异突然开始莫名跳舞，给这些玩家们干懵了。

    “这，到底发生了什么啊？？等一下，卧槽，那是什么？”

    李国突然张大了嘴，望向天空，突然看到一块巨大的石头正在往这里移动过来，基本上将上方天空完全覆盖。

    而一只跟石头差不多大的乌鸦竟然双爪抓着这块遮天蔽日的巨石，慢慢向他们飞过来。

    与此同时他还发现，不知何时周围开始渐渐的涌起水。

    最离谱的是，那乌鸦竟然长着一张白皖脸。

    觉得只听天空的白皖乌鸦叫道什么，“只要将石块投入水瓶中，我就可以取水喝了”之类的怪话。

    “不、不会吧，卧槽！！！”

    李国听到这个白皖乌鸦因为想喝水而要丢下来大石头，面色连变，急忙使用诡异道具往四周跑。

    而这个时候，白皖也早已做好了准备，他使用坤闪一瞬间闪到苏月凝身旁，拽着毛怪就往外跑，同时给苏月凝一个眼神。

    苏月凝也点了点头，默契的使用她的白毛降临，直接将李国、张铭等猎诡者都用白发缠绕住他们的身体，拽了过来。

    白皖也流着冷汗，努力逃出这乌鸦喝水的范围。

    基本上他们刚冲出来，就听到了咣当的一声。

    轰！

    那大石头直接将下面的诡异全部砸倒，整个大地都颤抖了好一阵。

    张雪柔等人不由面色苍白的看着那大石头，有些后怕的将目光看向白皖，震惊的说道：“白皖！那只和你长得一模一样的乌鸦是什么东西啊。”

    这是召唤出了什么恐怖的东西啊！

    队长啊，没事还是别出手了吧！！

    而还没完，只听乌鸦白皖在天空中，用遗憾的语气接着说道：“嘎！一块还不够，我想要喝到水，至少需要三块。”

    三块你妹啊？？

    李国嘴角不由抽搐，有些无语的看着天空中的大乌鸦，这是想喝水还是想灭世啊？

    张铭和周若也一脸惊恐的看着上方的大乌鸦，他们因为没在现实中见过白皖，所以没认出来这长在乌鸦脸上扭曲的白皖脸，但李国和张雪柔却将目光看向白皖身上，同时心中产生一种震撼。

    这东西又是家人搞出来的吗？这像要灭世一样的动静是白皖整出来的？？

    看着那恐怖的石块再次落下，将许多向他们奔涌而来的诡异砸死，他们心中十分震惊。

    好恐怖的能力！

    而还没等他们缓过来，所有人都面色微变，只见那可怕的伞诡将硬生生的从石头穿了出来，她手中的伞连白皖乌鸦扔下的石头都无法完全抵挡。

    一些没被砸到的诡异也都穿过石头重新向他们奔来。

    女伞诡不由将目光看向了那个人类手中的剑，这人类算是有实力，不过终究只是有点力量，想要对付自己还是远远不够的。

    它很了解人类，那些人类的爆发力量都是有时间限制，只要拖过这个时间就可以了。

    就这样，女伞诡快速向白皖冲了过去，而还没等它靠近，女诡异又突然有些懵逼的发现，不知何时，它的周围的地面突然拔地而起，树立起了墙壁。

    接着墙壁把她团团包围，只有天空中一个圆形出口露了出来。

    女诡异呆住了。

    这是哪？

    女诡异施展诡气跳了起来，想从天空中的出口出去。

    铛！！

    它一下子撞到了一个无形的墙壁，将它整个诡异都弹了回来。

    它一屁股跌坐在地上，阴森的脸上隐隐浮现出一丝不可思议。

    这不可能啊，它的诡气无比可怕，这是什么东西，竟然能禁锢住它？

    而接着它却有些懵逼的看到，不知何时它的旁边出现了一只大青蛙，那只大青蛙长着和它之前战斗的青年一样的脸，同时对它说道：“别白费力气了，这个世界只有井这么大。”

    女诡：“？？？”

    女伞诡有些不信邪，接着往上跳，但却都被无形的屏障所阻挡回来。

    而李国等人全程看到这井的生成，有些惊呆了，并都向前走了两步，来到井前，并向下望。

    然后他们便懵逼的看到，带伞的女诡异不停的往上跳，却怎么也跳不出这口井，同时女诡异的每一次跳跃，旁边的青蛙都要逼逼赖赖一番，说什么“这个世界只有井这么大，不要再白费力气了”，“快来和我一起享受舒服的井水吧，我可以分享一半给你泡哦，呱！”。
------------

第二百二十九章 白雪公主：诡异哥哥，我不会杀人，那是恶毒皇后做的事

    李国等人听后，都有些哭笑不得。

    而女诡异更是直接有些恼怒了，我特么一只人类认定的准S级诡异，要和你一起泡着破烂井水？

    接着它就直接向青蛙打去，但奇怪的一幕出现了。

    眼前的青蛙身上有一个空气屏障，就和上方的屏障一样，它发现它的诡气竟然完全无法穿越屏障。

    难道余生都只能在这破井底听这青蛙瞎逼逼了吗？

    它不甘心啊，它还想吃更多人冲击诡神呢！

    武力不成，女诡异只能有些无语的指了指上面，沙哑的开口：“外面肯定有其他世界的，我就刚从其他世界掉下来的。”

    而青蛙白皖听后，眼睛却眨了眨，接着便瞪大了眼睛说道：“不可能！世界就只有井这么大，你怎么可能从其他地方掉下来？少骗人了！”

    女诡异有些心累，又指了指井口上的几个正在观察它们的李国等人，说道：“你看，他们不就是外面的吗？还在看我们这两只井底之蛙呢。”

    而接着女诡却懵逼的看到，此时的青蛙白皖却已经闭上了眼睛，接着说道：“哪有什么人类，没看见啊。”

    “卧槽尼玛，你闭上眼睛能看到吗？？”女诡要被气死了，哪来的傻逼青蛙，快睁眼看看啊！

    接着它却看到青蛙白皖伸了个懒腰说道：“对不起，我困了。我也不知道你在说什么，我只知道我该睡觉了。”

    女诡：“…”

    李国等人在井口目瞪口呆的看着这一幕。

    这是什么可怕又抽象的能力，竟然硬生生把那个女诡异囚禁在井底下了，这简直是逆天神器啊！

    但这能力也太危险了，他们不由想到了之前乌鸦扔下的那块大石，如果这大石头砸在他们身上，他们基本不重伤也挂了吧。

    不过危险的同时又十分奏效，如果没有这大石块，这么多诡异一围上来，估计他们同样要凉。

    如今算是救了他们，只不过，过程稍微的危险了那么一些……

    难怪家人会被作为s级队长培养，这能力真的有点太强了。

    恐怖的打伞女诡竟然瞬间被井底之蛙困住，而大量诡异也被乌鸦的大石头所砸死机，被石头压着砸入地下。

    这能力是寓言故事吗？李国不由有些好奇。

    张雪柔也感到不可思议，她的概率技能能够引导出一个随机人物技能最强的实力。

    她靠着这个能力，曾经加强过很多猎诡者，但还是第一次效果如此之好。

    如果家人在她的队伍，当她的队长的话，岂不是每次自己的技能都可以打出这样逆天的效果？

    一个辅助即便是再强，如果队友不强，那也是无用的。

    所以张雪柔是最渴望拥有一个实力超强的队友，而眼前的家人似乎就符合了这个条件。

    想到此，她下意识忽略了她的第六感，想加入小队的心更加坚定了。

    “各位，大巴车修好了！”苏月凝时刻关注着那个大巴车，现在那边的大巴车重新恢复了灯光，虽然外表依旧破烂，但显然是已经能勉强行驶了。

    众人见此不由眼前一亮。

    “快走！”

    李国白皖等人立刻朝着大巴车跑去。

    即便是白皖的力量再强，面对这源源不断的诡异，终究是抵挡不住的，所以前往大巴车才是唯一的生路。

    而他们跑向大巴车时，一些诡异却突破了乌鸦的巨石向他们围了过来。

    为首的便是一个新来的盲和尚，他双手合十恐怖的经文声，在众人耳边若隐若现。

    听到这经文，所有人不由神情恍惚。

    “大家小心，这声音蕴含着诅咒的力量。”张雪柔说道，同时她的右手蓝色光芒亮起，将众人自身的月光之力开始引发出来，所有人此刻都变得十分耀眼。

    张雪柔激活了众人体内的月光祝福，在这一刻，驱诡异效果会大大增强。

    即便是诡异诅咒也会得到很大程度的削弱，不过激活这个技能后，接下来众人身上的月光就会随着时间慢慢消失，所以张雪柔也是看他们即将来到大巴车才使用如此手段。

    这是最后一波了。

    只要过了眼前这些诡异的这一关，他们便可以重新上路。

    面对向他们走来的和尚，李国率先出手，他拿出一把血刃，直接朝着和尚砍了过去。

    白皖也同时一起拿起了柳叶剑，三色光芒瞬间展出，和李国的血色剑一起劈在盲和尚诡身上。

    砰！

    盲和尚被击飞很远！

    但很快二人的面色一变，虽然他们的攻击直接将眼前的盲诡和尚击飞的很远，但是在盲和尚身体被劈出的道道深可见骨的血痕，很快又重新恢复。

    “这诡异似乎有超速再生的能力。”

    李国面色凝重，这样的诡异生存能力极强，也是最难以对付的。

    而就在他们击退盲诡的时候，又一群诡异围了上来。

    其中为首的是一个雪人诡，冰冷气息不由让李国等人身体都发颤，这雪人旁边还有很多蓝色的冰骷髅协同攻击。

    除了这一群冰系诡异，被苏月凝白毛砸入地里的诡异老太太也重新赶了过来。

    最后还有和李国交战的那双头诡，也来了。

    这三只诡异都很强，寻常的东西无法摆脱它们。

    “这些人类的血肉我们平分吧。”双头怪两个头颅一起转向雪人诡，开口道。

    眼前的雪人散发的诡气十分强，并且身边还有一些小弟骷髅，它们强强联手，定能把这有些难缠的人类搞定。

    双头诡有些警惕的看着面前的那些人类。

    眼前白毛怪的白毛有些恐怖，而最抽象的还是那个青年，他手中的剑十分凶，并且还有很多奇奇怪怪的能力，而其他的人类似乎也都不简单。

    光靠它一个人无法干掉这些人类，但再和雪人诡一起上，那就不一样了。

    “人类就在眼前，大家一起冲！”双头诡说完，便直接首先冲了过去。

    而雪人怪发出冰冷的笑声，也和它的几只冰骷髅一起，同时并肩与双头诡冲出。

    “桀桀桀，雪人，你杀那个看起来最傻那个，我去杀那边的白毛。”双头诡发出残忍的笑声说道。

    “哥哥～你说杀谁？”突然一个甜美并且悦耳的女声，从双头诡耳边传来。

    双头怪愣了下，接着茫然的看向它旁边的好兄弟雪人诡，接着四只诡眼都一起瞪大。

    卧槽！

    它懵懵的发现，原来的好兄弟大雪怪变了个模样。

    本来是只有绿豆一样大的纯黑眼睛，没有其他五官的恐怖雪人，而如今.而如今那没有五官的脸却开始长出了五官，结果竟然变成了一个好看的小姐姐，而更离谱的是，它附近的冰骷髅怪全部开始缩小。

    “你们，你们他妈是什么东西？？”双头诡有些懵逼的问道。

    接着雪人女孩说道：“哥哥，我是白雪公主啊。”

    “双头哥哥，我们是小矮人呀。”只听那群小骷髅喊道。

    双头诡：“…”

    此时双头怪的两个脸的嘴角都同时抽搐了一下，它们心中似乎有一万匹草泥马跑过。

    我去你妹的白雪公主！还我兄弟雪人怪呀！

    双头诡往前跑的脚步都停下了，稍微有些无语，但还是努力的尝试拯救自己的队友。

    它指了指面前的人类说道：“诡兄弟，啊不对，白雪妹子，你出去攻击那个看起来最傻的人类，我去收拾那个白毛，就是你带着你那群小矮人去攻击那个最强的人类如何？”

    但是没想到白雪公主却摇了摇头，有些纠结的说道：“哥哥，我不能做那种事，杀人是只有恶毒皇后才会做的，我是世界上最漂亮最善良的女孩白雪公主。”

    你善良你大爷！！真想买个毒苹果，毒死你算了，愚蠢的白雪公主！

    双头诡此时彻底无语了。

    它只能将目光看向一旁的诡异老太婆。

    它之前和白雪公主，啊不是，它之前和雪人诡打过交道的，而这老太婆它不太熟，不过如今人类能力太强，只有它们二诡异联手才能将眼前人类全部吃掉。

    “老太婆，我们一起干掉那些人类如何？”

    老太婆见双头诡看她，也点了点头。

    而双头诡重新露出残忍的笑容。

    “好啊，我们一起冲！老太婆，你去对付那个看起来很蠢的人类，而我去搞定那边的白毛！”

    说着双头诡就又冲了出去，但还没到一半它就感觉不太对劲。

    因为没有诡异跟上来的声音，它便回过头去，有些愕然的发现那诡异老太婆似乎站着睡着了。

    双脸诡有些无语的再次停下脚步退回来，朝着一动不动的老太婆走过去。

    “喂，老太婆，醒醒啊，该吃人类了。”

    这老太婆竟然站着都能睡着，这是什么离谱的诡异能力。

    但接着双头诡整个人都震惊了，它两张嘴都张大了。

    只听正在睡觉老太婆说道：“你好双头诡，我是睡美人，你只有亲我一口，我才能醒过来。”

    双头诡：“？？？”

    双头诡异看着老太婆的样子，整个诡打了个激灵。

    卧槽，老太婆你别搞我啊。

    你特么长这哔样，还好意思说自己是睡美人？？？

    双倍月票啦，求月票哇!谢谢
------------

第二百三十章 睡美人：我的王子，诡异哥哥，快亲我！（求月票哇！）

    “快起来，别闹，吃人类了。”

    但不管双头诡怎么叫，那诡异老奶奶依旧沉睡，嘴里还在说道：“你好双头诡，我是睡美人，对着我粉嫩的双唇亲一口我才能醒来。”

    双头诡被气的浑身发抖，它死的时候都没有感觉到这么无力过。

    特么这又是白雪公主，又是睡美人的，你搁这搞啥呢？

    看着身旁的两个诡异兄弟，一个比一个不靠谱，它是真的有些心累。

    而眼见的那些人类已经跑远了，它不由下定决心，靠近了诡异老太太。

    但很快两张脸却争执了起来。

    “大，大哥，你很有王子的资质，在我心目中你一直是一个了不起的王子，快去吻醒你的睡美人吧。”

    “二弟你在说什么呀？在老哥心中，弟弟你才是那个王子啊。”

    两张诡异脸开始相互搏斗撕咬起来。

    而白皖等人也趁此机会已经冲出了很远。

    这时，盲眼诡和尚却不带有一丝笑意的走了出来。

    这三只愚蠢的诡异，没有一个靠谱的。

    不过这也正好，刚好给自己创造了吃掉人类的机会。

    眼前的所有人类都是它的，一个都逃不了。

    它用鼻子嗅了嗅味道，立刻朝着人类冲了过去，但一瞬间脑袋却撞到了东西。

    嘭！

    强烈的反弹，直接把他弹退了好远。

    它要茫然的站起来，接着就听到了一个傻乎乎的声音在它耳边响起。

    “你好，我曾经买了一件，只有聪明人才能看到的衣服，但人们都说我被骗了。”

    “他们都说我没穿衣服，您能帮我看看，我到底穿没穿衣服吗？”

    “？”

    盲和尚听到，这个有些蛮不讲道理的要求后，一时间有些懵了。

    我特么是一只盲诡呀，怎么睁开眼睛帮你看看有没有穿衣服，你是智障诡吗？

    还是你也和我一样都瞎了？？

    盲人和尚不想理会眼前的智障诡，便准备绕过去，但没想到这智障诡反应迅速，立刻又挡在它身前。

    盲诡有些生气，浑身爆发出诡气，但是它却震惊的发现，眼前的智障诡实力似乎也强的可怕，瞬间它的诅咒便消失的无影无踪了。

    这智障诡是哪里来的？怎么这么强，之前它可没见过啊。

    只听那智障诡接着逼逼道：

    “您好，您能睁开眼睛帮我看看吗，我到底有没有穿衣服？我是不是真的不聪明？”

    盲和尚见此不由有些无语的说道：“我是盲诡。”

    智障诡听后点了点头。

    “好的盲诡先生，您能睁开眼睛帮我看看吗。”

    盲和尚：“…”

    我他妈…

    都说了老子是盲诡！！

    此时和尚有些抓狂，它只能眼睁睁的看着白皖等人离开。

    而这时众人已经坐在大巴上。

    白皖见已经脱离了危机，便解除了自己的童话技能，因为张雪柔的辅助技能有时间限制，他看了一眼，自己头上的蓝色进度条此时已经消耗2/3，还剩1/3。

    这种强力的技能还是要珍惜使用。

    “真是了不起的技能，雪柔果然你就是真正的英雄！”白皖不由对张雪柔竖起了大拇指。

    张雪柔被表扬的有些不太好意思。

    “没有啦…”

    接着她又目光有些复杂的看向白皖。

    她的辅助确实很强，但也不可能强的这么离谱，而之所以自己的辅助技能能发挥出如此逆天的效果，是因为眼前这深不可测的队长啊…

    竟然在如此诡潮中，硬生生杀出一条血路。

    而如今大巴车倒是显得空空荡荡。

    经过之前的那番大战，许多诡异直接被乌鸦的石头压扁，还有一些被嫦娥三人组处理掉了。

    李国等人成功上车后也都松了口气。

    成功活下来了吗？

    松口气的同时，同时不由目光复杂的看向白皖。

    不知道为什么，李国等人心中都产生了一种在和白皖一起玩游戏，估计会死的很快，有可能会折寿这种十分默契的想法。

    如此恐怖的大巴车，竟然都能被家人硬生生用流星雨给砸停？

    这谁敢信啊，不会出副本又获得了一个称号——“流星雨炸诡巴士”之类的东西吧。

    由于大巴车突然熄火导致被群诡围攻，这简直是绝境到不能再绝境，但是又竟然硬生生被一堆抽象又奇怪的童话人物给救了回来。

    真是离谱的能力，和离谱的队长，总感觉他们要是跟着这个队长会来回去世啊。

    此时众人对家人又爱又恨。

    这到底是一个怎样的队长？这有点难评。

    李国不由想到，家人还会成为第四个s级小队队长。

    这对总部来说真的是一件好事儿吗？

    算了算了，不管怎么样，总算是活过来了。

    众人都坐好后，诡巴士也重新开动。

    张铭和周若都有些庆幸，竟然在这种场地依旧存活了下来，这简直是得到幸运女神祝福。

    众人又不由有些失神的望向之前的战场。

    此时，嫦娥、八戒、后羿三位人物，依旧没有消失，而此时三位神话中的人物正漂浮在空中。

    虽然距离很远，但他们却将三人的对话听得异常清晰。

    只听嫦娥用着温柔的声音说道：“八戒，这次真是谢谢你了，多亏了有你，我真的很感动，不过暂时没你的事儿了。”

    说完嫦娥便拉起了后羿的手，说道：“走吧哥哥，咱们好久没见了，一起去叙叙旧，人家给你烤玉兔吃。”

    “嫦，嫦娥仙子～～”

    接着，众玩家便看到嫦娥便拉着后羿离开，只留下猪八戒一个人留在孤零零的留在原地，看着他们的背影，伸着尔康手。

    众玩家：“…”

    离谱，这些人物也这么狗血吗？

    白皖也是好奇的看着舔狗猪八戒和嫦娥等人的复杂关系，同时疑惑了下。

    他不明白其他童话都消失了，怎么就嫦娥他们还没消失，但转念一想清楚，这是因为眼前三个人物是自己的被动bug创造出来的，而其他的童话是通过张雪柔的主动技能释放的。

    通过刚才的实验，他又对自己的新能力有了不少认知。

    就在刚才，他脑子中思考的是阻止面前的诡异，所以便产生了大量童话去攻击诡异和阻止诡异。

    所以他难道可以通过自己的想法稍微控制一些童话的举动吗？

    如果是这样的话，那就更便利了！

    白皖有些兴奋。

    张雪柔的技能除了提高概率之外，还可以增加幸运，所以就添加了一些心想事成的能力吗？

    而在白皖思考技能时，诡大巴路也过了一站又一站，这次十分安全，因为空位置很多，即便是诡异上车，也依旧没有满员，所以不会袭击白皖等人。

    没过一会儿，所有玩家的表情都严肃起来。

    因为大巴车司机突然说道：“终点站到了，要下车的乘客请下车，一个小时后巴士原路返航。”

    终点站到了，他们要下车吗？

    “又没遇到绿色灯笼，果然遇到它的几率太小了。”张铭不由摇了摇头，有些遗憾的说道。

    他曾听老猎诡者说过，绿色灯笼是人可以离开的站台，只有从那里下车才是最安全的。

    除此之外，就只能在这神秘莫测的终点站下车，或者在车上再熬一轮碰碰运气，看看能不能遇到绿色灯笼。

    白皖此时也把目光望向车外。

    如今白雾弥漫，隐隐让他有些不安。

    不知道这所谓的终点站到底是哪？

    白皖想着，又想到之前的RPG游戏地图，接着打开一看，却满脸震惊。

    因为他看到自己的游戏地图中，好多七色宝箱在这个地图中闪烁，甚至其中一个宝箱竟然是紫金色宝箱。

    那个游戏宝箱的标记比其他游戏宝箱大了一圈，看起来既耀眼又珍贵。

    这，这是更高等的宝箱吗？甚至还要凌驾于七色之上？

    这地图有点太凶了吧？

    白皖都有点懵了。

    “队长.我们要下车吗？”李国这时看着外面的迷雾，不由转头向白皖问道。

    “咱们是必须要下车的。”

    白皖十分果断的说道。

    他们和张铭这两人不一样，张铭和周若是从外界入侵的猎诡者，身上没什么主线任务。

    但白皖他们是通过正规途径进入游戏副本的，拥有着主线剧情，如果一直被困在车上，几天后的葬礼根本无法进行。

    这样没准游戏便直接失败。

    就算没失败，主线的葬礼都葬完了，他们还能把人挖出来再葬一次吗？？

    那怕是要留在这诡异游戏副本里出不去了。

    而张铭口中所说的绿色灯笼，这玩意儿实在太碰运气了，如果那么好碰的话，张铭也不会被困在车里了。

    所以虽然这终点站虽然神秘，但终究是需要拼一下的。

    李国等人听后也都点了点头，他们之所以登上这个大巴车，本身就是来救自己的猎诡者同胞的，同时也寻找那黑色骷髅商店。

    如今已经来到了最恐怖的场所，那么黑色骷髅商店和猎诡者同胞在这的可能性很大。

    众人对视一眼，便缓缓的下了车。

    他们都有些警惕。

    按照张铭所说，他们其他成员从车上下车后便神秘消失了。

    白皖也在迷雾中眯起眼睛，警惕的四处打量，但白雾弥漫很难看清踪影。

    大巴车的最终终点站，显然不是什么简单的地方。

    这里很可能是回魂这个副本最危险的地方……

    求月票哇
------------

第二百三十一章 白皖：黄泉诡完全打不过，要不悄悄去偷黄泉水吧？

    白皖直接召唤出了柳叶剑拿在手中，金色的圣光之力，稍微驱散了附近迷雾并且将照亮了周围。

    他倒是想看看这里面到底藏着什么样东西。

    白皖走在最前面，李国紧随其后。

    而张雪柔则是走在中间，苏月凝和李国将她团团围住。

    张雪柔这是最重要的辅助，必须要好好守护。

    走了一会儿，白皖等人面色微变，只听前面传来了若有若无的流水声。

    “没错，那天我听到的就是这个声音。”周若屏住呼吸小声说道。

    白皖点了点头，脑海中随时准备释放童话和技能，接着带着队伍慢慢继续向前。

    流水的声音也越来越大，听起来越来越清晰。

    而与此同时，白皖他也察觉到了一丝不对，因为那流水的声音似乎在他耳边不断的回响，有那么一瞬间，他都有些精神恍惚。

    在他意识被流水声音迷失之前，他瞬间切换为幽灵船船长模式，身上浮现一套船长服。

    带有滔天骇浪的海水浮现在船长服上，剧烈的海浪声几乎盖过了流水声！

    船长服不仅仅能抵抗物理攻击，同样能防御精神攻击。

    唯独可惜的是，此时幽灵船还没完全修好，所以无法控制船长衣服上的这幽灵水，不然的话白皖的战力估计会变得更强。

    不过虽然无法控制，但却也能在一定程度上控制这船长之衣。

    只见白皖衣服上的幽灵海水微微浮动，蓝色的光芒从白皖的身上散发，接着将李国等众人覆盖。

    这是属于幽灵海的力量。

    而远处未知的流动水流，似乎感受到了幽灵海的力量，它的流动也开始频繁起来。

    嘭！

    两种同样奇特的水流似乎发生了碰撞！

    虚空中传来一声响，接着李国等人神智便清醒了起来，同时他们眼神惊奇的看着如今处于船长模式的家人。

    这衣服又是什么东西，上面所流动的海水，竟然将远处神秘的水流挡了下来。

    家人的底牌难道用不完吗。

    而由于有白皖衣服的辅助，众人行走速度也越来越快，所到之处，迷雾也渐渐散开。

    最终看到眼前的景色后，所有人都面色大变。

    这是！

    白皖等人目光望向远方，眼中瞳孔不由猛然一缩。

    只见，望不到尽头的黄色泉水浮现在众人面前。

    那黄色泉水之上隐隐还浮现出红色血迹。

    看到泉水的瞬间，所有人都觉得自己心神有些恍惚。

    数不清的骸骨漂浮在其上，几乎覆盖了昏黄的水面。

    “这，这里该不会是黄泉吧？？”

    张铭看到此景之后不由张大嘴，他想起了现实中的传说之地。

    那个人死之后所去的地方。

    “不知道这是哪里，不过小心一些。这地方不太简单。”

    李国此时，表情十分凝重，因为他感受到自己口袋中的佛像竟然微微颤抖。

    这不由让他面色难看。

    这可是诡异道具啊，这种没生命的东西怎么可能会颤抖。

    这地方到底是哪里？他心中产生了一种不祥的预感。

    而这时张雪柔也不由闭上眼睛，开始释放自己的模拟器技能，准备模拟未来发生的事。

    哗！

    白光一闪，她的面前浮现出光幕，字迹也开始形成。

    突然，她神情变得惊恐，她恐惧的发现，光幕上所形成的文字竟然和往常不一样，不再是具体发生了什么，而却是十分古怪和恐怖。

    只见满屏幕的“死”字用红色鲜血书写，不停的浮现巨大的“死死死死死”！

    这还是她第1次出现如此的状况。

    “不太妙，这地方我们得赶紧离开！”张雪柔见此立刻说道，她的第六感告诉她，眼前这个场景远远的超乎了他们的想象。

    而且这时张铭却不由叫道：“等一下，你们看那黄泉之上是…”

    众人听后，也朝着张铭所指的方向望去。

    接着所有人都浑身一颤，瞳孔放大。

    只见在黄泉之上漂浮着一个黑色骷髅，那黑色骷髅神秘无比，玄妙复杂的暗纹在骷髅上若隐若现，隐隐周围似乎都像黑洞一样吸收了周围的光亮。

    “是传说中的黑色骷髅商店，这东西竟然真的存在！”苏月凝也是十分震惊。

    “你们看还有那骷髅商店旁边那个人，是不是就是给咱们发信息的猎诡者？”

    李国眼睛比较好使，立刻看到黑色骷髅商店旁边的水面上漂浮着一个人，那人手中正拿着官方通讯设备！

    而这个人身体已经发黑腐烂，呈现出“巨人观”，臃肿的样子显然已经不知道死了多久。

    张雪柔看着前方的尸体，有些害怕的紧紧捂着自己的嘴。

    “所以是死人给我们发的消息？”

    李国等人面色不太好看，这就说明邀请他们来的并不是猎诡者，而是隐藏在此地的一个无比凶险的诡异。

    这是一个陷阱！

    咚咚咚！咚咚咚！

    接着众人同时面色一变，因为在那一瞬间，他们所有人的心全部快速跳动起来，并且十分剧烈，强烈的脉搏跳动让他们感觉，似乎再过几秒钟他们的心脏就会爆掉。

    在那一刻，似乎整个世界都失去了色彩，所有人都无法呼吸。

    李国等人面色惊恐的看向那黄泉之中。

    这是心跳预警？

    可是这宛如心脏炸裂一般，并且他们的身体和面前的世界都快毁了一样的心跳预警，也太夸张了吧。

    这是他们从来未有过的心跳预警！

    白皖也是震惊的看着眼前的黄泉，这可怕的心跳预警甚至远远超越了，他第一次见到血色菩萨的时候。

    好像有什么，要出现了！

    但这一刻白皖的行动依旧很快，立刻拼装出一次性马桶。

    接着，等其他人都没反应过来时，就发现自己的身上被缠住了白发。

    他们转过头懵逼的看到白皖不知何时竟然已经掏出了一个马桶，并且拉着苏月凝钻了进去，而所有人也被苏月凝用头发送了进去。

    哗——

    李国等人全部塞进了一个十分长的管道，有些茫然的在管道里滚来滚去，接着滑翔了起来，最终“噗”的一声掉了进来。

    “卧槽，这是哪？哪来的下水道？”

    李国懵了，他不知道自己怎么突然从马桶进入这种地方的。

    张雪柔也是小嘴微张，看着眼前的一枚枚大金币，不由睁大了眼睛说道：“这是马里奥吗？”

    此时众猎诡者十分神奇的看向周围，有些不可思议。

    他们不是在黄泉边吗？怎么突然来到了这里？

    苏月凝则解释道：“白皖他拥有从下水道进入马里奥金币屋的能力，你们可以理解为这是一个十分安全的隐藏空间。”

    众人听到她的解释后都不由愣住了。

    这也可以？

    好便利的能力，这样的话岂不是危险时刻可以利用这个技能随时逃生。

    李国听后，眼中不由闪过一丝羡慕。

    有了这玩意儿，整个小队的生存率都会变高吧。

    而张雪柔则是觉得自己的存在受到了严重的挑战，似乎家人队长比自己的辅助还要强啊。

    白皖见众人成功地躲到下水道，也不由松了口气。

    这是他提前就准备好的马桶，随时都可以躲进来，这也是他敢于前往最终站的底气。

    打不过就逃跑嘛。

    果然，终点站存在着目前他们无法应对的诡异，甚至只要靠近了便传来了无比恐怖的心跳预警。

    如果再多待两秒，怕是他们会直接被秒杀，毫无悬念。

    不愧是传说中的黑色骷髅商店。

    在黄泉边连生存一两秒都很难，更不要提还要跨越黄泉前往商店，这难度怕是有些逆天了。

    白皖暂时先把黑色商店放下，这玩意儿不是一时半会儿能得到的，但白皖又将主意打到了那些黄泉水上。

    不知道这水能不能偷一点？

    这玩意可是可以使深渊道具就觉醒的东西啊。

    那黄泉水价值相当宝贵，也许不比那黑色骷髅商店差太多。

    接着他便直接前往蘑菇商店，购买了可以随时进出下水道的卡片，接着又爬上管道偷偷的探出头。

    “白皖，你干嘛去？”苏月凝有些好奇的问道。

    白皖在马桶口探头探脑的回答道：“我想试试看，能不能把那黄泉水偷来一些。”

    苏月凝听后不由有些无语。

    不愧是白大爷，才从这么可怕的诡异里逃出来，如今就想着返回去偷水了，这真是不要命啊。

    李国等人也是听后，眼中闪过奇异的光芒。

    偷黄泉水，这有可能吗？

    接着众人都好奇的看向白皖，同时挤了过去。

    和白皖一起，六个人一起悄悄探出头。

    别看这管道有点小，不过几人却都能同时容纳。

    白皖等人都探出了脑袋，从马桶里一起望向那神秘的黄泉。

    真是神奇的能力。

    李国等人看到自己竟然真的可以探出头后不由觉得十分惊奇。

    这马桶此时就如同一个小型隐蔽空间一样。

    连如此可怕的诡异，似乎都被他们躲了过去。

    “不过要偷黄泉水的话，怕是不太容易，我们一现身应该就直接会被秒掉吧。”张雪柔思考了下后不由说道。

    她刚才感受到了一种极可怕的力量，那股力量并不是他们这些人类玩家能抗衡的。

    白皖也点了点头道：“肯定没那么容易，毕竟这是黄泉水啊，我先来试试看。”

    说着他便直接召唤出了一个猪头人，那猪头人手中拿着两个铁桶，并给这个猪头人添加上了“爱好打水”，这个有些奇怪的设定。

    猪头人现身之后便直接抬起猪蹄就往黄泉水跑，同时嘴中叫着“打水打水，老猪要打水！”。

    张雪柔等人看到这头猪飞奔到黄泉河边，似乎准备打两桶水。

    他们不由面面相觑。

    虽然已经不是第一次看家人队长这个能力了，但如今不管看多少次，依旧觉得有些抽象。

    这猪头人能成功偷打到黄泉水吗？

    众人都有些好奇。

    而那猪头人才跑到黄泉边，就立刻腿一蹬，整个猪身躺在了地上一动不动。

    显然是直接被那神秘的诡异秒杀了。

    白皖不由皱了皱眉，果然这样明目张胆的去打水不太行。

    既然如此的话，那我偷偷的。

    接着他又从他的材料库中拼凑出了一个大石头，同时给它添加了设定——这是一块爱好打水的石头。

    石头出现后，白皖便给他加油鼓劲儿道：“石头兄弟，小心一点，偷偷去啊，被发现就装作一块平平无奇的石头！诡异总不会对一块石头出手吧！”

    石头晃了晃身子，似乎在回应白皖，接着便也挪动了过去。

    改了个书名，感觉更加直观了，大家不要清书架哇！谢谢爸爸妈妈！
------------

全家变纸片人改名啦！

    很多读者吐槽看书名根本不知道写的什么，就改了一下。

    《全家变纸片人，我只想拍全家福啊》改成《什么卡崩副本？我在正常玩游戏啊》

    呜呜呜，不要误删哇
------------

第二百三十二章 白皖：黄泉诡神大人，我只是来取宝箱的，不是来偷水的！

    只见那石头人一点一点的往黄泉挪去。

    每爬一阵子便停下来，装作一块平平无奇的石头。

    这，这真的能骗过去吗？李国等人对此持怀疑态度…

    而此时的石头也同样小心谨慎，偷偷的向黄泉边蹑手蹑脚的爬去，而接着它却突然感觉到一股可怕的凉意，似乎有一道意念，扫到它的身上，石头此时也马上停了下来，一动不动。

    那道意念似乎有些疑惑，看了看石头，没发现什么奇怪的东西，最后便散去意念，消失在黄泉中。

    而趁着这个好机会，此时石头重新浮现出眼睛，和四条细小的手脚，宛如一个四腿猫一样，开始快速往前爬行。

    啪啦啪啦！

    刚到黄泉边上，那道意念重新出现，而石头人立刻重新缩回腿，闭上眼睛，又恢复成一块普通的石头。

    “？？？”

    那道神秘意念似乎有些懵了，盯着眼前那个石头看了好一会儿。

    这石头是不是比之前近了？真是奇怪。

    想了一会儿，那道意念还是没想明白，接着重新回到池水中。

    接着石头人故技重施，重新伸出四只手腿便要偷偷打水。

    但只见那意念消散后，立刻重新凝聚在石头人身后，盯着伸出手脚的石头人。

    石头人刚要继续，突然发现面前的湖水中，倒映出了一个黑色的身影。

    石头人：“.”

    石头人转过身子勉强笑了笑，伸出一只细小的手，缓缓挥了挥。

    “呃hi？”

    啪！

    接下来的石头人立刻在白皖等人眼前被粉碎成渣渣。

    神秘意念不由露出了得意的笑容。

    小子还想演我，当老子是吃素的吗？

    而碎了的石头人却不甘的对着白皖喊道：“卧槽，老大他耍赖，他演我，他根本就没走。”

    白皖：“.”

    白皖沉默了一会儿，看着石头人粉碎消失，心中也是有些无语。

    好啊，你个这么可怕的强大诡神，竟然还耍赖皮是吧。

    竟然钓鱼执法，这种行为最恶心了！

    李国等人嘴角抽搐了。

    妈的，为什么现在看白皖和那神秘诡异的行为有点像两个小屁孩在你来我往。

    本来是一个这么恐怖的氛围，为什么被这家人一弄又活生生变成搞笑风了。

    愚蠢的石头人假装成石头去偷水……而那诡异也跟小孩似的，竟然在那假装走了，实际上在蹲人，你们特么都是来搞笑的吧。

    张雪柔和李国等人看着那原本十分可怕的黄泉，而如今却变得有些喜感起来。

    而白皖却又开始思考起来，眼前的诡异有些过于狡猾，看来即便是变成石头也骗不过他，硬打也打不过，这样的话该如何盗取黄泉水呢？

    白皖看到自己的石头人挂了，就又开始想办法。

    想了一会儿，突然白皖眼前一亮。

    等一下，黄泉附近似乎有一个七色宝箱啊。

    白皖此时看了看，地图就在前面很近的地方，有一个七彩宝箱正在闪闪发光。

    并且地图图标还显示一个锁头打开的标记，这应该是未上锁的意思。

    七色宝箱还未上锁，这说明只要拿到宝箱就可以获得里面的东西，这可是相当好的机会。

    只有比较危险的地图才有可能出现这种宝箱。

    除了地图深处处于黄泉深处上锁的紫金色宝箱外，这七色宝箱应该就是最高级的了。

    当然除了宝箱中的东西外，白皖有了一个比较有趣的想法，也许可以靠卡bug的方式偷渡到黄泉边上。

    想到此，白皖心跳如擂鼓般剧烈。

    使用RPG规则，在神秘诡神的眼皮子底下拿宝箱、偷泉水，胜败在此一举了！

    接着，白皖就在众人震惊的眼神中直接冲了出去，而白皖冲出的刹那黄泉水便涌动了起来，原本平静的黄泉水面掀起了滔天巨浪，昏黄的水花飞溅。

    黄泉中浮现一股无法对抗的力量，一个巨大的黑影浮现在黄泉之上。

    此刻黑影中散发的可怕意识，也注视到了白皖。

    白皖觉得那一瞬间他仿佛处于地狱之中，恐怖的压力如实质般压在他身上，下一秒他可能就会在这世界上消失。

    但也是此时他瞬间大声理直气壮的说道：“兄弟我是来找宝箱的，那边有一个宝箱，你总不能不让我找宝箱吧，那可是宝箱啊！”

    说着他还用手指了指宝箱的方向。

    此时空气突然沉默了，场面一时间安静了下来。

    张雪柔、李国等人都惊愕的看向白皖。

    卧槽！家人他不要命了？？

    而那神秘的意识，似乎也沉默了许久，最终有些无奈的开口：“原来是找宝箱的呀，那就没办法了。”

    接着，那股恐怖至极的压力缓缓褪去…

    张月柔：“…”

    李国：“…”

    众玩家听到那神秘的诡异说的话后嘴角都不由抽搐了下。

    这种语气让他们不由想到了之前那个老大爷……这离谱抽象的一幕再次浮现了吗？

    张雪柔几人极度无语。

    偷黄泉水不行，去找宝箱就可以吗？

    什么叫做原来是找宝箱，那就没办法了，难道在这个世界上，找宝箱是一件很重要的事吗？？

    “去吧去吧，去拿宝箱，不过你只能拿宝箱，别的什么都不能动。”黄泉里的诡异阴冷的说道。

    白皖兴奋地点了点头。

    果然即便是诡异，也得配合自己去拿的宝箱啊。

    白皖看了远处的七色宝箱，接着缓缓抬起脚走了过去。

    渐渐的，他的脚步逐渐歪斜，偏离了轨道，偷偷朝着黄泉那边走。

    黄泉诡异此时也警惕起来问道：“人类你在干嘛？你真的是想去拿宝箱吗？”

    白皖依然肯定的道：“对呀，我是想去拿宝箱的。”

    “那你为什么走的这么歪？”

    “报告大人，我天生八字腿。”

    黄泉诡沉默了，黑雾中的它看不清面容，良久它才点了点头道：“这样啊。”

    接着黄泉诡就没有说话了。

    但一会儿之后，黄泉诡异不由急忙出声问道：“人类，你怎么越来越靠近黄泉了？即便是八字腿也有点过分了吧。”

    白皖此时也瞪大了眼睛，接着黄泉诡异就看到白皖的眼睛变得成了斗鸡眼。

    只听白皖说道：“大人，我儿时便患有斜视，看到的东西都是斜的，我是走偏了吗？大人别生气，我这就矫正一下啊。”

    接着，黄泉诡的沉默地看到眼前这个斗鸡眼的人类，嘴里边嘀咕着“宝箱呢，宝箱在这儿吧，我这就去拿宝箱”他嘴中如此说道，而脚步却越来越靠近自己的黄泉……

    它越看越不对劲，恐怖的诡气在黄泉诡的身上爆发了，它面色阴冷的说道：“人类快停下你的脚步，停止你的八字腿和斗鸡眼，可能你身体确实有缺陷，但不管怎么样，这不是你靠近黄泉的理由，快去找你的宝箱，你再向前下一步我就要出手了。”

    白皖听后不由有些遗憾。

    看来蒙混过关没有用，无奈下他只能迈着八字腿慢慢的走向七色宝箱，然后将宝箱放在了系统口袋里。

    不管怎么样，先把宝箱拿了，也算是有点收获。

    接着他又对着黄泉诡异说道：“大人，我还有一个紫金色宝箱在黄泉深处，我这就去拿。”

    但是黄泉诡异这次却不吃这一套了，说道：“拿每个宝箱都需要有冷却时间，你目前已经拿了一个了，短时间不能再拿第二个。”

    白皖愣了下，看到黄泉诡异一本正经的，给自己科普自己的技能，他是一时间总觉得有种微妙的违和感。

    原来如此，他的bug技能竟然还有这种设定。

    只不过这设定从一个诡异口中说出来，是不是有些奇怪啊？

    算了，他这个技能本来就很奇怪，哪有什么诡异不杀人类，嘴中说着“原来是来拿宝箱的，那就无所谓了，没办法了”这种话的？

    白皖拿着宝箱往回走，同时看了黄泉诡一眼，又是问道：“哥们儿，你这地方到底是哪儿啊？”

    黄泉诡异却闭上了嘴，摇了摇头。

    “除了帮助你拿宝箱，我不能再透露任何事情。毕竟拿宝箱是天经地义的，而其他事情可不是。”

    张雪柔几人听此话后，彻底忍不住嘴角的抽动了，很是无语的看着眼前的黄泉诡。

    这特么是什么狗屁技能，把人家诡异洗脑成这样？

    什么叫做拿宝箱就天经地义，这太胡扯了吧！

    忽然他又想到了他的bug技能“童话书”，张雪柔的辅助技能概率祝福还剩余三分之一力量，他还没有使用。

    之前他就已经实验过了，只要心中想着一个目标，他的童话bug将会浮现出童话去完成它。

    就像之前对付那些诡异一样。

    那现在能不能让这些童话去窃取黄泉水呢？

    想着，白皖便直接使用了张雪柔给予他的剩余的力量。

    主动技能版童话bug，开启！

    他此时脑海中只想着一个，那就是去偷水，偷黄泉的水！

    哗！

    “睡吧睡吧，我亲爱的宝贝～”

    天空中重新浮现出了那令人熟悉的摇篮曲，而李国等人也惊奇的看着天空，心中竟莫名的有些恐慌。

    又，又要来了吗，那些有些诡异的恐怖童话们！
------------

第二百三十三章 bug童话人物再次现身，集体盗取黄泉水

    接着李国等人，全部都傻眼了。

    如今诡异意识正在黄泉中，得意洋洋的飘来飘去。

    愚蠢的傻石头人，你以为这样就能骗过我？

    我可是和那些无脑的诡异不一样，这黄泉水谁也不能打它的主意。

    而它的笑容没有持续多久，接着便愣住了。

    突然不知哪来的一只大乌鸦飞在天空中，同时爪子中还抓着一块大石头，朝着黄泉飞了过来。

    只听它嘴里嘀咕的说道：“我想要盗取这黄泉水，必须扔三块石头才能够喝到，只要石头足够多，黄泉水就会涌上来，我就能取到黄泉水了！”

    那诡异看到这乌鸦，都懵了一会，接着心中一怒。

    哪来的煞笔乌鸦取水，都取到它的黄泉水了，你已有取死之道！

    找死！

    诡异意念一过，上方的乌鸦便直接掉落下来，一动不动的躺在地上。

    诡异看到乌鸦掉在地上，怒意缓缓消散，心中冷笑一声。

    竟然在它眼皮底下偷黄泉水，真是找死。

    而它的冷笑还没笑完，就又看到不知何时一只猴子从一条莫名的藤蔓上荡了过来，来到了他的黄泉之中。

    那猴子一只手抓着藤蔓，另一只手就向着诡神的黄泉水捞去，同时嘴里还嘀咕道：“我要把这黄泉中的月亮捞出来，这月亮一定很好看吧？”

    神秘诡异见此都很是无语。

    哪来TM的猴子捞月，你捞的是月亮吗？？你是想捞我的黄泉水吧！！

    你也有取死之道！！

    接着诡异气愤的意念扫过，那猴子也便直接死翘翘了。

    还没等神秘诡异一松口气，它又听到背后似乎有动静。

    它一转过身去看到眼前的场景后有些傻眼了。

    只见三个不知道从哪冒出的和尚，正在用桶舀自己的黄泉水，同时他们嘴里嘀咕道：“如果咱们只有一个和尚，就只能挑水喝，但有两个和尚就可以抬水喝，不过我们有三个和尚，很可能没水喝。”

    说完，神秘诡异就看到三个和尚，同时提着三桶水便往远处跑。

    特么的，你们三个和尚确实没水喝！

    诡异又愤怒起来，直接意念扫过去，让那和尚也都躺倒在地，接的几桶水全部也都掉在了黄泉中。

    白皖看着自己的一个又一个童话，直接被诡异秒杀，不由吸了口冷气。

    好可怕的诡异呀，竟然面对这些童话直接秒了吗？

    之前那个乌鸦可是在战局中起了很大的作用，扔石头砸扁了很多诡异，但如今面对这最可怕的诡异，竟然一个连一个念头都撑不住。

    而李国和张雪柔等人，看到此幕却忍不住想笑，虽然他们知道这种场合不应该笑，但看着那一个个的离谱人物出现，他们险些笑出声。

    三个和尚挑水和猴子捞月都出来了，太鬼扯了吧？

    神秘诡异看着那些抽象的猴子乌鸦和三个愚蠢的和尚全部都挂了，这才心满意足的点了点头。

    不知道哪来的一堆智障，老子的黄泉水也敢偷。

    白皖这时有些失望的看着。

    完蛋了，这黄泉水也太难拿了吧，看来要想别的办法了。

    眼看那宝贵的黄泉水就在面前却无法得到，白皖不由有些失望。

    但也是此时，他突然睁大了眼睛。

    因为黄泉中一道人影竟然突然窜了出来，接着原本三个和尚打水的桶却变成了金色桶，银色桶和一个普通桶凭空漂浮在黄泉上。

    白皖张大嘴看着，只见原本散漫的河神如今似乎在热血沸腾，河神此时睁大了眼睛，用力地将所有水桶向白皖甩了过去。

    “少年，接着！这都是你丢的水桶啊！”

    白皖看着河神丢过来的三个水桶，全部都成功接了过来。

    接着河神对他比出了一个大拇指，露出了一个笑容。

    “要带着我最后的黄泉水好好的活下去啊。”

    接着就见到河神，被神秘诡异一巴掌拍死。

    啪！

    “妈的，哪来的煞笔河神偷我黄泉水。”诡异有些愤怒。

    而白皖也十分感动，他第1次见到如此热血的河神。

    放心吧，河神，你的鲜血都不会白费的，这三桶黄泉水也一滴都不会浪费！

    而一旁的张雪柔等人却都看懵了。

    ？？？

    我的天，又从哪里冒出来这么热血的河神啊？

    而苏月凝也十分懵逼，她是见过那懒洋洋的河神的，没想到连这河神都燃起来了吗？

    就离谱啊。

    不过最离谱的还是竟然真的让白皖成功了，所有人都十分震惊的看着白皖手中的几个金银水桶和普通水桶。

    这就是传说中的黄泉水？

    白皖带着黄泉水回到了下水道。

    他拿出了七色宝箱和三色桶装的黄泉水，不由心满意足。

    这次收获真的很大。

    不过由于处于下水道之中，时间有限，他暂时没有查看这两样东西，看了看便重新放回口袋。

    虽然李国等人也好奇，不知道这黄泉水有什么用，不过这都是白皖一个人努力获得的，所以他们也没试图想分一部分。

    “不过我们怎么离开？”李国皱了皱眉说道。

    “外面有恐怖的黄泉诡异，如今似乎很难重新回到巴士了。”

    “没事，我的下水道还有另外一个入口。”

    说着，白皖就带着大家走向另外一个管道。

    白皖用手碰了碰管道，整个人身体便缩小钻了进去。

    而李国的人也十分惊奇，效仿着白皖，同样用手触摸管道，接着所有人都被吸入管道之中。

    扑通——

    在管道中经过长时间的滑行后，众人才一一滑落。

    海水的声音浮现在众人耳旁。

    张雪柔不可思议的看向附近的大海，说道：“我们竟然又回来了？”

    李国等人一看，同样眼中闪过一丝惊异。

    这正是他们之前遇到海市蜃楼的地方，没想到穿过一个下水道，竟然直接回到这儿了？

    “这马里奥的金币屋也太便利了，不仅可以躲藏，同样也是这么强的逃跑道具。”

    张雪柔羡慕的喃喃自语。

    与此同时，系统的声音也在他们耳旁响起。

    【叮——诡异巴士探索度：100%，获得总探索度进程：10%。】

    众人听到这声音后，紧张的神情稍缓。

    算上之前的探索度，目前已经达到了50%。

    距离通关条件的90%已经过大半了。

    白皖放松了一点，心中默默盘点自己的收获。

    这次收获很多，获得了黄泉泉水，还有七彩宝箱。

    当然更重要的是他们前往了终点站，那神秘的地图——黄泉。

    在黄泉之上有一个黑色骷髅商店，那里面一定隐藏着十分好的东西。

    不过，想进入黑色骷髅商店倒是很困难。

    因为那一只可怕的黄泉诡在黑色商店的旁边。

    那只诡异相当可怕，最低也是诡神起步，面对白皖强力bug产生的童话人物都是直接秒杀。

    这应该是这个诡异副本中，最高级的地图了吧。

    得想个办法，偷偷溜入骷髅商店。

    “咱们先去休息吧，不然的话明天该起不来了，现在已经太晚了。”

    张雪柔此时觉得身体有些疲劳，本来就是半夜行动，而又在大巴经历了那么多，如今再不回去睡觉都快天亮了。

    在诡异副本中养精蓄锐，保存体力是很重要的。

    白皖等人也点了点头，确实如今有些累了，该去休息了。

    白皖也想回去查看一下他获得的两样东西。

    众人已经通过马里奥管道来到了海边，所以距离家很近，没走一会儿便走到了楚家。

    白皖回到了自己的房间，却惊奇的发现自己的诡异女友竟然已经穿上了锻炼服。

    “？”

    白皖有些愕然的问道：“啊？你这是干什么去？”

    诡异女友也有些茫然的说道：“这不很明显吗？我要外出锻炼。”

    白皖张了张嘴说道：“我当然知道，你穿着锻炼服，肯定是要出去锻炼，我是想问诡异也需要锻炼吗？”

    诡异女友摇了摇头，说道：“诡异当然不需要，但是你的女友需要，如今我正在扮演你的女友，自然要专业一些，不然你以为诡异扮演成人类那么好杀人吗？当然不是。”

    “我们需要了解人类的方方面面，并且做好全方位的伪装，只有这样才能成为一名合格的杀人诡。”

    啊，是，是这样吗？

    “好了，我已经给你做好了早餐，你可以去吃了，接着我要去锻炼了，身为一名大学生，我每天早晨起床都是要去跑操的，一会儿见。”

    接着白皖看到诡异女友从屋子里走出去，跑到外面开始奔跑起来。

    这不由让白皖有些感慨，如今这年头诡异也很敬业呀，想要扮演一个人类去杀自己，竟然模仿人类的作息，甚至连跑步都模仿。

    果然，一些优秀的诡异能够成功成功杀死人类，并不是没有理由的。

    没有什么侥幸，都是这些诡异们平时努力的积累呀！

    而刚好也趁着自己的诡异女友外出锻炼，白皖也把自己刚获得的两样东西摆在床上，开始美滋滋的开宝箱。

    他先打开了七色宝箱，结果七色光芒从中发出。

    哗！

    七色光芒将屋子照的很亮。

    里面是一颗美丽的七色宝石。

    白皖有些好奇的将宝石拿起来，看到上面的信息后稍微有些惊讶。

    【道具名称：RPG游戏化宝石。】

    【品质：史诗。】

    【可使用次数：两次。】

    【简介：仅能在七色宝箱中开出的超稀有宝石，使用之后，拥有将当前作为一切景物rpg游戏化的能力。

    详解：……

    感谢雨的一天的588诡币，书友9476的500诡币，咱是品风人的100诡币，YF2708的100诡币

    还有大家最近投的月票，好多呀！谢谢爸爸妈妈！！（比心）

    最后改名了。大家别错删了哇！！
------------

第二百三十四章 新bug能力—强制游戏回合制！（纸片人改名了）

    【简介：仅能在七色宝箱中开出的稀有品质宝石，使用之后，拥有将当前作为一切景物rpg游戏化的能力。

    【RPG游戏化宝石详解：使用后将周围景物拖入rpg游戏中，包括但不限于——强制回合制游戏、可凭空创造 rpg武器、可使用道具、自动生成野怪、给附近敌人添加各种异常状态等。

    使用的玩家及其队友可免疫野怪攻击，该游戏RPG化能力主要作用于敌人，我方队友免疫负面效果，只享受正面效果，每次使用持续时间十分钟。】

    【提示：RPG游戏化宝石出自玩家“家人”的技能——副本RPG游戏化。该技能二级后将解锁“强行开展回合制”。】

    这、竟然可以强制游戏化，这能力有点意思啊。

    白皖看后有些惊讶的微微挑眉，不由有些惊喜。

    不愧是七色宝箱里开出的道具。

    将附近的场景游戏RPG化…虽然他没用过，所以还无法想象这个能力到底是什么样的，但听起来就蛮有趣的。

    总感觉会把这个都是谜团的神秘副本搞得乱七八糟…

    白皖想着，将宝石放在口袋方便拿的位置，有危险随时使用。

    而看到信息上的提示后，他还捕捉到了一个信息点，自己的bug技能rpg游戏化升到二级竟然还可以强行开展回合制嘛，这也是一个不错的能力。

    等出了副本，他就准备把这个技能进行加点。

    等一下。

    此时，白皖又突然想到他还有莲池水没有用。

    那东西是他从游戏地图外的莲花池强行卡出来的，每副本可以用一次，可以随机强化自己的人物技能。

    接着白皖又有些不要脸的开启了张雪柔施展的童话概率祝福。

    不过他想使用的并不是童话，而是这个技能的副属性“增强幸运”。

    张雪柔这个能力不仅可以增加概率，还可以增加幸运。

    白皖搓了搓手，脑海中点击开启。

    开启之后，同时他心中想着强化bug技能RPG游戏化。

    接着使用了莲池水。

    哗！

    【叮！您已使用特殊道具：莲池水。】

    【恭喜您随机强化到bug技能：RPG游戏化。】

    白皖看到自己成功拿到想要的随机强化，不由露出了满意的笑容，同时关闭概率祝福的使用时间。

    又被自己卡bug成功了！

    白皖有些好奇的看向升级完的bug技能“RPG游戏化”。

    果然就像宝石简介上说的一样，又多出了一个强制回合制的能力。

    【Bug技能：副本RPG游戏化】

    【简介:可将游戏副本随机RPG化，目前已升至二级，获得新能力：强制RPG回合制。】

    【详解：新能力可以指定自己身边的任意角色或刷新的野怪，同另一角色进行强制回合制战斗。角色实力强则成功概率低，角色实力弱则成功概率大。

    也可指定玩家自身，同任意角色进行强制回合制，该成功几率大。】

    白皖看了一下，理解了一下这段话意思。

    就是说，他可以将任意人和任意诡异进行强制1对1的PK，不过如果诡异实力太强的话，那么成功的概率会很低，但是如果他把自己和诡异进行1v1回合对战，那么成功概率就会很大。

    看到这个技能后，白皖不由眼睛越来越亮，这东西似乎有点意思。

    他想出了很多有趣的玩法。

    这个副本看看有没有机会施展出来试试水。

    接着白皖期待的看向床上的三个罐子，里面装着的便是他获得的黄泉水。

    这黄泉水相当宝贵，出自于那可怕的黄泉。

    如果不是自己的能力比较抽象，靠着热血的河神最后偷到了水，一般玩家来说怕是真的搞不到。

    寄居在黄泉之中的诡神实在太可怕了，白皖估计即便是李守时队长来到这诡异面前，怕是也不够看。

    所以能弄到这黄泉水，真算是一大奇迹了。

    他此时有些好奇，不知道血色的首领是怎么弄到手的，不……也许根本没弄到手，他是直接被这个副本的诡异入侵失了神志，然后被骗到黄泉的吧。

    他可不相信血色的首领有抗衡这黄泉诡的本事，他是因为有马里奥下水道可以随时逃跑，再加上奇异的童话手段，才侥幸偷到了这么三桶水。

    看着眼前这三桶水，他感受到自己的左臂突然传来了一丝渴望。

    那是血骸菩萨对于这黄泉水的渴望。

    没有犹豫，白皖直接伸出手，触碰在黄泉水中。

    轰！

    接着在一瞬间，三桶黄泉水全部爆发出了可怕的诡气！

    而那一刻他左臂的血骸菩萨之眼也睁开了。

    伴随着左臂散发的血色气雾弥漫，三桶黄泉水开始像深海漩涡一样被卷起，被吸入左臂的眼睛中。

    哗！

    与此同时，血海菩萨之眼也亮了起来，似乎变得更强。

    这时他的脑海中也弹出了血骸菩萨的诡醒进度条。

    随着黄泉水被吸收，那进度条也从0%慢慢的上升到了5%，接着是6%……

    进度条前期上升的很快，但到后期却越来越慢，直到三桶水都消耗光进度条才来到了10%。

    难道需要进度条满才能诡醒，这样的话还需要不少黄泉水啊。

    白皖有些惊讶的看着三个空了的桶，又看了看进度条。

    如今进度才是10%，并且越往后吸收的黄泉水越多，但凭这三桶水完全不够看。

    但这时，他脑海中又弹出了一个声音。

    【系统提示：玩家的诡异道具血海菩萨雕像获得了某种变异，正孕育新的变化，雕像孕育中……】

    白皖看到这提示，原本的稍许失落便转变为喜悦。

    不错不错，虽然没有达到诡醒，但是自己的血骸菩萨雕像在吸收这黄泉水后似乎也产生了一些变化，不知道能不能领悟什么新技能。

    只是雕像孕育需要一段时间，白皖估计这个副本可能无法完成变异了，还需要完成这个回魂副本后再等待一段时间。

    同时白皖想到那黄泉水不由舔了舔嘴唇，满眼的贪婪。

    他想到了那整整一条河的黄泉水，要是能多偷几桶，不仅可以变异获得技能什么的，同时还能掌握诡醒。

    那样的话，白皖自己都不知道它会变得多强大。

    染血的绑带诡醒后已经很强了，如果再掌握了深渊道具血骸菩萨的诡醒，那么他估计能踏入到S级，即便是诡神也可以一战。

    白皖看到自己的血骸菩萨成功获得强化，也十分满意，接着他又看了看时间，如今已经很晚了，便把全家福相框从大背包里拿了出来，放在床边，让自己家人一起准备睡觉，随后身体有些疲惫的躺在床上。

    相框中，妹妹正兴高采烈的抱着新的一袋袋破烂，运输到全家福照片中。

    现在全家福的角角落落已经堆满了麻袋.

    “嘘，你哥要睡了，乖，明天再搬啊！”爸爸白天扶额，站在垃圾中无奈的说道。

    “你这死丫头！再堆床就满了，咱们睡哪啊！”张艳芳叉着腰教育。

    “唉，别说我乖孙女，这核桃盘着多有意思，不错不错，明天再给爷爷偷不是，拿点。”爷爷白仁也说道。

    “嘻嘻，好的爷爷～”

    白皖在充满安全感的吵闹声中，眼睛缓缓合上。

    如今已经快天亮了，再休息几个小时便又要活动了。

    距离葬礼的日子也越来越近，还剩三天。

    在这之前还要探索完另外的两个诡异场所，一个是有些神秘的饭店，另外一个场所如今还未彻底解锁。

    时间比较赶，还需要努力才行。

    白皖躺在了床上，不知何时全家福中已经响起了此起彼伏的鼾声，很快他也伴随着鼾声睡了过去。

    叮铃铃——

    手机定了闹铃。

    睡了两个小时后，白皖又从床上爬了起来，收拾好东西。

    白皖感觉头有些头疼，毕竟熬了一夜。

    但是脑海中突然传来的信息，却让他精神了起来。

    【叮！恭喜玩家成功完成诡异精神病院的探索，获得探索度增加5%，目前总探索点数：55%】

    白皖听到这个信息后不由愣了一下。

    不对啊，他和李国他们刚经过了一夜战斗，应该没时间去探索下一个副本。

    难道趁着自己睡觉毛怪、李国和张雪柔，仅用两个小时就把另外一个神秘场所给探索了？

    这也不太可能啊。

    不对，除了我们，还有毛怪姐姐他们小队的呢。

    白皖这才想起来，进入这个回魂副本的不仅只有他们，还有苏月凝的姐姐杨琴和金银尊者他们。

    这是另外一个小队干的吗？

    接着白皖也打开房门，去楼下和毛怪他们会合。

    此时的所有人也都面面相觑，目光惊奇。

    “另外一个恐怖场所精神病院竟然被探索完成了，是杨琴姐他们干的吧？”

    苏月凝此时肿着黑眼圈，显然就有些没睡好，不过听到系统的提示后也精神了起来。

    “应该是这样没错，一进入副本就不见他们踪影，原来是直接探索精神病院了吗？”

    李国推测出杨琴还平安无事的信息后，也不由松了口气。

    杨琴可是真正的大佬，在猎诡者圈子中十分有名。

    像家人虽然同样变态，不过也只是最近崛起罢了，而杨琴可崛起很久了，从传说中的最强新人再到传说中的最强匠师，即便是距离s级队长也不差太多。

    甚至有人说她已经达到了s级的水准。

    “走吧，去外面看看，他们之前应该是被困在精神病院了，而如今应该已经出来了。”张雪柔说道。

    白皖点了点头，接着众人便走了出去。

    果然才出去没多久，便碰到了杨琴一行，一共五人。

    简单的确认下身份后，看到白皖等人都平安无事后，杨琴不由松了口气。

    由于他们被困在精神病院，所以杨琴很担心自己妹妹苏月凝的安危。

    不过有家人带队，果然还是没出什么事。

    杨琴以及他的小队成员都好奇的看向家人。

    终于和家人汇合了吗？

    可以看看传说中的家人到底有什么手段了，对此他们已经期待已久了。

    感谢书友7101的诡币打赏！
------------

第二百三十五章 神级操作，靠着宝箱卡入隐藏地图！

    “终于会合了，不容易啊……我们在这个副本的身份是记者团，前往这调查这里的一个精神病院。据说那个精神病院总传出奇怪的事，而没想到刚进病院就被当成病人扣下一直没出来，好不容易才逃出来。”

    金银尊者王健看到白皖后，露出了笑容，把自己这边的信息都说了出来。

    他这一路也被杨琴的恐怖实力震惊，但还是看到家人最有安全感。

    毕竟他曾经和家人经历过一个副本，也知道家人的实力有多么变态和抽象。

    “不好意思，我们在精神病院耽误了些时间，你们没事就好。”

    杨琴对着白皖他们道，同时眼神关切的打量自己表妹苏月凝有没有受伤，看到她没事才松了口气，露出了笑容。

    “我们这边也挺顺利的，你们出来的也不晚，时间刚刚好。”白皖对苏月凝的姐姐说道。

    如今精神病院这个探索地也被探索了，目前就仅剩一个最后的神秘饭店。

    如果把饭店探索完，这样除了那最后的棺材葬礼，一切就都探索完毕，安静等待着三天后的葬礼就可以了。

    “那个精神病院确实有些危险，我们也耗着很大的精力才出来，不过与此同时我们也收获了很重要的线索。”

    杨琴突然拿出了一个手机，并且说道：“这是这个副本中小女孩楚萱的奶奶使用的手机。”

    “对哦，楚萱的奶奶据说进精神病院，你们去的就是那个精神病院吧。”李国这个时候也想到了他的人物回忆中的设定。

    杨琴点了点头说道：“没错，那个奶奶确实有问题，她似乎被很恐怖的诡异附身了，不过我们花了点代价，把她强行控制了下来，并拿走了她的手机，这里面有一些有趣的东西，给你们看看。”

    杨琴将手中的手机交给白皖。

    白皖等人好奇的拿过手机，打开后发现里面有一个视频。

    接着，便点击播放。

    那是一个小女孩站在海边。

    白皖一下就认出，这正是自己游戏中的女友妹妹，已经死亡的楚萱。

    小女孩正站在海边，盯着远处似乎在看些什么。

    而很快所有人都睁大眼睛，因为只见女孩双手合十，似乎做出祈祷的样子。

    接着海面便升起了白雾，慢慢的海市蜃楼出现了。

    里面浮现了一个很美丽的、如同世外桃源一样的仙境，小女孩眨着她那可爱的大眼睛露出了灿烂的笑容。

    接着她依旧双手合十，嘴里轻声说道“解除”。

    然后海边的海市蜃楼便消失了。

    而一旁录制视频的人，整个身子都颤了，这证明此时录制视频的人应该十分震惊。

    接着苍老的声音，说道：“小萱，你做了什么？你怎么办到的？”

    而楚萱用稚嫩的声音说道：“怎么了奶奶？我从小就可以做到呀。”

    接着视频便到此为止。

    这个视频虽然短暂，但是信息量却很大。

    小女孩楚萱拥有召唤海市蜃楼的能力？

    白皖有些惊讶。

    之前他从图画册上看到小女孩和海市蜃楼关系紧密，但是却没想到，海市蜃楼竟然是小女孩创造的。

    白皖也拿出了从沙滩上挖出的图画册，递给了杨琴等人。

    杨琴他们看了看，也是目光惊奇，此时两个信息便都对上了。

    这个小女孩会创造海市蜃楼，这可能是与生俱来的能力。

    而接着，随着小女孩年龄越来越大，可以创造的海市蜃楼也越来越漂亮美丽。

    这一刻他们看向图画册便有了不同的理解。

    之前他们只是以为小女孩会去看海市蜃楼，而如今再仔细一看，小女孩的看着海市蜃楼的眼神有点像一个母亲。

    她似乎很满意，她创造的海市蜃楼。

    不同的海市蜃楼，不同的世界，有的是美丽的森林，而有的是一些可爱的小动物，还有各种漂亮奇异的建筑。

    这也让白皖等人沉默了很久。

    他们实在想象不出，当时看上去的海市蜃楼还很正常而美好，而如今怎么变成如此诡异的模样。

    本来正常美丽的森林，如今变成了一片吊死林。

    接着双方也相互的交流了一下情报。

    杨琴那一队没什么可说的了，就是一个恐怖的鬼奶奶，需要拿到关键道具后逃离精神病院。

    而白皖他们这些人由于是楚家的亲戚什么的，所以经历了很多。

    白皖绘声绘色的给他们讲述起来，从海市蜃楼到登上诡大巴，接着流星雨袭击大巴，最后去偷黄泉水的一幕幕。

    杨琴听后，都不由眼神懵逼。

    家人是在讲笑话吗，可是这似乎也不好笑啊。

    而此时巫女林洛洛却面色古怪。

    面对白皖的叙述，她忍不住嘴角抽搐了下。

    因为她也想到了上个副本那离谱又抽象的经历，整个恐怖电影都被卡崩了，如今这流星雨袭击大巴车，也只能算是家人的常规操作吧。

    对，只是平a，大招都算不上。

    王健也思想同步的点了点头。

    没错，大招都算不上。

    苏月凝，张雪柔，王健，林洛洛他们四人对视一眼，像是四个受害者找到了可以相互抱团取暖的人一样。

    他们终于找到组织了呀。

    唯有杨琴，和杨琴队里的最后两个，没被替换掉副本入场位置的倒霉蛋，他们面露疑惑。

    最后两个玩家，一个是身材比较瘦弱的青年，叫做李忠亮，在新人里也蛮有名气的。

    另一个叫徐丹，也是个新人中的中流砥柱。

    杨琴三人听着有点迷糊，他们不明白为什么这么一路会如此奇怪，怎么还开始偷黄泉水了？

    不过如今家人这一小队经历了什么已经不重要了，他们两小队合一拼凑起了重要的信息。

    关于这个副本的海市蜃楼之谜似乎已经被破解了一半，海市蜃楼就是小女孩产生的，而后不知道为什么变得诡异化了。

    而如今可探索的地点，就还有最后一个，“不存在的饭馆”了。

    “我们在这城市里走一走吧，一定要在葬礼之前找到这个饭馆，获得最后的探索度。”杨琴表情淡然的说道。

    她的经验也十分丰富，自然明白葬礼一定是最恐怖的环节，要直面那恐怖的棺材里的楚萱。

    在这之前一定要把该收集的信息全部收集清楚，不然的话到时候怕是不好办。

    “不过这饭馆似乎也不好找，我们之前倒是了解了一点，关于这个饭馆的信息。”李国开口道。

    “在海边有一个老爷爷，他的老伴就在那个饭馆里失踪了，我们还在那老头身上接到了任务，帮他调查老伴的去向，那饭馆似乎是若隐若现的。”

    “原来是这样，那我们也许可以从那老头身上入手，让他为我提们提供一些信息。”杨琴想了想不由说道。

    而李国却摇了摇头说道：“这不一定能行，因为那个老头他已经看开了，说什么不想再沉迷过去，只想着未来。”

    ？？？？

    杨琴脑袋上不由浮现出很多问号。

    这特么又在说什么鬼话。

    看到杨琴有些迷茫，张雪柔又忍不住补充道：“琴姐是这样的，就是“家人”，他贿赂给了老头一个金币，老头就放弃了找他老伴。”

    啊？？

    杨琴听后更迷茫了。

    苏月凝见到姐姐脸上越来越困惑了，也开口了：“哎呀姐，就是老头本来想找老伴儿，但家人贿赂他一枚金币他就不找了，不过家人之后又通过跳舞重新把金币收了回来，说什么拿回属于自己的东西……”

    ？？？？

    “所以你们特么到底在说啥呀？”

    杨琴发现她自己越来越听不懂了，什么东西奇奇怪怪的。

    但是杨琴不由下意识看向了她的队友，林洛洛和王健。

    接着她就看到二人竟然在点头，一副恍然大悟的样子，似乎完全听懂了。

    不是你们听懂了啥呀？

    杨琴看了看他们，无语的扶额，最终开口说道。

    “反正总之就是目前我们没有关于饭店的信息，也获取不了，对吗？”杨琴不由总结道。

    “对的，我们还欠缺信息，只能碰运气，在这城市中逛一逛。”苏月凝点了点头说道。

    但白皖此时却眼神古怪，因为他看向了自己的游戏地图。

    上面有一个宝箱，竟然放在了一处空白的位置。

    正常情况下宝箱都会放在房间中，除了一些野外才会遇到凭空放置的宝箱。

    这是怎么回事？难道……

    白皖眼睛微微睁大，他想到了一个奇怪的想法。

    接着众人便看到白皖过了一条马路，接着走到了一个空白处。

    那地方的右边是一个超市，而左边也就是白皖站的位置，空空如也的什么都没有。

    杨琴等人都十分疑惑，不知道家人去干嘛，接着只听白皖叫道：“老板，快开门，我要来拿宝箱了，你也知道拿宝箱是最重要的对吧！”

    众玩家突然听到白皖的喊叫声都不由愣住了。

    他们不知道白皖在干什么，但接着所有人都睁大了眼睛，只见原本空白的地方竟然突然慢慢浮现出一个饭店。

    接着大门被打开，老板看着白皖说道：“原来是来拿宝箱的，那就没办法了，我只能提前开门了。”

    杨琴：“？”

    李忠亮：“？”

    林落落：“？？”

    张雪柔：“…”

    而苏月凝点了点头。

    对味了。

    杨琴等几人完全没见过白皖这开宝箱的能力，见此都不由震惊的张大了嘴。

    什么玩意儿就找到了饭店，并且老板竟然给他开门了？

    那宝箱又是什么鬼？

    感谢“苍紫鬼烧”成为第一个盟主！！必须加更！！

    不过这两天因为大家的支持追订上了主编，10月3号主编推荐啦（谢谢爸爸妈妈们！投资的人好像有些点币拿），然后狗作者要按照编辑说的稍微改改文。

    所以加更时间改成：后天就开始加更！！

    最后再次特别感谢盟主鬼烧爸爸的盟主打赏，给作者大毛和女友小毛每餐加了大鸡腿
------------

第二百三十六章 怪谈饭店第一关：从鱼池中选择无毒鱼食用！

    而见惯了这一幕的张雪柔等人却依旧被震惊到了。

    这也太离谱了吧，真是到处都有白皖的宝箱啊。

    他这是根据宝箱，硬生生把这个出现时间不定的饭店给卡出来了，这也行吗？

    “唉，本来还没到开店时间呢，这是在加班……算了算了，都进来吧，毕竟什么都没有宝箱重要。”饭店老板摇了摇头，叹了口气道。

    看到饭店门都打开了，杨琴等人便有些疑惑的走了进去。

    而且进去后，众人这边看到饭店的角落，竟然放着一个黄金宝箱。

    老板指了指宝箱道：“就在那儿，自己去拿吧，另外我们楼上还有不少罐子，踢碎他们里面可能会爆出金币。”

    白皖点了点头说道：“谢了哥们儿，早开业辛苦了，不过为了让我拿到宝箱，辛苦一点是应该的吧？”

    老板点了点头，道：“那肯定的，干什么也不能耽误你拿宝箱啊。”

    杨琴：“……”

    众玩家：“……”

    特么的，家人到底给这个老板灌了什么迷魂汤啊。

    白皖十分满意的点了点头，接着他就把那个宝箱放到口袋里。

    杨琴等人都看傻眼了。

    这、这角落里还真有一个宝箱啊，不对啊，我们明明是在诡异副本，又不是在玩RPG游戏！

    他们不禁想到，这种莫名其妙可以进入其他人家拿宝箱的设定，他们只在小时候的日系RPG游戏里玩到过。

    当时众人还吐槽这愚蠢的设定了，没想到……如今竟然在眼前硬生生见识了一下。

    太离谱了。

    而白皖拿完了宝箱后，此时的老板身上突然爆发出厚重的诡气。

    老板的身子很壮，又胖胖的，并且脸色有些苍白。

    他带着恶意的目光，望向白皖等人说道：“拿完宝箱了，那就该干正事儿了，下面请各位客人就餐吧。”

    说着老板便转身并说道：“各位客官，跟我来吧。”

    与此同时，白皖等人脑海中也得到了系统提示。

    【叮！已进入怪谈场景：恐怖餐厅，需要听从老板安排，不然会强制触发与老板的战斗。】

    【在餐厅中，老板实力极强，请各玩家尽量听从老板安排，不然后果自负。】

    白皖微微皱眉，看来这饭店老板不是一个善茬。

    既然如此，那么暂时听他的。

    大家都收到提示，互相看了看，便一起跟在老板身后，来到了一个鱼池面前。

    只见满满的鱼，此时正在里面欢快的游着。

    老板指了指面前的鱼池说道：“这是第一道菜，这些鱼都可以生吃，也可以烧烤，附近那个就是篝火，你们每个人需要选一条鱼吃掉，不过要注意的是，里面的鱼99%都有毒的，只有其中几条没有毒，吃到有毒的鱼你们就会立刻死亡。”

    老板看向白皖等玩家，露出了阴险的笑容。

    “一共有三轮上餐，每上一轮刷新一次，前两轮内容都是一样的，这两轮都要找到没毒的鱼吃掉，不过第1轮使用过的方法或者道具，第2轮不能再用。”

    “而第3轮不是鱼池，和前两轮不同，完成前两轮用餐后再介绍。”老板补充道。

    杨琴等人听后不由看向了池中的小鱼，那数量至少有上百条，而在这其中要找出仅有几只没毒的鱼，这难度确实有些大。

    因为那些鱼看起来长得基本一样。

    “可是这些鱼长得一模一样，这要怎么区分，没有什么线索吗？”

    这次参加回魂的倒霉蛋李忠亮，看着那些游来游去的鱼无从下手，不由十分心累的说道。

    他在新人里也算表现优异，现实中他是一个学校老师。

    而一次上晚课，他无意中来到了这个游戏，而还没参加多少副本便直接进入了这恐怖的回魂。

    接着他就懵了，一个又一个诡异，完全都是和他不是一个次元的，他只能看的杨琴等大佬表演。

    一问才知道，官方总部人员派出了八位前往这个回魂，来攻略这个副本。

    只有两个倒霉蛋是野生玩家，随机到进入这个无人可挡的新人副本回魂，并且还没被官方人员替换位置。

    而他毫无疑问就是这两个倒霉蛋之一。

    当得知这一切情况后，他不由暗骂。

    妈的，这官方总部什么煞笔道具就差那两个人吗？你十个人都替换了不行吗。

    这种大佬云集的副本，他们这种小弱鸡来凑什么热闹啊。

    而老板面对李忠亮的问题，也十分狡猾的笑了笑。

    “这位客人，虽然有毒的鱼和没毒的鱼长得完全一样，不过这些鱼是有灵性的，你们认真观察一下，也许能看出什么不同。”

    其他玩家听此便没有说话。

    这是游戏安排的流程，考察的就是他们的观察能力，如果实在找不到，那也不可能硬吃鱼，只能破坏规则和老板强行战斗。

    但是按照系统所说，眼前的老板战斗力十分强，在餐厅似乎还有加成，还真不知道能不能打得过。

    这回魂竟然还是从新人副本发展成这恐怖的样子的，每个诡异都这么难缠。

    此时杨琴等人都沉默下来，看着池水中的鱼。

    到底哪个是正常的，而又哪个有毒呢？

    刚才老板说水中的鱼有灵性，这又是什么意思，靠观察鱼的神态动作吗。

    “各位，你们只有一小时的时间挑选，所以请注意时间啊。”老板又笑了笑提醒道。

    “我觉得应该是从鱼之间的关系来判断，那些有毒的鱼占据大多数，这其中混入几只个别无毒的鱼，肯定会受到他们集体的排斥，普通的鱼可能不会，但老板也说了这些鱼是有灵性的，所以我们认真观察看看，有哪一些是被排除大部队之外的，就可以找出那些没毒的鱼了。”

    杨琴十分聪明，立刻就说出了自己的大致判断。

    苏月凝也有些羡慕的看着自己的姐姐。

    她的姐姐打小就聪明，名校毕业，整个人生都是顺风顺水，即便是进入诡异游戏，也是最优秀的。

    此时各位顶尖的玩家们也开始各使手段。

    林洛洛此时闭上了眼睛，伸出手掌对着鱼池进行感应，试图通过亡灵来感知下面的鱼哪只有毒哪只没毒，不过周围的亡灵似乎不多，她只能遗憾的睁开眼睛。

    张雪柔则是直接开启了模拟器，接着白色屏幕张开，上面也模拟出了接下来的流程。

    众玩家也看到他们接下来的行动，不过效果不明显。

    眼前的鱼太多了，光靠着一次模拟，也无法模拟出接下来的未来。

    在未来中，众人靠着观察鱼群的不同，慢慢的寻找藏在其中的无毒鱼，不过一个小时时间太短，时间已经到了，众人依旧没有成功寻找到。

    看着一位又一位玩家施展自己的技能，李忠亮等两位不幸卷入副本的普通玩家有些尴尬。

    他们不由想到了，自己的人物技能，还是什么“可以在一分钟之内提升身体素质”这种没用的破技能。

    这似乎与各位大佬格格不入啊。

    他们有些尴尬的抠脚。

    比起众多大佬五花八门的技能，他们仅有一个技能，并且还是个垃圾，就显得有些显眼了。

    李忠亮尴尬的用手肘碰了碰，旁边和自己一样倒霉的徐丹，说道：“兄弟，你的人物技能是啥呀？”

    徐丹小声说道：“我可以一分钟之内让自己不口渴。”

    李忠亮也惺惺相惜的说道：“我能一分钟之内让自己身体素质增加1%。”

    最终二人不由握手，惺惺相惜，志同道合。

    在这都是大佬的玩家中，他们似乎找到了组织。

    而此时王健也有些尴尬。

    只听到他的左右两侧，一金一银的老婆都在叫道：“给我镀金漆，该给我镀金漆了！”

    “还有我的银漆也好久没涂了，而不是在这里看什么破鱼！”

    王健小声的安抚道：“两位老婆，出了副本就给你们渡漆了，现在稍微安静一点啊。”

    “那个……雅雅们，你们觉得哪只鱼是有毒，哪只鱼是没毒的呢。”

    金银两位罗雅听后，不由看向了河中的鱼，结果有些嫌弃的摇了摇头。

    “我们不喜欢吃鱼。”

    “我要吃金子！”

    “我要吃银子！”

    王健看后不由有些头疼：“好好好，出去就给你们找金子和银子啊。”

    林洛洛张雪柔等人看向王建和他的两个老婆交流，不由面面相觑。

    只能说不愧是和家人同期的队友吗？怎么似乎也有些抽象啊。

    “不行，鱼的种类太多了，我的模拟器真的模拟不出来。”张雪柔疲惫的擦了擦脸颊上的汗。

    林洛洛也缓缓收回手，说道：“我也不行，附近没有怨灵。”

    “那怎么办？我观察了一阵，没发现这些鱼有什么不同啊？”

    李国此时有些头疼，虽然老板说这些鱼有灵性，但他在眼里每个鱼都长得差不多啊。

    而杨琴此时正专注地看着河中，她发现了其中一只鱼，似乎和其他鱼有些不一样。

    虽然她也不觉得那是自己的错觉，但即便这只鱼真没毒，那也只是一只罢了，他们这小队足足有九人呢。

    光一只可不够，她在这寻找了十分钟才看到了一只很像的，如果按照这种方法通关，可能要死很多人。

    白皖也在努力观察，但几百只鱼实在太多，想要从中找到正常的鱼，真的十分不容易。而此而这时白皖却突然想到了，他一直还有一个道具没有用。

    那是他无意中获得了一个很稀有的道具万兽镯，怕是因为自己往常比较抽象的表现，所以才生成了抽象道具专配自己。

    他在论坛搜索过一般装备都是提升各种实力，还没有能和动物说话。

    这么离谱的能力，白皖合理怀疑这是专门为自己开设的抽象系道具。

    这玩意儿可以拥有和动物沟通的能力，此时刚刚能派上用场。

    想到此白皖不由眼前一亮。

    也许可以直接询问一下谁没毒？
------------

第二百三十七章 强制回合制！看你的攻击是水属性啊，你没毒吧，鱼兄弟？

    他便直接从口袋中翻出镯子。

    因为他平时不太习惯戴，所以放在口袋中，而如今拿了出来。

    接着白皖把镯子戴在手上，和同心镯一手一个，然后便走到了鱼池旁边。

    杨琴看到家人走了过来便给他让了路。

    他们同时都有些好奇，不知道家人要做什么，他难道有什么办法吗？

    接着众人只见白皖，对着池水大声喊道：“喂，你们谁有毒，谁没毒啊？”

    “？？？”

    杨琴等人都有些懵了，特别是老板本人都懵了。

    他见过很多玩家是在各种手段，还是见第一次见到如此直接的玩家。

    而接下来的画面，所有人都震惊了，只见那些鱼都翻滚了起来，吱吱喳喳的出声叫道：“我有毒，我有毒！”

    “我也有毒！”

    “它没毒！”

    “对，我没毒，我没毒！！！”

    卧槽！

    老板和玩家们都傻眼了。

    这特么也行？

    白皖看着河中一个又一个的在说话的鱼，不由笑了。

    特别是他看到，其中一个鱼高高的抬起脖子大声叫道“我没毒”，似乎十分得意。

    白皖看着不停蹦跶出水面的傻鱼，便确认道：“你真没毒吗？”

    鱼高了抬起鱼头，高傲得意的说道：“真的，我完全没毒，一点毒都没有！”

    白皖满意的点了点头，道：“要知道这鱼池里都是有毒的鱼，像你这样坚守本心的鱼不多了，真是出毒鱼池而不染，在下实在是佩服，佩服啊。”

    说完，他就把那条鱼抓了起来，顺便用旁边的火炉烤了一烤，在那个鱼一脸懵逼中就便吞入了肚子。

    “嗯，生鱼片还不错。”

    接着，那些水池中其他高抬起脑袋，说自己没毒的鱼，就看一立刻慌了。

    “我，我开玩笑的，我有毒啊！”

    “真的，我也有毒，我也有毒！”

    杨琴等玩家不由露出了残忍的笑容。

    对不起，鱼们，已经晚了。

    而老板却赶紧去出手阻止了，说道：“行了行了，第一轮算你们成功通过了，这些鱼你们就不用吃了。”

    说完，老板手一挥，整个鱼池的水开始重新搅动起来，鱼群重新被打乱。

    老板接着说道：“接下来是第二轮，同样是需要你们从这些鱼中找出没毒的鱼，不过第一次用的手段不能再用。”

    老板说着，有些警惕的看向眼前的人类。

    这是什么狗屁能力，竟然可以直接让鱼说话，这也太作弊了吧。

    众玩家对视了一眼。

    一共这个餐厅是有三轮上餐，而如今这是第二轮了。

    第一轮的手段不能用，这不由让众人有些苦恼。

    家人没想到有这么奇怪的能力，竟然让鱼开口说话，不过这能力终究只能在第一轮用一次。

    第二轮依旧是选没毒的鱼，果然还是需要努力观察才行。

    老板这时又露出了得意的笑容。

    靠着作弊终究是走不远的，毕竟这个鱼池是有两轮的。

    手法或道具不能重复使用。

    不能用那个可以和鱼对话的道具，可就不简单了。

    白皖等人看到已经重新恢复正常的鱼池，也陷入了思考。

    之前的迹象已经完全被打乱，分不清哪个鱼是没毒，哪个鱼有毒了。

    而白皖手中的万兽镯也无法使用，这个bug是不能再卡了。

    而且即便是能使用万兽镯，估计那些鱼们也学聪明了。

    它们之前眼睁睁看到一个鱼同胞，就被自己给烧烤了，怕是如今不会再上当了。

    估计这些傻鱼都会嘴硬的说自己是有毒的鱼。

    一切又回到了最初的起点。

    “看来我们只能一点点观察了，这些鱼有其中的几条神情上和那些中毒的鱼不太一样，这就是分辨的方法，不过要观察出还是有些困难。”

    杨琴之前观察了一阵，鱼的神态并不是总会浮现的。

    大多时候他们都表现的平平无奇，只是偶尔有些比较特别的鱼才会做出异样的表情。

    白皖等人点了点头，按照杨琴说的开始观察下面的鱼。

    不过鱼的数量太多，并且在时不时的游动，依旧十分难观察。

    白皖也开始思考自己的人物技能，看看有没有能用的，但是想了一圈也没有想到合适的。

    他的童话主动释放技能进度条，也就剩一点儿了，如今这个场合释放也不太合适，还是保留一下吧。

    况且即便是释放也未必有用，总不能把这些鱼变成美人鱼吧。

    变成美人鱼那也没什么意义，毕竟这关考察的是区分。

    童话技能没有用，创造npc呢？

    白皖一时间也想不到能创造出个什么东西。

    想着想着，最终白皖不由把注意力放在他最新领悟的技能——副本RPG游戏化身上。

    因为他想到了一个他新领悟的能力“强制回合制”。

    接着一个有些大胆的想法，在他脑海中生成。

    如果是按照游戏里那回合制战斗的话，也许他的想法真的能实现？

    白皖越想越觉得有趣，便直接叫出了全家福中的猫猫。

    “喵呜？”

    猫猫从照片中跳了出来，茫然的叫了一声。

    不明白愚蠢的铲屎官叫它出来干嘛。

    但是接着它便看到鱼池中那些鱼，接着眼睛不由开始放光。

    “喵喵！！”

    好多食物呀。

    而杨琴等人也好奇的看着白皖突然召唤出来的猫猫。

    这是家人的召唤物吗？

    而老板这时也及时提醒道：“没毒的鱼就那么几只，你们如果把鱼弄死了可就吃不了，那就只能吃有毒的鱼了。”

    老板看到眼前的猫，害怕猫直接跳入鱼池，把所有鱼都吃了。

    苏月凝等人也是好奇的，看向白皖，不明白白皖这一次又要施展什么手段。

    而接着只见白皖眼中白光一闪，指了指猫猫，又指了指池子里的鱼，大声说道：“就决定是你了，猫猫！去迎战——水池中的鱼！”

    “喵呜？？？”

    猫猫一脸疑惑，不明白白皖在说什么。

    但接着猫猫有些懵逼的发现，它整个猫突然被白光所覆盖，而另外一个白光，却照射到鱼池里。

    在鱼池里面，一只随机被选中的鱼也睁大了眼睛，被白光所覆盖。

    接着那白光将鱼拖了出来。

    在众玩家有些懵逼的表情中，他们面前一个特殊的场地竟然生成了。

    那似乎是一个比武场，白皖身前是猫猫，对面是一条目瞪口呆的小鱼。

    “这又是什么奇怪的能力，要打擂台吗？”

    李国看着在他们面前展开的比武场，忍不住的嘀咕道。

    接着白皖又下达指令：“猫猫，不准伤害眼前的鱼，轻轻进攻！”

    猫猫虽然有些懵逼，不知道为什么这鱼过来和它打擂台，但是它还是按照白皖所说，冲上去给了这鱼一下。

    而鱼的脑袋上也弹出了“-1”生命这个提示。

    鱼此时也怒了，毕竟它也算是诡异，作为一条诡鱼也不是好惹的！

    于是，诡鱼看着面前的猫便冲了出去，直接咬了猫猫一口。

    接着猫猫头上也弹出了个“-1”生命的提示，与此之外还显示一个绿色的中毒状态浮现在猫猫头顶，并且还在不停显示“-1”、“-1”的绿色中毒伤害。

    杨青等人见此都不由张大了嘴。

    卧槽！这、这是…

    白皖看到猫猫的中毒标志，满意的点了点头。

    “不错不错，你这只诡异鱼，是毒属性的吧？”

    “行了，下一场对战。”

    饭店的老板目瞪口呆的看着，不由又懵了。

    特么的？这也行，这是什么诡异能力啊？

    即便是见多识广的杨琴，也不禁张大了嘴。

    我的天，这是在回合制战斗吗？

    毒属性都显示出来了，这显然说明这鱼有毒啊。

    还可以这样的吗？

    众人都被家人奇怪抽象的能力和脑回路震惊到了，谁特么能想到那通过RPG回合制战斗，看攻击有没有显示毒属性，来确定这鱼有没有毒？

    接着他们就看到，白皖使用这强制回合制，选中猫猫和鱼进行战斗。

    可怜的鱼还不得不攻击。

    毕竟轮到它的回合了啊！

    很多鱼都是一口粘液喷出，或者毒牙撕咬，带有强大的腐蚀毒属性。

    而又有一只鱼上来，它一口喷出的竟然不是毒，而是一口水。

    那鱼看到众玩家都盯着自己，有点慌了，大声叫道：“看我剧毒攻击！”

    “噗！”

    说完，它又从嘴里吐出一口水！

    白皖沉默了一下，然后露出一个非常灿烂的笑容，说道：“兄弟，你那不是毒，是水属性吧？”

    鱼听此更慌了，连忙说道：“不，不是的，我真的是毒属性的。”

    白皖听此，也不由瞪大的眼睛，指着鱼说道：“啊？是毒属性吗，那你倒是释放毒属性伤害啊。”

    这帮狡猾的鱼，就知道伪装自己是毒属性的。

    那诡鱼此时正在露出冷汗。

    怎么办怎么办？如何假装是毒属性啊？

    “剧、剧毒攻击，剧毒攻击！毒攻击啊啊啊！”

    只见那只诡鱼嘴中疯狂叫道，然后嘴中同时不停吐出清澈的水。

    “噗噗噗！”

    此时猫猫头上浮现一个蓝色的提示。

    “-2水属性暴击！”

    “……”

    白皖见此无奈的摇了摇头说道：“兄弟别挣扎了，你就是一只没有中毒攻击的鱼啊，猫猫的头顶上已经说明了一切。你是水属性的啊，哥们！”
------------

第二百三十八章 白皖：宝箱开出任务道具了，要不直接进入下一个环节吧？

    说完，白皖就一只手抓向了那只鱼，随意的扔到一旁的火堆里烤了成半分熟，然后吃了。

    这时鱼池中的那些正常鱼慌了，急忙向同伴问道：“兄弟，我们该如何掌握毒属性啊？我学习了很久也没练出来。”

    而那些是有毒属性的鱼，却一脸淡定的说道：“什么？毒属性，那不是有手就行？”

    正常鱼：“…”

    诡异老板有些发懵的站在原地。

    这是什么奇怪的破解方法？

    第一轮，这个人类就已经很奇怪了。

    他竟然可以和鱼对话？

    而如今更是有些不做人了。

    连属性都搞出来了，你特么搁这玩rpg游戏呢？

    饭店老板面色难看，但是依旧不得不遵守约定说道：“你们已经完成了第二轮，其他人不必吃鱼了，如今还有最后一关。”

    鱼自己都施展出水属性了，还吃个屁。

    老板又指了指自己的后厨，说道：“我们饭店的食材不够用了，我老婆如今正怀着孕，需要东西营养补充一下，所以需要你们去采集一下。”

    “你们稍等一下，我老婆还没回来，具体采购什么，我老婆会和你们说。”

    白皖等人点了点头。

    而杨琴则是用着比较诧异的目光看向白皖。

    这次成功辨别有毒和没毒的鱼，多亏了家人。

    果然名不虚传。

    家人能和自己一起带队，也不是没理由的。

    杨琴看了看白皖，又看了看苏月凝，满意的点了点头。

    不错不错，郎才女貌，还一样傻。

    不过记得自己表妹原来不是那种平易近人的女神吗，现在怎么看起来有些又呆又抽象了？

    杨琴一时间，也不知道，苏月凝和白皖在一起是好是坏。

    而趁着老板的老婆还没回来，白皖也在饭店中四处逛了起来。

    而老板像不放心他一样，跟在白皖身后亦步亦趋。

    饭店比较大，上面还有包间，同时也有很多罐子。

    嘭嘭！

    白皖抬脚就将其一一踢开，路过的地方留下一地碎片。

    有很多金币从中爆了出来。

    除了金币外，白皖还意外获得了白银和黄金钥匙各三把。

    看来罐子里面的东西，也随着地点不同开出的东西也不一样啊。

    像二叔家的罐子，只能提供零零散散的金币。

    而这神秘饭店罐子里的东西就好多了，不仅开出了许多钥匙，同时金币数量也比二叔家多不少，甚至足够合成一枚大金币了。

    这样他就又可以再次贿赂npc了。

    忽然白皖顺着罐子，来到了一个比较奇特的包间，他只见一位老太太竟然被绑在这。

    老板此时也跟在白皖身后，便解释道：“呵呵，有时候我们的食材也需要人类，这便是我的食材库，不过如今都消耗光了，就只剩下这一个老太太了，她的肉太老不好吃，只是以备不时之需。”

    李国等人此时也跟着走了上来。

    众人看到这老太太后都突然愣了下，脑海中灵光一闪。

    等一下，这个老太太不会是……

    白皖也猜到了，便立刻问道：“奶奶，您的家是住在海边吗？”

    老奶奶一听立刻激动了起来，整个人晃动起来，锁链也不停的抖。

    她激动说道：“你怎么知道，你见过我家老头子了？”

    白皖点了点头道：“是的，我们之前才从老爷爷家出来。”

    老奶奶十分激动的道：“是他来拜托你们救我的吧？”

    白皖愣了一下，然后说道：“……大概意思是这个意思，不过稍微有点区别，他让我们给您带句话。”

    老奶奶听到这，神情变得疑惑，问道：“什么话，不能救我出去再说吗？”

    只听白皖说道：“他说，他已经不沉浸在过去，而是专注现在眼前的生活，已经走出了你的阴影，他让奶奶您不要担心他。”

    老奶奶：“？？？”

    而老奶奶顿时瞪大了眼睛。

    这老逼登在说什么？

    “啊？你们不是来救我的吗？”老奶奶傻眼了。

    白皖略微有些尴尬的说道：“不是啊，老爷爷他已经战胜了自己的心魔，据他所说，他已经领悟了什么生活的真谛，不再沉迷于过去了，要望远于未来什么的之类的东西……”

    老奶奶：“…”

    而李国张雪柔等人站在后面，也是面面相觑，不由有些无语。

    好好的一个感人剧本，怎么被白皖玩成这样，太狗血了。

    这不就应该是，老爷爷委托他们玩家完成任务，带老奶奶回来吗。

    如今这一幕是什么鬼？

    老板站在一旁也是有些懵了，转向白皖问道：“怎么，是你的熟人？你要救他吗？”

    只见白皖了摇了摇头道：“不用不用，这个任务已经被我跳过了，奖励都领完了，还救她干嘛，让她等下一批玩家来救吧。”

    “哦不，不知道以后还有没有下一批。”

    老奶奶：“…”

    苏月凝扶了扶额，有些看不下去了，不由翻了个白眼说道：“白大爷，你看看你，好好的一个剧情被你卡成这样。”

    接着她又看向老板说道：“呃…这个老奶奶还挺可怜的，你能放了他吗？”

    老板想了想说道：“一个人类嘛，人老了也不好吃，还天天白嫖饭菜，放就放吧。”

    “你们已经通过了两关，看在你们的面子上，那就放了吧。”

    “我们的立场是相反的，本来你们要是救她，我就不能放，但……你们又不救她，所以就无所谓了。”老板似乎也很爽朗，直接摊了摊手说道。

    李国等人见此直接无语住了。

    他们第一次见到这种离谱的卡剧情。

    Npc老板也有大病……什么就无所谓了啊。

    真特么离谱。

    而接着，在众人不知作何表情的目光下，老板便直接松开老奶奶。

    老奶奶姐一脸懵逼的慢慢走下楼梯，接着对苏月凝感激道：“谢谢你，你是个好女孩啊，未来我一定报答你。”

    说完，只见老奶奶的脸色转换为愤怒，嘴里嘀咕着：“好你个老不死的，你给我等着。”

    说着，本来有些瘸腿的奶奶，突然开始雷厉风行的往回家跑，似乎要抓紧回家揍老头一顿。

    李国等人看了不由面面相觑。

    本来是一个很感人的故事，而如今这老爷爷似乎有生命危险啊。

    接着老板又说道：“几位客官下楼吧，我家老婆已经回来了，你们去一起采集材料吧。”

    白皖等人走下楼梯，接着便听到一个脚步声走了过来。

    众人抬头望去。

    一个怀着孕的女诡异，小心翼翼的捧着肚子走到他们面前。

    “你们就是新来的客人吗？你们叫我诡母就行。”女诡异说道。

    白皖等人看到诡母后有些惊讶。

    诡异也可以生孩子吗？

    “你们和我来吧。”

    诡母对玩家们笑了笑，接着便往后厨走去。

    老板也跟了过去，似乎是不放心自己正怀孕的妻子。

    白皖等玩家对视一眼，也跟着前往后厨。

    接着他们有些惊讶，因为后厨竟然自成了一片空间。

    从厨房的后门窗子中，他们看到了一片森林。

    白皖走过去，打开后门向四周望去。

    这森林一共四个入口。

    阴冷的气息从森林中传出，众玩家都不由皱了皱眉。

    在森林里面有诡，并且有很多。

    而这时，白皖却也意外的注意到，第一个森林入口旁边竟然放着一个宝箱。

    白皖便好奇地走了过去。

    与此同时，只听诡母介绍道：“厨房后门是你们需要寻找食材的地方，森林中有四个入口，第一个入口里面有一个死亡沼泽，你们需要去死亡沼泽里，采摘一个叫做‘五毒菇’的蘑菇，这东西是我很喜欢吃的一种食物。”

    “第一个入口的死亡沼泽对于你们来说非常危险，但你们必须去采摘。”

    诡母说完，露出了阴险的笑容。

    这死亡沼泽，不仅游荡着许多诡异，很多同时还伴随着迷雾，很影响人的视野。

    同时沼泽中还有一个最强的沼泽诡，实力很强。

    眼前这些人类如果要进去寻找食材，怕是要死伤不少。

    诡母就喜欢看着人类死去，这让她心情十分愉悦。

    而这时，她耳边传来“咔嚓”一声，似乎是某个箱子被打开了。

    接着便听白皖问道：“老板娘啊，你说的五毒菇是这玩意儿吗？”

    诡母愣了一下，接着便懵逼的看到一个人类从宝箱里拿出个蘑菇，并且有些嫌弃的递给自己看。

    那蘑菇有5种颜色，分别代表着5种毒素。

    “？？？”

    诡母目瞪口呆的盯着面前人类手中的蘑菇。

    卧槽，真是五毒菇啊。

    你妈的，哪里来的箱子啊？为啥这破箱子中会有五毒菇啊。

    诡母整个诡都傻眼了，这五毒菇只能生长在这沼泽中，脱离时间长了便会直接失去生命力枯萎。

    她种五毒菇都需要放在沼泽泥土里，这直接从一个破箱子里找出来是什么鬼？

    这五毒菇要放在箱子里早就坏了吧，这怎么可能保存这么完好啊……

    杨琴等人见此，也都有些震惊了。

    看诡母的表情，这真的是那沼泽中的五毒菇。

    好家伙，家人的宝箱是什么东西都能开出来吗？

    这是什么神奇的技能。

    之前的一些道具就算了，这次连任务道具都开出来了，那还要不要去找啊？

    玩家们一时间安静了下来，不由和诡母一起注视着白皖。

    接着只见，白皖有些不知所措的挠挠头。

    “什么啊，我以为箱子里有什么稀有装备，不影响咱们任务的，谁知道里面会有任务道具啊……”

    白皖也很心累，他只是想开个宝箱，谁曾想又把剧情给卡了。

    他又不是故意的，大家都这么看着他干嘛？

    接着只听白皖说对着诡母说道：“诡母啊，既然事已至此，要不咱们直接进入下一个任务环节吧？”

    说着，他就把手中的五毒菇递给诡母。

    都这样了，还能这么办呢？

    诡母愣愣的把五毒菇放在手里盯了好久，才确定这确实是五毒菇，而且还是一个离开了沼泽之后依旧可以生长的奇怪五毒菇。

    这玩意真的能吃吗？

    诡母表示深深的怀疑。

    张雪柔等人已经对家人这个技能有些习惯了，而杨琴他们还是第一次看。

    之前靠着这宝箱强行卡出饭馆，这已经很奇怪了，而如今这宝箱竟然都开出任务道具了……

    这让王健和林洛洛此时不由找到了熟悉的感觉。

    他们又回想起了自己同家人第一次下副本，那抽象的一幕又一幕。

    果然！几个副本未见家人，并没有使得他变得正常，反而在抽象的画风越走越远，获得了更多更加抽象的能力。

    诡母此时不由将目光看向了老板，眼神询问道，如今计划有变，这可怎么办。

    老板也是有些傻眼，他也没经历过这种任务流程卡关的情况啊，一时间也不知道怎么办才好。

    所以如今游戏流程就僵持在这儿。

    而这时，诡异系统的声音在诡母和老板两位诡异脑海中响起。

    只听诡异游戏熟练又嫌弃的说道：

    【别管他，就当没看见，按照正常流程走。】

    诡母听后点了点头，按照原来的流程，当作没发生这回事吗？行吧……

    接着众玩家就听诡母开口说道：“不错，你们这些人类表现的很好，在沼泽这么恐怖的地方，却成功活着出来，并且还战胜了沼泽诡，顺利将这五毒菇带了出来，你们的精神勇气可嘉，不过还有三种素材需要你们收集，所以还要再接再厉。”

    杨琴等人听到这宛如程序化般提前安排好的台词后，嘴角都不由抽了抽。

    这诡母如今是为了游戏剧情，开始睁眼睛说瞎话了？

    他们哪里进沼泽地了，这不是白皖莫名从箱子里卡出来的吗？

    李忠亮和和徐丹这两位新人还是第一次经历过如此抽象的场景，忍不住眼睛直往白皖身上盯。

    之前他们跟在杨琴身边已经被她强大的实力震撼到了，而如今在白皖身边则带给他们另一个层面的震撼。

    具体点说就是抽象的震撼。

    其实李忠亮和徐丹当时在精神病院区域，杨琴时不时提起另外一名新人队长后，他们就已经有些猜测了。

    毕竟按照琴姐所说，能进入这个副本的都是新人，而新人中有如此能力的，怕是只有传说中的那一位……家人了吧？

    竟然强行通过稀奇手段跳了一关，真是强啊。

    如今诡母说完台词后，也代表，第一种食物取材算是结束了。

    接着，诡母又指了指第二个森林入口，并且说道：“这个入口中有一个血河，河水中有一朵…”

    诡母的话说一半，她突然就紧闭上了嘴，然后睁大了眼睛。

    因为她懵逼的看到第二个森林入口处同样放着一个白银宝箱。

    卧槽，不会吧？

    这章开头加了几句，光速看完的读者大佬可以重进一下
------------

第二百三十九章 林洛洛：这一次，我的怨灵一定会召唤成功！（鬼盟主加更）

    玩家等人看到这宝箱后，同时睁大了眼睛。

    这个入口也有宝箱，难道…

    白皖见此也来了兴致，直接走到了第二个路口旁边，拿出白银钥匙将宝箱打开。

    咔嚓!

    他把里面的东西拿出来，发现是一朵血色莲花，他愣了一下，接着似乎是替诡母说道：“老板娘，第二个入口有一个血河，血河里面有一朵血莲，对吧？”

    诡母有些尴尬的摸了摸鼻子，甚至脚趾已经在鞋子里抠城堡了。

    妈的，需要寻找的东西她甚至还没说要找什么，就被眼前这人类给开出来了，这游戏还能玩？

    老板干待在一旁，也是有些无语。

    到底哪来的这沙雕宝箱啊？

    这已经是第二个了。

    诡母和老板也很心累。

    诡母无力的指指自己老公，再指指玩家们，示意该他去说了。

    于是老板有些尴尬的按照流程接着说道。

    “不错，你们在血海中的表现十分优异，那恐怖的血海没想到都没挡住你们，那我们接着继续吧。”

    杨琴此时嘴角也终于忍不住抽搐了下。

    在血海表现好？哪来的血海啊。

    如今的诡母和诡异老板都已经一起开始睁眼睛说瞎话了吗？

    玩家们也不由对他们有些同情。

    游戏流程已经被破坏成这个样子了，他们还要继续努力的尴尬的念着原来的台词，会不会也有些社死啊？

    而众人强行跳过两个关卡后，接着又来到了第三个入口。

    诡母和老板表现的和之前不一样，都没立刻和玩家介绍这次应该寻找什么材料，而是在森林入口处左看看右看看，看到没有宝箱之后他们才松了口气。

    诡母勉强的笑着对玩家介绍道：“这森林中，有着一个诡异巢穴，里面诡异很多，你们需要去巢穴中拿到一个千年诡人参。”

    “守护人参的诡有很多，所以你们一定要小心。”

    白皖也点了点头，这次确实没有宝箱。

    众人只能走进去，而游戏也直接被卡入了第三关。

    “大家小心点，里面的诡气有点浓，怕是有不少诡。“杨琴盯着远处的森林说道。

    苏月凝等人精神也绷紧了起来。

    之前被白皖一次又一次卡关跳过剧情，弄得有些松懈，而如今还是要看真正实力的。

    而就在大家紧张的时候，白皖却突然说道：“啊，稍等，稍等一下，那边有两个罐子，我马上就回来。”

    说完，众人便愣愣的看着白皖冲过去踢爆了罐子，而罐子里却什么都没有。

    只听他骂骂咧咧的说道，运气不好什么的，接着又走了回来。

    “现、现在没事了吗？”杨琴看向白皖，试探性的问道。

    家人，他到底是个怎么样的玩家……她真是看不懂啊。

    看上去就不太靠谱，但同样因为这种不靠谱，又变得十分靠谱。

    “姐姐，这回好了。”白皖尴尬的笑了笑说道。

    “嗯。”

    接着杨琴等人重振精神，慢慢在森林中前行。

    距离诡母说的巢穴也越来越近。

    而这时也有诡异四肢着地，昏黄的眼睛死死的盯着众人，然后慢慢从洞穴中爬了出来，似乎是白皖等人入侵了它们的地盘。

    八只浑身血肉模糊的诡异，率先向着白皖等人冲了过来。

    轰！

    诡气在他们身上释放，顿时阴风阵阵，天空稍显昏沉起来。

    李忠亮和徐丹两位新人都吓傻了。

    他们经历的新手副本有一个诡异就不错了，而这一次性出现八只诡异，对他们来说简直太绝望了。

    不过如今队伍中大佬云集，面对这些诡异，他们毫无压力的打酱油就可以了吧。

    王健首先出手了，他踏出一步，接着用手抚摸着，他身旁那一金一银的两位妻子说道：“我最心爱的两位爱人，请再一次借给我力量吧。”

    他说完后，金银两位罗雅身上便闪着金光和银光，瞬间向前冲了上去。

    嗖！

    白皖有些惊讶的看着面前的金银罗雅，她们十分恐怖，金光银光大盛，冲入诡异群直接以一敌四。

    那八只诡异全被罗雅们抵挡了下来。

    李国和张雪柔也都十分惊讶。

    好强啊，这就是传说中的金银尊者。

    接着只见王健，神情淡漠的看着那群诡异，不由笑着开口说道：“这就是属于我们的力量——纯爱。”

    他刚说完，就听一金一银的妻子叫道。

    “回去就要镀金漆！”

    “我要银！”

    众玩家愣了一下，看向王健。

    王健也愣了一下，又补充道：“纯爱金钱。”

    张雪柔：“…”

    李国：“…”

    白皖：“…”

    众玩家沉默了许久。

    好家伙，是这样的纯爱吗？

    不过不管怎么说，这两位妻子确实实力挺强的。

    这叫什么，应该说，这是把钱花在刀刃上了吧？

    嗯……给它们镀金银漆确实是有必要的。

    李国看着王健一口气就压制了八只诡也是十分诧异。

    好强，不愧是和家人同副本崛起的超强新人，名气仅在家人之下。

    而张雪柔这也没闲着，便直接给王健添加了月光祝福。

    接着只见一金一银两位罗雅身上亮起了蓝色光芒。

    在月光的加持下，它们的实力变得更强了。

    不过两位罗雅似乎不太满意。

    “好丑的蓝光，我要金光！”

    “金光多丑，我要银光！”

    张雪柔见此不由有些无语。

    金银尊者的实力强是强了点，只不过他的这两个金银老婆似乎有点没脑子。

    而此时，又有大量的诡异从洞穴中冲了出来。

    此时林洛洛踏出一步，目光看向家人。

    上一次她在家人面前出了丑，这一次可不会了。

    之前她又速通了一个简单的新人副本，并且在那副本中勤加练习，把自己的召唤恶灵熟练度叠到满，确保不再出现意外。

    林洛洛甩了甩她紫色的秀发，高冷的闭上眼睛，整个人身上都发出幽暗的光。

    原本她的肌肤白泽，而在在光芒加持下看上去更加妖异。

    几秒钟后她猛然睁开眼，眼中闪过一丝紫色。

    接着三只高大的怨灵，在她的身旁浮现。

    还没完，慢慢的，第4只、第5只……一口气出现了6只。

    滔天的诡气在六只怨灵的身上散发。

    李国等人都有些吃惊。

    真厉害。

    一口气召唤出了六只强大的怨灵，这就是传说中的巫女林洛洛吗？

    看着众人震惊的眼神，林洛洛嘴角也不由偷偷的弯起弧度。

    这下知道我的厉害了吧？

    接着林洛洛伸出手向前指了指说道：“怨灵们，出击！”

    但……她说完后却愣了一下。

    因为六只怨灵竟然在原地一动没动，甚至其中两只怨灵慢慢蹲下，手扶住地面，这让林洛洛心里咯噔一声，产生了一股不好的预感。

    “等，等一下！不要啊！”

    接着林洛洛一脸吃了大便的样子，看着那两只手扶地的怨灵竟然开始了在地面前滚翻。

    嗖！

    宛如两只泥鳅在地上滚来滚去。

    林洛洛不由微微张开嘴。

    为、为什么会这样？

    为什么开始前滚翻？你们以为这是在上体育课吗？

    “不会吧……等、等一下！你们也？”

    接着除了这两只滚动的怨灵外，她又是懵逼的看到，另外三只怨灵在自己下达指令后并没有冲向前面的诡异，而是走到了草地旁边。

    然后三个怨灵盘坐了起来，在林洛洛不可思议的眼神中，一副不知道哪来的扑克牌凭空出现，然后只听三个怨灵说道：“我叫地主。”

    “抢地主。”

    “不加倍。”

    林洛洛：“…”

    你妈的，你们打什么扑克啊，斗个屁地主啊？？

    “喂，你们快去打诡异啊。”

    林洛洛快崩溃了。

    什么情况？之前在副本中明明好好的，怎么一到这儿又开始失灵了？

    又是前滚翻又是斗地主的……林洛洛十分尴尬的看着这些莫名失控的怨灵。

    但突然，她看到剩余的最后一只强壮诡异跑了起来。

    林洛洛见此稍微松了口气。

    总算不是所有怨灵都失控了。

    但她这个想法还没落地，就睁大眼睛看到，那只强大的诡异跑着跑着，竟跑偏了。

    它没有向前面的诡异跑去，而是来到了一棵壮实的树边，接着蹦到树上双手抓着树枝，开始做起了引体向上，同时随着身体的浮动，它嘴中不停发出哼哼：“哎嘿，哎嘿，哎嘿！”

    “啊啊啊啊啊！！”林洛洛整个人都要崩溃了，脸跟红的红苹果一样。

    别去锻炼身体啊！

    这是诡异深林，而不是健身房！

    林洛洛快疯了。

    她注意到，其他玩家看向她时，那疑惑的眼神。

    此刻的她恨不得找个地方钻进去，她巫女大小姐何曾这么狼狈过，这到底是为什么呀？

    不过还好，苏月凝出手了，及时挽救了林洛洛的尴尬。

    只听苏月凝红着脸叫道：“碎裂吧现实，碎裂吧精神，那无上的白毛之神哟，请赐予我力量吧！！”

    林洛洛看着苏月凝的喊声，满脑子就一个疑惑，这个世间已经没有这个女孩在意的人了吗。

    杨琴等人此时都有些尴尬的站着。

    这招也太可怕了。

    这女孩子对自己这么狠吗？

    TMD玩尬的是吧？

    但苏月凝越中二的台词便越恐怖。

    众人接着便震惊的看到。

    苏月凝那恐怖的白发便爆发出十分可怕的力量，朝着他们冲来的诡异全部被毛发一一击倒。

    轰！

    那白发的数量相当之大，甚至森林周围附近全部都在白发的领域范围之内，那白发还隐隐闪烁着银色光芒，整个森林都被照得闪亮无比。

    这、真是强的离谱。

    李忠亮等人都流露出了震惊的眼神。

    我去……竟然强到这种地步，这还是家人的副队长，那家人该有多强啊？

    杨琴也是十分震撼，她没想到自己的妹妹已经变得如此强，如此的…不要脸了。

    和家人在一起之后，月凝她到底学到了什么啊？

    而此时，原本尴尬的林洛洛倒是舒缓了一些，此时的尬之神完全被苏月凝抢走。

    而毛怪她现在面色微红。

    没，没关系的…

    想要变强总要付出点代价吧。

    苏月凝在心中给自己加油打气。

    而这时，洞穴中又传出了恐怖的气息。

    里面似乎有个恐怖的诡异要出来了。

    而这时杨琴则走在了最前面。

    接着，她目光看向前方的洞穴。

    然后用手直接触碰地面。

    接着令所有人震惊的一幕来了，即便是白皖眼中都闪过了一丝震惊。

    哗！

    只见，那一瞬间，整个地面都化作熔岩，并且往前不断的延展。

    嗤嗤！

    炙热的高温瞬间在森林众散发。

    原本一些站在地面上的诡异瞬间被熔岩所灼烧！

    接着，那些诡异们便躺在地上死机一动不动。

    整个洞穴也都被熔岩所覆盖，此时整个地形都开始被改变。

    卧槽，好强！

    白皖睁大了眼睛。

    如今普通的森林，却被改造成如同火焰领域一般，这就是高级匠师的能力吗？据说他们能改造地面，甚至是楼房，没想到是真的！

    改造领域，创造领地，这就是高级匠师的专属。

    白皖此时无比的羡慕。

    他只是初级匠师，想要改变地形，创造属于自己的领地，至少得需要中级的实力。

    不知道他什么时候能达到，如果能达到的话，白皖觉得自己应该能将土地和楼房变得更加有趣。

    杨琴这一击便震惊了所有人。

    张雪柔和李国全部都张大了嘴，看向那有些高冷的杨琴。

    这就是总部的唯一高级匠师啊……

    竟然随随便便的一改造就这么惊天动地吗？

    好强啊！

    而此时可怕的阴气也突然从洞穴众爆发。

    一个黑影，从洞穴中冲了出来，它整个身体都被燃烧，但它比别的诡都要强，所以熔岩地面也无法让它死机。

    那是一只黑熊诡异。

    但这只黑熊却长着人脸，似乎是从某个人类脸上扒下来的。

    那张人脸上还带着怨恨。

    黑熊诡异直接向杨琴冲了过来。

    可怕的诡气凝结成实质，直接向杨琴射出！

    轰！

    诡气如同炮弹一样，在空气中凝聚摩擦的吱吱作响。

    而扬琴却随手一挥，地面整个都翻滚了起来，带有熔岩的地面升起一个熔岩墙挡在她身边。

    嘭！

    黑熊的诡气全部都撞在了熔岩地面之上。

    杨琴见此不屑一笑，右手虚空一抓，一棵树木便直接横腰折断飞到她手中。

    接着金色的光芒在她手中发出。

    那棵树瞬间有了变化，直接化作了一个金光闪闪的柱子，上面散发着神圣的气息。

    嗖！

    杨琴随手将此柱朝着黑熊诡丢了过去。

    金色的光芒瞬间，柱子瞬间砸在黑熊的身上，伴随着一声巨响，黑熊整个人都被封印在其中！

    轰！

    这是高级匠师的作品，镇诡柱！

    对于高级匠师来说，身边的任何东西都能成为武器。

    牛逼呀。

    看到这白皖热血沸腾。

    不知道他什么时候能成为中高级匠师。

    记得杨琴姐不是说有个副本能晋级匠师吗？那么他可以去尝试一下吗？

    如果能晋级高级匠师，那么他也可以创造出属于自己的领地了吧？

    今天本来想日万，但是只写到八千字，明天继续加更哈，标题字数上限了，所以鬼烧，只写一个鬼字，谢谢打赏
------------

第二百四十章 RPG化对战，诡母：卧槽，我被爆装备了？？

    杨琴将黑熊诡镇压之后，四周的诡异也开始逃散。

    似乎这个诡异是他们的头头，如今头头都不行了，其他诡异自然也不敢上。

    杨琴再经历一个副本就不能算是新人了，也算是极限程度进入这个回魂，所以展现了和白皖等新人完全不同的资历。

    苏月凝、张雪柔等人虽然天赋惊人，终究还是经历的副本太少。

    当然杨琴自身的天赋，就不输于除了白皖的任何一个人，毕竟她也是通关荒村，成功获得匠师职业的人。

    接着更是凭借着自己的努力把匠师级别升级高级。

    即便是总部的队长级猎诡者，她也未必逊色太多。

    只不过她觉得队长职位很麻烦，所以从来没有想当队长，据说总部曾经有考虑过，但被杨琴直接拒绝了。

    “行了，如今诡异应该没有多少了，直接去巢洞中拿人参就行了。”杨琴笑了笑说道。

    “琴姐威武！”

    李忠亮等人发自内心的称赞道。

    之后这一切就顺利多了。

    黑熊诡异被拿下后，各种诡异都散去。

    众玩家很容易便在黑洞中找到了那传说中的千年诡人参。

    接着众人便折返回去，离开森林回到路口处，将人参交给诡母。

    诡母看到众人手中抓着的人参，一时间莫名的感觉开心极了，大声说道：“不错不错，表现很好，竟然战胜了那可怕的黑熊诡异，真是勇气可嘉，你们这届我非常看好！”

    诡母的声音这次特别洪亮，声音特别大，似乎是终于终于能理直气壮说这些台词了。

    这次总算不是睁眼说瞎话了。

    众玩家们见此也有些欣慰，诡母终于熬出头了。

    而接着诡母带着众人来到了第四个森林入口，那是一片比较大的草地。

    诡母今天心情似乎不错，她笑着晃了晃她的手说道：“第4个做食物所需的材料比较特殊，需要我的手指甲。”

    白皖等人有点好奇的看着诡母的紫色指甲，都有些疑惑，这手指甲还能吃吗？

    接着老板出声解释道：“我老婆的指甲蕴含着丰富的诡异维生素，正是大补的东西，不过每一个指甲被剪断后，我老婆还会消耗一定元气，需要第4个入口里面的诡母鸡才能将元气补回来。”

    “所以你们需要收集10只诡异老母鸡。每三只，可以兑换我老婆一个诡异指甲。”

    而李国听完却愣了一下说道：“每三只可以换一个指甲，一共换三个，那还多出一只诡母鸡呢？”

    老板笑道：“我也喜欢吃诡母鸡。”

    李国：“…6”

    老板摸了摸头顶说道：“多给一只老母鸡，虽然没有指甲，但是能获得我老婆身上带的随便一个小奖励，说不定对你们有用呢？”

    接着众人又听诡母说道：“这是最后一关，要注意的是，那诡异老母鸡也是其他诡异所喜欢的食物，有不少可怕的诡异，如千年水诡，百年树诡，还有其他可怕的诡异在里面，所以你们可要小心了。”

    “除了要捉10只老母鸡外，还需要千年水诡的毛发，这也是必备的东西。”

    诡母不由露出了兴奋的笑意。

    这最后一关团灭过不少人，是他们怪谈饭店最恐怖的一个环节，也是最终的环节。

    可以说进入这第4个森林入口就是九死一生。

    众人听完后，神情稍微紧张了起来。

    看诡母露出的笑意，就知道这最后一个环节，肯定不简单。

    特别是李忠亮的两个新人，更是已经瑟瑟发抖了。

    虽然眼前有着很多大佬，不过如果诡异太多，这些大佬有没有精力注意到他们这些杂鱼都说不准。

    白皖听后想了想，突然抬起头。

    他将目光看向了诡母。

    抓三只诡异老母鸡就可以换一个诡母的指甲盖吗？里面听上去好像挺危险，有没有不进去寻找母鸡便直接获得奖励呢？

    白皖不由想到了他的强制回合制。

    按照rpg的设定，进行回合制打怪物，应该是能爆材料的吧？

    白皖的眼神越想越亮，与其去那么可怕的森林，倒不如就近取材，节能环保！

    想着白皖直接大胆的，对诡母施展了强制回合制。

    哗！

    两道白光将有些懵逼的诡母和白皖连接了起来，一个擂台在他们两人中间形成。

    并且上方出现了vs两个大字。

    诡母此时都懵了，这是什么东西啊？

    而在诡母还没反应过来，白皖就率先冲了过来，接着反手就是一个马里奥的锤子砸在了她的脑袋上。

    “我的回合！”

    轰！！！

    马里奥金币爆出了几个掉在地上闪烁。

    而一起爆出的还有，一个深黑色并带有诡气的指甲盖，就这样掉落在地上。

    系统弹出提示。

    【您获得了掉落物品，诡母的指甲盖。】

    诡母：“？？？”

    卧槽！！！

    我被爆装备了？？？

    诡母此时都懵了，她不知道自己的指甲怎么被爆了出来。

    你搁这打怪爆装备呢，我可是诡异啊！

    白皖觉得眼前的诡母应该比这森林中的诡异好欺负，毕竟那森林中传来的诡气就十分恐怖，倒不如此时直接把诡母给爆了，多省事。

    而诡母此时神情愤怒。

    毕竟被当成了一只怪物来爆装备，可想而知她的心情是极差的。

    好家伙，打怪爆装备刷到我头上了？

    诡母直接愤怒的向白皖冲了过去，一爪子便向白皖打去。

    面对诡母的一击，白皖抬起的锤子格挡。

    嘭！！！

    可怕的诡气和马里奥的锤子对撞，平分秋色。

    诡母刚要打第二击，但她就发现她的手怎么也抬不起来，无法攻击。

    只听白皖笑道：“老板娘，咱们这是回合制。”

    “你打完了，下面轮到我了。”

    诡母：“？”

    “什么玩意儿，谁特么跟你在这回合制啊，老娘干死你！”

    诡母面露愤怒，手不停往回抓，但无论如何就是无法攻击，只能原地抓空气。

    而此时白皖又抡起锤子打过来，诡母只能憋气的使用诡气防御。

    嘭！

    白皖又一锤下去，这一锤又爆出了一枚诡母的指甲盖。

    这让杨琴等人都有些看懵了。

    天啊。

    竟然直接通过这种爆装备的方式取材料，这种通关思路有点大胆。

    这样大概率是会惹怒诡母，还有一旁的诡老板。

    不过第4个森林入口里面的诡气也十分恐怖，怕不会比老板和诡母弱，甚至还更强大一些。

    所以杨琴等人一时间也不知道，家人这个举动对游戏通关来说到底是好是坏。

    不过对于他们这个队伍肯定是极大的好处，毕竟进入那恐怖的地方，除了家人和杨琴这种大佬，其他队友弱一点的没准是会死亡的，而现在白皖直接把危险转嫁在他一个人身上，只要他和诡母pk就行了。

    而且……“家人”这是又想速通了吗，但这可是最恐怖的新人副本“回魂”啊。

    李忠亮和徐丹两位新人看向白皖不由面露感激。

    好牛逼的能力呀，也幸好有这个能力，他们也许不用去森林了？

    诡异老板看着自己老婆和玩家打了起来，一时间也有些发懵。

    这、正常打斗就算把它老婆打死也无法取出它老婆的诡指甲的，所以对它老婆出手，它也有理由立刻反击。

    但眼前这种情况，是什么鬼。

    按照道理说，目前这个人类玩家采取这种方式也是在完成任务，只是方式有些离谱。

    它自己要不要出手啊？可这是自己老婆呀。

    看着老婆和白皖打来打去，它有些懵了。

    以前的玩家都是乖乖的去第4个路森林入口送死，从来没有这么大胆的玩家……不，也不能说是大胆，即便是他们大胆，也不可能从老婆身上爆东西。

    这是，把自己老婆当怪刷了吗？

    诡母也疯狂攻击白皖，不过该强制rpg技能是对玩家有利的，所以他就算是战斗失败也不会爆出装备。

    想想也是，和怪物打架，哪有操控的主角爆装备的道理？

    所以只是诡母身上的东西被不停的爆出，没一会儿就已经爆出了三枚指甲了。

    这已经达到了任务所要求的数量。

    不过白皖还是没有停手，他还有些好奇，不知道还能不能得出更多的指甲，便一瞬间又冲了过去。

    接着，一个大锤子就往诡母的身上砸。

    嘭！

    可怕的矿工锤爆出了耀眼的金币，而与此同时更是直接爆出了一个金色的光团。

    哗哗！

    耀眼的金光照亮全场。

    那金色的光团上闪烁的光芒，将白皖等玩家眼睛差点都闪瞎了。

    等看到那光团的名称后，所有玩家都懵逼了。

    即便是高冷的林洛洛，嘴巴也瞬间张大，满眼的难以置信。

    我去！

    只见上面弹出系统提示。

    【传奇品质：宠物蛋】

    卧槽！！？？

    啊？

    白皖也傻眼了，是传奇品质的宠物蛋。

    天啊，爆极品了。

    可是不对啊，诡母哪来的宠物蛋？

    等等，不、不会吧？

    白皖神情恍惚的抬起头，往诡母的肚子看去。

    只见此时的诡母也呆在了原地，原本它鼓起的肚子，如今瘪了下来。

    白皖：！！？

    李国等玩家：！！！

    诡夫妻：？？？

    这？

    众玩家集体懵逼了。

    卧槽！

    家、家人他，把诡母的孩子爆出来了？？？

    接着白皖也是呆了好几秒，才迅速把这个传奇级别的宠物蛋装在系统口袋里。

    而接着就听到诡母发出凄厉的叫声：“啊！！！我的孩子啊，你还我的孩子！”

    白皖却摇了摇头，瞪大了眼睛道：“什么你的孩子，这是我爆出的宠物蛋啊。”

    “去你妹宠物蛋，那就是老娘的孩子！！”

    诡母看着自己空荡荡的肚子都快要哭了。

    而诡异老板也傻眼了。

    它、它的孩子被爆出来了！

    此时诡异老板面色暴怒，诡气在它身上爆发。

    “爆我老婆的手指盖就算了，你他妈把孩子都爆出来了！忍无可忍！”

    杨琴等人看着面前极度愤怒老板，勉强说道：“等等……老板，这也许是个误会！”

    但他们嘴里说的自己都不信，他们也是眼睁睁的看着白皖把人家诡母的孩子给砸出来，变成一个宠物蛋的啊。

    而诡母被砸出宠物蛋后，似乎陷入了破防状态。

    白皖有些惊奇的发现，他竟然可以连续攻击一次，做的还挺像真的rpg战斗。

    而白皖看到自己已经把孩子都爆出来了，那还有什么忌惮的呢？他便直接又冲了上去，咣就是一锤子。

    嘭！！

    白皖倒要看看诡母身上还有什么好东西。

    而接着一根白色的毛，又从诡母的身上掉落了下来。

    只听系统提示到获得千年水诡的白毛。

    白皖先是愣了一下，然后神情一喜。

    诡异老母鸡和这千年水诡的白毛，都是此行他需要寻找的任务道具，没想到在这诡母身上全部都爆了出来。

    但开心之后他又同时有些疑惑起来……

    咦，等一下，为什么这水诡的白毛，会从诡母身上爆出来啊。

    杨琴等玩家也是目光错愕，诡母身上为什么会有水诡的白毛啊？

    突然他们眼神复杂的看向诡异老板。

    此时诡异老板本来怒气冲冲的准备干掉玩家，但看到这根白毛后，它突然陷入恍惚了一阵。

    诡母看到这个白毛后却面色一变，接着有些支支吾吾的说道：“奇怪，怎么会有一根白毛啊？”

    趁着诡母发呆跳过了回合，白皖一锤子又打了过去。

    轰！

    接着又两根白毛从诡母身上落了下来。

    白皖此时也不由张大了嘴，随后说道：“好啊好啊，原来你是这样的诡母啊。”

    见到此景诡异老板怒了，不由大声质问道：“老婆，为什么你身上会有千年水诡的毛啊？”

    诡母有些慌了，连忙说道：“不是这样的，老公，那个毛不是千年水诡的！”

    而白皖听此却双手掐腰，大声说道：“老板，你别听诡母的，这个毛都经过系统认证了，我都可以交任务了，还说不是千年水诡的！”

    诡异老板：“！”

    阴冷的诡气在诡异老板身上爆发出来。

    “人家玩家都可以交任务了，你还想骗说不是水诡的毛？？”

    它没想到自己的老婆竟然干了这种事儿。

    杨琴等玩家也是面面相觑。

    天啊，家人竟然把千年水诡的毛在诡母身上爆出来了，这也太离谱了吧。

    等一下……所以家人之前爆出的宠物蛋，到底是属于谁的孩子啊？
------------

第二百四十一章 你的能力是诡异食物？那给你看点食物消失的童话吧（鬼加）

    诡异老板也是想到了这一点，便目光凶狠的看向白皖道：“喂，把那个蛋拿出来给我看看，我倒要看看这是谁的蛋！”

    白皖看着面露凶狠的老板，这怎么能掏，如果掏出来岂不是老板的，岂不是直接被老板打爆了。

    于是他便有些安抚的说道：“行了，老哥，你听我的，谁的儿子不是养啊，你管他是谁的蛋呢？”

    “？？？”

    诡异老板听后愣了好几秒，才道：“……你特么说的是人话吗？”

    而这时的回合制也刚好到了时间。

    一对一的擂台也消失了。

    诡母一慌，便朝着第四个入口跑了过去，显然去找那个千年水诡去了，气的老板诡气完全爆发。

    随着老板的暴怒，突然饭馆中许多阴间食物和诡异食材飞了出来。

    很多看着十分恶心的食物，出现在他们眼前。

    一些已经腐烂的肉，还有很多充满剧毒的汉堡、面包和蔬菜等等，这些模样可怕的阴间食物就此在空中漂浮。

    诡老板那一瞬间散发出的力量，让白皖等人都面露惊讶。

    因为那可怕的诡气形成的阴风甚至让他们感觉呼吸困难。

    呼——

    整个森林都被吹的吱吱作响，世界的天空都变暗了。

    李国等人看着阴气在空中盘旋，都面色难看起来。

    这诡老板看上去普普通通的，竟然这么强。

    白皖也是有点震惊，诡老板这力量似乎已经接近诡神了，这是半步诡神？

    怪不得系统说老板战斗力强，半步诡神的实力，这也太离谱了吧。

    这个叫做回魂的副本也算新人副本吗？

    不仅有恐怖的大巴车直接通向黄泉，那黄泉之中有一位诡神坐镇，甚至诡老板这样的其中一个环节，都已经达到了半步诡神，更不要提那神秘的棺材里面的存在，搞不好有多恐怖。

    还有海市蜃楼，这里的场景都是它造出来的……

    可怕的回魂！

    这神秘的海市蜃楼到底是什么？

    而这时，老板已经将自己一分为二。

    它的一部分跑去追自己的前老婆，另外一部分则是死死的盯着白皖等人说道：“把小杂种交出来，我倒要看看它是不是，不是的话我就要掐死它。”

    众玩家此时不由对视了一眼。

    看来只要交出这宠物蛋，就可以避免战斗，如果不交就有一场硬战要打。

    如今的老板分身之后，力量似乎变弱了一些，已经达不到半步诡神，但即便如此也是很恐怖的存在。

    杨琴丝毫没有畏惧，直接对着家人说道：“听你的，你若想要，我们便战。”

    白皖也点了点头，接着对着眼前的诡老板笑道：“兄弟，在这个世间谁的头上没点绿呢？哎呀，哥们儿劝你看开点，至于宠物蛋嘛，就不还给你了，不管这是谁的儿子，我都会好好养的，你放心吧。”

    诡老板听此气急反笑，露出了愤怒的笑容，然后说道：“好好好，既然如此，看来你是不准备还了，那就受死吧。”

    接着极强的压迫感在诡老板身上散发出来。

    虽然此时分出分身的它已经达不到半步诡神，但依旧恐怖。

    那气息，强于这个副本白皖见过的，诡神以下的任何一个诡。

    这诡老板在没分身之前，比打伞女诡还要强大，分身后也略强一筹。

    只听诡异老板说道：“我这些年积攒了不少诡异食物，每一样食物都蕴含着我的诡气。”

    “既然你们选择不返回那颗蛋，那就都去死吧，全部都去死！”

    轰！

    诡老板的诡气分散到各个食材中，自身的力量削弱了，但可怕的力量在那些恐怖食材上爆发。

    那些食材似乎有了灵魂，每一样食材都散发着不祥的气息，挡在诡老板前方。

    这时白皖等玩家也明白了系统所说的，不要在餐厅中和老板发生冲突。

    原来这诡异老板的力量竟然是来自于食物，它不知道多少年所积攒的诡异食材堆积在一起，就成就了他半步诡神的实力。

    杨琴此时也踏前一步，准备释放自己的战斗能力与之战斗。

    而白皖却抢先一步出手了。

    毕竟这宠物蛋是他自己获得的，所以他准备单独解决眼前的恐怖老板。

    老板分身之后实力已经变弱了一些，当然依旧十分恐怖，不过这老板的实力主要是来源食物，那么就算是有弱点。

    所以一瞬间白皖直接选择了使用自己的童话技能，童话如今还剩最后一点点加成蓝条，他准备在这儿花光，毕竟他估计最后的关底最终boss怕是诡神，这点持续时间根本不够对付诡神的。

    但对待靠食材才到达半步诡神的诡老板，应该可以一战。

    它的诡气分散在食物中，打掉的诡食材越多，这诡老板就越弱吧。

    想着，白皖脑海中选择使用最后的蓝条。

    哗——

    童话主动释放！

    白皖脑海中不停的想着：把诡异老板那些食物抢走！

    他有些期待，不知道能不能成功，这次又是什么童话出手。

    接着天空中传来的摇篮曲。

    “睡吧睡吧…”

    杨琴等玩家和诡异老板都愣了一下，哪来的东西在唱歌？

    “不管你是在施展什么手段，你们都死定了。”

    老板带有恶意的看向白皖等人，接着便运用食材中的诡气，准备汇聚在一起干掉那个最欠揍的人类！

    但忽然它愣了一下。

    因为看见它竟然感觉自己的力量在逐渐减弱，食物在不停的骤减！

    它迷茫了，抬眼看向那些食材。

    结果它懵逼的发现，不知道哪里来了一堆蚂蚁，还挺大个的，几百只蚂蚁就这样抓着它那些食材就往外搬。

    “？？？”

    饭店老板有些茫然的听到那些蚂蚁叫道：“快冬天了，要搬家了。”

    “快把食物都放到洞穴里，我们就要过冬了。”

    “？？？？”

    诡老板张了张嘴，似乎想骂什么，又不知道该怎么骂。

    特么现在不是夏天吗，哪来的冬天啊？不对，哪来的傻屌蚂蚁啊？

    看着这帮愚蠢的蚂蚁，将自己的食物逐渐搬走，诡异老板的心都在滴血。

    他很快聚集诡气，用剩余的食物准备去干掉这些破蚂蚁，但是那些食物却又凭空的飞了起来。

    接着他又难以置信的发现，数十只乌鸦将它那些腐烂的诡肉全部都叼在嘴中，并且停在了树上，而树下不知道何时又在那出现了数十只狐狸。

    结果那些狐狸对着树上的乌鸦喊道：“乌鸦你的唱歌真好听，你能给我唱首歌吗？”

    乌鸦们叼着肉摇了摇头。

    “乌鸦，你不唱歌也太可惜了，世界上失去了最美妙的歌声啊！”

    “嘎嘎嘎～”

    乌鸦一听，一只只乌鸦得意的歌唱起来，一块块腐肉掉下去，直接落狐狸嘴里被吃掉。

    诡老板都看傻眼了。

    唱个屁歌啊，还我的肉啊。

    你们这群傻乌鸦，看不出来这狐狸是骗肉吃吗？？快别唱了啊！！

    看着这愚蠢的蚂蚁和乌鸦，诡异老板既心疼又气，那可是他的积攒了好多年的食材啊。

    他气愤的汇聚剩下的食物力量，想要干掉这些愚蠢的动物们，但他却一脸懵逼的发现，食物的减少竟然还没完。

    它一转过头，就看到一个个小熊在它的食物中跑来跑去，然后每捡起一个食物就丢掉，往后用力一扔，那些食物飞得好远，直到不见。

    只见小熊们拿起一个食材，然后摇了摇头扔掉，口中说着什么“应该还有更好的玉米，下一个更好”之类的话。

    诡老板：？

    接着那本来就所剩无几的食物，几乎全部被小熊扔完了。

    并且老板更懵逼的看到，小熊似乎有些失落，而且不知道从哪飘出来一段旁白。

    “小熊总觉得有更好的玉米，所以它一无获得。”

    诡老板看完都快疯了，你特么在这教个屁做人道理啊。

    你扔的是老子的东西啊。

    “…”

    杨琴等玩家此时也都看傻眼了，这不是“蚂蚁搬家”、“乌鸦和狐狸”，以及“小熊掰玉米”的故事吗？

    张雪柔等人已经见过白皖那抽象的童话，但杨琴、李忠亮等人却是第一次见，这确实把他们给震惊坏了。

    这，家人的能力这么抽象吗？

    白皖释放的童话就只剩这么十几秒，但仅仅这么十几秒间，老板的食物基本上都损失了2/3，诡气大大的下降。

    那一瞬间白皖也趁机出手了，直接冲到老板面前。

    柳叶剑在他手中浮现。

    “雪柔！”

    他冲向老板的同时喊道。

    其实不用白皖喊，张雪柔直接施展了月光祝福。

    接着在杨琴等人疑惑的眼神下，一个月亮浮现在白皖的头顶上的天空。

    哇？

    雪柔的能力不只是叫月光祝福吗？怎么还真有月亮出来了？

    即便是张雪柔等人曾经见过场景，依旧很惊讶，更不要提没见过的杨琴等人了。

    这就是家人的抽象潜力，别人都是月光，而他直接具现出了一个月亮！

    白皖有些好奇的向上望了望，可惜这次嫦娥没有出现，不知道是不是和后羿约会去了。

    接着他激活了柳叶剑中的圣光。

    伴随着月光之力，力量合一，直接向诡异老板斩去！

    轰！

    本来被削弱的老板瞬间被击飞很远。

    接着，便躺在地上不动了。

    赢了！

    这是杨琴第一次看到白皖的实力，之前只看到了他各种的抽象技能。

    尽管这次也很抽象，但那神秘的童话以及他手中的剑表现出来的力量，每一样都很强很离谱。

    眼前的老板即便是它的食物们被抢走，但依旧还剩余不小的实力，但竟然在几次削弱之后被白皖直接秒杀了。

    这“家人”，真是有点意思。

    “大家快走，这只是一半力量的分身，一会儿真正的老板回来就不好办了。”杨琴这时对大家说道。

    众人都点了点头，接着打开后厨的门，准备穿过饭店离开。

    而白皖这是却说道：“稍微等我一会儿，就几十秒。”

    “那你快去快回。”杨琴不知道白皖想去干什么，但家人是他们不可缺少的战力。

    接着张雪柔等人都有些好奇的看向白皖，不知道他又要去干嘛。

    家人的脑回路似乎和寻常玩家不一样，谁也没办法能预测。

    毕竟正常人类也不会爆出一个诡母的孩子吧？

    这玩意儿已经没办法用抽象来形容了。

    只能说丧心病狂。

    想到这，李国他们倒是有些好奇，不知道那爆出的稀有宠物蛋能干嘛？

    这可是费了很大劲儿，击败了诡异老板的分身，才获得的。

    怕是一个很强力的宠物吧。

    想着，众人便看到白皖竟然蹑手蹑脚的爬上了饭店的屋顶。

    真别说，白皖的身体还挺灵巧的。

    接着他们就听到白皖惊喜的叫道：“果然屋顶有一个大金币。”

    众玩家：“？？？”

    白皖惊喜的看到饭店的屋顶上闪烁着一颗大金币，便把它拿起来放在口袋里，然后跳了下来。

    “这种RPG游戏设定中，一般屋顶都有金币的，我前些天玩的游戏里就是这样在屋顶寻找到了一枚金币。”

    张雪柔等人听后，张了张嘴没说话。

    这种屋顶上可以爆出金币的设定，不是他们小时候玩的游戏吗？已经很古老了啊…

    家人他最近到底还在玩多古老的游戏啊。

    苏月凝却不由憋起了嘴，对白皖说道：“你到底在玩什么游戏啊？前一阵我不是送你了‘黑神话猪八戒’吗？”

    白皖听后也是尴尬的说道：“啊，黑神话猪八戒不太适合我。我手残，总死，有一关那个猪先锋怎么打也打不过，他的大猪耙子在那猪圈里一斩，说个‘杀！’，我就被秒杀了，我还是适合那种蹦来蹦去可以加金币的游戏……”

    苏月凝听后差点笑了。

    原来白大爷是手残党，这么多年竟然还在玩那种老掉牙的游戏。

    白皖虽然被嘲笑了，不过心情还是很美的，因为在房屋顶上又找到了一枚大金币。

    加上之前获得的，一共是两枚大金币了。

    而且之前在饭店中还踢碎了很多罐子，那些小金币又够合成了一枚，所以如今已经有三枚金币了。

    接着众人也没有闲聊，等白皖下来后便一起快速离开。

    毕竟在怪谈饭店中，老板随时都可能回来。

    成功的离开怪谈饭店后，玩家也都得到了系统提示，此时他们的探索进度已经达到了75%。

    现在基本上的怪谈场景都显示通关，唯有还是蜃楼还差一点点，剩下的便是最后的神秘棺材。而三天后便要参加楚宣的海葬葬礼，怕是这两样怪谈可以同时完成探索。

    而那时也是，该回魂副本中最后的环节，同样也是最危险的时候了。

    众人离开饭店之后，那饭店便消失了，无影无踪的，看上去就像不存在一样。

    白皖此时突然说道：“各位要不要去武器店看看？我已经有不少金币了，倒是可以买些装备，也可以送你们一些。”

    白皖心中也有些好奇，不知道这rpg商店里面有什么好装备。

    装备肯定都是实用的吧，总不能再抽象了？

    今天也是八千多，明后天要整理思路，等十一后，继续加更哈，题目有限，只能写两个字了，所以鬼盟主加更，变成鬼加，特此说明
------------

第二百四十二章 抽象武器店：【白毛生发剂】【刘彤之盾】这是什么鬼？

    张雪柔等人都比较期待。

    因为他们之前路过了武器商店，那商店似乎看起来很抽象，不过同样很神秘，搞不好里面会有什么不错的好东西？

    而苏月凝想到那像素风的商店，心里总有种不好的预感……

    杨琴几人没有见过白皖的武器商店，所以听到可以购买装备也是十分好奇。

    在诡异游戏里，只有骷髅商店才能购买道具。

    而那骷髅商店不太常见，需要碰运气。

    但家人说，竟然还有一个地方可以购买装备吗？而似乎是用他从房顶上寻找的大金币？

    这听起来倒是挺神奇。

    唯有苏月凝一人神情警惕。

    送他们装备？

    她已经被白大爷送了不少次礼物，没有一样是正常的东西啊。

    所以她对白皖礼物已经有了阴影，在苏月凝心中，白皖就是那恶毒的王后，搞不好送什么抽象的毒苹果呢。

    她摸了摸自己白发发量减少的头顶，和手腕上那可恶的手镯……

    这装备店怕也不是什么正经的装备店吧。

    此时苏月凝已经心里已经万分警惕。

    接着众人便跟在白皖身边，由白皖带路来到那之前路过的武器商店。

    杨琴等人有些发懵的看着眼前的武器店。

    武器店的旁边就是一家正常的超市，而他的左边竟然这么突兀的开了一家2D版武器店，这根本不在一个画风次元了啊！

    并且这武器店还是像素风，看着就有些抽象和离谱。

    哪来的武器店呀，放在这真的合适吗？

    在众人或懵逼或好奇的目光中，白皖带着众人推开像素门进去。走了过去，

    结果进门后所有人都愣了一下，即便是白皖也是如此，目瞪口呆的看着前方。

    只见武器店的老板正在柜台，笑眯眯的看着众人。

    而那老板竟然是长着白皖的脸，并身穿一个商人服。

    “各位玩家你们好，欢迎来到迷你武器店，你们可以挑选自己喜欢的装备哟。”

    杨琴看到白皖的脸后，有些无语。

    之前她已经有所猜测，这武器店多半不是游戏中的设定，而是家人不知道通过什么手段搞出来的，如今看到这和白皖长得一模一样的老板。他无比肯定这就是家人的能力了。

    其他玩家也同样想到了这一点，都不由有些惊奇的看向白皖，竟然连诡异游戏的背景设计都能改变，添加不存在的武器店。

    这是凭空多了一个功能建筑啊。

    不得不说，这能力真的有些强了。

    同时他们心中的疑惑也得到了解释，他们一直好奇白皖从柜子中爆出的金币能干嘛？如今看来居然是可以购买装备的。

    想到白皖说送他们装备，所有人不由都有些期待，即便是杨琴也是如此。

    在诡异游戏中能对抗诡异的手段并不多。

    除了消耗诡异的诡异道具，便是高等级副本中都罕见的装备。

    每件装备都需要十分幸运，并且经历千难万险才能获得。

    即便是杨琴手中也就一两个，更不要提李忠亮和徐丹这两个新人了。

    但，接着他们有些好奇的看向装备店中的装备后，有些傻眼了。

    白皖也愣了好几秒，面露尴尬。

    只见摆在柜台的第一件装备，是一个银色的大盾，名字叫做刘彤之盾。

    【详解：这是一个强力的盾牌，防御力极强。】

    【效果：大叫一声“我是刘彤”，便可以吸引来所有诡异的注意力。

    如果大叫一声“我真不是家人”，即可短时间变成家人，掌握一定抽象能力。】

    杨琴的人看到这个装备的名字后，愣了好久都没反应过来是什么意思。

    只有苏月凝嘴角抽搐了一下。

    好啊，白大爷的武器店也不放过刘彤啊。

    这盾牌的能力竟然是吸引诡异，你是多想他死啊。

    还有这个我不是家人就会变成家人，刘彤也太可怜了吧。

    苏月凝不由想到了刘彤哥，他一直以来都在会议室叫着什么他真不是家人，让队长帮他澄清之类的事儿。

    想必刘彤哥也是很绝望的吧。

    接着苏月凝又更加无语的听到白皖小声嘀咕道：“唉，这个装备不错，我买来送给刘彤吧。”

    苏月凝听后表情有些发麻。

    我真是替刘彤谢谢你啊，他一定很想要这个礼物吧。

    见白皖看上了这个盾牌，老板也立刻走了过来，十分热情的说道：“这位玩家，您第1次进入本商店，有特惠大礼包，只需要三枚大金币即可带走5样东西。”

    白皖摸了摸自己的口袋，就只剩有三枚大金币

    他十分怀疑这老板是根据他的钱数定的价。

    不过三枚大金币可换5个装备还算蛮合算的。

    接着众多玩家就查看起来。

    里面的道具五花八门，并且似乎都和白皖的经历有点关系。

    这个武器商店似乎也添加了白皖曾经的想象。

    林洛洛也在其中一一查看。

    这其中有什么勇者之盾，勇者之剑之类这些老掉牙的东西，这估计是家人最近玩的游戏吧。

    她已经很少在rpg游戏里看到这么落伍的名字了。

    而忽然她又看到了一个装备，整个人愣了一下，接着面色通红，牙齿不由咬上了下嘴唇。

    林洛洛眼神羞愤的看向了货架子的一个法杖，那名字叫做“林洛洛的马戏团”。

    【详解：一根召唤法杖】

    【作用：可召唤出马戏团的诡异，为大家表演翻跟头、俯卧撑等。】

    “哇！？”

    林洛洛遮着脸，却遮不住露出通红的耳垂。

    她此时只觉得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    这技能是什么鬼？？这是什么破装备！

    林洛洛恶狠狠的看向白皖，而白皖也被吓得缩了缩头，神情有些无辜。

    他也不知道这是怎么回事啊。

    这奇怪的装备店，又不受他控制……

    他承认自己似乎是有想过林洛洛的马戏团，这个念头不过只是一闪而逝啊，谁知道这破武器店竟然给具现化了，这就不能怪他了吧。

    苏月凝看到林洛洛的表情不由哈哈直笑。

    这白大爷，我就知道他不会有什么正经的道具的。

    看到白皖被吓得缩回了头，苏月凝更是笑出了声。

    希望洛洛好好收拾一下白皖，让他脑子中总胡思乱想！

    看到林洛洛和白皖相互瞪眼的样子，苏月凝正笑的开心，但很快，她的笑容就凝固了。

    她看到货架上，摆放着一个瓶装的喷雾。

    上面写着——苏月凝的白毛生发剂。

    苏月凝：“？？？”

    见此苏月凝不由张大了嘴，看向了简介。

    【苏月凝的白毛生发剂】

    【作用：喷在头发上，头发可以快速生长，是秃头玩家的好帮手。（特殊作用：苏月凝使用后头发增长数量翻倍）】

    苏月凝：“…？”

    数量翻倍？？这是真想让自己成为毛怪啊？

    而且，什么秃头玩家啊！

    “白皖！你这又是什么诡异装备啊？”

    苏月凝表情变得和林洛洛一样，满眼冒火、脸颊通红的向白皖大声喊道。

    其他的装备哪怕是什么马戏团就算了，至少能召唤出诡异，这个生发剂有个毛用啊？

    哪个秃头玩家会千辛万苦来到这个武器店，不换什么攻击性装备，来换一个生发剂啊！

    白皖一看也差点憋不住笑，但嘴角上扬的时候急忙闭上了嘴，一本正经说道：“我也不知道啊，不过你的白毛降临会损失头发，用这个白毛生发剂，搞不好可以加强你的人物技能啊。”

    “真的吗？这东西真的能加强我的人物技能？”

    苏月凝一听，好奇的眨着大眼睛，将信将疑的拿着那个生发剂看来看去。

    而这时，李国却突然看向了那个生发剂，然后摸了摸自己所剩无几的头发，若有所思。

    也许他也用的上呢？

    而张雪柔也是在很多装备和道具中查看。

    她因为是一名辅助，缺少防御能力，所以她想要一个铠甲，便在许多防具里中寻找。

    一些什么老掉牙的勇者之盾，她是有些嫌弃的。

    这种过时RPG装备上面写着什么“防御加一”，显然就是垃圾的大众货。

    队长虽然实力不错，但是为人还是太老了一点，甚至让张雪柔觉得，队长和她爸有点像，天天在家打魂斗罗，巨无聊。

    而她看着看着突然不由睁大的眼睛，有些无语的看着有一个闪闪发亮的铠甲竖立在她眼前。

    那铠甲属性十分好，但是那铠甲上却画着一个老奶奶的图案，并且这个装备名字叫做——“睡美人老奶奶的铠甲”。

    这不由让张雪柔无语了很久，您确定这上面的图案就是睡美人吗？

    不过这效果真是不错，上面写着“防御+5”，并且如果被诡异诡气击中，还会概率触发睡眠效果，使附近的诡异睡着，这是一个很强烈的防御道具。

    白皖看着雪柔妹子盯上了这件铠甲，便问道：“雪柔喜欢这睡美人的铠甲吗？那这个就送你了。”

    “唉？这个确实不错，真的要送我吗？看起来还是挺贵的。”

    张雪柔突然有些不好意思，毕竟这大金币也是白皖队长努力获得的。

    白皖却笑眯眯的说道：“没事啊，雪柔你是我的朋友啊。”
------------

第二百四十三章 苏月凝：雪柔，千万不要和白皖做朋友！那是无解诅咒啊！

    苏月凝听此却面色一变，心中怒喊道。

    “不要啊雪柔，不要答应做他的朋友啊！”

    张雪柔听后却感觉心里暖暖的。

    家人这样的天才竟然愿意做自己的朋友吗？那还真不错呢。

    于是她便也笑道：“队长也是我的朋友啊。”

    完了。

    苏月凝见张雪柔和白皖已经签订了无形的朋友契约，这无比恐怖的诡神诅咒，怕是已经永远解不开了。

    雪柔啊，你可知道你刚才干了什么啊？你和一只无解诡神签订了永久的卖身契啊。

    而此时，白皖却转过头看到一脸便秘的苏月凝，以为她吃醋，便露出十分温暖的笑容，伸出手说道。

    “放心吧毛怪，虽然我和雪柔成为了朋友……”

    “但我心中最好的朋友，永远是你呀！！”

    说着还笑着露出洁白的牙齿，伸手给苏月凝比起了一个大拇指。

    “滚啊，我才不稀罕你最好的朋友呢。”

    苏月凝面色连变，不要再诅咒我了好不好？

    王健看着苏月凝三人感情这么好，也有些羡慕。

    他的老婆已经死了，如今只有这一金一银，不知道算不算老婆的雕像在他身边。

    “两位老婆，你们有什么想要的道具吗？我可以花诡币给你们买。”

    王健有些惆怅的向他的两个老婆问道。

    这两位老婆还真的有想要的，金老婆指向了那个盾牌，说想要个黄金盾牌，而银老婆看上了个白银大剑。

    王健看到这两样装备略微愣了一下。

    因为这两个装备等级只有一级，效果也不过是加一防御与加一攻击。

    而其他的那些比如王者之剑，可是能加三攻击以上的。

    他犹豫下说道：“老婆们，这两个，效果不太好啊。”

    可两位老婆却不管的叫道。

    “我就要金的！”

    “我就要银的！”

    “好好好，就买这两个就买这两个行了吧。”王健有些无奈。

    他总觉得金银老婆和他以前的老婆没什么区别，根本就不管物品的价值，只追求好看。

    “家人，能把这个黄金之盾和白银之剑给我吗？当然我给你诡币，谢谢你了。”王健有些无奈的说道。

    而白皖看了一眼那两个最便宜的道具，只需要一两个小金币，根本不值什么钱，便大方的说道：“不用了，送给你了。”

    “谢谢大佬。”王健也十分感激的说道。

    他真的很感激家人，毕竟自己的雅雅老婆们都是家人弄出来的，如果没有这两个老婆，也没有如今金银尊者的他。

    接着众玩家继续挑选装备。

    而一个挂在最高处的装备吸引了所有玩家的注意力。

    那是很罕见的金色装备，正在闪闪发光。

    此时老板也解释道：“这是我们店最厉害的装备，需要两个大金币才能兑换。”

    白皖等玩家都看向最上方的一个复读机。

    白皖看到后嘴巴不由微微张大。

    只见上面写着“中年主妇张艳芳富含怨念的复读机”。

    【作用：里面蕴藏着一位可怕主妇更年期滔滔不绝的怨念。打开复读机后，周围的一切事物便会陷入无尽的折磨，张艳芳的唠叨话语，会对附近的所有诡异进行精神洗脑。】

    白皖：“…”

    苏月凝：“…”

    此时照片中的张艳芳直接炸了。

    她嘴里叫着什么要打死白皖这小兔崽子。

    “什么一天天的唠唠叨叨，不都是为了他好！好啊！给我做成了诡异诅咒啊？”

    “你他妈还是不是人！这兔崽子，老娘迟早打死他！”

    一旁的白天不由安抚道：“行了媳妇儿，你就是他妈呀。”

    爷爷白仁也是如此，劝道：“行了行了，你都多大个人了，还跟一个孩子计较。”

    张艳芳不由瞪大了眼睛说道：“他的实力可都快比我强了，你还管他叫孩子？”

    “好了好了，放宽心，至少因为皖儿，咱们不用参加诡异游戏了。”

    白天一直以来心情都不错。

    因为他没想到自己的儿子，一不小心就离谱的把他们强行关进照片里，诡异游戏都扣不出来。

    这可真是防不胜防啊，明明已经很小心了，就中秋团圆一时间放松了警惕。

    结果把他们全弄照片里来了。

    但这倒是隔绝了诡异游戏。

    就是可怜了官方总部，一口气损失了他们一个最强的s级猎诡队伍。

    不过之后说不定还能一个个被儿子捞出来，直到一家子全部出来。

    就是不知道他们现在算什么状态……总感觉不像人啊？

    张艳芳听此倒是安静了下来。

    “也是，如果不是有这小兔崽子，咱们也不能安静的在照片里生活。”

    “不过老公，你也是时候出现了，这回魂不简单，光凭我一个人可能都对付不了。况且我在上次副本中把刚恢复一点的力量消耗了，一时半会儿怕是使不出能力。”张艳芳微皱眉说道。

    白天点了点头，没有回复。

    …

    杨琴等玩家不知道张艳芳是谁，但苏月凝却表情奇怪。

    白大爷你就是这么想你妈妈的吗？

    不知道如果你有一天知道，你妈可能比你还凶，你会不会表情很精彩？

    虽然不知道张艳芳是谁，不过看这录音机的价格，便知道这所谓的中年妇女的唠叨声，怕是十分恐怖。

    白皖看到这个录音机有些心动。

    老妈那恐怖的唠叨声，他自然是知道有多强的。

    不过如今问题就来了。

    他只有三枚大金币，不过眼前需要买的装备有些多，毕竟他们小队人有不少。

    这个回魂副本又很难，马上就要进入最终环节，能把自己的队友武装起来，对他也是有好处的。

    更何况其中很多人都潜力无穷，白皖还指着出副本后去忽悠他们加入小队呢。

    白皖清咳一声，说道：“大家，你们看上什么装备就先放在柜台上，我一会儿去付账，先不用考虑价格。”

    众人点了点头。

    接着，苏月凝拿了那个生发剂。

    林洛洛拿出了属于她的那个马戏团法杖，她也好奇召唤出马戏团诡会有什么作用。

    而张雪柔则是放上了睡美人老奶奶的铠甲。

    李国和杨琴分别选了一个盾牌，和一把锋利的剑。

    最后两位新人，李忠亮和徐丹两个人有自知之明。

    他们是最弱的，没什么资格拿贵的，便拿了个0.5金币的武器，叫做“刘彤的木剑”。

    武器的作用是，对诡异具有……十分微弱的杀伤力，售价0.5小金币。

    苏月凝看此都有些无语了。

    这是这个武器店中最便宜的，甚至是需要0.5个小金币，

    苏月凝十分怀疑，刘彤在白皖心中到底是个怎样的存在？

    一定是相当弱渣的存在吧。

    白皖则是选择了拿自己老妈的恐怖收音机，希望这玩意儿能派上用场。

    接着所有东西都被放在柜台上。

    而白皖随意的扔了三个人大金币，便准备拿起装备离开。

    老板白皖此时却瞪大了眼睛，说道：“这位客官，你这三枚大金币似乎不够啊！”

    老板看了看这些装备。

    “这些装备价值怎么也要5枚大金币了！！”

    白皖却看向老板说道：“哎呀，老板别这么见外，看咱俩长得一样的份上，给我打个折？”

    而商人白皖却学着白皖不要脸的样子，瞪大眼睛说道：“这位客官，我这是小本买卖，可不赚钱啊，看在咱们长得一样的份上，你就原价付款了吧。”

    白皖听了有些无语。

    “喂，本来这个武器店就是我的能力啊，你还卖我这么贵，你不觉得良心有愧吗？”

    商人白皖张了张嘴，然后回怼回去：“你连你自己的能力都欺负，你还有点良心吗？”

    杨琴等玩家看着两个白皖，讨价还价一时间都有些无语。

    他们算是看出来了，这两位都小气的可以啊。

    而白皖这时突然想起他妈妈说的，砍价的时候可以假装要走，这样对方就会阻拦并且降价。

    白皖此时就立刻施展出了这个绝技。

    他看向老板说道：“行吧，你卖这么贵，那我走了。”

    说着他就假装要转身。

    而商店老板白皖似乎油盐不进，就那么站着也不说话。

    白皖以为他没听清，重复道：“喂，我说我要走了。”

    “你再不降价，我就走了哦。”

    可商店老板就那么瞪着死鱼眼，看着白皖也不作声。

    他的妈妈曾经教过他，有很多客人讨价还价就假装走了，试图让自己降价。

    听过妈妈教诲的他，这种手段是对他来说是没有用的。

    杨琴看着这两个傻屌白皖，终于有些受不了了。

    随手拿出了武器店的一些道具，接着在手里的改造，给这些武器附加了火水风等各种奇怪的属性。

    哗！

    那些道具们很快就发出光芒。

    高级匠师的能力就是这么离谱并且强大。

    老板白皖目光一凝，竟然看到自己道具店的武器很多都得到了加强。

    杨琴说道：“我免费帮你加强道具，你应该能卖得更贵，这些道具就付三枚金币给我们吧。”

    老板听此不由狠狠地点了头说道：“客官您真是大方，做人就应该像您一样，而不能小气，那样的人是没有什么前途的。”

    “啊，你在这阴阳怪气谁呢？”白皖听后双手掐腰，想着和老板说理。

    “谁是能力谁是主人，你在这分不清大小王啊！”

    而苏月凝却拉住了白皖，将他拉了出去。

    “好啦好啦白大爷，能够获得装备就不错了，别跟人家一般计较，人家也是老板，需要做生意的。”

    老板白皖似乎挺开心的，毕竟装备获得了加强，下次可以高价卖，看看有没有傻子买。

    所以此时他心情很好，便直接送白皖他们一个福利。

    “给你，这算是你们购物的礼物。”

    白皖愣了下，将卡片拿在手中。

    收下这个卡片后他才满意的点点头。

    很不错啊。

    那张卡片上写着——武器店升级卡。

    原本需要用不少金币购买，而如今却直接可以获得的，而这升级的内容也让白皖十分感兴趣。

    【RPG游戏武器店：主题商店升级卡】

    【玩家使用该卡后，今后的诡异游戏副本中的RPG商店，会随机出现稀有的主题商店，您参加的任何副本，所见的人或物都可能会转化为装备或者物品。】

    【如您已经经历过的副本，如“幽灵船”“来信”“荒村”等等副本，都会有相关小礼品或者彩蛋，会形成特有装备。】

    感谢书友9476的1614点诡币！（话说为什么是1614（？.？））
------------

第二百四十四章 匠师绝招是具现化场景，白皖你经历过什么副本？具现给我看

    经历过的副本都会形成有相关小礼品或者彩蛋吗？

    这东西听上去倒是蛮有趣的。

    既然是主题商店，那么随着他通过的副本越多，岂不是主题商店可能随机到的内容就越多。

    同时白皖也有些好奇，幽灵船和荒村来信这种副本，会产生什么稀奇古怪的礼品和彩蛋呢？

    老板白皖笑着说道：“等你下次进入游戏，如果能遇到我们商店的话，就可以随机刷新主题商店，各位客官，欢迎下次再来。”

    …

    白皖等人离开商店后，便朝着楚家走去。

    “话说，武器店不是就只能卖给你吗，升值有毛用啊。”苏月凝走出来，终于忍不住吐槽。

    白皖听此一愣。

    只听杨琴笑着开口：“是啊，这和‘家人’长的一样的老板真是傻，看起来还挺高兴的。”

    “也多亏‘家人’你们演技好，老板没想到他的顾客只有白皖一个人，哈哈哈，对吧家人。”

    白皖：“……”

    “啊，是、是啊，他真傻，哈哈……”白皖勉强也跟着一起笑道。

    好家伙，对嗷，武器店的顾客就只有他一个人，而自己又不会买。

    这傻老板。

    苏月凝等人边说边笑，攻破了一个饭店怪谈，让他们心情很好。

    由于杨琴等人由于身份是来考察的记者，所以他们住的是当地旅店中，并不在楚家。

    不过那旅店也在楚家不远，所以二队人马目前的路径是一致的。

    路上杨琴突然看向白皖开口道：“三天后的海葬，应该很多人会来围观，每次海葬都很热闹，这个城市的人基本不太忙，而且那天刚好是星期六，所以人会不少。”

    “你的意思是？”白皖有些疑惑的问道。

    “我是想说，那一天被困在这个世界的猎诡者也能给我们一些助力。”

    “现在他们由于个人的身份原因无法进入楚家，只能在周边搜索线索和保护村民，毕竟来楚家不符合他们扮演人物角色的行为，但那天不一样，很多人都会聚过来看热闹，而官方的猎诡者们必然是会过来的，他们正是需要这个借口，所以那一天应该有不少总部的人。”

    据杨琴所知，总部也有一些比较强大的猎诡者被困在这个世界。

    白皖等人也点了点头，心里略微安稳了一些。

    他们之前在大巴车上还救了两位猎诡异者，那两人就是因为角色限制，所以不能和他们来到楚家，便回到了他们自己家，如今也有一段时间没见了。

    最终的决战在三天后，海葬配合上海市蜃楼，那毫无疑问是最危险的时候，那个时候有人来帮忙也是极好的。

    接着杨琴看向白皖，又说道：“你和我去个地方，我和你说点事，其他人可以先回去了。”

    白皖听后有些疑惑，但还是点了点头。

    毕竟这是毛怪的姐姐，又不会害自己。

    苏月凝当然也是有些好奇，不过没问。

    而白皖和杨琴来到了旅馆。

    接着二人走到了一个很豪华的包间。

    进入房间后，杨琴给白皖倒了杯水，并说道：“凝凝她是一个不错的姑娘，人虽然比较傻，不过和你还蛮配的。”

    白皖：“…”

    白皖听后就有些无语了。

    “不是，姐，你这么费了这么大劲儿，把我叫到你的房间，就是为了告诉我，我和苏月凝一样傻？”

    白皖有些不服气，睁大了眼睛说道：“没有吧，我感觉我还是比毛怪聪明一点的。”

    这次轮到杨琴无语了。

    所以你在计较你们谁更傻？

    她心累的道：“不是……你的阅读理解是不是有点问题，我那句话的重点是说你们一样傻吗？”

    白皖听后有些疑惑道：“不是吗？那谁更傻呢？”

    杨琴听到这话，嘴角都抽搐了。

    她总觉得，和眼前这个大傻子聊下去，她会变得和自己的妹妹苏月凝一样不聪明。

    难怪自己原来又聪明又可爱的妹妹，如今变成了这番样子，看来不是没有理由的。

    “不行，我不能再和你聊下去了，不然我也会变傻的。”

    杨琴不由摇了摇头，有些警惕的道：“我的脑子还要用来破解诡异游戏，智商真的不能再降低了，这个话题咱们打住吧。”

    白皖听此愣了一下，总觉得这话里话外好像都在嫌弃自己一样。

    “好啦，开门见山，我叫你来这里只有一件事，那就是为了感谢你对我妹妹的照顾，我来教你一些关于匠师的知识吧。”

    杨琴想到自己的表妹，不由露出了温暖的笑容。

    凝凝一直很努力，她也觉得月凝很有天赋，不过目前凝凝的天赋似乎还表现不出来。

    所以在月凝最弱的时间段里，多亏了白皖给予的白毛降临，强行的将自己的妹妹变得有自保能力了。

    杨琴能看得出最近的妹妹越来越开朗了，当然开朗的同时也伴随着越来越抽象……不过这就叫有得有失吧。

    对妹妹来讲，拥有实力去完成追求她的梦想，应该是最幸福的一件事了吧。

    所以对于白皖，杨琴也是很感激的。

    因此也想教白皖一些关于匠师的手段。

    白皖听到杨琴的话后，不由眼前一亮。

    匠师的知识，他其实早就想向毛怪的姐姐请教了。

    这可是活生生的高级匠师。

    他不仅没吃过高级匠师，也没见过高级匠师跑。

    想着，白皖开口就说道：“我想吃！”

    ？

    杨琴满眼疑惑。

    “你说啥？”

    “啊不是，我是说，我想学习匠师的能力。”

    白皖想到杨琴之前在森林中一瞬间改变地面，将地面全部转化为熔岩时，那炫酷的样子，就已经激动的不得了。

    如果能把这一手学到，岂不是可以在毛怪面前装逼了？

    他有一个半步鬼匠的老爷npc，不过那位完全靠着血脉天赋，去吞噬自己妻子尸体加强血脉，从未变强。

    白皖可没有那么多妻子尸体可以吃。

    以此有人能给自己指路真是再好不过了。

    接着便听杨琴讲道：“你目前只是初级匠师，仅仅停留在制作物品的阶段。”

    “而想要从初级匠师变成中级，需要的就是，在你的经历中，提取恐怖的灵异地点，接着具现化出来。”

    白皖听后有些茫然。

    只听杨琴接着解释道：“咱们匠师其实最强大的能力，便是创造自己的场景，从场景中提取力量。”

    “就是说你曾一次又一次参加副本，遇到过最危险的场所中所蕴含的力量都可以具象出来，关于这些场所的记忆，其他人全部都留在了脑海，而我们匠师却可以提取出来具现化。”

    “就例如我上次在森林中所施展的熔岩地面，那是我在前几个副本中一个叫做诡烧纸副本中遇见的一个场景，我用我的匠师能力，将副本中的那个熔岩具先了出来。”

    “我再给你举个例子。”

    她说完，白皖便见到杨琴突然身上散发出阴冷寒气。

    接着白皖震惊的看到，许多树木竟然凭空在杨琴身后浮现，那看上去竟然像是一片森林。

    森林中站着密密麻麻的诡异，散发着恐怖的气息。

    只听杨琴解释道：”这也是我最先具象化的一个场景——亡魂森林，里面有许多诡异，只要用匠师直接将记忆中的场景创造出来，投射到现实，之后就能利用这股力量。”

    “每一个经历过的天然的场所都存在着自己的力量，场所越恐怖，你能利用的力量就越多越强。”

    白皖点了点头，看向那鬼气浓郁的森林。

    杨琴姐真的好强啊。

    看上去那森林中诡异数量真不少，竟然把这场景具现化了，那施展出来之后一定很恐怖。

    不过就是这森林，看上去有点像海市蜃楼之前那个森林。

    白皖不由想到森林中的诡异纷纷上吊的有趣画面。

    想着想着白皖就笑了。

    “喂，你笑啥呢？认真点。”杨琴看着白皖溜号傻笑的样子，不由有些无语。

    这家人到底靠不靠谱啊？

    “啊，对不起姐姐，我只是想到了些有趣的事。”

    “您接着说。”白皖歉意的说道。

    杨琴翻了个白眼，接着说道：“总的来讲，就是从你的记忆中所提取出场地。而我们用匠师之力将场地的力量提取出来，具现化到现实。”

    “比如森林中能提供出森林之力，又比如说昨天咱们经历的诡异餐厅便可具现出诡异食物之类的力量，每种场地所蕴含的力量是不一样的。想从初级匠师升为中级匠师，就要寻找到一块自己的灵异之地，并且不停的用匠师之力同它融合，并将它一点点具现。”

    “最开始你只能具现出你的场景的一点点力量，但随着使用次数变多，慢慢的，你就可以把它完全具现化出来，我把它命名为‘完现’，只要你能达到‘完现’这个境界，就可以达到中级匠师了。”

    “你现在要做的是，将匠师的力量初步和自己的记忆场景进行融合，我命名为‘初现’。”

    白皖点了点头，认真去听。

    现实中的匠师实在太少了，所以根本找不到可以询问的人。

    如今杨琴正是他最好的老师，这份经验十分宝贵，不然如果他自己摸索的话，不知道要摸索多久。

    “所以想要成为一名优秀的匠师，前提就是经历更多的可怕灵异之地，有足够多的经历才能具现出好东西，你的经历如何？”杨琴不由问道。

    白皖听后沉默了。

    他想到自己的一系列经历，不由开口：“我的经历……应该还算可以的了，应该能浮现出一些比较凶的地方吧。”
------------

第二百四十五章 白皖：姐，真的要我具现所经历过的副本吗？诡神可能有点多

    “行，那就好，你先伸出手。”杨琴说道。

    白皖把手递了过去，接着杨琴轻轻抓住他的手，将她的匠师之力灌输在白皖的体内。

    那一瞬间，白皖只感觉自己的匠师之力凭空强大了不少，身体中充盈起了活跃的能量。

    “靠着你自己修炼匠师之力要需要很久才能提取记忆，我用我的力量让你提前完成了这一步，接着你就先用这股力量去将自己的经历具现化出来。”

    “你每段经历都尝试融合一下，我帮你把把关，看看哪个适合你，一些特别恐怖的融合起来会比较困难，并且很危险，所以应该选一个适中的。”

    “最好你先都放出来给我看看，我帮你选两个最合适的吧。初级匠师只能融合两段记忆场景。”

    白皖点了点头道：“好的姐姐，那，我先试试具现一下我的新手副本？”

    杨琴赞同道：“行，你先尝试一下，新手副本一般不强，正好你可以当做你的第一次尝试，作为第一个具现的场景之力也不错。”

    白皖听后，默默想着杨琴刚才的教诲，然后集中精力。

    用匠师能力初步结合自己记忆中的场景叫做“初现”。

    “初现”仅能浮现出场景的一点点，而随着自己时间增长慢慢熟练则会达到“完现”。

    所谓“完现”，就是完全具现出自己记忆中场所之力的意思吧。

    而那一刻就代表达到中级匠师。

    接着白皖便闭上眼睛，按照杨琴说的去开始回想第一个副本“幽灵船”，所经历的一切。

    如今他的体内被杨琴所赐予了匠师的力量，那来自于高级匠师。

    所以白皖如今也感觉体内的力量变得有些不同了。

    原本的匠师之力只能用来创造东西，而如今他却发现自己的匠师之力可以融合记忆。

    幽灵船的一幕幕开始在白皖的脑海中回放。

    每个场景都拥有不同的力量吗？

    白皖看到了诡异陈未雨所在的不存在的木屋房间，他发现自己的记忆应该可以融入其中。

    如果能融入的话，他应该可以将木屋具现出来，或者是使用木屋的力量。

    不过这并不是白皖所想要的，他接着在幽灵船的记忆中慢慢游荡，最终来到了那个他想要抵达的地方。

    而杨琴也是看到白皖闭上了眼睛，便默默站在一旁帮白皖护法。

    她用她的匠师感知附近有没有诡异存在。

    看到周围没有什么反应后，她才松了口气，接着转过头，目光打量着白皖。

    诡异场景越恐怖，融合匠师之力难度就越大，甚至有反噬的危险，不过新手副本的诡异一般比较弱，但是不用担心会失……失败？？

    杨琴这个念头还没完全闪过，接着就浑身闪过一丝凉意。

    很快她便睁大了眼睛，只见从白皖身上散发出红色的气体将万物覆盖，那气息甚至让她的身体都有些颤抖。

    很快，她目光悚然，骤然她周围的空中无数雕像在悬浮。

    血雾中，只见一尊无数手臂折于背后的血色菩萨在海中浮现，手臂上有一个个眼睛闭着，现在那闭着的眼睛在蠕动着，似乎下一秒就要睁开！

    看到这尊神的瞬间，杨琴立刻喊道：“白皖，快睁开眼睛！！”

    白皖一听也瞬间解散了自己的匠师之力，有些睁开眼，迷茫的问道。

    “啊？怎么了姐姐？”

    杨琴张了张嘴，擦了擦头上的冷汗说道：“刚才那是什么东西？这玩意儿是你在新手副本中遇到的？？”

    杨琴有些无法想象。

    这是什么情况？这可怕的威压，毫无疑问是诡神啊。

    “家人”他才第一个新手副本就遇到了诡神？那不是TM第一个新手副本吗？

    白皖点了点头说道：“对呀姐姐，这就是我第一个副本里最可怕的诡异，不过是存在于背景设定中，没正面接触。”

    杨琴听后才恍然大悟。

    有些诡神在诡异游戏中也会出现，不过不是主线，也不影响剧情。

    显然白皖第一个新手副本就是这样的情况。

    “那你的运气也太好了，一般玩家是很难遇到诡神的，如果能将诡神具现出来，那可不得了。不过目前不适合你，你还是初级匠师，需要融合一个稍微弱点的诡异场景，如此才会没有危险，这第一个副本暂时先留着，可以当做以后你最强的一个场所。”

    “如今先开始第二个吧，你去回忆一下第二个副本所经历的。”杨琴说道。

    当作以后最强的场所吗？

    白皖点了点头，接着便开始浮现出副本“来信”中的一幕幕。

    接着无数墓碑在一片森林中浮现了，成群的诡异从地下爬出来，一只又一只的诡异形成诡潮，从森林中涌来。

    更恐怖的是，森林中还出现了一个神秘的仓库，那仓库门微微打开，恐怖的压迫感在其中释放，里面似乎有一只强大的新生诡异。

    那是一只手中拿着纸笔的诡异，嘴角勾起温柔的笑意，但却正满眼是红血丝的在疯狂的涂画一艘轮船的场景。

    杨琴见此不由再次张大嘴。

    这又是什么玩意儿？森林中那成群结队的诡异，你确定这是你经历的第二个副本？

    而那神秘的仓库就更离谱了吧！

    她在其中感受到一股让她都有些心寒的力量，那是一种极致的恶。

    这诡异似乎还没诞生多久，但是即便如此，却已经成长的无比迅速，并且出生就达到了半步诡神。

    她在这个诡异身上感受到了，绝望的感觉……

    “白皖，你快睁开眼睛，别想了！”杨琴立刻说道。

    白皖这时也听话的，睁开眼睛，说道：“姐，这次又怎么了？”

    “不是又怎么了，你、你确定这是你第二个经历的副本？？”

    白皖点点头说道：“对呀。”

    杨琴一时间又无语了。

    这是在开哪门子的玩笑啊。

    但愣了瞬间后，她突然想起来。

    对了，家人的第二个副本是“来信”。

    那个传说中的无解副本，自己的倒霉妹妹还被卷进去来着。

    “这第二个副本也不太合适，实力过强，特别是我看到那仓库里的诡异，那诡异有些邪门。虽然实力没达到诡神，但是邪念实在太强了，要是具现出来，怕同样很凶险。”

    杨琴皱着眉头说道。

    有些诡异虽然实力不强，但架不住潜力惊人，其实诡异和玩家也是一样的。

    就像白皖目前虽然是新人，但展现出的潜力可绝对不仅仅止步于s级，并且成长极快。

    那名为那作画的诡异也是如此，诡神只是它的起步，搞不好未来会成为更恐怖的怪物。

    “再换一个副本吧，换一个合适的。”杨琴不由说道。

    “再换一个吗？行吧。”

    白皖又闭上了眼睛，接着这次他开始回想起荒村来。

    接着，在杨琴目瞪口呆的眼神下，大量的女子尸体，开始在房间中堆积，越堆越高，恐怖绝望的诅咒已经在入侵她的大脑！

    “等一下，白皖你再睁开眼睛。”

    白皖顿了一下，又有些疑惑的睁开眼睛，问道：“又怎么了姐姐？”

    为什么总让自己睁开眼睛啊。

    “不是，你就没有正常一点的副本吗？再换一个副本吧，这个也不合适。”

    杨琴有些头疼的扶着额，无奈道。

    杨琴面色古怪的看着面前的家人

    他到底经历了什么啊？为什么随机的三个副本就都这么恐怖？

    这还是新人副本吗？总不可能个个都是无解副本吧。

    白皖也有些无奈。

    “又要换一个吗？行吧。”

    接着他就开始思考起来，最近有哪些副本。

    时间长他还真有些忘了，最终他便想到上一个副本。

    那个名叫“消失”的副本。

    白皖闭上眼，记忆中开始浮现出“消失”的一幕幕，最终来到了那神秘的水下巴士。

    接着让人颤栗的力量便释放了。

    轰！！！

    那一瞬间降临在自己身上的力量，让杨琴感觉自己的灵魂都在颤抖。

    她只看到了一个大巴车，并且还看到了一个漆黑的影子，那影子似乎吸走了周围的所有光亮。

    在那样存在的面前，杨琴只觉得自己是个蝼蚁。

    这种感觉，似乎余光扫到就会死。

    这完全是不同次元的力量！

    “白皖快停下！！！快啊！！！！”

    这一刻杨琴真的慌了，这个来自官方总部的高级匠师大佬第一次这么慌。

    她甚至感觉到白皖如果接着浮现这段记忆，她真的会人间蒸发。

    幸好白皖此时也停了下来，然后看向杨琴，有些歉意的道。

    “不好意思姐姐，我本来想浮现出其他boss的，但没想到……脑子有时候自己散发思维，不小心就来到了这儿。”

    白皖有些无奈，记忆不太好控制，他本来没想浮现鬼差的呀。

    而杨琴此时正瘫坐在床上，目光呆滞的哆嗦着。

    她的全身都已经冷汗湿透，接着开始剧烈的喘息起来。

    她缓了一会，她才目光愕然地看向皖，还有些没缓过来的说道：“这又TM是哪个副本啊？这股力量这到底是什么怪物的，游戏世界存在这种东西吗？？”
------------

第二百四十六章 具现场景：平行世界隧道和……游戏地图外的bug城市？

    这股力量甚至凌驾于诡神之上。

    她实在是想象不出，家人到底经历了什么……

    但接着杨琴又眼神火热的说道：“小皖，千万不要再观察这个记忆了，等你实力变强，至少到诡神那么强，并且成为高级匠师，不对，高级匠师还不够，要在之上成为诡匠，这时你才能具现这段记忆。”

    这时杨琴看向白皖的眼神彻底变了。

    对于匠师来说，经历是十分重要的，而这段可怕的经历。能让白皖走的特别远，她实在无法想象，如果浮现出那巴士中的黑影的力量，那么白皖会变得有多么强。

    那个时候的白皖可能要超越总队长了吧。

    如今的官方三巨头s级队长、博士，还有一位一直神秘未知的存在。

    即便是这三位，也不是具现了全部场景的“家人”的对手吧？

    这一刻杨琴也明白了，为什么方博士如此重视家人。

    这种天赋真是太可怕了，甚至比自己还要强的多，或者说根本不能比。

    不仅仅是强在天生的技能上，同样经历上也强得多，天才总会经历更多危险，“家人”显然就是这样的人。

    杨琴终于忍不住问道：“你是有什么道具可以提升副本的危险程度吗，难道你是故意这样做，就是为了锻炼自身？”

    白皖听后愣了一下，然后点了点头。

    “对，我有个道具，道具名叫傻逼，通过这个傻逼，能提升我的副本危险程度。”

    杨琴也愣了一下。

    可怕的道具傻逼，竟然还有这种道具吗？

    而诡异系统在此同时弹出信息。

    【……下一个副本无解，走着。】

    白皖看后撇了撇嘴。

    就算自己不骂它，难道就不是无解了吗？光脚不怕穿鞋的。

    “不错不错，这傻逼对你来说也是有好处的，让你积攒了一些恐怖的诡异场景，不过目前对你来说太危险了，因为恐怖的诡异场景会入侵你的大脑反向吞噬你，还是换一个吧。”杨琴不由说道。

    白皖点了点头，又开始思考起来。

    这些诡异都不行的话，那只能换点寻常的，可是寻常的似乎也不够强，对他来说欠缺了一些吸引力。

    但白皖突然想到了，无尽隧道中的隧道。

    他是不是可以把隧道的力量和规则具现出来？

    那玩意儿似乎和平行世界有关，这个倒是蛮有趣的。

    想着白皖脑海中便浮现出那个永远没有尽头的隧道。

    安静漆黑，并且永不见尽头。

    风向的每一次变化，都是进入了不同次元的平行世界中的隧道。

    很快他的记忆就回到了参加副本的那一天。

    接着一个隧道隐隐在白皖身后浮现。

    杨琴这回感受到隧道散发的气息不由松了口气。

    隧道中没有强大的诡气，如此一来，应该能比较轻松的掌握，也没有危险。

    接着杨琴又看到了神奇的一幕。

    只见那隧道中竟然浮现出了不同白皖的影子。

    甚至她还在其中看到了自己的无数身影。

    这是什么奇怪的能力？

    杨琴感受到那股奇怪的力量，十分惊讶的点了点头说道：“行了，你可以睁开眼睛了。”

    “这回如何？”白皖问道。

    “这回的诡异场景十分不错，我感受到里面似乎蕴含的一丝时空之力，是关于平行世界的吗？如果是的话，搞不好你能召唤出平行时空的自己或者是什么其他人物，不得不说你这运气确实有些逆天了。”

    杨琴此时真的有点羡慕眼前的家人了，这等神奇的场所也能被白皖碰到。

    这种场所由于不是诡异形成的，所以不会有太大危险，但潜力却无穷。

    平行召唤，如果真的能成功的发展起来，怕是能成为一个招牌技能。

    “嗯，是关于平行世界的。”白皖笑着回道。

    他听到这个可以用，也挺开心的。

    平行时空的隧道，这个听上去就很有趣。

    也许可以把平行时空的毛怪，刘彤之类的召唤过来。

    说不定自己变强后还能召唤平行时空的自己，给诡神来个双倍错误代码，它也扛不住吧。

    不得不说，这个隧道确实是目前最合适的一个诡异场景。

    既不危险，同时潜力无穷。

    “行，这个就可以，你现在选择第2个记忆场景吧，一个初级匠师最开始能选择两个场景相关联。”

    白皖听后点了点头，又开始思考起来哪个副本作为第2个场景。

    哪个比较合适呢？太恐怖的不行，太弱的话也没意思。

    他想到了那个诡校，里面应该有许多诡学生，黑压压一片诡学生这倒是蛮壮观的，并且还有诡老师们，和比较强的诡校长。

    要是具现化了，拉着敌人进鬼校强制上课。

    那自己的敌人肯定一脸懵逼的坐在诡班级里。

    周围都是诡学生，还有一个诡老师讲课，他应该一动都不敢动吧？

    想想就有意思。

    除了诡校之外，还有之前在现实中黑山遇到的山神也不错。

    也许那个场景，自己还可以具现未来诡异白皖，毕竟这也是诡嘛。

    不过那玩意儿可是有点凶。

    但是想想他就打了个哆嗦，现在还是算了吧，那位他肯定是惹不起的。

    没准他刚具现化，对方就在记忆中无意识弄死自己了。

    这可是看自己一眼，他体内的错乱就控制不住的存在啊。

    其他诡神可能做不到，但他相信未来自己没有什么做不到的。

    等自己成为高级匠师，有一定实力他再试试。

    至少同样掌握错误代码，至少可以和对方对一波Bug，看看谁更强。

    等一下。

    白皖突然产生了一个想法。

    隧道可以的话，那就说明并不是只能复制诡异场景，一些奇特的场景也可以。

    隧道蕴含的平行之力就被白皖所具现了，这样说的话，他还有一个更特殊的场景来着。

    白皖想到了他开放世界的画面，那游戏区域外歪歪扭扭的房子，是本不应该存在的区域。

    如果我具现本不该存在的区域，会获得什么力量呢？

    想着白皖直接闭上了眼睛，脑海中开始浮现出突破空气墙后，那还未设置的区域。

    他浮现的是在“消失”这个副本中，他操控着游戏人物打破空气墙，去找设定中正在出差的老妈的那个画面。

    接着使用匠师能力融合回忆。

    嗡——

    白皖只觉得脑海中突然嗡的一声，他整个人似乎在短短的瞬间丧失了意识。

    而杨琴在这一刻，马上全副武装的瞬间将自己的熔岩地面和诡异森林全具现出来！

    因为在那一瞬间无比恐怖的力量在白皖身上散发。

    那股力量散发出来时，杨琴甚至产生了自己本不该存在的错觉，并且她惊恐的发现，周围的一切事物似乎慢慢要被抹除。

    我是谁？我是杨琴吗？那我该干什么？

    地下的地面是什么，那个熔岩好像是我掌握的能力？

    不，我没有掌握能力，我不掌握这个能力。

    杨琴先是惊恐地发现，她对熔岩地面所知的一切都消失了，而那熔岩地面就真的恢复成了普通的地板。

    杨琴在那一刻无比惊恐，这个房间中所有的设定竟然都被抹除了，并且陷入混乱。

    幸好这股力量持续了几秒，白皖就自动清醒过来。

    屋子里又恢复了正常。

    杨琴张大嘴，看向白皖说道：“你、你到底……浮现了什么样的场景？”

    即便是她之前超越诡神的场景，都没这个场景让杨琴感到恐惧和震惊。

    然而如今她真是彻底的被震惊的说不出话来

    扭曲又错乱的空间，甚至连设定都可以删除，这太恐怖了。

    白皖也有些尴尬，他没想到自己卡出空气墙后的区域竟如此可怕。

    他在那一瞬间也明悟了，这股力量能消除本来游戏中存在的设定，并且将一切扭曲。

    这股力量似乎并不比自己的错误代码弱。

    白皖此时眼睛十分闪亮。

    他似乎又发现了一个了不起的技能。

    “杨姐，我刚才那个场景如何，能力似乎很不错。”白皖有些欣喜的问道。

    杨琴沉默了许久。

    那能力岂止是不错，简直也太可怕了吧。

    “你这个能力很棒，潜力也很强，并且最大的是不会受到诡异场景反向吞噬，算得上是安全……唯一的问题就是这个能力似乎有些强，这种强大的能力，你需要很长很长时间才能完全掌握，也就是‘完现’，不过可以‘初现’试试。”

    “当然这能力即便你只能掌握一点，对你来说收获也是巨大的。”

    杨琴此时真的已经羡慕极了，那可怕的力量她竟然没感受到诡气，那么如此的话就不会受到诡异的入侵，算是比较安全的场景，可以具现。

    白皖点了点头。

    他给自己的这个场景，取了个名字叫做——扭曲空间。

    这是由那些歪歪扭扭的房子所起的名字。

    按照杨琴所说，自己的扭曲空间上限极高，就是领悟的速度慢。

    这也正适合目前的自己，因为他另外一个场景准备领悟没有尽头的隧道，刚好一个简单一个难。

    白皖将自己的想法说了，杨琴也点了点头说道：“刚好，这两个都很不错。”

    杨琴用着复杂的目光看着白皖。

    很难想象家人以后真的将这两个场景完全具现化，到底是有多可怕。
------------

第二百四十七章 宠物蛋孵化，里面真的是水诡吗？我替饭店老板看看！

    “你选择的这两个场景上限都很高，多半需要你成为高级匠师才能完全将其具现化，而你这个的‘初现’应该需要到中级匠师。

    “中级匠师的晋级很简单，只需要不停尝试融合就可以，如果你回去现实后努力融合成为中级匠师的话，估计也是能具现化一部分力量使用的。”

    “现在你只是初级，持续一段时间尝试着用你的匠师之力融合记忆，你就能够一点点掌握它们的力量。不过想要融合记忆中的场景需要消耗一定时间，你这次游戏里肯定是最好不要尝试了，等你回到现实再去做吧。”

    白皖认真的感激道：“我明白了，谢谢姐姐。”

    白皖意识到这次自己真的赚大了，果然有个高级匠师指导就是不一样。

    他如今也对未来的匠师方向有了更清晰的认识。

    等回头离开游戏，他便融合这两个场景，看看会有什么效果。

    他倒是蛮期待的自己这个无尽隧道场景和他的扭曲场景，最终会呈现出什么样的姿态。

    想着杨琴那炫酷的覆盖熔岩的地面，它的隧道和扭曲领域表现出来应该更让人惊艳吧。

    会不会扭曲领域一释放，把整个游戏的建筑一些npc都弄没了呢？

    他的扭曲之力，似乎可以把原有的设定给抹除。

    白皖十分期待，他又有一个东西可以搞崩诡异游戏了。

    “姐，你到底有多强？”

    白皖想到之前杨琴具现的那可怕的场景，不由感觉如果自己不使用“诡神剥离”之类的招数，可能不是眼前的人对手。

    杨琴笑了笑道：“我吗？可能勉强到s级，或者没到但差的不远。”

    “我感觉你的实力也快接近S了，再努努力，你就能成为S级队长了。”

    白皖又忍不住问道：“姐，那我们s级队长和诡神哪个强啊？”

    如今副本中的诡神似乎遇到的越来越多，白皖害怕如果这种存在入侵的现实，总部有力量抵挡吗？

    杨琴也是面色略微认真的说的：“同级别来说，诡神是强于咱们S级的。不过S级也要分等次，初入S和资深S是不一样的，像李守时队长他们这三大队长都已经在s级的门槛停留很久了。

    “这些资深队长是能够和诡神一战的。当然诡神的实力也是不一样的，有一些极为恐怖的诡神，即使是李守时队长，他们也没办法处理。”

    白皖听了皱眉问道：“那怎么办？如果那种存在入侵了一个，咱们现实不是就完了？”

    先不提那超越诡神的存在，那种存在似乎有着空间限制，就如同诡差一样无法离开那个区域，入侵现实的可能性不大。

    但如果那种顶级诡神，例如血海菩萨这种程度的诡神出现，总部有对抗的手段吗？

    杨琴拍了拍白皖的肩膀说道：“家人，别担心。人类虽然在诡异面前处于劣势，但还灭亡不了就是了，别忘了除了三个s级队长之外。咱们官方还有三巨头呢，三巨头也就是那总队长、神秘的方博士，还有最后一位大人，这三位巨头才是人类最顶尖的力量。”

    “博士他也很强吗？”白皖有些意外。

    总队长的实力他是知道的，被誉为官方猎诡者第一人，但博士不是科研型的吗？

    杨琴摇了摇头说道：“小皖，具体方博士是什么水平我也不知道，那个人隐藏太深了，总之他肯定有数不清的手段，官方的三巨头每一个人都不简单。”

    白皖听后点了点头，听到官方还有三巨头这三个顶尖猎诡者，他心中倒是松了口气。

    “行了，今天就到这里，你先回去休息吧，等三天后便是最重要的时刻，小心一点，这个副本最恐怖的东西就要来了。”

    杨琴此时不由目光凝重。

    经过这些天看来，每一个诡异场景都不简单。

    莫名其妙的神秘怪谈饭店，还有听白皖他们所说的传说中的黄泉，还有那神秘未知的海市蜃楼。

    这些东西可都只是表现出来的，而最终隐藏在身后真正的boss——那神秘的棺材又该多么恐怖，让人完全无法想象。

    如今副本也到达了最后的阶段。

    “嗯嗯，我会的。”

    白皖也是明白，回魂十分不简单。

    隐藏的boss很可能是诡神，并且即便是在诡神中或许都是不好惹的存在。

    如果实在没办法，就只能使用最终手段了……

    错误代码。

    希望不要被逼到这个地步，不然的话……未来如何，谁也没办法预测了。

    ……

    接着，白皖便很满足的回到家。

    他发现自己的猪头女友已经不见了，毕竟自己的npc已经过了存在时间，而他的诡异女友也不知道去干嘛，可能去模仿人类女友干什么了吧。

    现在只剩下白皖一个人在房间中，他倒是可以安静下来思考关于这个名为回魂的副本。

    三天后便是一切的终结，最后的关卡。

    目前还有很多疑惑还没有解开，趁着这时间他要好好整理一下，不然真正到了那一刻可能没有时间思考。

    目前看来，回魂这个副本显然是和海市蜃楼有关。

    海市蜃楼很可能是楚萱创造出来的。

    之前收集到的信息中显示，楚萱从小就拥有特殊能力，可以制造海市蜃楼。

    想着白皖打开手机，点击了那段楚萱和海市蜃楼的视频。

    这是杨琴得到的那个视频，给他们小队的人也拷贝了一份。

    里面的画面是，一个小女孩创造海市蜃楼，并且震惊了她奶奶的画面。

    画面中小女孩可以自动操控海市蜃楼，只要双手闭合，就自动开启海市蜃楼，并且小女孩说了一声解除海市蜃楼就消失了。

    这把白皖看的十分惊奇。

    没想到有些人竟然天生就有特殊能力，这也太作弊了吧。

    要是这种人来参加诡异游戏，岂不是会觉醒很强的人物技能。

    总有人出生就天赋惊人，真是让人羡慕。

    虽然知道小女孩创造了海市蜃楼，但是白皖还不知道之后到底发生了什么。

    为什么如今的海市蜃楼变成了如此诡异的模样。

    到底发生了什么呢？

    如今信息的拼图似乎还缺了最后一块。

    白皖能感觉到，就还差一点就可以浮现出事件的全貌了，也可以明白这个叫做“回魂”副本，最后的真相。

    目前收集到的全部信息还不够，还缺少了一部分信息，而那部分信息也是最重要的，是小女孩和海市蜃楼之间发生了什么的信息。

    除此之外，白皖从口袋中拿出了稻草人贴纸，这是在沙滩里面挖到的。

    目前也不知道有什么用，难道是一个普通的道具？

    还是说这道具里还隐藏着什么秘密？

    白皖暂时没有思绪，便暂时不再思考。

    信息就这么多，还是要等到三天后具体看一下情况才知道发生了什么。

    只要目前把已有的思绪捋顺了就行，海葬当天再具体事情，具体分析，看看能不能直接破解这副本通关！

    接着白皖又从口袋中掏出了从诡母身上爆出来的宠物蛋。

    拿到宠物的瞬间后，系统就弹出提示。

    【请问是否孵化？】

    【是。】

    白皖直接选择了孵化宠物蛋。

    咔嚓——

    接着宠物蛋的身上浮现出裂痕。

    “哇～”

    一只小诡异从蛋壳里面爬了出来。

    这只诡异长得和诡母十分像，看起来还比较清秀，只是脸色乌青，身高大概一米左右。

    而它出来之后，身体就不断的往出冒水。

    白皖也得到了它的名字。

    【传说品质宠物：幽澜水诡】

    白皖看后不由沉默了一阵。

    所以……果然是一只水诡吗？

    为饭店的诡老板默哀了一阵，白皖又有些兴奋的查看眼前这个水诡的属性。

    这可是传说品质的水诡。

    【宠物：幽澜水诡】

    【简介：由超稀有生物——来自幽澜的诡母，同千年水诡所结合，产生的幼小幽澜水诡。

    同种不同科的诡异不易生子，每一万胎中才有一个胎儿能成功诞生，每一个诞生的婴儿都有强大的潜力。】

    白皖看到这个介绍后不由觉得自己赚大了。

    不愧是传说品质的宠物。

    这传说宠物理论上应该是不可能让玩家获得的，但没想到竟然直接被自己从诡母的肚子里爆出来了，这估计又是卡了个bug吧。

    信息显示还没结束。

    【备注：当前拥有技能点“2点”，您可为其学习技能。】

    【当前初始三技能，可任选其二。】

    【海底探宝：该宠物可在海底发现奇珍异宝，包含不限于海底宝箱、海底密藏、海底隐藏空间、海底npc等。】

    【控水：水诡所掌握的控水技能，可驾驭海水一起战斗。】

    【死亡之心：可以诅咒任意对象（由来自幽澜的诡母，该宠物继承了诡母身上的死亡属性。）】

    白皖开始看了起来。

    有点意思，竟然可以自己加点吗？

    三个技能中，首先海底寻宝，白皖一看就很感兴趣。

    他本身对于宝藏这些就是很喜欢的。

    接着第2点技能点他想了一下，最终点到了控水。

    毕竟身为一个水诡肯定是要能控水才可以。

    【叮！恭喜您的水诡学会了海底探宝和控水。】

    而当学会了第一排的这两个技能后，接下来第二排的三个技能又开始浮现。

    接下来的三个技能，其中两个显示了后续可加点技能。

    而显示其中一个技能却让白皖十分惊讶。

    那个技能名字叫做——海洋旅行。

    【技能:海洋旅行（海底探宝升级版）

    +1技能点，即可升级。】

    【详解：可以将水诡投放经历过的任意副本旅行，水诡会自行探索并带回礼物。】

    这个技能有点意思啊，这不是诡异副本版旅行青蛙吗？

    白皖对这个技能十分感兴趣。

    他经过的副本挺多都有挺有意思的东西。

    如果这样的话，把水诡给放进去，就可以带出该副本的特有产物？

    这属于海底探宝的升级，真是个不错的技能。

    然后，白皖又期待的看向自己宠物的第二个可加点技能。

    ……
------------

第二百四十八章 回魂的最终环节，葬礼开始！最终boss现身！

    ……

    第二个技能叫做水诡冰心。

    【宠物技能：水诡冰心（控水升级版，+1技能点即可升级。）】

    【详解：水诡附加控海之后，可施展出寒冰海水，可冻结周边海水。】

    这也是一个不错的技能。

    这个水诡拥有水、冰、死亡，三种属性，难怪是传说中的宠物。

    不过目前白皖的技能点用光了，便询问道：“如何能获得技能点？”

    此时光幕也弹出提示。

    【需要让该宠物参加rpg战斗，与敌对身份进行的RPG对战获得战斗胜利后，即可获得大量经验，未获胜也可获得一部分经验。获取经验的多少取决于对手强大与否。】

    白皖看后满意的点了点头。

    不错，难怪是rpg爆出来的宠物蛋，确实和rpg游戏里的宠物一样，竟然还可以自己给宠物加点升级。

    他准备以后培养一下这水诡，接着就可以派他去其他副本探索了。

    而接着白皖好奇的看向水诡的其他技能。

    那些技能基本上都处于黑暗之中，尚未解锁。

    但他的目光划过一排又一排，最后看向了最终最下面的那四个技能，发现其中一个是亮着的，可以查看。

    这个技能让白皖看得十分心动。

    【最终技：诡神冰冥境】

    【详解：展现出诡神的领域，冰封一切。同时，死亡之力席卷全场，冰封与死亡双重领域开展。（解锁需点亮上一个技能）】

    好强的能力，竟然是冰和死亡领域的双重大招，而且还具有诡神之名，想必肯定非常强。

    这怕是达到了诡醒的级别。

    这就是传说宠物的潜力吗？

    不过距离这个最后技能，还需要不少加点才能加到。

    白皖摇了摇头，这个最终技能差的还太远，目前让白皖感兴趣的是，海底探宝的升级版海洋旅行。

    只要再升一级获得一个技能点，就可以把这个加点然后获得这个技能。

    那他就可以让自己的水诡去他所去过的副本旅行，并且给自己带特有的礼物回来了。

    另外这个水诡的冰属性技能水诡冰心，和第一排的死亡之心，如果有技能点的话全部都点上。

    获得了寒冰属性和死亡属性的水诡实力会有进一步的加强，除了控水之外，再附加冰封和死亡诅咒，可形成不小的战力。

    白皖有些迫不及待想要实战RPG功能，让水诡和其他诡异战斗来获取经验。

    培养宠物，总是很有趣的。

    白皖看着宠物信息后，便躺在床上休息。

    如今距离海葬的日子越来越近了，他该准备养精蓄锐了。

    除了那神秘的棺材，目前所有场所能探索的都探索完了，所以接下来的副本应该不会有什么危险。

    这多亏了白皖和杨琴的两个小队足够给力。

    如果是一般玩家进入副本，在棺材下葬之前完成探索就已经十分不容易了。

    毕竟那大巴车和海市蜃楼，还有那神秘餐厅以及精神病院，这都不是寻常的场景。

    这些场景十分危险，普通玩家去了多半九死一生。

    ……

    休息一天后，白皖也感觉恢复了过来，接着开始尝试融合关于平行隧道和游戏bug区域的记忆。

    由于这两个场所都不是诡异场所，所以没什么危险。

    不过两段记忆都很不一般，融合难度很大。

    按照白皖估计，需要四五天时间可以将两个场景融合。

    这样他就可以初步释放场景之力。

    也许最开始比较微弱，但是扭曲空间，能力真是太惊艳了。

    连游戏设定都可以抹除。

    白皖预估了下时间，这个副本还要探索，没什么时间，等回到现实后，稍微努力一下，应该就可以初步掌握扭曲空间，释放扭曲空间一点点力量。

    那么下一个副本，白皖应该就可以使用这个，尝试一下搞崩副本了。

    想到此，白皖不由精神了起来。

    垃圾诡异游戏，总是诽谤他，欺负他，如今终于可以报复回来了！

    接着白皖暂时先放下融合脑海中的场景的想法，毕竟两天后就海葬了，需要好好准备一下。

    白皖和杨琴两小队趁着这空闲的时间，去收集关于回魂的信息，不过没什么发现。

    时间渐渐的来来到了海葬的那一天。

    距离海葬的最后一天夜晚，白皖来到了张雪柔的房间。

    “队长，有什么事吗？”夜晚，张雪柔穿着睡衣，有些意外白皖会来。

    “有点事，需要问你一下，雪柔，你有一个强制让人潜醒的技能是吧？”白皖很认真的说道。

    “是有一个，怎么了队长？”张雪柔看到白皖认真的样子不由愣了下。

    一直以来，白皖在她印象中都是懒洋洋的，还是第一次这么认真。

    只听白皖接着道：“明天海葬的时候，听我口令，如果我给你眼神，你就对我使用强制潜醒，不过千万要记得，我没给你指令，千万不要给我释放强制觉醒啊……千万记得啊。”

    张雪柔听后眼神中不由闪过一丝疑惑。

    不知道为什么，她好像在队长声音中，听到了一丝害怕？

    这是什么情况……

    释放潜醒技能，为什么会害怕呢？

    “好哒，队长，我记住了。”张雪柔虽然疑惑，但是也没多问，乖乖的点了点头。

    白皖看到张雪柔听进去了后，也松了口气。

    如果不是情况紧急，他是真的不想再施展自己这个破能力了……他已经记不清被这能力玩死几次了。

    “你这个能力是有冷却时间吗？”白皖有些好奇的问道。

    强制让人潜力觉醒，这能力可太强了。

    这么强的人物技能，一定伴随着很大的代价。

    张雪柔点头道：“确实要冷却很多副本才能用一次，越强大的技能，冷却时间越长，即便是最普通的潜醒技能也要冷却一个副本后，才能再使用。”

    白皖听后突然沉默了下，然后有些心慌。

    越强大的潜醒技能，冷却时间越长？

    那……他的错误代码要缓冲多少副本啊。

    别一个不小心，让雪柔永远用不了强制潜醒这个人物技能，那他的罪过就大了。

    张雪柔似乎看出了白皖的担心，便安抚的说道：“没事的，队长，放心使用，一般情况都不会太长的。”

    “啊……是这样吗？”

    白皖有些心虚的点了点头，接着便离开了张雪柔的屋子。

    回到自己屋子后，他便上床睡觉，而最后一天的夜晚，也注定了，这个夜晚，很多玩家都睡不着。

    能不能顺利通过，能不能成功活下来，以及这个回魂副本的一切谜团，明天就能揭晓了。

    …

    一个不眠夜晚很快就过去了。

    早上，白皖早早出了门，来到海边。

    白皖站在海边抬起头，望向天空的云彩。

    今日天色微冷，风很大，天空中的云飘的很快。

    那飞快移动的云彩让人心慌和不安，似乎很快就有什么事情要发生了。

    海边的海风也特别喧嚣，明明还没到达海边，那湿润的风便吹来了自己身上，带来一丝海水的味道。

    今天，就是自己女友妹妹楚萱下葬的日子。

    自己的门消失之术也在前几天就已经解开，所以没有卡住游戏流程。

    不过白皖也不觉得，自己的门消失能卡住那最终的恐怖诡异。

    此时白皖小队人员都已经来到海边，杨琴也到了。

    此时众人的神情警惕。

    白皖他们是楚家的人，所以站在了送葬人员的最中间。

    杨琴等人则是装作看热闹的群众。

    此时海边已经有不少人。

    有许多是来看热闹的百姓，而有些很多来围观的群众都神经紧张，白皖稍微一扫便知道这些估计都是被困的猎诡者。

    对于这些被困的人来说，这是一次总部的救援，救援队伍中汇聚了很多官方人才。

    他们如果错失了这次机会，估计很难等到像白皖和杨琴这种天才来救他们了，所以对他们来说这也是殊死一搏的一次。

    白皖不由将目光望向海边，如今海面也被吹着，起伏不定。

    目前虽然没有起雾，但不知何时海市蜃楼就有可能在海面中出现。

    忽然所有人都面色一变，送葬队来了。

    那是专门请的人。

    伴随着唢呐声和奇怪的超度咒，一座轿子被抬了过来，轿子中边放着那棺材。很多长辈拿着纸钱，正在一路上不停撒。

    白花花的纸不停飘落，散满地面，又被狂风吹起到空中盘旋。

    若有若无阴冷的气息随着白纸在周边扩散。

    白皖和杨琴对视一眼，同时点了点头，目光凝重的慢慢靠近海边的那棺材。

    白皖并没在其中感受到任何诡气，但这也正说明了如今这个面前这个诡异的恐怖。

    一些恐怖的诡异往往可以收敛自己的诡气，这样的诡是最可怕的。

    接着棺材停在海边，而海葬也开始了。

    楚家的亲戚们将棺材抬了出来。

    接着，楚萱的父母将棺材打开，然后把里面的一个小女孩抱了出来。

    白皖距离稍微有一段距离，所以看不清女孩的状态。

    海葬一边分两种，一边是直接将身体沉入海底，另外一种则是火化。

    而楚家则是选择了直接将尸体沉入海底，

    将楚萱的尸体添加负重物，接着慢慢的扔向大海。

    白皖和杨琴都聚精会神的看着这一幕，等待异常出现。

    不过似乎还蛮顺利的，尸体成功的沉入海中，没有发生什么意外。

    但杨琴和白皖都安静的等待，没有任何放松。

    这是副本的最后了，要不出现古怪那还真是怪事儿了。

    没过一会儿，海面突然冒起了一个水泡，水面逐渐有了动静。

    “啊！！”

    “那是什么？”

    楚家人还有围观的群众，都发出了惊恐的尖叫声。

    所有人恐慌的发现。

    海中浮起小气泡，然后越来越大，越来越密。

    最终在所有人或麻木或惊惧的表情下，楚萱的尸体竟然慢慢的浮现水面，并且还是直立浮现水面！

    先是从头开始露出，接着是身子，双腿……都从水下一点点上升了出来。

    最终裸脚踩在海面上悬浮，面容苍白，紧闭双眼。

    “闹鬼了！！”

    围观的群众刷了一下就散开了，即便是楚家的人也往外跑。

    白皖和杨琴等人留在这儿，紧紧盯着海面。

    除此之外，围观的群众也有一些面色恐慌，但咬着牙没有跑的人群。

    这些就是被困的猎诡者。

    此时所有人都惊恐的看向海面上站着的那具尸体。

    下一秒强大的墨黑色诡气以尸体为中心，向外释放。

    在她身上诡气爆发那一瞬间，甚至所有人都产生了一个错觉，整个大海都由蓝被染成黑色。

    那一刻的世界都变得灰暗。

    一些弱小的猎诡者更是直接坐在了地上，全身动弹不得。

    白皖也感觉到了一股可怕的威压，正在注视自己。

    回魂最终的源头诡异，此刻来了。
------------

第二百四十九章 最终Boss战都开始了，还要维持搞笑画风吗？

    此时海面上慢慢的浮起了海雾。

    海市蜃楼缓缓出现了。

    接着白皖等人都面色骤变。

    一个神秘饭馆从海市蜃楼中浮现。

    一位长相普通的中年男子全身四周围绕着腐烂的诡异食物，慢慢从海市蜃楼里走出。

    那正是之前饭馆中的诡老板。

    杨琴的脸色都不太好看。

    在最后的海葬中，海市蜃楼将会投影出之前遇到的所有怪谈吗？

    很难想象，除了他们两个小队之外，正常的玩家进入这副本哪有一丝生机，怪不得从来没有玩家能活着出来呢。

    此时围观的猎诡者也朝着白皖他们靠了过来。

    “我是所属天城的猎诡者，我叫方浩。”

    一个看上去比较斯文的男子，身后还跟着三个队员，他们来自天城。

    除此之外，还有两队人马也靠了过来，其中一队来自业城。

    为首的是一名红衣女子，看上去比较冷静。

    即便是困在游戏这么久了，依旧没有乱了手脚。

    “我叫红叶。”

    “红叶……你是那个业城红叶吗？久仰大名。”李国有些惊喜的说道。

    红叶也是一个知名的猎诡者，有着a级的程度。

    有这种官方猎诡者参与战斗，他们的实力就多了一分。

    红叶和方浩两位猎诡者队长，也将目光望向来支援他们的小队。

    他们知道总部拥有指定猎诡者强行派入副本的能力，所以一直等待着救援。

    而如今可终于来了。

    他们看到杨琴后不由神色一喜。

    杨琴的实力和名号他们都是知道的。

    那可是高级匠师，一只脚已经踏入了s级门槛的存在。

    基本上新人里她应该是最强的了。

    毕竟他们知道回魂属于新人副本，只能15轮以下的玩家进入，所以他们根本就没期望李守时这种大佬能来。

    而如今杨琴能来，已经证明了总部的诚意，总部并没有放弃他们。

    而方浩和红叶又将目光望向另外一位青年。

    他们都能看得出，这两支队伍分别是由杨琴和另外一位男子带队。

    这位男子有些陌生，他们并没有在总部见过，不知道是哪一位。

    只希望不要和杨琴实力差的太远。

    只要能在a级水准，配合上的杨琴，也许这个副本也不一定不能打。

    在场来支援的一共是三个队伍。

    其中两支是红叶和方浩的队伍，而另外一支队伍的队员们来自零散的地方。

    之前白皖他们见过的张铭和周若也在里面。

    “现在不是说闲话的时候，诡异老板已经靠过来了，不过最难对付的应该还是海中那个女尸。”

    杨琴不由将目光望向海里的女尸，如今它的上方正飘着一个昏暗的巨大海市蜃楼，而一道光线将女孩尸体和海市蜃楼连接在一起。

    没人知道这是在做什么。

    而与此同时，各玩家脑海中也传来了探索度提升的提示，由本来的75%提升到了76%。

    “有机会，我们的探索度正在增加，所以应该是坚持的时间越长，探索度就提升的越多，只要能坚持到90%，咱们就可以离开副本了吧。”李国看到脑海中的探索度后立刻说道。

    “我们来帮你们一起坚持。”

    红叶等官方猎诡者们聚集在一起，眼神十分坚定。

    他们在这个世界等了太久，如今终于等到了通关游戏的机会，他们可不会放过。

    忽然海面开始发生了变化。

    哗啦！

    那海市蜃楼中突然开始映照出了满是枯骨的暗黄色泉水。

    看到泉水的瞬间，所有人神情都被吸了去，有些恍惚。

    白皖也皱起了眉。

    海市蜃楼中里面的正是那黄泉之水。

    然后所有人便见到那黄泉水突然涌了起来，一个非常巨大的身影在黄泉水中出现，那似乎是一位巨人。

    【你去杀掉那些人类。】

    在黄泉的中心的一具女子尸体，周身黑雾缭绕，正闭着眼睛，浑身散发着阴恻恻的气息。

    祂似乎没有开口，但依旧传出了声音。

    “放心吧，神，我会去处理掉那些碍眼的人类。”诡巨人露出残忍的笑容。

    【去吧。】

    黄泉巨人是祂在黄泉水中的一大战将，对付眼前这些人类应该足够了。

    诡异楚萱放心的闭上了眼睛。

    而此时诡异老板也带着众多诡异，慢慢向着众人靠近。

    杨琴看了看诡异老板，对其他人说道：“我去对付那诡异老板，剩下的交给你可以吗？家人。”

    杨琴将目光望向了白皖。

    她对自己的实力还是有自知之明的。

    她的距离s级门槛还差那么一点点，对付被打掉大半食物的虚弱半步诡神老板，倒是可以拖延时间，但如果真的对上那源头诡是远远不够的。

    家人在她心里评估大约和她实力差不多，也是快到s但还未踏入s级门槛。

    但是白皖可以和他所有队友，以及其他猎诡者全部留下来，这样的话也许能坚持到时间。

    白皖点了点头说道：“没问题。”

    白皖说着，不由将目光望向海中那站立的诡异女尸。

    他为这一刻也准备了很久，也积攒了不少底牌。

    毫无疑问的是，回魂最后的boss，也就是眼前那具尸体，是相当可怕的存在。

    即便众人只是站在这儿，就能感受到它身上散发的无尽威压。

    好好的打一场吧。

    如果实在不行，只能抱着可能同归于尽的想法去施展错误代码了。

    希望不要被逼到那种地步，不然的话谁都不会有好果子吃。

    白皖眼神中也闪过一丝疯狂。

    诡神又如何？

    最好别惹自己。

    杨琴看到白皖点头，便直接冲向了诡异老板。

    而李国看杨琴只有一个人有些危险，也跟了过去，其余人都留在原地准备应对最终boss。

    就在众人做出商议的时候，探索点数又增加了从76%涨到了77%，这不由让众人看到了希望。

    看来只要坚持到90%就好了！

    这时杨琴和李国已经冲了过去。

    两人正面迎上了那诡异老板，但此时诡异老板面色不太好看，脸色隐隐有些发绿，不知道是不是杨琴的错觉。

    “我进攻，你游走。”杨琴对李国说道。

    接着杨琴一只脚踏向地面，那熔岩地面重新再次浮现，整个战场温度都升高了好多度。

    哗！

    熊熊烈火直接卷向了诡异老板。

    而诡异老板是属于半步诡神的存在，也是十分强大。

    那些诡异食物飞到诡异老板周身，硬生生抵挡了杨琴的火焰，甚至诡异老板所在的地面都没有完全熔岩化，全部被诡异食物所隔绝。

    杨琴接着直接浮现出了自己另外一个场景——恐怖森林，这个场景要比熔岩地面还要强。

    接着恐怖森林便在诡异老板身边浮现，阴森的森林中诡异开始一一浮现。

    诡异森林的能力，便是可以召唤出众多森林中的诡异，并且恐怖森林还会为这些诡异补充诡气，让它们在森林中始终不会被打成死机。

    李国看到杨琴的恐怖森林，不由眼中闪过一丝崇拜。

    不愧是高级匠师，就是靠谱。

    诡老板见此也放下了之前的轻视，很明显眼前的人类有点实力。

    它将诡异食材汇聚在身前，并且有些凝重的看向那些向自己冲来的诡异们，时刻保持警惕。

    除了之前对自己老婆不设防，它从来都对可能很强大的敌人都报以小心谨慎的态度，这让它从一个普通诡异，成长成为了半步诡神。

    但很快老板便有些目光茫然。

    因为它发现那些诡异跑着跑着，竟然没有向自己冲来，而是冲向四面八方的森林。

    接着诡老板目瞪口呆的眼神中，每只诡异都拿着吊绳，把脖子放上去，腿一蹬，便吊在树上晃来晃去。

    诡老板：“？”

    杨琴：“？？？”

    不仅诡老板懵了，杨琴整个人也傻眼了。

    她在森林中召唤出的诡异不去打架，为什么集体上吊了？

    看着数十只诡异在森林中不断蹬腿、奄奄一息的样子，她有些无语。

    更让她无语的是，在她的森林中这些她召唤出来的诡还不会死机。

    只见那数十只上吊诡异，挣扎着挣扎着就不动了，气息越来越弱，接着森林中就一股诡气补充进它们的体内，让它们重新吊在树上开始挣扎着扑腾起来……

    李国也有些看懵了。

    杨琴看到了李国迷惑的神情，此时她难得的脸色微红，有些尴尬。

    特么发生什么了？

    而白皖也在观望那边的形势，看到杨琴召唤的诡异们集体上吊，他整个人也僵住了。

    卧槽！

    之前在宾馆的旅店里，他只是脑子里随便一想，杨琴姐的诡异们如果集体在森林里上吊会很有趣，怎么想了想就发生了？

    这不怪我啊！

    苏月凝、张雪柔等人也是集体的一愣，看到那些不断上吊还吊不死自己的诡异，同时有些怀疑的将目光看向白皖。

    什么情况，最后的诡异都来了，明明压迫感满满，为什么瞬间似乎又恢复了搞笑风？

    白皖只是有些心虚的咳嗽两声，然后说道：“大家注意，那个黄泉巨人诡要过来了。”

    众人这时也转移视线，把目光放向前方。

    果然，就像白皖说的一样，海市蜃楼中所浮现的黄泉景象中，一位高大的巨人从里面踏了出来。

    那黄泉巨人很快便踏出了海市蜃楼所覆盖的范围，从海市蜃楼上跳入现实的海中。

    接着它挥了挥手。

    与此同时，黄泉中的枯骨震动起来，一个个骷髅架子从水中爬出，黄泉中还浮现出未腐烂的尸体，也慢慢从黄泉中爬出。

    那巨人似乎有操控黄泉中死尸们的力量。

    看到巨人和那些死尸向众人涌来，所有人不由深情凝重。

    源源不断的诡气在眼前的敌人们身上释放。

    特别是那诡巨人惊天的诡气传出，它的每一脚踏步都将地面震的粉碎，这显然是一支极强的诡异。

    方浩和红叶等人，都是聚精会神的看着前方的大巨人。

    眼前的青年和他的队友们都是这次楚家的重要角色，如果主角死了，会直接判定游戏失败，所以红叶和方浩等人会努力的保护主角。

    不然一切都失败了。

    不知道这位有些年轻的队长，是总部的哪一位，他们只能祈祷眼前的青年实力能够强一点。
------------

第二百五十章 求助，我召唤的亡灵和敌方死尸集体斗舞怎么办？

    这个副本真是太可怕了。

    他们面色不太好看的发现，本来众人寄予众望的杨琴，却硬生生被那诡老板拖了下来。

    那可是半步诡神啊，竟然随随便便就出现了，真不知道海中那具尸体到底有多强。

    方浩等人心中有些不安。

    即便是他们进入这个副本前就知道，回魂这个副本不简单，但是却没想到半步诡神这种存在，竟然只是对方的小兵吗？

    那眼前的竖立的尸体，多半就是诡神了。

    许多官方猎诡者都身体颤抖。

    他们见都没见过诡神，如今这还是第一次见。

    他们打诡神？真的假的？

    不过让他们稍微有点心安的是，如今的诡神站在海面上，正融入海市蜃楼之中，似乎没有出手。

    “坚持！只要坚持到一定时间，咱们就能活下去！”方浩给大家加油鼓劲。

    而面对向他们冲来的黄泉巨人以及源源不断产出并爬出的死尸，林洛洛首先站了出来。

    如今眼前的敌人很多，面对团战，她的召唤是最起能起到帮助的。

    因此她便闭上眼睛开始念咒。

    哗！

    紫色的光圈在空气中出现。

    一个又一个身形不等的亡灵被她召唤了出来。

    那些亡灵身上同样散发着比较浓郁的诡气。

    红叶和方浩等人看着有些惊讶。

    这召唤亡灵的技能……莫非是传说中的巫女林洛洛。

    她在新人中也有不小的名气。

    而林洛洛这次没有如往常一样得意，而是将自己的注意力都聚集在亡灵身上，与之沟通，并且对他们叮嘱道：“这次……你们不准再翻跟头、斗地主，又或者是做引体向上了。”

    方浩：“？？？”

    红叶：“？？？”

    两位猎诡者领队都有些懵了。

    巫女她在说什么？

    为什么每个字都能听懂，连起来却完全听不懂。

    她这是在舒缓气氛，害怕大家紧张所以幽默一下？

    可是据说，巫女林洛洛十分高冷。

    而且这似乎也不好笑啊……

    接着只见亡灵们看向林洛洛，都点了点头，眼神坚定。

    似乎是在说它们不会再去做那些奇怪的事儿了，之前都是意外。

    林洛洛这时候也点了点头，脸色有些欣慰。

    她特意用精神力与亡灵们沟通了一下。

    这下这些亡灵应该不会做奇怪的事了吧。

    毕竟亡灵们还是十分信守承诺的。

    嗖！

    亡灵们浑身散发着死亡的气息，便朝着那些死尸冲去。

    看到亡灵们没有突然跑到森林中去做引体向上，她倒是松了口气。

    但忽然她突然看到一位亡灵突然回过头来，一脸内疚的看向她。

    “？？？”

    林洛洛看到这眼神，突然的心中咯噔一声，直接慌忙的喊道：“喂！你那是什么眼神啊？”

    不、不要啊！！

    接着她便看到那个亡灵，看了自己一眼后便转过头去，开始翻起了跟头。

    嗖嗖！！

    林洛洛：“…”

    并且其余亡灵开始跳起了舞来。

    嗖嗖！

    你、你们言而无信！不得好死！

    林洛洛瞬间被气到了，特别是她看到红叶和方浩正有些诧异的看着自己。

    来了，来了，这疑惑又震惊的眼神最终还是看向自己了！

    林洛洛欲哭无泪。

    而黄泉巨人也有些懵了。

    它本来看到那些亡灵冲过来，还准备随手拍死几只，却没看到这些亡灵竟然开始翻起了跟头，有的却开始在自己面前扭动了起来。

    黄泉巨人看到那几只正在对自己扭屁股的亡灵，不由有些沉默。

    这是在搞哪样，嘲讽自己吗？这战术也太低端了吧。

    “我本来以为你们人类还有点手段，如今就这？笑死我了。”

    “想用这种低等的手段嘲讽到我？还是说你连自己的亡灵都控制不好吗，人类。”

    黄泉巨人嘲讽的笑道，同时又朗声命令：“小的们，去把这些愚蠢的亡灵吞噬掉，毁灭吧！”

    而它说完后却久久没有回应。

    “？”

    “小的们？”

    黄泉巨人疑惑的低头望去，结果这一看他就懵了。

    只见不知何时，自己的死尸们竟然也开始翻起了跟头，并且一堆死尸也在对着敌方的亡灵在扭屁股……

    “？？？”

    这一刻巨人诡有些傻眼。

    卧槽！你们跳个屁啊。

    巨人诡此时睁大眼睛，看着那群亡灵和自己的死尸，相相互默契的来回扭动，两方人马竟然开始面对面飙起舞来。

    而巨人诡觉得他有点像裁判，正在中间看着两方斗舞。

    甚至他一恍惚间，正在想自己要不要拍灯。

    而巨人诡感觉更扯的是，它竟然看到一个亡灵和它的死尸，竟然靠近在一起。

    两个人手握在一起，仿佛在一起跳交际舞，你进一步我退一步的，战况相当激烈。

    我去你妹的！

    这是战场啊，不是联欢晚会，更不是你们去处对象的地方。

    两个单身的傻逼，跳个屁啊。

    巨人诡有些怀疑自己是不是没睡醒，眼前的亡灵和自己的死尸们都怎么了？

    而玩家们也神情怪异，看着两队人马不停的斗舞。

    张雪柔等人并不知道发生了什么，而苏月凝则是经验丰富的看向白皖。

    可怜的洛洛，这也是白大爷搞出来的吧。

    好好的一个召唤师，硬生生给人家改成斗舞马戏团了。

    真恶毒啊。

    林洛洛此时也陷入了绝望，如今她又一次惨遭亡灵们背叛。

    唯一值得庆幸的是，对方的死尸们也玩的很起兴，正在和自己的亡灵们跳交际舞。

    此时她有些不知所措，并且有些怀疑自己是不是已经失去了亡灵召唤这个能力了。

    那么她还能叫做巫女林洛洛吗，而不是马戏团团长林洛洛？

    咦!

    想到马戏团，她又突然想到之前在家人武器店中购买的那个神奇的法杖，似乎就叫做林洛洛的马戏团。

    她有些好奇的把马戏团法杖拿了出来。

    不知道这东西能干什么用。

    接着林洛洛有些惊讶的发现，她将法杖拿在手中后，法杖竟然一瞬间亮起了白光。

    哗！！

    白光以她为中心向外扩散。

    然后她震惊的发现，自己似乎能操控那些正在翻跟头和跳舞的诡异，并且不仅仅是自己的恶灵，即便是敌方的死尸也行。

    竟然还有这种功能？

    难道马戏团法杖的能力是控制所有出现异常的诡异，无论是翻跟斗还是跳舞，自己都能控制？

    林洛洛真的十分惊讶，接着便开始下意识操控起来。

    【对那傻大个挥拳。】

    林洛洛下达了一个指令。

    接着她便诧异地看到，斗舞的诡异们开始动了起来。

    而此时的巨人诡正站在一旁，面对两方人马把它挤在中间跳舞，有些无语。

    正心烦着，想要把对方的亡灵们全部干掉，它就听到砰砰的两声，自己的身体似乎被打了。

    “？”

    它有些懵逼的回过头，发现自己的一个小死尸，既然在对自己挥拳头。

    并且更离谱的是打两拳之后，那死尸又重新开始舞动起来，打两拳接着舞动。

    “？”

    诡巨人一愣，脑海中不由浮现一个问号，接着大怒。

    卧槽，反了你们了，竟然还敢打老子？？？

    似乎是嘲讽自己一般，接着越来越多的死尸将它团团围住。

    那些死尸个子很小，威力也不强，但架不住数量多，不停的往巨人诡上砸，砸完之后就开始跳舞。

    林洛洛的亡灵们同时也围了上来，边翻着跟头边踢腿。

    死尸拳头打，亡灵用腿踢，配合相当默契。

    “吼！气死我了！”

    巨人诡怒了，随手把附近的亡灵和死尸们全部扫开，弹到一边。

    嘭！！！

    它可怕的力道，瞬间把周围很多亡灵们全部清空。

    它真的不知道这些亡灵和死尸哪来的胆子对它出手。

    而自己的死尸又为什么和敌人跳交际舞，难道交际出友谊来了？

    巨人诡实力很强，不过死尸和亡灵数量也不少，被它击飞后有些比较强壮的诡异们重新爬起来，继续往回冲，不要命的往巨人诡身上打。

    巨人诡自然不怕这些，但打着打着，它就就觉得有些不对。

    随着和这些死尸和亡灵的肢体接触越多，它似乎也开始想翻跟头……并且看着正在扭动的死尸们，它的身体也情不自禁想跟着一起扭动。

    …

    黄泉之中，女尸正在安静的站立，海市蜃楼和祂的力量隐隐似乎在融合。

    祂将全部精力投入在海市蜃楼之中。

    对于人类祂并不担心，因为巨人诡很强，足够把这些人类全部解决。

    但忽然……

    “嘭！嘭！”

    祂突然只听“嘭嘭”两声，并感觉到自己的身体晃了晃，似乎是……被砸了？

    祂有些疑惑的转过头去，有些懵逼的看到，一个大巨人砸了自己两拳之后，就开始撅着屁股对自己扭了起来。

    巨人十分大，扭动的身体把黄泉水都搅动了。

    扭一会之后巨人“嘭嘭”又打了两拳，然后重新开始扭动。

    【？】

    “你他妈疯了？？”

    女尸张大了嘴，说出了死后的第一句话。

    祂实在不敢相信，平时对祂恭恭敬敬的黄泉巨人诡怎么了？这是脑袋抽筋了吧？

    看着扭动的巨人，祂觉得这个世界有些抽象。

    而更让祂傻眼的是，巨人诡身后慢慢的浮现出一堆死尸，还有一堆亡灵，双手高举朝天，并同时对她扭动屁股。

    看着，大巨人和一堆小亡灵们，集体高举扭动屁股和身子。

    女诡有那么一瞬间，她甚至以为是不是自己在融合海市蜃楼，出现了幻觉。

    哪来的舞蹈队啊？

    你们怎么敢的啊？
------------

第二百五十一章 诡醒，白皖许愿池抵达战场，这数十头的怪物更像诡异吧？

    看着黄泉巨人，光着身子只穿一个内裤，在自己面前扭来扭去。

    女尸恨不得直接踢爆眼前的这群傻子。

    那一刻女尸怒了，海市蜃楼在祂头顶再次浮现。

    里面的公交车从海市蜃楼中俯冲了出来。

    轰！！

    诡公交猛的撞击，直接将黄泉巨人撞到很远，附近的亡灵和死尸也全被冲散。

    白皖等人都面色一变，只见数十道强大的诡气在诡公交车上散发。

    这就是之前在黄泉遇到的诡巴士。

    并且更为恐怖的是此时巴士中坐满了诡异，每一只诡异都十分强大，浑身散发着不祥的阴冷。

    一盏紫色灯笼凭空出现在大巴车前，接着那些诡异便下车了。

    无头诡、瞎眼诡等众多诡异一一下车，甚至白皖还看到了他的老朋友睡美人老奶奶。

    全部都是十分凶险的诡异。

    “这是什么大巴车？诡也太多了吧！”红叶不由面色一变。

    她没有经历过这大巴车，所以看到眼前这群诡不由面色一白。

    这些诡异不仅仅数量多，实力也十分强。

    她能感受到很多诡异并不比自己弱，甚至个别的还要比自己强一些。

    竟然有很多a级诡，和大量的b级诡，这还怎么打？

    而见过公交车的张铭和周若，想到那恐怖的场景后，身子不禁起了应激反应，开始直打颤。

    眼前诡异的阵容，并不比那天巴士突然被流星撞击后，众人所陷入的绝境中差。

    并且那黄泉巨人在经过公交撞击之后，似乎也恢复了正常，加入了诡异的队伍，目光凶恶的向他们走来。

    同时它身后还跟着各种死尸，如今死尸们也都恢复了正常。

    面对诡异来袭，张雪柔等人都是面色凝重。

    如今杨琴被半步诡神的诡异老板拖住，无法支援他们，那他们能依靠的就只有他们自己了。

    而在这一刻，白皖往前一步，站了出来。

    他一直在保留实力，以对应对这最后的关头。

    如今终于到这一刻了，他也没必要再隐藏什么。

    “大家退后一步。”白皖没有转头，直接对着众人说道。

    张雪柔等人不知道自己的队长要干什么。

    但之前队长所表现的一系列抽象操作，已经让他们有些信服，便纷纷后退。

    而方浩和红叶也是有些惊奇的看着眼前这个神秘青年。

    他想干什么？眼前这个是一大群诡啊。

    即便是他们一起上都不一定应付得了吧。

    “你没问题吗？现在可不是逞强的时候。”红叶不由有些担忧的看向白皖说道。

    白皖则是摇了摇头道：“我也只是试试，而且怕误伤到你们。”

    误伤？

    红叶神情疑惑，而还没等她问些什么，她就发现白皖掏出了一个染血的绷带。

    白皖表情认真，开始和染血绷带沟通。

    哗！

    那一瞬间，他的脑海中浮现出一道黑色大门。

    接着，他用手将大门推开。

    咔嚓！

    那一瞬间，他感受到了属于染血绷带的力量。

    “诡醒，亡者复苏！”

    顷刻间，天空风云突变，三座棺材凭空在天空中浮现。

    无数染血绷带也飞舞着瞬间覆盖周围，全场形成了一个领域。

    血色诡气在此散发，原本诡异所形成的诡潮气息都隐隐的被压制了一点。

    而白皖时身体的一半也被染血绷带所覆盖。

    现在他看起来像一个深受重伤的人，不过他的力量不降反增，滂湃的诡气在他一半的身体中爆发！

    “这是诡醒？”

    红叶和方浩都无比震惊。

    这不是只有s级队长才能掌握的技术吗？

    即便是杨琴姐也没掌握诡醒啊，眼前的青年到底是哪位？

    难道是一位大佬？

    林洛洛等人也都面色震惊，他们只知道家人队长能力很抽象，但是他们还是第一次看到队长真正的实力。

    天空中那神秘的三座棺材所散发的力量让人心惊。

    队长竟然连诡醒都掌握了吗？

    而众多玩家震惊的时候，苏月凝倒是没怎么惊讶。

    因为她之前已经听白皖说过了，他的染血绷带已经可以诡醒了。

    所以如今只是有些好奇的盯着的白皖。

    …

    此时熔岩和森林中的诡异，正在不断与诡异食材对碰。

    虽然之前出了点小意外，森林中的诡突然集体开始上吊，但她很快就掌握了场面。

    她用意念操控将树上的绳子一一斩断，诡异们又开始恢复了自由。

    正在和诡异老板战斗的她，突然望向白皖所在的战场，接着目光闪过一丝惊讶。

    竟然是诡醒。

    家人他，已经成长到这个地步了？

    她本来以为家人比她弱一筹，看来如今的实力跟她也差不多了，已经达到了半步S级。

    同时掌握诡醒和潜醒，就是达到s级门槛的证明。

    如今家人已经做到了一半。

    看着空中的三个棺材，杨琴隐隐觉得，家人的这个诡醒不简单。

    …

    此时白皖正注视着前方源源不断赶来的诡异。

    诡异数量有点多，他也不准备有任何保留，直接使用匠师之力融合了他的最强召唤物——豌豆许愿池。

    轰！

    白皖的身体开始变化，身躯变得越来越高大，最后长到两层楼高。

    接着他的脑袋，开始分裂成数十个白皖脑袋，而脖子也越来越长并且慢慢扭在一起，互相缠绕着。

    卧槽！！！

    方浩、红叶甚至是张雪柔等人都不由张大嘴，震撼的仰起头，看着这巨大的、长着数十个白皖脸的怪物。

    这是什么玩意儿？

    而苏月凝也是呆愣的看着豌豆许愿池白皖。

    她也想起了之前白大爷和她炫耀的，她本来以为白皖是在开玩笑，没想到真有这离谱的怪物吗。

    看着这密密麻麻的白皖头，她一时间有点震撼。

    而接着那数十头白皖再次发生了变化。

    诡火在每一个白皖的头顶燃烧。

    嗤嗤！

    融合豌豆许愿池之后，白皖再次融合了诡火。

    通过自身所融合的白皖版许愿池，本身威力就强的离谱，是寻常豌豆许愿池的好几倍，再加上诡火的叠加，如今更是凶的可怕。

    下一秒白皖的几十头全部目光盯上前方的诡异，每个人都张大嘴，口中吐出硕大的诡火炮弹，朝着诡异吐出！

    同时白皖们嘴中还叫着。

    “啊，好烫好烫啊！”

    接着惊人的一幕出现了。

    满天都是数不清的炮弹，冲向群诡。

    轰轰轰！

    可怕的白皖们数量不仅多，攻速还快，加上叠加的诡火，如今的战场仿佛已经是火焰的世界。

    炮弹所过之处，甚至隐隐燃烧起蓝色诡火。

    接着那些诡火们便在诡群中炸裂。

    轰！！！

    可怕的诡火发起了巨大的爆炸，并且叠加了诡火坚果的能力，四簇诡火叠在一起之后，同时会触发效果更剧烈的爆炸！

    那一瞬间，风云突变。

    苏月凝等人甚至都被诡火燃烧的睁不开眼睛，整个环境也瞬间升温。

    此时的红叶已经差点被惊掉下巴。

    她张着嘴，难以置信看着眼前的画面。

    只见一只又一只诡异被火焰所灼烧到死机。

    原本气势汹汹的诡潮，竟然硬生生被眼前神秘青年给截停。

    那恐怖的爆炸及火焰又强行将诡潮分离开。

    如今这一幕可怕极了。

    “队长到底还隐藏了多少底牌？怎么用不完啊。”张雪柔看着眼前这如同末日一般的景象，呆呆的说道。

    苏月凝也有些惊讶，大家的看着蓝蓝的一片，如同海洋一般的火焰，不由有些失神。

    白皖他不知不觉间这么强了……

    而有些弱的李忠亮和徐丹这两位新人更是看懵了。

    眼前的顶级战力超乎了他们的想象。

    在他们印象中，人类面对诡异都是弱势的。

    但是如今面对这么多诡异，疯狂碾压算是什么？

    这恐怖的火力压制……

    他们甚至感觉不比杨琴弱甚至更强一些。

    只不过眼前这一幕既抽象又强。

    所有玩家都有些无语的看着白皖。

    他正嘴中叫着“好烫好烫”，什么“以后再也不变这个姿态了”，还有什么“我的舌头要被烫掉了”之类奇奇怪怪的话。

    甚至还有一些头颅因为比较挤，似乎开始打架了，说什么“你挤到我的头了”，还有什么“你的炮弹烫到我的脸了”等等抽象的话语……

    而面对着如此抽象的白皖，诡异的那一边却宛如地狱，一一陷入死机。

    这不由让张雪柔等人再次浮现那个想法。

    强大和抽象真的能同时存在吗？？

    而一旁的杨琴也震惊的看着这恐怖的一幕。

    好强的力量，即便是诡醒，这也有些太强了。

    不对，这不光是诡醒，这还有匠师的力量。

    白皖把自己身体融合了吗？这也太疯狂了吧，他难道有什么办法复原？

    难道是，他的诡醒就是可以复原身体的吗？

    杨琴不愧是经验丰富的高级教师，一瞬间变明白了“家人”的诡醒的能力。

    同时她也忍不住发出惊叹。

    真是天马行空的想象，将自己身体改造，同时复原，这竟然也行。

    不过更令她惊奇的还是那数十个头的白皖。

    这是怎么做到的……他这是融合了什么啊。

    这玩意儿怎么像植物大战僵尸里的豌豆许愿池，还能把自己改造成这种不像人的模样？？

    杨琴虽然疑惑，不过内心却放心了下来。

    家人很靠谱，那么这仗还有的打。

    如今众玩家探索进度再次增加，也来到了80%，还剩最后10%，再努努力就可以坚持过去了。

    而在白皖疯狂射击的时候，如今的战场却又发生了变化。

    威压从天空中散发，无形的诡气从中释放。

    红叶等人不由震惊的抬起头，面色难堪。

    不妙，是那诡大巴。

    张雪柔等玩家都恐慌的看到，空中如今已经变了颜色。

    空中大巴车的诡气甚至将天空染成了黑，而那大巴车正在从天而降上白皖等人冲来。

    他们再仔细一看，大巴车司机已经不在原来位置了。

    它趁着诡异们和白皖战斗，看着自己的诡异们似乎战况不妙，如今竟跑上了天空，开车想要撞死他们。

    数十个白皖也将炮弹击向天空。

    轰！

    可怕的诡火，朝着大巴车开火。

    嘭嘭嘭！

    诡火炮弹重重的撞击在诡巴车之上。

    不过这次大巴车似乎施展了什么技能，厚实的诡气形成了一个保护罩。

    再加上它可怕的冲击力，甚至把那些炮弹基本上都弹射到其他地方。

    豌豆炮弹如同流星一般冲击向大巴车，又被大巴车弹向远方，炮弹在各处落下并爆炸。

    轰！

    张雪柔等人都扭曲的看向天空中的诡大巴，与诡火豌豆大炮所接触的那一位置，甚至空气都被扭曲。

    这是什么层次的交火啊……

    如今即便是王健和张雪柔等玩家都已经插不出手，眼前的战场似乎已经是属于了接近s等人才能踏入的领域。

    但数十头的白皖诡火炮弹却打不到大巴车，那大巴车都顽强地抵抗了下来。

    有点难办，数十个头白皖同时皱了皱眉。

    本来这个从天而降的大巴车就有点难搞，流星雨都能硬挺下来。

    而白皖更是放了大招，这种情况下竟然他的诡火炮弹也无法对这个大巴车造成伤害。

    看着大巴车的极速俯冲，白皖觉得不能再这样下去，直接施展了自己的诡醒能力，将他的身子恢复原状，数十个脑袋也恢复成一个脑袋。

    而接着白皖突然灵机一动，直接对上空中的大巴车使用强制回合制。

    哗！！

    一道白光强制将白皖，和正在往下俯冲的大巴车连接。

    “卧槽！！”

    大巴车司机不由震惊的怒骂一声。

    接着它发现自己的大巴车竟然就这么卡在了天空，接着一个擂台在大巴车和白皖之间产生。

    卧槽!

    张雪柔等人也震惊了，他们曾经已经看过白皖所使用的这个抽象的技能，是能和别人强制打擂台。

    但他竟然用这种方法硬生生将大巴车给逼停了，这是在隔这bug呢吗？

    原本气势汹汹的大巴车，被白皖进入逼到战斗模式，瞬间原本的动能消失一空，整个人也静止不动。

    利用rpg进入战斗模式，强行将大巴车进行逼停成功！

    大巴车司机，看着突然出现的擂台，和自己上方凭空出现的名字不由懵了。

    只见上面写着

    【精英怪：诡异司机。】
------------

第二百五十二章 世界完全RPG化：野生的波波鱼出现了！并对诡神发起了战斗

    接着白皖身体的绷带射向天空中的擂台，绑带带着身体荡在向空中。

    “雪柔！”白皖大叫了一声。

    而张雪柔也十分默契的对白皖施展了月光祝福。

    一个大月亮在白皖脑袋上方浮现。

    同时白皖的头顶上多出了一个月牙型祝福。

    【获得月光属性加成。】

    如今已经处于rpg强制回合制，所有的属性都能浮现出来。

    接着，他直接来到大巴车身边，直接握住马里奥锤子，反手就是一锤。

    叠加了圣光和月光之力的马里奥锤子，威力也十分惊人。

    嘭！！

    白皖一锤，直接把整个大巴车打的一颤。

    接着一个白色光团爆了出来。

    诡司机懵逼的发现，那竟然是自己大巴车的轮胎？啊？？？怎么回事啊？

    白皖也获得了提示。

    【获得击落物品：大巴车的车轮胎。】

    大巴车司机也怒了。

    它发现如今大巴车已经能开了，便直直的撞向白皖。

    嘭！！

    大巴车的撞击十分恐怖，直接将白皖撞的很远。

    这一击十分致命。

    但是也是此时，空中的三个棺材却散发出奇异的力量，在力量的作用下白皖开始重新恢复原状。

    接着白皖十分精神的重新浮现在擂台。

    系统传来声音。

    【您通过神秘力量施展了复活术，现已复活。】

    诡大巴听到这提示有些懵了。

    这是什么？神秘能量竟然可以复活？

    大巴车司机咬了咬牙面色一凶，准备踩着大巴车再去撞过去。

    但是却发现它的油门竟然无法踩下去。

    白皖不由笑道：“这是回合制游戏，如今该我了！”

    “？？？”

    说着白皖就举起大锤子向大巴车砸了过去。

    嘭！！

    这一次，大巴司机震惊的发现，自己的大巴车咔嚓一声，然后竟然熄火了？

    发生了什么？

    接着系统提示道。

    【恭喜玩家白皖，爆出诡大巴的燃料。】

    司机：“…”

    卧槽！

    白皖：“！！”

    白皖面色一喜。

    好啊，把燃料爆出来了，这下大巴车开不了吧。

    诡司机有些面色扭曲。

    开什么玩笑，诡大巴，哪来的燃料啊？不是凭着诡气行驶的吗？

    司机看着这一桶燃料有些懵逼。

    咋回事？为什么被爆了出去大巴车真的停火了啊。

    而地上的张雪柔等人彻底看傻眼了，看着白皖一点点的把大巴车给卸掉，最后甚至把燃料都打出来了，让大巴车彻底停火。

    这也太离谱了吧。

    他们已经记不得第几次看这抽象的画面了，上一次还是家人丧心病狂，不做人的把诡母肚子里的孩子给爆出来。

    张雪柔他们已经见过一次了，但被困的队长红叶和方浩他们可是第一次见。

    看到白皖把大巴车如同打怪一样不停的刷掉落材料，最后那诡大巴都给干停了，他们集体陷入的迷茫。

    这特么是什么能力？

    之前把大巴车悬停在空中就已经很离谱了。

    不、之前数十个头吐炮弹就已经很不对劲起来了。

    方浩想到那一幕幕奇葩画面，此时有些疯狂了。

    红叶此时却已经有些猜测了。

    她有些震惊的说道：“等一下，如此抽象的技能在新人中只有一个人了。”

    方浩听到此话也全身一颤。

    “你是说家人？”

    那个传说中的最强新人吗

    难怪这么强。

    不过即便是这是家人又有些强的离谱了吧。

    在他们印象中所谓的最强新人也无法比和杨琴比的，毕竟杨琴领先“家人”太多副本了，并且同样也是天才。

    在如今看来，家人仅仅参加过七八次副本就强到这种地步了，可能已经超越杨琴了。

    他竟然是超越杨琴的天才吗。

    而此时天空中的白皖也开始对诡异大巴发出了猛攻。

    嘭！！

    这又一锤，又一个轮胎掉落。

    而轮到司机的回合，司机却束手无策。

    因为此时弹出了提示。

    【对不起，由于您的大巴车没有燃油，所以此次回合无法行动停一回合。】

    嘭！！

    【对不起，由于您的大巴车没有燃油，所以此次回合无法行动停一回合。】

    嘭！！

    【对不起…】

    “卧槽！”

    大巴车司机要疯了，它眼睁睁看着自己的几个车轮都被爆了出来。

    自己的公交车又不是怪物啊！

    妈的，什么狗屎回合制啊！

    而这一刻，大巴车司机终于下了大巴车，可怕的诡气从他身上释放。

    大巴车司机本身也是强大的诡，即便是不依靠着大巴车，依旧不是好惹的。

    大巴车没燃油，我自己下来，总行了吧？

    而白皖见到司机下来了，也是愣了一下，接着立刻切换了形态，将寒冰射手与自己融合。

    接着在大巴司机眼神阴冷的注视下，白皖双手变化为两片叶子，整个人化作冰蓝色。

    白皖寒冰射手准备就绪！

    接着就是疯狂的射击。

    噗噗噗！！

    一颗颗大冰弹从白皖的口中射出，直接砸在了大巴车司机身上。

    咔嚓！！

    大巴车司机面色一变，这冰弹不仅威力恐怖并且附带寒冰之力。

    冰弹的寒气在大巴司机的身体上凝聚出冰霜，而大巴司机也开始凝聚诡气，准备打死这个不要脸的人类。

    之前就是这个人类用流星雨轰炸他的大巴车，让它赔了好大一笔诡币，而如今看到这个人类则更是来气。

    但是他想动时，却发现自己的攻击没打出去，并且头顶上多了一个雪花符号

    只听系统弹出提示。

    【对不起，您处于寒冰异常状态，您已被冻结，停一回合行动。】

    司机：“？？？”

    接着大巴车就眼睁睁的看着白皖寒冰射手不停的往他身上吐冰弹。

    【对不起，您处于寒冰异常状态，停一回合行动。】

    此时大巴车有些急眼了，瞪大了眼睛道：“不是、卧槽！等一下，他要是一直使用寒冰冻结我，我不是一直停着动不了了吗？”

    “你们这个游戏特么合理吗？？数值不平衡吧？你们真的有用心做游戏吗？”诡司机不由破口大骂。

    但信息提示却油盐不进，依旧不紧不慢的弹出提示。

    【对不起，请休息一回合。】

    【垃圾破防诡，浪费我CPU，自己没本事质疑系统？】

    妈的！

    大巴车司机要气死了。

    更让它生气的是，它头顶竟然还出现了一个游戏称号，叫做破防诡。

    狗系统！

    在这一个破回合式游戏中，它竟然受到寒冰攻击，并且对方在不停的跟他施加寒冰，自己根本打不了啊，这是在作弊吧。

    而白皖见此差点笑死，

    对，就是毫不讲理。

    不过也是大巴车的实力比较弱，无法突破他的寒冰，不然如果再强大的一点的诡异的话，也许并没有那么顺利的冻结，但此时大巴车司机要被欺负死了。

    嘭嘭嘭！

    连续的冰弹从白皖口中射出，逐渐的将大巴司机冰封，渐渐的大巴车司机也陷入了死机。

    底下的张雪柔等人逐渐看懵了，有些怜悯的看向司机。

    他们也能看到信息提示，看到大巴车司机一次又一次被冰封暂缓行动，这也太可怜了吧。

    而且竟然还被系统嫌弃了，看来连系统都提示烦了。

    不过更令他们震惊的还是白皖，怎么突然又变成了寒冰射手，这是什么奇怪的能力……

    靠着这可怕的能力，竟然硬生生将这大巴车和诡司机全部干坏。

    这就是传说中的最强新人家人吗？

    而此时他们脑海中的探索度也达到了82%，距离通关越来越近了。

    但也是此时，所有人都不由看着远程面色骤变。

    只见原来凭空漂浮在海面上的女尸，突然散发出了一丝冰冷的气息。

    那气息甚至让众玩家都全身发抖。

    并且他们感觉有些不对，然后发现那海市蜃楼和女尸之间的连接似乎越来越密了，之前只是一条细线一样的链接着，而渐渐的那条细线转化为粗线。

    不太对劲。

    白皖此时看向一直悬浮在海面上的女尸，也有一些不祥的预感。

    他本来也以为探索度的主线是为了让他们坚持到90%，而女尸不动是给予他们时间。

    而如今想想这有些不合理，一般游戏中的设定不是强行设定的，这女尸如果是诡神没有必要看着自己的小弟出马，而她不出动。

    那么也就是女尸暂时动不了？

    或者说她现在正在做什么事，需要一定时间？

    白皖看到女尸和海市蜃楼的连接，隐隐感觉不妙。

    他们可能产生了错的思路。

    如今需要做的不是坚持剩余时间，而是打断女尸和海市蜃楼的连接。

    感受这女尸身上的气息越来越恐怖，白皖觉得不能再等下去了。

    便立刻利用血色绑带漂浮到女尸的上空。

    江雪柔和苏月凝等人也不笨，看到白皖的举动，也马上反应过来。

    虽然海面上的女尸很恐怖，但如今的情况越来越不对，不能再等下去了。

    白皖被绷带一路拽着荡到了女尸的上空，此时海市蜃楼就在他的身下。

    他能清晰地看到海市蜃楼和楚萱之间似乎产生了某种联系。

    本来海市蜃楼就是楚萱创造的，二者的关系就有一种说不清道不明的感觉。

    不能再让这种变化持续下去了，不然的话后果恐怕不敢想象。

    接着白皖动用了自己身体中的匠师之力，然后，开始变化起来。

    必须采取行动了，这神秘的诡神女尸，终究是要硬刚一下了！

    哗！

    他整个人有了变化，他的嘴变得特别宽大并且变成圆形，接着诡火在他大嘴上燃烧。

    最终他成为了一个大炮，这便是白皖豌豆大炮！

    轰！！

    伴随着恐怖的气息，一颗巨大的豌豆炮弹向海面上的女尸射击了过去。

    在匠师之力加成下，附带诡火的大炮威力十分惊人，连空气都隐隐吱吱作响。

    白皖许愿池主要是群攻类型，而如今集中一点的白皖大炮力量更是强悍，并且这是单体攻击。

    而此时女尸也瞬间睁开了眼。

    那一瞬间，无比的可怕的气息覆盖了全场。

    不，是覆盖了整个城市。

    所有的居民都一颤，捂住自己的颤动的心脏。

    那一刻这恐怖的气息，庄严又带有诡异。

    甚至天空中都被撕开一丝裂缝。

    张雪柔等人甚至需要使用自己的一些人物技能，才能勉强在这股气息下稳住身形。

    所有人都面色变得很难看。

    虽然已经有所预料，但真的看到女尸的实力之后依旧有些恐慌。

    这股恐怖的压迫感，毫无疑问是诡神。

    而这也是白皖第一次正面和诡神进行对决。

    面对突然袭来的豌豆炮弹，女尸的手指随意的勾了勾。

    接着海市蜃楼开始有了变化。

    伴随着阴冷并吞噬了无数人类灵魂的恐怖气息，黄泉之水从海市蜃楼里面涌出。

    哗啦！

    恐怖的黄泉流入女尸身边，形成一面如同墙一样的保护膜将女尸覆盖。

    嘭！

    无比威力强大的诡火炮弹也直接投入了黄泉中，而之后便宛如石子落入了深海，完全没有一丝动静。

    白皖见此瞳孔一缩。

    竟然以黄泉做防御，这家伙到底是什么怪物，祂是楚萱还是黄泉诡？

    可操控黄泉之水，这能力也太可怕了吧。

    那恐怖并阴冷的黄泉之水，甚至自己的炮弹投入其中，完全没有什么声响，似乎力量并不是一个次元的。

    接着白皖面色惊恐的发现，女尸再次微动手指，接着黄泉涌动着向他涌来。

    轰！！

    爆涌而出的黄泉之水甚至将天空全部覆盖。

    气息所过之处，万物凋零。

    而那黄泉的流动速度看似很慢，但白皖却发现根本无法闪避，直接被黄泉之水所淹没。

    哗——！

    被冲击的瞬间，白皖甚至感觉自己精神都有些恍惚，仿佛丧失了意识。

    “队长！”

    “白皖！”

    苏月凝等人不由瞳孔放大，下意识大叫出声。

    没有犹豫，苏月凝第一时间冲过去，使用援助技能快速向白皖移动。

    其余人也紧跟其后。

    这黄泉水太可怕了，家人还好吗？

    而白皖此时也被黄泉之水淹没。

    但在黄泉深水中，蓝色的光芒在他身上闪烁。

    那一刻，幽灵之海的力量覆盖了他的全身。

    原本他丧失的意识又重新回来。

    此时他已经换了一套装船长的衣服就在身上浮现。

    幽灵船长在幽灵海虽然比不上黄泉的力量，但也可以勉强保持清明。

    白皖面色凝重，在昏暗的黄泉水中望向外面的恐怖诡异。

    这女诡也太恐怖了，这就是诡神吗。

    如果他意识丧失了，他还真的不清楚能不能再复活。

    毕竟天空中的三座棺材，也就是自己的诡醒“亡者复苏”，只能复苏身体，而意识还真的有些悬。

    这一刻白皖无比的认真。

    这就是仿佛无可匹敌的神。

    他没有犹豫，意识清醒几秒后就立刻又从口袋中掏出了“RPG游戏化宝石”。

    这是也是他所保留的底牌，从七彩宝箱所开出的RPG宝石，就是为了这最后的boss准备。

    如今他直接将宝石捏碎。

    那一刻属于RPG宝石的力量就此爆发。

    轰！

    那一瞬间，无形的力量冲天而起，将附近全部覆盖。

    这一刻一切都将RPG游戏化，并且只对玩家有利。

    此时的女尸正冷淡的看向被黄泉覆盖的人类，露出一丝残忍的笑意。

    祂只是挥挥动手指，眼前的人类便会粉身碎骨，这就是神与蝼蚁之间的差距。

    此时祂被黄泉水覆盖着，宛如黄泉的女神一般高高在上，不可侵犯。

    但突然！

    只见，黄泉水中竟然串出了三只诡鱼，直接咬在祂的身上。

    接着祂也懵逼的得到了系统的提示

    【野生的波波鱼出现了，并对你发起了战斗。】

    “？？？”
------------

第二百五十三章 亮血条吧，诡神！有血条的话，弑神也是合理的吧？

    女尸在这一刻懵了。

    波波鱼是什么？哪来的野生波波鱼啊。

    而接着越来越多的波波鱼从祂面前的黄泉墙里面冲了出来，开始撕咬祂。

    【系统提示：您被野生的波波鱼袭击了。】

    女尸恼怒挥了挥手，便把附近的波波鱼全部震开。

    但突然祂又发现，不知何时地面上又有东西咬住了祂的裤腿。

    女尸懵逼的低下头，发现那是一只红色的狼，咬着自己的裤腿，对自己晃屁股。

    【系统提示：您被野生的小火狼袭击了。】

    女尸：“…”

    而趁着波波鱼和其他野怪攻击楚萱，白皖也冲到了天空。

    接着直接对楚萱施展了强制回合制。

    哗！！

    一道白光强行向白皖和楚萱连接了起来。

    如果是正常情况下，白皖的实力是不足以和诡神建立强制回合制的，因为回合制的敌人越强成功率就越低。

    但是白皖在施展那RPG宝石的瞬间，整个世界变RPG化，如今释放强制回合式的概率已经无限接近于100%。

    这就是rpg化宝石的强大能力。

    而这次也和普通的强制回合制不一样，在RPG游戏化的情况下，天空中突然又出现了一个人影，那人影有着白皖的脸。

    并且他的衣服上写着“裁判”两个大字。

    白皖见此都愣了一下。

    这次强制rpg回合制战斗竟然还有裁判了吗？

    不过按照系统上的说明，rpg游戏化后会偏向玩家一方。

    接着，白皖从天空落下，整个人重新发生变化。

    他直接化作可怕的豌豆炮弹。

    诡火正在嘴中形成一颗巨大的炮弹，接着对着女尸射了出去。

    轰！！

    而女尸刚想要闪避，却突然得到了系统提示。

    【温馨提示：回合制中并不能强行闪避，您的移速决定了您的闪避率，当前您的闪避率为30%。】

    “？？？”

    什么狗机制？合理吗？？

    女尸有些懵逼，祂不知道自己为什么还闪不得了。

    还没等祂反应过来，一个炸弹就已经炸在祂身上。

    轰！

    白皖大炮的一击，女尸楚萱只感觉身子一痛，接着祂的身体被点燃了起来。

    同时一条信息在祂头顶划过，并且头顶上多了一个火花标志。

    【您处于燃烧的异常状态，每秒钟扣取一血量。】

    血量？

    楚萱抬起头看向自己头顶上，懵逼的发现自己的头顶竟然出现了血量条，显示着十万点血，而如今正在“-1”“-1”“-1”的扣。

    见此她不由傻眼了。

    卧槽，哪来的血量条啊？

    而白皖看到血条则是精神一震。

    诡神亮血条了！可弑神！

    白皖很兴奋。

    但接着他发现，眼前的诡神正站在地上发呆，不由提醒道：“喂，诡神，该你攻击了，咱们是回合制，快点的，别浪费时间。”

    “？？？”

    楚萱看到天空中的人类竟然那么嚣张，顿时有些气，伸手就是一抓。

    哗！

    可怕的诡气直接将空中的白皖一刀两断。

    咔嚓！

    女尸见此，嘴角有些不屑的微微上扬。

    但接着女尸的发现天空的三色棺材闪出奇怪的光芒，白皖竟然又复原了。

    【系统提示：恭喜您由于特殊力量特此复活。】

    女尸见眼前的人类还能复活，目光微冷，还准备继续攻击，但祂却发现祂的手无论如何也抬不起来。

    此时天空中的裁判也高冷的说道：“诡异方玩家请注意，回合制一个人物只能攻击一次，你不能再攻击，不然就违规了。”

    女尸苍白的脸缓缓仰起，看向那不知道从哪冒出的裁判。

    祂不由想到了之前这人类说的话。

    回合制战斗？这是哪位诡神的能力，竟然连自己都能限制住。

    楚萱看着自己的手，无论如何都无法施展招数，眼中略微有些惊讶。

    这人类虽然看上去渺小，没想到竟然还有这种能力。

    这倒是有点意思，不过回合制又如何？

    即便是回合制，你在我眼里不过是蝼蚁。

    但紧接着女尸有些懵的发现，白皖突然长出了数十个头。

    接着伴随着嘴里叫着“好烫啊，好烫”这种哀怨的声音。

    恐怖的蓝色火焰附带着豌豆便朝祂打来，宛如流星降落一般。

    嘭嘭嘭！！！

    女尸浑身轻微疼痛，数十个头吐出的炮弹在祂身上打的吱吱作响。

    祂头顶的血条也-10，-10的减，偶尔爆出一个-20的红色数字暴击。

    这给祂一时间都打懵了，她不由张口怒吼道：“你不是说回合制吗？你为什么一次性对我发出这么多攻击？”

    而白皖们听到这话，都瞪大了眼睛，理直气壮的齐声道：“你在说什么？这些头都是我一个人的，所以攻击算一次啊！”

    接着白皖转过头对着其他头说道：“是不是啊，大家！”

    其他白皖们也回应道：

    “是啊，是啊，我们都是一个人的。”

    “左边的头，我们是一个人对吧。”

    “没错，我们是一个人，右边的头。”

    诡神：“……”

    “？？？”

    艹！！

    “这特么是作弊吧。”女尸不由看向裁判说道。

    而接着祂却懵逼的发现，天空中的裁判此时间目光没往这儿看，而是看着天空，并且嘴里在吹着口哨。

    卧槽！！

    玩老娘是吧？

    女尸怒了，接着便动用诡气。

    祂的肩膀上、脖子上、和身上也长出了许多头，诡神的实力在这一刻展现无疑。

    不就是许多头吗？我也可以！

    诡神刚想攻击，但这时，祂却看到原本嘴中正吹着口哨并且在发呆的裁判，如今却突然精神起来，指着自己就说道：“这位诡神同学，你这些很多的头，只能一个头进行攻击哦。”

    “？？？“

    女尸楚萱彻底怒了，骂道：“只有一个头能攻击，那之前那个人类为什么许多头一起攻击就算一次？你是眼睛瞎吗？”

    而只见天空的裁判露出了迷茫的表情。

    将一个副一无所知的人，表现的惟妙惟肖。

    然后说道：“什么刚才那个人类？发生了啥，我没看见呀。什么几十个头，你是在讲笑话吗？哈哈哈……是挺好笑的。”

    妈的！

    好好好！

    诡神楚萱这次也明白了，眼前这个裁判和人类都是一伙的，真不要脸。

    而接着楚萱还没反应过来就见到，白皖数十个头再次伸出来，从他头顶继续开始对自己疯狂射击。

    砰砰砰！！！

    这更是给楚萱彻底打懵了。

    “等一下……我暂时就不计较，对方使用几十个头攻击我，不算不犯规，可是……你这游戏不是回合制吗？他才进攻过吧！！”

    说好的回合制呢？？

    而裁判白皖听后也愣了下，犹豫了好久，思考了好一阵，才恍然大悟说道：“啊，是这样啊，这是暴击，是暴击啊，第一次人类玩家的炮弹，把你打出了暴击了，所以他可以继续攻击一次。”

    诡神：“…”

    我去你妈的暴击！

    你这个理由都是现想的吧？

    看着那裁判想了好久才想出这个蹩脚的理由，祂差点忍不住想把裁判撕烂。

    不过目前祂身体还没完全从海市蜃楼中脱离。

    所以依祂目前的实力，竟然一时半会还挣脱不了这个奇怪的规则。

    祂十分愤怒的再次挥挥手。

    哗!

    可怕的诡气宛如利刃一般穿透的白皖。

    白皖又死了。

    而几秒后白皖又重新长了回来。

    接着白皖将目光望向楚萱的血条。

    此时诡异的血条掉得很慢，血量还有很多。

    白皖不由也有些头疼。

    到底诡神就是诡神，血条可太厚了。

    忽然，他灵光一闪，对着苏月凝等人叫道：“毛怪你们过来帮忙，咱们一起打怪。”

    而苏月凝等人，他们本来就冲到了诡神旁边，一直在观察情况。

    如今看到白皖在召唤他们，便没有犹豫，顷刻间所有人都冲了过去

    “白毛降临！”

    “诡剑！出！”

    “马戏团全面进攻！”

    “出手吧，雅雅们，我们是纯爱！”

    见此，女诡有些懵逼了。

    只见一大帮人围上来，对祂就一顿拳打脚踢，有的还使用刀剑等诡异道具。

    苏月凝等人，红叶和方浩，三个小队人有10多人，全部上来一起群殴楚萱。

    楚萱眼睁睁的看着自己的血条，“-1”“-1”“-1”。

    卧槽！

    楚萱想伸手打他们，却发现自己对他们无法出手。

    系统作出提示说什么“该目标不是战斗对象”，“非战斗角不可攻击”这种莫名其妙的话。

    去你妈的，他们不是战斗对象的话为什么在打我啊。

    你是说，我身上的疼痛都是幻觉吗？

    还是说，系统你比如今正在挨揍的我，更了解他们是不是战斗对象啊？

    楚萱有些被打懵了，甚至祂的脸都被人踹了一脚，祂终于忍不住了，对着天空中的裁判喊道：“喂！这还算是回合制吗？”

    可是天空中的白皖裁判，似乎在打着哈欠，一副没睡醒的样子，完全没有理会楚萱的叫声。

    等楚萱叫了好几次，裁判才不情愿的睁开眼睛，然后说道：“怎么了，这位女诡玩家，你有什么异议啊？”

    楚萱边被揍边说道：“为什么这些玩家一起打我，这种欺凌行为，还算是回合制吗？”
------------

第二百五十四章 潜醒——‘诡神剥离’爆发！白皖正式迈向s级！

    裁判听完犹豫了下，然后说道：“这个呀，回合制是你和眼前这位人类的回合制，其余玩家又不参与你们回合制，他们做什么是他们自己的事，我怎么能干预呢？”

    说完裁判又闭上了眼睛。

    “好好好！！”

    此时楚萱十分心累，祂和眼前的人类进行回合制，而这帮人莫名其妙的开始群殴祂，并且更过分的是祂还无法反击。

    祂身为一个诡神，什么时候受过这个气？

    祂只能眼睁睁的见到自己的血条不停的“-1”“-1”……

    虽然祂有10万血条，这么打下去一时半会也打不完就是了，但是心里还是极其憋屈的。

    还差一点时间，只要再等等，海市蜃楼中的自己就会完全具现在这个世界，在这边降临了。

    楚萱只能一边挨揍一边耐心等待，暂时忍着满腔的委屈。

    所有人神情都非常激动。

    特别是方浩和红叶，满眼的不可思议。

    他们在干什么？竟然在围攻一个诡神，并且那个诡神竟然无法还手。

    这也太爽了吧。

    他们从未打的如此舒爽过，更让他们震惊的是，那诡神的脑袋上竟然连血条都浮现出来了。

    真是够抽象的，这就是家人的力量吗？

    方浩也是一个杰出的天才，拿过几次副本中的新人王，在总部中也算是有点名气。

    之前他对家人还是感觉好奇，隐隐有些不服气，但是如今却是彻底折服了。

    这抽象的回合制能力加上奇特的诡醒，竟然可以无限复活，竟然硬生生的拖住了诡神。

    这种实力怕是已经无限接近s了。

    方浩也热血沸腾了。

    “大家兄弟们都加把劲儿，boss的血量不多了！！”

    此情此景让方浩不由想到了他年轻的时候在网吧熬夜和一堆同学们开副本的感觉。

    而白皖和诡神的战斗依旧持续着。

    白皖不停的对诡神发射豌豆大炮，而诡神则是每次秒杀白皖，不过白皖因为天空中有三座棺材，所以身体会缓缓恢复。

    白皖见打诡神血量条的速度还是不够，便直接放出了他的宠物蛋水诡。

    水诡也加入战场，控制着水流不停往诡神身上打。

    楚萱的血条也在不停的降，不过即便如此，楚萱还是露出了冷笑。

    “人类你也撑不了多久了吧，不要以为你是无限复活，你天空中的三个棺材的力量已经消失的差不多了。”

    楚萱的眼光是十分好的，祂不由冷笑的看着那三个棺材力量一点点消失。

    而接着白皖却笑了。

    接着在女诡有些茫然的表情中，白皖在空中点了点，接着一个叫做物品栏的东西出现了

    这也是RPG化后所附带的功能。

    接着白皖打开了物品，拿出了一个小恢复药。

    然后打开瓶盖，仰头一口闷。

    接着女诡便震惊地发现白皖的身体状态基本恢复了，不仅如此，天空中的三座棺材力量竟然也渐渐开始恢复了。

    这也行？？？

    女诡看傻眼了。

    只听白皖得意说道：“我有三瓶小恢复药，还有一瓶大恢复药，我还能坚持好久。”

    在使用rpg化宝石的一瞬间，白皖就对自己的能力有了基本的了解，这个物品栏也在那时出现的。

    里面初始拥有的几瓶恢复药可以恢复白皖的身体和能力，他当时也是十分惊喜。

    这他又将目光不由看向了口袋里剩余的两个红瓶。

    【小恢复药水】

    【效果：可恢复玩家的生命，同时恢复所拥有的能力。

    目前检测的玩家拥有诡醒“亡者复苏”，该恢复药可提升“亡者复苏”的持续时间。】

    【大恢复药水】

    【效果：能力比小恢复要好，简介请自行看小恢复药水。】

    有了这两种药水，白皖也更有了底气。

    而此时饭店老板正在和杨琴战斗，而它也不由被那一群人围攻诡神的画面所吸引了。

    饭店老板还是第一次看到那位神如此狼狈的样子，竟然被其人类围攻了，这也太惨了。

    饭店老板没那么忠诚，对于那位神只是表面尊敬罢了，因此见此只是觉得有些好笑。

    但笑着笑着，它很快就看笑不出来了。

    因为它看到一只水诡在不停的打着诡神，而那只水诡身上有着自己老婆的气息。

    妈的！果然宠物蛋里面是水诡！！！

    诡异老板面色十分难看。

    而杨琴见此一边趁机猛攻，一边也不由笑了笑说道：“节哀顺变，人生总要有点绿，哦对，虽然你是诡。”

    …

    白皖服下恢复药水后，又开始和诡神1v1回合制。

    当然诡神和白皖对战的同时，还要被一堆玩家群殴。

    接着白皖和楚萱的战斗开始陷入焦灼。

    女尸由于回合制，一回合只能对白皖出手一次，而白皖可以用天空中的棺材复活，所以女尸此时也拿白皖没办法……

    而诡神血比较厚，白皖一时半会也无法带给祂太大的伤害。

    但忽然白皖想到了什么，便直接从口袋中拿出了一个录音机。

    这是之前他从武器商店所购买的张艳芳的录音机，里面蕴含了张艳芳唠叨时所散发的怨念。

    接着他便直接点击录音机释放了起来。

    然后楚萱一愣，听到录音机里发出了一个中年女子的声音。

    “还不睡觉，都11点多了还，明天起不起床？上不上学？”

    “啊，小兔崽子，我看你是欠揍了，考不上大学，看我怎么收拾你。”

    “天天就知道！娶得到老婆吗？考得上好大学，找得到好工作吗？你的人生啊，都是输给了。”

    楚萱被训得有些傻眼，一动不动的听着录音机里外放的声音，有些愣神。

    听着那股可怕的唠叨声中富含的怨念，不知为何祂竟然有些心生畏惧，莫名有些心虚。

    接着祂更是懵逼的只听到系统提示道。

    【您被张艳芳的唠叨声强控四回合，不准作出任何攻击行为。】

    “？？？”

    “我去你妈的！”诡神终于忍不住开始骂了出来。

    什么傻逼玩意儿控我四回合。

    虽然这中年妇女的唠叨声确实有些恐怖，但也不至于控制我一个诡神四回合吧？？

    白皖见此却笑出了声。

    果然还是老妈靠谱啊。

    接着趁着这四回合，他便开始攻击。

    最后一回合时，忽然白皖对其他玩家说道：“大家先躲一下，躲远点。”

    苏月凝等人也有了经验，听后以最快的速度急忙闪开。

    白皖摇了摇头：“不够，再远点。”

    众人愣了愣，接着远离，直到退到很远，看到白皖点头了才停下。

    然后他们便看到，白皖整个人都化成了一个黑色的巨型蘑菇

    那黑蘑菇长着白皖的脸。

    接着便直接向着诡神跳去。

    诡神看到这蘑菇脸的白皖，一时间有些懵。

    而白皖也直接跳向诡神，然后整个人爆了。

    轰！！！

    此时所有玩家都震惊的睁大了眼睛，即便是远处的扬琴，也不由张大了嘴。

    只见一声巨响，一个可怕的爆炸发生了。

    一个黑色的蘑菇云直接上升到天空。

    呼呼——

    苏月凝等人已经跑去了很远，依旧能感受到可怕的冲击波，狂乱的风把所有人都吹的头发横着飘。

    而诡神上面的血条直接跳出来了一个漆黑的数字“-5000”。

    好可怕的爆炸。

    苏月凝等玩家都震惊了。

    白皖他还藏着这么可怕的手段。

    此时白皖也开始恢复原状，然后有些虚。

    就在那么一瞬间，他头顶的三个棺材力量就被清空了一大半。

    这就是植物大战僵尸里的毁灭蘑菇，配合上白皖的融合所发生化学反应，产生的白皖蘑菇炸弹。

    效果也很好，一瞬间就打掉了BOSS的5000点血。

    这一击也太爽了，可以说毁灭蘑菇化唯一的缺点就是“耗蓝”，再来几下即便是白皖使用恢复药水也支撑不住消耗。

    而女尸也被这个白皖毁灭蘑菇给炸懵了。

    哪来这么恐怖的蘑菇，如果是寻常诡异的话，受到这一击怕是直接死机了吧。

    也就只有身为诡神的自己才抵挡了下来。

    女尸面色难看的看着眼前这些难缠的人类。

    虽然都是蝼蚁，但是能力过于古怪，导致祂被打的畏手畏脚的。

    女尸真的生气了，特别是看到爆炸刚结束之后，这群人类就又跑来围上自己，上来对自己拳打脚踢。

    踏马休息都不休息一会儿吗？刚爆炸完你们就又围上来了？？

    女尸真想把他们全部杀死，但目前祂的实力还不够，海市蜃楼所给予祂的力量还不够多。

    但突然女尸身子一颤，停顿了两三秒。

    接着不由面露笑意。

    接着祂身上的诡气迅速变强。

    轰！！

    这股可怕的力量瞬间将苏月凝等人震得很远。

    白皖看到女尸的变化，面色凝重。

    如果说之前女尸的诡神顶多算是刚刚踏入十分不稳定，那如今女尸则是彻底的进入了那个恐怖的等级，传说中真正的诡神。

    并且祂的气势还在逐渐增强，海市蜃楼与祂的纽带也慢慢变得粗了一些。

    女尸此时表情淡漠的说道：“一切都结束了，我的力量已经恢复了两成。”

    说完，恐怖的诡气在祂身上爆发，漆黑的诡气直冲云霄之上。

    轰！！！

    那一瞬间，白皖有些惊慌的发现，他的强行回合制硬生生的被打断了联系，而裁判白皖也被吹飞很远。

    白皖挥动马里奥锤子试图抵挡诡气。

    而诡神级别的力量和他们完全不是一个级别，仅触碰到散溢的诡气，白皖就一瞬间就直接被击飞很远。

    那一刻方浩等人都面色恐慌。

    太可怕了，这就是诡神等级吗？

    张雪柔望向女尸，此时的女尸已经完全不一样了。

    祂如同神灵一般高高的浮在天空之上。

    而祂身边则是肉眼可见的墨色诡气。

    如今天空都被祂的诡气所覆盖，整个世界都显得昏暗无比。

    附近最小的石子甚至直接被震的粉碎。

    白皖见此也明白，依靠一般的手段是无法消耗该女诡的血量了，他必须拿出自己的底牌了。

    此时，诡神再次轻轻的抬起手，凭空往前一抓，接着一捏。

    厚重的诡气如同武器一般射向四周。

    轰！！

    所到之处，灰飞烟灭。

    面对这可怕的诡气袭来，方浩出手了。

    他额头浮现一个金色印记，接着双手合十，接着金光在身上闪烁。

    哗！

    一张张金色盾牌，在众人身前展开。

    能支援回魂的猎诡者自然不是无名之人。

    方浩在新人中，他的防御是最强的。

    他的人物技能是金石盾，据说半步诡神都可以抵挡片刻。

    但很快方浩前面色苍白起来。

    只见他那无往不利的金石盾在触碰着墨色诡气的瞬间，竟然化成碎片。

    轰！

    这可怕的诡气，他的人物技能竟然连一秒都无法抵挡。

    如今的诡气如同那坚不可摧的潮水。

    让人心生敬畏，无法匹敌。

    这一刻所有人都陷入了绝望。

    苏月凝则是想施展白毛降临，但是在这恐怖的诡气压迫下，她甚至觉得任何能力都是徒劳的，诡神终究和他们差的太远了。

    而就在诡气即将将众人吞噬的时候。

    白皖却突然冲到了他们身前。

    “队长？”

    “白皖！”

    接着他们不由眼睛睁大，有些震撼的看到白皖的身上开始闪烁着紫色的光芒。

    那一瞬间冲天的紫气，甚至把原本被诡气所腐蚀的四周都点亮了起来。

    “潜醒——诡神剥离！”

    白皖的背影都被紫色完全覆盖。

    与此同时，马里奥锤子也出现他的手中，但如今那锤子有些不同了，整个锤子全部被染上高贵的紫色并且在闪闪发光。

    面对迎来的诡气，白皖没有任何保留，瞬间将自己的锤子轰了过去。

    轰！！！

    紫气和迎来的诡气发生了对撞。

    从远望去，此时的世界一半化为紫色，而另一半却化为黑色，两种颜色相互碰撞。

    而让张雪柔等人震惊的是，那诡气竟然在碰撞紫气的一秒后，瞬间支离破碎，接着将转化成为大量的诡币！

    那凶猛的诡气支离破散。

    哗啦，哗啦!

    大量的诡币从天空中下落。

    不仅是玩家们，连空中的诡神都懵了。

    它的诡气怎么变成诡币了？

    接着血色绷带缠绕，在脚下形成一个小蹦床，白皖踩上的瞬间弹飞，向诡神飞去。
------------

第二百五十五章 卧槽，让你施展'诡神剥离'，你把诡神内裤都爆出来了？

    诡神看到眼前的人类向自己飞来，抬手便直接施展黄泉之水，向白皖冲去。

    轰！

    昏暗的黄泉之水阴冷无比，形成一条是土色水巨龙，直接冲向白皖。

    而白皖身上散发着紫光，面对着黄龙不闪不避，一锤子便砸了上去。

    嘭！

    结果所有玩家都张大了嘴，只见到黄龙被锤子触碰的瞬间便破碎，同时变成了黄色晶体散落下来。

    那晶体的名字叫做黄泉水晶碎片。

    诡神女尸彻底懵了，但此时白皖已经来到了身边。

    耀眼的紫光宛如一道流星，瞬间闪在身旁，接着一锤子敲在了祂的身上。

    铛——！！

    原本被黑色诡气所覆盖的天空硬生生被紫色的光芒所点亮，而诡神也被染成紫色，那紫色的力量将祂的表情扭曲。

    接着数个白色光团从祂的身上爆了出来。

    “你做了什么？！”

    女尸面色一变，祂感觉自己虚弱无比。

    她竟然眼睁睁看到，自己的心脏被包裹在光团之中，一瞬间爆了出来。

    与此同时，其他的光团分别是，控水碎片、幻觉碎片、和大量诡币。

    楚萱虚弱之后更是震惊的发现，祂和黄泉水竟然失去了联系。

    原本浮在空中的黄泉水突然坍塌了下来。

    在这一瞬间祂竟然忘记了控水。

    在诡神女尸懵逼的过程中，白皖接着一锤又抡了过去。

    轰！！

    这一锤瞬间砸在诡神的身上，耀眼的紫光再次将天空点亮。

    这一刻看懵了的玩家们终于晃过神来。

    方浩愣了愣，随即震惊的叫道：“这、这是潜醒，他竟然领悟了潜醒。”

    而张雪柔等人同样震惊无比。

    那么，队长他已经领悟诡醒了，如今这是潜醒……

    霎那间，所有人都想到了关于s级的定位——同时掌握诡醒和潜醒的人。

    这一刻杨琴都有些目瞪口呆的望向天空失神了片刻。

    S级？

    同时掌握诡醒和潜醒的白皖，在这一刻终于真正的踏入了S级，处于总部最顶端的战力之一。

    这么年轻的S级吗？

    杨琴这时不由想到了，她本以为家人和自己实力差不多，却没想到家人终究是比自己先了一步。

    之前她和诡异老板打的时候，也有些担忧其他人，看着那爆发的可怕诡气也想去支援，但是眼前的老板也很可怕，所以有那个心却没有力量。

    如今看到“家人”的潜醒不由松了口气。

    总部要多一位s级队长了。

    ……

    白皖伴随着紫色马里奥锤子的一击，诡神被打的有些懵。

    如今祂的诡气被打成了诡币，而黄泉水甚至都失联了。

    而祂擅长的两方面就是掌控的巨量诡气和黄泉水，而如今竟然都对眼前的人类无用。

    面对人类再次袭来，女尸微微后退，接着用手挥舞了下。

    天空中的海市蜃楼动了。

    无尽的森林从里面慢慢具现……许多的吊死诡从中冲了出来。

    此场景很熟，正是之前他们所遇到的吊死森林。

    数不清的吊绳，朝着白皖吊了过去。

    而白皖已经不是之前的他了，潜醒和诡醒同时释放了的他，现在强的可怕。

    面对来袭的吊绳，白皖一锤打出。

    紫色的光芒，瞬间形成一个扩散的圆型，在周边延展。

    嘭！

    触碰到此紫色领域的吊绳，都瞬间安静了下来，并且形成一道白色光团向地面掉落。

    系统提示不停传来——

    【掉落物品：吊死诡的吊绳。】

    【掉落物品，吊死诡的吊绳。】

    【……】

    而接着面临袭来的群诡们，白皖不由露出了笑容，眼中满是战意。

    如今是他第一次释放诡神剥离，只想好好的大闹一场。

    面对群诡，白皖一道紫光直接闪入诡群之中，接着锤舞锤子开始挥舞起来。

    嘭，嘭！！

    每一次挥动锤子，所遇到的诡异全部都被肢解。

    紫色的光芒一闪一闪，在诡潮中不停的爆炸，每一次爆炸后，附近的诡全部都被分解剥离。

    【您获得诡手残肢……】

    【您获得诡异头颅……】

    张雪柔都忍不住张大嘴，看着那紫色领域中宛如不可战胜的神灵，所有的诡异全部残肢漫天的飞舞，而却伤不到白皖分毫。

    这时张雪柔眼中不由闪过了小星星：“哇，队长他好帅……”

    而张雪柔话刚没说完，就听到白皖大叫道。

    “看我乱披风锤法！”

    “啊啊啊啊，我一式更比一式强！”

    “愚蠢的诡畜们，你们已经有取死之道。”

    “没有废物的潜醒，只有废物的玩家！”

    张雪柔刚夸完白皖，接着便听着白皖在大声乱吼，不由闭上了嘴巴……

    她竟然觉得队长帅，是她太天真了。

    而苏月凝这时却露出了得意的笑容。

    果然如此。

    雪柔终究是太天真了，而她就不一样了，她一直等着看白皖犯傻。

    果然被她等到了。

    她就说嘛，白大爷是只能帅一秒的。

    而看到眼前的人类，在那紫色领域中似乎无敌一般，诡异不停地被他肢解，诡神一瞬间也有点迷茫。

    这什么能力啊，自己作为诡神为什么没有这种能力？

    而祂才发呆没几秒，那人类就已经冲了过来，再次向祂打来。

    手中拿着紫色的马里奥锤子，滂湃的气势在白皖身上爆发。

    而诡神则面无表情，诡气快速的在手中凝聚。

    阴冷的气息甚至隐隐都冻结周边的空气。

    接着女诡把手中凝聚的诡气用力的向白皖挥了出去，那诡气在空中不断的加速。

    嗖！！

    来自诡神的攻击相当之快。

    基本上那可怕的诡气刚刚爆发，没等白皖回过神来就已经来到他的身前。

    诡神微微勾了勾嘴角。

    眼前的人类看似很强，实际上强的是手中那个锤子。

    只要不被那个锤子触碰到就不会被剥离能力，说到底弱点还是太多了。

    诡神的实力是综合的实力，可不是靠着单一能力就能抗衡的。

    自己只要施展出那人类无法反应的速度，即便是手中的锤子再强大又如何呢？

    而白皖发现他的手根本来不及挥动锤子，那诡气之剑就已经刺到了他的身前。

    诡神的攻击相当可怕，如果不做抵挡，光凭天空中的三个棺材，那么可能要消耗大量的能量。

    而诡神的速度实在太快了，他依靠诡神剥离完全无法抵挡。

    但白皖可不是只有一个潜醒，如今他还处于诡醒模式。

    所以虽然他身体还没反应过来，但意念一动，体内的匠师之力就迅速地运转

    接着，白皖短短瞬间便变成了一个巨大的白皖坚果。

    嘭！！

    可怕的诡神一击直接刺在白皖的身上，发出了强大的爆响。

    嘭！

    白皖已经也被瞬间击飞很远很远，直到身后撞到了空气墙才停住身形。

    白皖转头一看，原来他已经被击退到很远的海中，脱离了游戏地图的范围，卡到了空气墙，所以止住了身体。

    不过诡神的这一击，他终究是接了下来。

    坚果白皖形态，给他带来极大的防御力和韧性。

    虽然如今的坚果身体已经被诡神所穿透，但天空中的三个棺材却不断施展恢复之力。

    诡神追了过去，看见眼前的人类竟然变成的巨大坚果，一瞬间也有些茫然。

    真难缠。

    这人类底牌竟然层出不穷。

    接着楚萱又傻眼的看到那人类又从坚果变成了一个样貌奇怪的豌豆。

    一个铁的头盔戴在他的头上，接着张开嘴射击。

    “噗噗噗！！”

    伴随着诡火的豌豆射击，机枪一般向诡神射去。

    楚萱一只手向前伸出，生成了一个诡气防御，将所有子弹所抵挡。

    嘭嘭嘭！

    而白皖也趁着这个机会，瞬间使用坤闪，又闪到了楚萱的身旁，一锤便砸过去。

    轰！

    马里奥大锤直接穿破了诡异屏障，将诡异屏障化作诡币，然后砸在了楚萱身上。

    哗啦——

    楚萱面色难看，身体再次被紫色光芒覆盖，身上又有光团被白皖爆了出来。

    而这一次楚萱则是直接狼狈的落在了地上。

    因为光团中有一个能力是浮空，它的浮空已经消失了，转化成了浮空的能力碎片。

    与此同时，还有一个奇怪的东西飘了出来，光团里弹出显示。

    【楚萱的内裤：被诡神所穿过，还蕴含着强大的诡气，属于罕见的诡异道具。】

    白皖见此不由张大了嘴。

    一旁的玩家们也都看傻了。

    我的天啊，诡神的内裤都爆出来了，这也太凶了吧。

    可怜的诡神啊！

    这爆出来的不是内裤，而是尊严吧？

    这一刻，玩家们都不由对诡神有些怜悯。

    而除了这些之外，还有一个光团中竟然蕴含了一丝记忆碎片。

    碎片光团和其他光团一样朝白皖飞来，而该碎片便被融入白皖的脑子。

    那是一段记忆。

    如今正在白皖的脑海中浮现，那是一段关于小女孩的记忆。

    那是一个十分可爱的小女孩，小女孩很调皮并且不断长大，而小女孩正是楚萱。

    那个时候的楚萱，还是个正常的人类小女孩。

    接下来就如同之前白皖看到的视频和画册上记载的一样。

    那个小女孩和其他的玩伴不一样，她天生就可以制造海市蜃楼。

    第一次制造是在三岁，那个时候她还很小，什么都不懂，随手就捏造了一个海市蜃楼。

    那个时候的宝宝对一切都不清楚，但对这个世界充满了好奇，看着海市蜃楼觉得很好看，便露出发自内心的笑容。

    接着她慢慢长大了。

    6岁的时候，她第一次在奶奶面前表演了产生海市蜃楼。

    奶奶怕了，便告诉了家里人——小女孩的爷爷和小女孩的父母。

    而那一刻，父母却神情慌张，面色恐惧。

    他们认为自己的女儿是个怪物，并不让小女孩再施展海市蜃楼。

    但爷爷很温柔，他认为小女孩能够施展海市蜃楼，是天赐于她的宝物。

    不过因为家人所有人都在反对，所以小女孩也开始逐渐淡忘了海市蜃楼。

    随着年龄慢慢长大，爷爷由于疾病去世了，而小女孩因为思念爷爷，第一次重新又开始施展海市蜃楼。

    那一刻海市蜃楼中浮现出了平行世界中的爷爷。

    楚萱很欣喜。

    而某一天，小女孩再次在院子里释放出海市蜃楼时，这一刻一切都变得不一样了。

    因为她发现海市蜃楼的里面，竟然是被黄色泉水所覆盖的世界。

    那里是黄泉。

    恐怖的黄泉散发着诡谲的气息，将小女孩吓得坐在了地上。

    并且她更是惊恐的发现，黄泉中的某位存在，在这一刻感知到了小女孩。

    由此，黄泉中那恐怖的诡借着海市蜃楼附在了小女孩的身上。

    而原本可爱的小女孩眼睛瞬间睁大，面色血红并露出狰狞的笑容。

    而这一幕恰巧被正在楼上打扫卫生的奶奶看到了。

    奶奶无比恐慌，手中的扫把也掉了下来。

    而这一刻小女孩眼目光阴沉的看向奶奶。

    奶奶由于被吓疯了，住进了精神病院。

    接着小女孩被入侵之后，这个城市就变得不正常，海市蜃楼开始彻底失控，被诡异所影响。

    而海市蜃楼中的景物——黄泉大巴、黄泉饭店也开始一一被投影过来。

    这个城市正在逐渐沦陷。

    白皖看到真相之后，终于明白这个“回魂”的副本发生什么了。

    原来罪魁祸首，或者说倒霉的人，这一切的源头都是楚萱啊。

    她的海市蜃楼可以投影出其他世界，而普普通通的一天，那个女孩无意中投影出了黄泉。

    这也是一切不祥的开端。

    本来黄泉界和人间格格不入，而女孩的神奇技能“海市蜃楼”，却成了一把钥匙，逐渐将可怕的景物所投影在这个世界。

    难怪白皖觉得这个副本有些恐怖，那大巴车也十分诡异，原来都是黄泉中的，那饭店也是属于黄泉的饭店。

    黄泉怕是属于那种高级的诡异世界，这种存在入侵的进来自然恐怖无比。

    他们又看了看如今的探索进度，一口气跳到了88%，只要稍微再等一会会儿就可以通关了。

    而女诡何时如此狼狈过，一个诡神竟然连浮空能力都消失了，并且祂还失去了祂的内裤。

    诡神被气得脸通红。

    这该死的人类。

    感谢“龍頭”打赏的1000诡币！（好高级的名字，查了查才会念）
------------

第二百五十六章 诡神：这个人类躲到游戏地图外，我进不去怎么办？

    这该死的人类。

    不过，虽然楚萱失去了浮空，不过祂依旧可以操控剩余的诡气。

    刚才没来得及释放，所以狼狈了一些，现在反应过来，诡气才在身上凝聚。

    驾驭着诡气，诡神重新的浮到半空上。

    接着白皖看到楚萱竟然又飘到空中，便直接向着女尸冲了过去，拿起锤子就准备抡。

    这时女尸终于不准备硬刚了，她竟然施展诡气开始后退。

    眼前的人类实力不能说强，但女尸却有些懵逼的发现祂一时间间奈何不了对方。

    对方的大锤子任何诡气都会被剥离，自己的能力也会被打掉，而如果自己攻击对方本体，对方还有三座大棺材可以恢复，目前处于无敌状态。

    所以虽然眼前的人类是个弱鸡，但目前是一个无敌并且难搞的弱鸡。

    即便是诡神楚萱都不明白如今祂要怎么干掉眼前这个人类。

    而见此，红叶和方浩等人都不由看着天空中对歭的两人，有些呆愣的张着嘴。

    开玩笑的吧，诡神竟然被压制了？

    他们看到白皖和诡神硬刚，而接着诡神逐渐的被剥离能力，到最后祂甚至拿“家人”没有什么办法了。

    这……家人队长已经成长到这种地步了吗？

    也是，面对一个攻击无效，并且可以无限复活的玩家，诡神还能做什么呢？

    但是此时经验丰富的方浩想了想，却又摇了摇头，说道：“不太对，家人确实很强，但弱点很明显，他的速度太慢了，根本几乎碰不到诡神，如果等家人的诡醒和潜醒时间结束了，那么一切都完了，而且如今糟糕的是，诡神似乎已经开始意识到这一点了。”

    “时间拖得越长，家人诡醒和潜醒可使用时间就越少，而诡神融合海市蜃楼的链接线还在加粗，祂的融合似乎没有停下来，诡神在逐渐变得越来越强。”

    众人听后也都是一愣，然后有些担忧的望着天空。

    果然此时的诡神已经开始不和白皖战斗，靠着速度，无限闪避来拖时间。

    白皖此时脸色也不太好看。

    他的诡神剥离和亡者复苏都是在每分每秒自然消耗的。

    特别是亡者复苏之前也用了很久，经过不停的复活，如今力量仅剩那么一点了。

    没有这个能力的话，他是完全无法和眼前楚萱对抗的，毕竟这可是真正的诡神啊。

    不、眼前这位完全的实力甚至可能不是诡神，而是那传说中的不可知，在诡神之上的可怕存在。

    从小女孩的记忆中，他看到了女孩的海市蜃楼将此诡异映射到了现实，而黄泉女诡的力量并没完全的入侵这个世界，而是在随着与海市蜃楼融合一点点的入侵。

    如今进度才进行了一会，就已经达到了初步诡神级，接着现在是真正的诡神，那接下来呢？

    而如果完全入侵，那怕是超越诡神的存在。

    想到此白皖不由留下了冷汗。

    如果超越诡神的存在真的出现，那么可能不仅仅是这个游戏副本，现实没准也要遭殃，毕竟这种存在可是可以跨越空间的。

    他这一刻也明白了为什么回魂竟然可以入侵现实，都是因为这个不可知诡异搞的鬼吧。

    本来不可知的诡异，处于更高等的诡异世界黄泉。

    因为这个楚萱的女孩作为载体而入侵了现实。

    她的特殊能力酿成了如此大的灾难。

    怎么办？

    该如何处理眼前这只诡异？

    此时女诡的力量依旧在不断增强，海市蜃楼和另一侧所处黄泉中的祂，在慢慢降临这个世界。

    此时楚萱则是露出了冷笑。

    说到底这个人类也没什么好怕的，碰都碰不到，他又能做什么呢？

    而且只要自己无数次杀死眼前的人类，它天空中的三座棺材力量很快就会耗尽了吧。

    不过祂如今还在和海市蜃楼融合，不宜动用太大的诡气，不然的话很容易影响融合进度。

    所以她就选择不停闪避的方式，来等着白皖力量消失。

    等到眼前这个人的力量耗尽，自己捏死他和捏死一只蝼蚁没什么区别。

    终于在白皖有些无奈下的注视下，他发现自己的马里奥锤子颜色逐渐开始变化，从紫色退化成了蓝色。

    不好，情况不妙了。

    如此一来，他的诡神剥离也消失了。

    诡神剥离虽然是一个很强大的潜醒技能，但是却有两个弱点。

    一个是当前副本使用后，下一个副本就无法使用了。

    第二个，就是持续时间有限。

    这也是白皖之前一直忍着没有用，将其当作最后底牌的原因。

    如今诡异剥离已经消失了，紫色的马里奥锤子变成了蓝色的锤子。

    只能施展第6种能力——加速，但这种能力在诡神面前已经没有意义了。

    这一刻，女尸眼中闪过一丝杀意。

    接着祂便施展诡气，向白皖打来。

    如今的白皖可没有再驱散诡气的力量了。

    面对诡神级别的诡气，白皖在碰到的瞬间，整个人支离破碎。

    他面色难看的重新恢复，接着看向自己的棺材。

    他感受到天空中的三个棺材如今力量已经基本用尽，白皖紧急地使用了一个大恢复药水，勉强挺了下来。

    白皖面色苍白不妙。

    如今实力差距太大，即便是怎么无限复活也不是诡神的对手。

    女尸见此冷笑着，手中的诡气再凝聚，朝白皖打去。

    苏月凝忍不住想去帮白皖，却被方浩等人拦了下来。

    “冷静点，你却对他没有任何帮助，反而那诡神可以秒杀我们。”

    苏月凝停下了脚步，握紧了拳头，满眼都是不甘。

    这一刻，她心中极度的不甘。

    其他的队员也是，张雪柔、王健、林洛洛等人只能眼睁睁的看着白皖不停的被诡神所杀死。

    终究是他们太弱了。

    如果他们冲过去，甚至连技能都放不出来，瞬间就会被秒杀掉，差距就是这么大。

    “不行，必须得上，即便是死也要死在一起，不然等白皖挂了，咱们和死有什么区别？”苏月凝突然眼神却坚定了起来，接着冲了过去。

    张雪柔等人听到苏月凝的话都愣了下，然后也点了点头，咬着牙向前冲。

    是这样的，要死就一起死，白皖没了谁也活不了。

    方浩和红叶看着这帮年轻人都冲了过去，最终也硬着头皮跟在其后。

    接着，苏月凝等人便向着白皖和诡神的方向冲来。

    而白皖见此心里微暖，毛怪他们真靠谱啊。

    但同样他也有些小慌。

    自己死了可以复活，而毛怪他们可不行，如果他们过来了，岂不是瞬间就被秒了。

    那一瞬间白皖了心里咯噔一声，这是一种比他自己挂了还担忧的感觉。

    白皖此时脑子也在迅速思考，到底有什么办法能击败眼前的诡神呢？

    而忽然他眼前一亮。

    他想到了之前诡神楚萱使用诡气打在他身上，他撞到的空气墙。

    不远处就是这个游戏区的边界。

    想到此，他直接运用马里奥锤子蓝色的力量加速，瞬间向着海面冲去。

    轰！

    蓝色的速度相当快，即便是诡神他也不逊色太多，而楚萱见此也面色阴冷的追了上去。

    此时白皖已经基本将所有的恢复药水全部用掉，而天空中的棺材力量也基本亏空，已经无法再承受诡神的一击了。

    楚萱也明白，所以祂汇聚了剩余的诡气，形成了四条诡气形成的墨黑色巨龙，接着便向白皖打去。

    嗖！

    阴凉的气息瞬间向白皖袭来。

    白皖有一种濒死的感觉，几秒后他将会被诡气吞噬，并且化为灰烬，甚至尸骨都无存。

    但也是此时，这最危机的时刻，白皖脑海中也弹出了提示。

    【叮！检测到副本空气墙，请问是否开放世界？】

    “开放！”

    开放的瞬间，白皖直接穿透了那游戏屏障，进入到空气墙后。

    而楚萱的诡气也打在游戏边界的空气墙上。

    轰！！

    空气墙纹丝不动，而诡气化成的龙则在撞上空气墙时，从龙头到龙尾都完全消散。

    游戏边界有着绝对的规则，即便是诡气也传不过来。

    楚萱看着自己的诡气被空气墙挡住，而白皖却钻了过去，祂不由张大了嘴，差点惊掉了下巴。

    卧槽！！

    眼前这个人类怎么钻过去的？这不是诡异游戏的边界了吗？

    张雪柔等玩家也看傻眼了。

    游戏边界的理论他们也是知道的，他们竟然眼睁睁的看着自家队长窜了过去？

    楚萱此时甚至揉了揉眼睛，难以置信看到眼前的一幕。

    而接着祂更加懵逼了，只见冰蓝色的白皖突然从游戏边界中探出了头，然后开始对着自己射了起来。

    砰砰砰！

    冰蓝色的炮弹直接打在了诡神身上，甚至楚萱还没反应过来就被机关枪扫射。

    卧槽！

    楚萱并不是没有立刻反击的力量，但当祂看到一个脑袋凭空探出头，并在空中不停的射击，这诡异的模样，一时间她愣了好几秒。

    这他妈也行？

    你他妈作弊了吧？

    面对来自游戏区域之外的攻击，楚萱一时间不知道该作何反应……

    眼睁睁看着自己的血条减十减十这么掉？

    这神奇的一幕也被所有玩家给看懵了。

    方浩曾经的听过第一新人“家人”是位抽象选手，但具体抽象是如何他有些想象不到。

    如今他才发现“家人”的抽象似乎已经超出了他的想象范围了。

    探出空气墙射击BOSS？这也行？？

    楚萱也被激怒了，对着空气墙冲了过去，手中诡气化剑，直接斩向白皖探出的脑袋。

    而如今白皖身上的颜色是马里奥的蓝色，速度十分快，一瞬间便缩回头。

    嘭！！

    楚萱这一剑便砍了个空，直接打在了空气墙上。

    接着白皖的头又从其他地方伸了出来，嘴中噗噗噗的接着对着诡神吐寒冰炮弹。

    楚萱再次打来的时候，白皖又把头缩回到空气墙里。

    白皖硬生生把一个诡异游戏完成了第一视角射击游戏，空气墙就是他的掩体。

    藏在游戏区域外，射击诡神，这怕是只有白皖才想的出来吧。

    诡神被戏耍的面色愠怒，接着冲天的诡气在身上释放。

    那一瞬间，祂的感知力增强数倍。

    只见白皖又露出头，而祂也立刻向白皖打去。

    这一击变得相当快，白皖刚探出来就惊恐的又钻了回去。

    如今楚萱的注意力完全在面前的空气墙上，只要白皖再露出头，祂绝对能一击直接把眼前的人的脑子给砍下来。

    白皖回到游戏地图区之外，同时发现自己的头发甚至都被斩了一段，一时间有些心慌。

    好家伙，这诡异反应速度可真快。

    接着白皖有些恼怒的咬了咬牙。

    和我比快是吧？

    匠师之力开始融合，豌豆许愿池再次就绪！

    而此时空气墙外的楚萱手中已经凝聚两把诡剑，时刻准备斩杀此人类。

    但接下来祂却傻眼了。

    只见数十个白皖的头，争先恐后的从空气墙外各处冲了出来。

    如同地鼠一般，一个头吐一口炮弹就缩回去，另一个头吐一口炮弹就又缩回去。

    砰砰砰！

    这场面给诡神楚萱都看愣了一瞬间。

    “？”

    “卧槽？”

    诡神短暂的被震撼到了之后，缓过神来也愤怒地使用双剑开始砍了起来。

    嗖！！嗖！

    “在这儿！”

    “在这儿！！！”

    “略略略！”

    “傻逼，我在这！”

    数十个头的白皖反应相当迅速，那数不清的头颅在空气墙中穿梭速度相当之快，有个白皖脑袋甚至调皮做出鬼脸。

    这气的楚萱不由眼前直发黑。

    当然楚萱诡神也不弱，双剑都甚至砍出了残影。

    而方浩等玩家看到眼前的古怪一幕，都忍不住嘴角抽搐了一下。

    看到楚萱一击又一击的打，而白皖的脑袋不停的缩回去再伸出来……

    你们特么搁这打地鼠呢？

    所有玩家都目瞪口呆的看着，白皖如同地鼠一样伸出头噗噗一口，然后再伸回去，另一个头换个位置上来，而楚萱也对着伸缩的白皖脑袋不停的砸上来。

    一时间气氛十分诡异。

    本来诡神的恐怖压迫感荡然无存，反而是有些好笑。

    而白皖倒是有些疲劳。

    同时心中感觉有些不对。

    因为这boss血条太多了，即便是他这么打，如今才打掉五分之一。

    所以他能依赖的便是拖时间，等待着探索度增长。

    但他却发现女尸的力量似乎变得越来越强了，那海市蜃楼不停的给楚萱输送能量，如今输送速度也越来越快。

    接着一分钟之后，楚萱突然停下了打地鼠的动作。

    祂重新飘在了空中，看向白皖的方向，露出了胜利的笑容。

    “一切都结束了。”

    此时海市蜃楼中那连接线再次肉眼可见的变厚变粗。

    瞬间，无比恐怖的力量在楚萱的身上爆发了。
------------

第二百五十七章 错误代码完全释放！白皖新形态：bug之神！

    苏月凝等玩家都面露惊异。

    在这一刻，他们甚至感觉呼吸都被剥离，所有的一切都在眼前这个诡神的掌控之中。

    似乎他们的生命，面前的存在挥手间便能全部毁灭。

    海市蜃楼源源不断输送的力量，终于由量变引起了质变。

    如今的楚萱和之前全然不同，和人类相比似乎领先了好多个次元。

    在这可怕的诡气冲击之下，甚至那空气墙都产生了裂痕。

    白皖不由吸了口凉气。

    强行的打破空气墙吗？

    而白皖也第一次面对眼前的诡神时，产生了一种不可战胜的感觉。

    这种感觉有点像之前他遇到的鬼差。

    这个女诡已经恢复到不可知了吗？

    此时的楚萱和之前的状态完全不同，甚至难以在身上感受到诡气，但却有特别恐怖的压迫感。

    那种感觉就像是面临死亡。

    即便只是看一眼祂就仿佛灵魂要被吸走。

    那是一种难以抵抗的感觉，之前的诡气虽然非常强并且非常有压迫感，但如今已经到达了另外一个层次。

    如果可被衡量的力量，是有机会战胜的，而这种深不见底令人心寒的力量却是不见尽头的。

    此时李国和杨琴已经击退了诡老板，赶了过来。

    不得不说杨琴的实力很强，竟然短时间压制住了诡老板将其击退。

    但即便如此，二人也都面色变得十分难看。

    张雪柔等人都满脸的绝望。

    “完了，一切都完了。”李忠亮有些无力的说道。

    “怎么会这样，这力量变得更强了，似乎又提升了好几个级别，之前就是诡神了，如今…”

    方浩和红叶也绝望地看向飘在半空中的楚萱。

    如今楚萱的实力已经超过了他们的认知，一个传说中的概念出现在他们脑海中……

    传说中诡神之上，依旧有等级存在，而人类的实力已经无法对其进行划分，所以统称为不可知。

    而楚萱则是高高在上的看着白皖和其他的玩家们。

    “还差一点，不过够了。”

    楚萱原本气愤扭曲的面貌变得安和了下来。

    如今祂已经是基本恢复了，没必要和一群蚂蚁一般的生物计较。

    现在祂只还剩一点点力量留在海市蜃楼中。

    祂的大部分身子都被投影出来了。

    只要那部分身体彻底过来，祂就能永远真正的降临到这个世界。

    不过如今，祂也已经勉强达到了诡神之上的实力。

    所以一切都结束了。

    “你们表现的很棒，不过人和神终究是有区别。”楚萱冷漠的说道。

    接着整个世界变得昏暗，恐怖又吞噬人类灵魂的诡气压了过来。

    诡气凝聚着，甚至覆盖了整个天空，宛如一个恶魔的笑脸。

    黑色的诡气在四处乱撞。

    张雪柔面色发白，她从未见过如此巨量并且心寒的诡气。

    那诡气甚至将周围的空间都撕裂。

    而这时白皖也不由叹了口气。

    还是被逼到这种程度了吗。

    诡神之上的不可知…

    这种存在已经不是如今的他们能抗衡的了。

    而如果想和这种怪物抗衡，唯一的办法便是同样来自于另外次元的力量。

    只有这样，两个类似质量的生命才能进行碰撞。

    这时，白皖闪烁着蓝光，极速飞到了张雪柔的身旁。

    “雪柔……强制潜醒！”

    白皖面色无奈的向张雪柔下达了指令。

    张雪柔稍微一愣。

    虽然战斗之前，队长确实说过，危机关头要使用自己的力量强制给队长潜醒。

    可是如今超越诡神的存在都出来了，这个时候还有什么用呢？

    不过看到那覆盖天空和周围所有空间的诡气，宛如恶魔一般向他们冲来。

    张雪柔则是死马当活马医的立刻对白皖施展了强制潜醒。

    “潜醒祝福！”

    哗！

    一道白光打在了白皖身上。

    白皖也得到提示。

    【玩家“雪舞”对您施展强制觉醒祝福，可强制觉醒自身能力，并且提高运气。】

    【当前已满足释放条件，请问是否施展潜醒？】

    白皖看到脑海中的提示略微愣了一下，神情稍微好了一点。

    因为原来这个潜醒祝福也能增加运气，也是就像之前的概率技能一样，都是伴随着提高幸运的。

    不得不说张雪柔，真的是特别天才的辅助猎诡者。

    概率和强制潜醒已经很强了，而同时在给他们附加幸运，这就更将他的能力进一步提升。

    如此一来的话…

    能不能稍微控制自己的错误代码呢？

    白皖的这一刻不由想到了之前概率祝福。

    拥有幸运提升之后，他只要脑海中构思了让童话干什么，而这些童话就会去做，这就是因为这个技能提升了幸运。

    而如今强行潜醒，同样也伴随幸运，他也许可以借机掌握潜醒，那样战局也许会不同。

    白皖念头刚到这儿，但却来不及思考了。

    因为新生不可知的诡气已经冲了过来了，那诡气所碰之物就化为虚。

    轰！！

    甚至如今整个城市的人都不由抬头，看着天空。

    因为天空完全变成黑暗，所有人都陷入了恐慌。

    这股令人心寒的力量，甚至覆盖了整个副本，直到边境。

    杨琴、林洛洛等人，都无力的看着完全漆黑的诡气覆盖全部空间，向他们袭来。

    躲无可躲，避无可避。

    哗！

    短短一秒间，那漆黑的宛如河流的诡气，便将他们全部淹没。

    而在此时，白皖的身上却发出了刺眼的白色光芒。

    唉，如果可以的话，他是不想这么做的…

    但没办法，谁让你有点欺负人了呢，不可知的诡神。

    既然你让我们不好过，那么大家就一起玩完！！

    “潜醒……错误代码！！”

    哗——

    原本被漆黑诡气覆盖的白皖闪烁出耀眼的白光。

    白光冲天而起，巨大的光柱以白皖为中心，穿透了漆黑的诡气直达天际。

    接着继诡神的诡气覆盖全城市之后，一道无形的领域也再次将城市覆盖。

    全城的人本来心脏感觉即将被诡异压迫的爆开，而此时他们懵逼的发现，心脏正在他们手中跳动的好好的。

    原本的林洛洛等人已经闭上了眼睛，准备投胎转世，而接着他们只感觉天地在颤抖，等林洛洛等人的睁开眼睛，他们的眼神中都闪过一丝震惊，瞳孔急骤收缩。

    “那是什么？发生什么了？？！”

    听到林洛洛的喊声，杨琴等人也不由抬头望向天空。

    只见如今的天空其中一半诡气消失了，另一半化作了银河。

    他们竟然可以直接抬头望向宇宙中的各种星辰，而身体也有一种失重之感。

    整个地面也在不停颤抖。

    并且，最让他们懵逼的是，向他们冲来的诡气竟然骤停了下来。

    接着漆黑的诡气开始转化为粉色的棉花糖。

    哗啦！！

    那巨量的诡气由黑一点点向粉色转变。

    原本覆盖所有区域的漆黑诡气，逐渐转化为各种粉色并且好看的精致的糖果。

    空气中的黑色诡气全部被染成粉红，看起来如梦似幻。

    方浩和红叶等玩家都目瞪口呆的张大嘴。

    诡神楚萱此时也懵了，只见祂的诡气全被转化成棉花糖素，接着它的附近的那诡气些全部转化为各色糖果。

    甚至那些糖果在楚萱下方直接搭建成了一个糖果房子。

    “？”

    在祂疑惑并且持续懵逼之时。

    遥远空灵的童谣哼唱声，从四面八方传来。

    “两个孩子在森林中发现了一个神奇的糖果屋，该屋子全部都是由糖果组成的…”

    楚萱听此，也是眼神茫然。

    发生什么了？

    众玩家也是不可思议的，看着诡神身边完全用糖果所搭建的房子。

    张雪柔茫然了一会儿后，立刻想到了之前她施展的强制潜醒。

    那难道是……是队长的诡醒吗？？

    张雪柔有些难以置信，而接着她面色一变。

    “等一下，你们快看前面！”她不由吃惊的叫道。

    而杨青等人也同样看着前方，眼神震撼。

    吱嘎——

    糖果屋的门被轻轻推开。

    只见一道白光组成的全白人影慢慢浮现了出来，接着往前行走。

    而那些糖果遇到白影则自动避让。

    接着他们吃惊的看到，那个人影……似乎是白皖！

    而此时的白皖变得有些不太一样，整个人全被白光所覆盖，并且身上覆盖着电子乱码在他身上流动、游走，那些乱码导致白皖像是不稳定一样，身形时不时闪烁。

    他的左眼还是人眼，而他的右眼连同眼眶都变成纯白，流淌的神秘乱码代替了眼球。

    并且他身边空间都微微震荡，似乎极其不稳定。

    “白皖？他真的是白皖吗？”杨琴面露奇异的看着眼前这个被白光所覆盖的神秘生物。

    只是看了一会，她便只觉得精神恍惚，头脑胀痛欲裂。

    这种力量……她只在不可知的楚萱身上遇见过。

    发生什么了？

    杨琴难以置信的看着如今被一串错误代码所包裹的青年。

    苏月凝也不由眨了大眼睛，看着眼前这个有些陌生的青年。

    之前的白皖都是有些懒散、不靠谱，而如今站在前面的那个他，有些神秘莫测。

    她甚至还恍惚的看到白皖面部的人脸在不停变幻，但在她眨眼的一瞬间，她却重新看到白皖的面容。

    之前看到的仿佛都是错觉一般。

    如今的他仿佛就是错误本身。

    白皖此时也很惊奇的握了握拳，也有些不自然的眨了眨右眼，抬起右手轻轻覆盖上自己的眼球。

    感知到自身的力量，随即他的眼神有些欣喜。

    成功了。

    看来以后一定要不停的磨练，一定要掌控错误代码的力量。

    如今他能感受的到，他的身子已经被错误代码的力量所覆盖。

    “……人类，你搞了什么鬼？”

    楚萱有些愣愣的看着，糖果屋中此时正闪着白光，身上各色乱码覆盖的人类。

    不知道为什么，祂在心中的一瞬间，竟然莫名产生了一种危机感，似乎眼前这个人类真的能伤到自己。

    但这怎么可能。

    由此白皖则是看向飘在空中的楚萱。

    “这是我的潜醒‘错误代码’，老实说我也不想使用的，但是没办法，不过事情既然已经如此了，那便打一场吧。”

    白皖对楚萱笑了笑，接着在脚下的地面突然变成了弹簧，白皖直接蹦了起来。

    嘭！

    弹簧效果很好，一瞬间白皖就弹得很高。

    而接着苏月凝等人更是震惊的发现，白皖被弹在半空中之后脚尖轻点，又凭空一个弹簧再次出现在白皖脚下。

    所到之处，便不断的生成弹簧阶梯。

    嗖，嗖，嗖！

    白皖整个人如同弹弓一般，快速向前，逐渐逼近诡神。

    楚萱此时也有些不解。

    这是什么能力……应该是在故弄玄虚罢了！

    楚萱面色阴沉接着伸出了手掌。

    那一瞬间来自不可知的恐怖力量爆发了。

    如今的祂已经能彻底掌握黄泉。

    那一瞬间黄泉之水覆盖周围的空间，而里面一只超巨大的黄泉巨人已经出现。

    巨大的黄泉巨人比之前出现过的还要大上三四倍。

    那诡巨人整个人身上散发着无法战胜的力量。

    林洛洛等人直视着那巨人都面色发白。

    那是诡神！又一个诡神！竟然只是手下？

    与超大黄泉巨人一起出现的是密密麻麻的死尸们！

    如今这些死尸和之前不一样，之前的死尸们似乎只是最近死亡，而这些却有百年之久。

    无比恐怖的诅咒之力在它们身上释放。

    楚萱自身恢复到不可知的同时，它的召唤能力也变得更强。

    祂先看着白皖诡异的如弹簧一般朝着祂弹过来，便伸出手指指着白皖，对巨人和死尸命令道：“干掉这个人类！”

    那一瞬间，百年的死尸们瞬间动了，看向不断冲来这个人类，同时张开嘴。

    噗——

    带有腐蚀的死气从嘴中吐了出来，宛如一道道冲击波。

    百年的诅咒的力量无比恐怖，每一只诡单独对上都不简单，更何况如今的死尸足足有数百只。

    那恐怖的诅咒之气，一道道射线腐蚀了空间向白皖射去。

    嗖嗖！

    而白皖的身体在一个又一个的弹簧台阶期间来回跳跃，看着死尸射出的光线，不惧反笑，伸手一抓，接着身边的纯白空间瞬间扭曲。

    轰！！

    所有人震惊的看到，白皖附近的空间竟然开始扭曲了起来，形成了一个扭曲领域。

    而那百年的恐怖诅咒之力也射了过去。

    “什么？”

    接着楚萱有些震惊的看到……

    嗖嗖嗖！！

    那可怕的几百道百年诅咒还没来到白皖身旁，就被卷出了扭扭曲的空间，从其他空间之中折射出去。

    任何一道冲击波都无法触及白皖，而凭空折射向其他地方。

    白皖不由笑了笑道：“不好意思，我附近的空间是扭曲的，你们是碰不到我的。”

    然后他的扭曲空间护着他，并且他的身体携带着扭曲空间瞬间向诡神进发。

    而这时，超大型黄泉巨人突然冲了过来。

    厚重的诡气在黄泉巨人身上散发。

    虽然他只是个新诡神，但能到诡神就不简单。

    黄泉之水开始向白皖涌了过去，而接着他的扭曲空间就平复了下来。

    “哦？黄泉之水还有着镇压空间的效果吗？”白皖不由惊奇的挑眉。

    “你太嚣张了，人类！”

    超大型黄泉巨人伴随着恐怖的阴气挥出一击，硕大的拳头比白皖的人大了几十倍，一拳向白皖打去。

    任何一个玩家接了这一拳怕是都要粉身碎骨。

    但白皖却表情淡漠，完全不担心似的。

    只见他随手在空中画了个“Miss”。

    哗！

    接着所有人便目瞪口呆的看到，那势大力沉的一拳竟然从白皖身边擦过。

    “打空了，这怎么可能？”黄泉巨人惊疑不定的看着自己的拳头。

    白皖见此笑道。

    “不好意思，miss了！”
------------

第二百五十八章 失控的错误代码vs懵逼的不可知鬼神（一）

    接着白皖又轻描淡写出了两个字——暴击。

    空气中似乎有一股无形的力量凝聚。

    哗！

    白皖将这两个充满能量的字眼如同飞刀般投掷出去，准确无误地命中了巨人的额头。

    “？”

    大巨人懵逼的看着头上暴击两个字，接着只见白皖笑了笑，抬起手接着下落。

    哗——

    超大型黄泉巨人抬头一看，面露惊愕。

    只见一颗璀璨的星星在不知何时划破了天际，向它直冲而来。

    “等，等一下！”

    而它的话还没说完，星星就直接撞击到巨人身上。

    轰！！

    那星辰落在巨人身上时闪烁出七色的光芒，瞬间发生了爆炸，并且那暴击也转化为红色的“乘2”两个大字。

    巨大的爆炸声响彻云霄，星辰撞击之处，七色光芒四射，美丽而致命。

    瞬间，超大型黄泉巨人的头部在触碰到星辰时，一点点化成灰，粉碎性的爆炸让它的头颅无影无踪，仅剩的身躯在空中划出一个弧线，重重地坠落到地面上。

    咣！！

    一声巨响，巨人的身体砸在地面上。

    超大型黄泉巨人身体十分巨大，砸在地上的瞬间，整个身子全部都凹下进去，掀起了尘土飞扬，周围的地面由于其庞大的重量和撞击力道，形成了一个巨大的坑洞。

    苏月凝他们甚至感觉地面都在颤抖。

    所有被困的猎诡者和入侵救援的小队李国等人，全都眼神不可思议的看着这一幕。

    这是自己给队长施加的强制潜醒？张雪柔的眼中不断的闪着亮光。

    不知道从哪来的弹簧台阶，可扭曲的空间，最后离谱的暴击和miss，甚至连星星都能召唤出来。

    新生诡神一下就干没了？超大型黄泉巨人竟然被一颗星星解决了？？

    众人看着在天空中直面不可知诡神的“家人”，一时间有些恍惚。

    而楚萱此时有些警惕的看着眼前的人类，他之前的一系列操作甚至连让楚萱都看不懂。

    这人类说，这是他的潜醒？

    关于人类猎诡者的潜醒祂也是有所耳闻，但从没听过有这么抽象啊。

    此时的楚萱十分警惕。

    如今的祂，才刚入不可知，实力十分不稳定。

    不过目前已经进入真正不可知的临界状态，只要再等一会儿祂就是名副其实的不可知。

    看着这有些抽象的人类，祂没有自己出手，而是直接指挥了那数百具死尸向白皖冲了过去。

    那些死尸都有百年之久，可怕的力量并不比任何一只a级诡异逊色。

    那些死尸浑身散发着可怕的诡气，整个空间甚至都变得阴冷了几分。

    而面对迎来的诡尸们，白皖没有退缩，直接冲了上去，接着突然出手中变出了一个马里奥锤子。

    那锤子散发着七色光芒。

    面对一只迎来的死尸，他挥动锤子，随后震惊所有人的一幕出现了。

    砰！

    那锤子砸到死尸身上之后，只见那只死尸竟然瞬间变成了一枚马里奥金币。

    接着白皖直接冲到了那些死尸的中心，锤子闪现出了耀眼的七色光芒。

    哗！

    “诡神大人，你不会想派这些死尸干掉我吧。”

    “虽然现在的你是那传说中诡神之上的存在，确实很强，但…”

    白皖边说着，边用发光的大锤子直接锤到地面，七色领域覆盖全场，接着被光芒碰到的死尸们全部化成一枚枚金灿灿的马里奥大金币。

    楚萱懵逼地看到自己的手下们如同多米诺骨牌一样，一个接着一个换成金币，最终闪闪发光的金币挂满了空间。

    而后白皖锤子直指诡神，并且接着说道：“如今的我已经完全的掌握了我的bug，此时我能称之为…”

    “Bug之神。”

    楚萱看到眼前的人类竟然一锤将自己的所有死尸们变成金币，也是面色茫然。

    这怎么可能？Bug之神？

    只见白皖手中握着锤子，锤子中的光芒闪烁的更加耀眼。

    “没错，我不管你是什么不可知的诡神，但如今领悟bug后，身为bug之神的我，是不可战胜的！”

    “我就是bug之神！”

    白皖此时终于准备对着诡神挥出了那一锤。

    但就在白皖喊出“我就是bug之神”之后，他的手脚似乎开始消失了。

    然后接着他身体开始变的扁而圆，然后慢慢变成一枚巨大的大金币。

    楚萱见此有些傻眼。

    本来祂也有些小惊慌，因为祂不知道该如何防御这招奇葩的攻击，但接着就见到白皖还没挥动那锤子，整个人就变成了一枚金币。

    啊？？？这是什么招数？

    这是出bug了？

    张雪柔和苏月凝等人原本看着白皖打boss打得很起劲，他们也受到鼓舞，但是现在他们却眼睁睁的看着白皖也变成了一枚金币？？？

    “我去，白大爷这是自己也出bug了，坏了。”

    苏月凝嘴角抽搐了一下，刚燃起来的感觉就突然熄灭了……

    诡神楚萱看着眼前这枚金币一瞬间沉默了。

    但此时祂眼前的人类似乎还没意识到自身出了问题，依旧很嚣张…

    所以楚萱便有些沉默的看到那枚大金币跳来跳去，并且在叫着“我是bug之神！”，“我是bug之神！！”

    楚萱：“……”

    “傻逼，你是bug之神个粑粑，你就是枚大金币，你自己都出bug了，快看看你自己吧！还神个粑粑。”

    看着眼前这枚大金币跳来跳去，并且说着自己是bug之神，即使是如此高冷的半步不可知都忍不住去吐槽几句。

    白皖一听也愣住了，接着面色大变。

    “卧槽，我怎么也变成金币了！”

    这时候他才发现自己不知道什么时候身体已经消失了，身体已经变成一枚金灿灿的大金币。

    在一帮死尸小金币里，他是最大的一枚大金币！

    “喂，出bug了吧，我可是bug之神啊，你也太失礼了吧，bug！”

    “我可是bug之神，我是bug之神啊！！”

    楚萱眼神懵逼的看到眼前的跳来跳去，并且嘴中还嚷嚷着的大金币，一时间也愣了好久。

    最终不由笑了说道：“什么啊，原来你还无法掌握这股力量，吓我一跳。”

    “好了，你可以去死了。”

    之前眼前人类的表现真的把祂吓了一跳，但是原来这人类就是个掌控不了这力量的蝼蚁罢了。

    接着楚萱不由诡气凝聚，接着祂整个人变得很大，一只巨脚向着白皖变成的金币踏去。

    轰！！

    可怕的一击直接将白皖完全踩下，甚至在空间都隐隐在颤动。

    但楚萱却又懵了，因为祂这一脚下去竟然没有踩死白皖，反倒得到了一个奇怪的信息提示。

    【叮，恭喜您获得一枚白皖金币。】

    “？？？”楚萱不由眼神茫然。

    什么玩意，白皖金币是什么东西？

    自己打向他，竟然是加到了一枚金币，而没有踩死他？

    诡神有些懵逼的抬起头，只见自己上方的血量栏的左边突然出现了“金币+1”，并且头上还画了个金币图案。

    这是TM什么奇葩能力，出现血条就罢了，竟然又出现金币了。

    那这人类算死了吗？

    苏月凝和张雪柔等人也看得目瞪口呆。

    苏月凝有些疑惑的道：“白大爷他这算什么？他似乎被诡异当成金币给获取了呀。”

    张雪柔等人听后面面相觑。

    被诡异当做金币获取了，这算不算死亡，这真是一个他们没有想象过的问题。

    楚萱也是呆呆的看着头顶上那枚金币图案看了许久，而接着祂是更是懵逼的发现祂头上那枚加一的金币竟然左右晃了晃，动了起来。

    接着在祂目瞪口呆的眼神下，砰的一声，金币便从祂头顶跳了出去，向远方逃跑。

    而祂头顶原本显示加一金币也变成了加0。

    “？？？啊？”

    楚萱的表情都扭曲了。

    这他妈也可以，你搁这跟我变魔术呢？

    这枚破金币踩不死就算了，竟然加在自己头上，而如今加完金币后就跑了，你跟我玩儿呢？

    楚萱十分愤怒，直接对直接运用诡气，身躯如同大炮一样射向白皖。

    哗！

    诡气如同烟花一般慢慢散落，楚萱冲着前面的白皖飞驰而去。

    但很快楚萱眼中又闪过一丝无语。

    祂竟然得到了系统提示。

    【游戏金币不可选中，不得作为攻击对象。】

    我去你妈的没完了是吧！

    白皖自己也有些懵逼的变成一个金币躲来躲去，而发现诡气打不到他才松了口气，但同时心中也有点崩溃。

    太不靠谱了吧，他本来以为自己掌握了bug，如今看来他太天真了，他只能掌握其中的一点点点力量吧。

    bug本身就是混乱的，根本就不可能完全掌控吧！

    而金币持续的时间结束后，白皖重新恢复成人类。

    看到自己的手脚又回来了，这才让他松了口气。

    还好，还好，又回来了。

    虽然成为金币状态似乎打不死，只能被吸收，但这种状态下他也无法击败诡神啊。

    而白皖刚变成人形，他便有些惊恐的发现，楚萱已经面色阴沉的来到了他身边。

    卧槽！

    这可给白皖吓了一跳，接着白皖还没反应过来时，楚萱就扑过来，一只手向着白皖抓了过来。

    可怕的诡气在此释放，空间都被扭曲了稍许，那诡气所散发的阴冷将周围的一些事物全部冻结。

    但接着，那一爪竟然抓了个空。

    楚萱不由睁大眼睛发现，祂竟然直接穿透了白皖。

    ？？？

    我去，怎么穿过去了？

    而祂因为惯性又继续向前扑了一段，而前面刚好有个大石头，接着祂又震惊的发现自己的手和脑袋竟然全部都穿到了石头中。

    “？？？”

    楚萱一脸懵逼，身体挣扎起来，想努力拔出来，却发现怎么也拔不出来。

    开什么玩笑，我可是不可知诡神啊！！

    而白皖站在原地也愣了好几秒。

    看着楚萱直接被卡在石头中露出屁股，不由笑了。

    好啊，这boss竟然穿模了。

    他在玩游戏的时候就会出现这种现象，人物莫名其妙卡在石头里，没想到如今这boss竟然也卡进去了。

    白皖不由露出激动的笑容，接着他双手握紧，然后散发出了强大的力量。

    轰！！！

    那一瞬间他整个头发都被染成黄色，接着一个金光覆盖了他的身体。

    “超级赛亚人变身！！”

    白皖瞬间感觉到如今的他十分强，接着他就快速的对着诡异的身体打了起来。

    我打我打！？

    变成超级赛亚人的他每一拳都相当威力惊人，但楚萱变为不可知诡神之后，防御力和生命力也同样增强，所以血条也在白皖的攻击下坚定但缓慢的下降。

    白皖此时的每一拳都能打掉几千的血，可楚萱的血条也很厚。

    杨琴等人目瞪口呆的看着这一幕。

    什么情况？诡神怎么卡墙里了？这也太离谱了吧。

    还有队长怎么变成超级赛亚人了，难道这就是白皖的真实身份吗？

    张雪柔也目瞪口呆的看着眼前的画面。

    而此时的白皖也越打越爽。

    痛击不可知诡神这个事，可是很难才能遇到的。

    “啊啊看我北斗七星拳，庐山升龙霸！”

    白皖中二的叫着，最后甚至打着打着还来一个回旋踢。

    “白皖无敌回旋踢腿！”

    伴随着极大的旋转，白皖用力地向诡神踢去！

    那一击威力惊人，但接着白皖也张大了嘴。

    他有些懵逼的发现，那一脚竟然直接穿透了楚萱的身体，没有触碰到楚萱，并且还没结束，他那脚也直接卡在了石头中。

    白皖：“…”

    “卧槽，我也穿模了！”

    白皖有些懵逼的发现他的脚也被卡了进去，而他如何用力抽也抽不出来，陷入了和楚萱同样尴尬的境地。

    而此时就这样战场安静了下来。

    本来两位大战的两人，一个头和手卡进去了，一个腿卡进去了。

    这让张雪柔等人不由看的目瞪口呆。

    接着便听到白皖大叫道：“毛怪、雪柔！你们过来帮忙啊，我的脚也被卡进去了！”

    “啊，来了来了…”

    这时候众玩家才回过神来，急忙跑到白皖的身边。

    他们拉着白皖的身子努力往外拽。

    同时白皖不由瞪眼睛说道：“一半人拽我，其余人接着打这个诡神啊，去消耗祂的血条啊，boss的血条还有不少呢！”

    (本章完)


------------

第二百五十九章 失控的错误代码vs懵逼的不可知鬼神（二）

    啊？

    众人听后略微有些傻眼，但接着便按照白皖说的做。

    王健操控的他的两个雅雅攻击上去，还有李国杨琴都已经来到了诡神身边，施展各种手段开始踢打诡神。

    苏月凝的使用白毛降临拉住白皖的身体，努力将白皖往外拽。

    而这石头也似乎和bug混为一体，石头中一人一诡怎么挣扎也出不去。

    如今的战场变得异常抽象。

    一队人马对这头露屁股的诡神打来打去，另外一帮人在努力将一位玩家从石头拽出来。

    李忠亮等两位新人边踢诡神屁股，边有些表情麻木，他自己都不知道自己在干什么。

    我的天，他们竟然在踢一只不可知的屁股？？

    并且他看到另外一面如同拔河一般，所有人努力的拽白皖的腿。

    看着这两边各有千秋的抽象场景，这两位新人嘴角不由抽搐了下。

    妈的，他们真的是在经历回魂最恐怖的环节吗？

    这可是不可知诡神啊，怎么突然画风变得如此搞笑起来……这画风不对吧。

    终于不可知诡神被打的受不了，涌动起全部的诡气不断的冲击石头，而在那一刻诡神竟然强行的挣脱了这个穿模的规则。

    轰！！

    石头就此炸裂。

    白皖的腿因此放了出来。

    但接着他们便看到，楚萱面色阴冷并且有些红温。

    祂是真的红温了，苍白的脸瞬间变得涨红，对着眼前的人类就吼道：“打我就算了，谁踢了我屁股？快站出来！”

    可怕的诡气一瞬间完全爆发。

    快跑！

    众人见此，各施手段快速逃跑。

    而楚萱也追了过来。

    张雪柔等人跑着跑着就突然有些不对，按照诡神的速度应该马上就追上来了呀。

    李国、杨琴等人疑惑的同时，回头去看了一眼，接着嘴巴微张。

    只见诡神站在原地，时不时手脚微抽插了一下。

    “卧槽，诡神好像卡顿了？”

    李国叫出声来，大家听后停了下来，转头看向诡神。

    玩家们看着诡神如同游戏人物卡顿一样，卡在那不动。

    “这……好机会，打！”杨琴立刻说道。

    众玩家面色一喜，便对着楚萱再次施展攻击进攻。

    远程，近战都有。

    轰！噼里啪啦！

    这一次又把诡神打掉了不少血条。

    但诡神很快就动了，快速向苏月凝冲来，抬起一只手怒喊道：“死去吧，诡斩！”

    苏月凝面色一变，下意识闭上眼，心中不由暗道。

    完了，诡神的斩击她是肯定抵挡不下来的。

    她觉得自己可能要死了，但是忽然她愣了一下，原本闭上眼睛重新张开。

    她怎么没感觉痛？

    接着苏月凝便愕然的看到，诡神施展斩击的手臂，僵持在空中还没有放下去。

    “毛怪快闪啊，这诡神有延迟。”

    苏月凝一听这才恍然大悟，急忙躲开原来的位置。

    三秒后，诡神才将斩击落了下去。

    轰！

    可怕的一击，直接将地面都斩的粉碎。

    苏月凝拍着自己不停跳动的心脏松了口气。

    好险好险，幸好这诡神网卡呀。

    接着，楚萱又施展了自己恐怖的招数。

    祂一只手对着张雪柔，可怕的诡气在凝聚，并且说道：“诡气大炮！”

    张雪柔被楚萱瞄准后身体一僵，本来以为自己要挂了，但却看到女诡僵持在那儿，一时间没有释放祂的什么大炮。

    雪柔愣了一秒，接着眼睛看着诡神，试探的往边上挪动了几步。

    接着几秒后，恐怖的诡气炮才从她手中射了出去。

    轰！

    可怕的一击，远方的一座房子直接化为灰烬，不过雪柔却成功躲了过去。

    这时的楚萱却面色微变，直叫道：“不可能，你们的速度怎么这么快，竟然比我这诡神之上还快？”

    苏月凝：“…”

    张雪柔：“…”

    众玩家嘴角都不由抽搐了一下。

    大姐，不是我们快，而是你网有点卡，网络有延迟啊。

    他们玩游戏中也遇到过突然卡网，对方在他们眼中都是都是瞬间移动的，而如今诡神应该就经历了这一幕吧。

    而接着众人发现诡神在打完诡气大炮之后就彻底不动了，原地有些呆傻的站着。

    看起来似乎是彻底卡死了。

    接着众人也趁着这个机会跑到诡神身边，开始对她揍了起来。

    “快来一起打祂！这傻逼诡神现在网卡了。”

    “打，趁着祂不能动，往死里打！”

    众人开始使用各种手段，诡异的血条直掉。

    而白皖更狡猾，直接绕到了诡神背后，用手书写几个字，叫做“背刺暴击”。

    “大家上诡神身后，背刺有暴击加成。”

    众人面色有些惊异。

    “家人”这能力也太好用了，竟然还可以提供奇怪的词条。

    接着他们便绕到后面，果然每次攻击都显示“×3”的背刺伤害。

    而他们足足打了五分钟，却见诡神突然张口，愤怒的喊道：“你他妈才网卡呢！！”

    “还想趁着我不动打死我，不可能！你们这些愚蠢的人类，都死吧！！”

    接着，就见，楚萱对着面前的空地挥舞起来，手在前方空无一人的地方乱打，

    苏月凝：“…”

    李国：“…”

    就算比较性格沉稳的杨琴，看着诡异对着前方空无一人的地方砍来砍去，都忍不住嘴角抽搐的吐槽道：“你妹的，大姐你网还不卡？这不特么5分钟前说的话吗，你在那空无一人地方瞎比划啥呀？”

    众多玩家此时面面相觑。

    看着楚萱对着空中打来打去，大家一时间沉默了许久，而接着白皖突然想到了什么，对大家说道。

    “大家快绕过去，这女诡应该很快就要转过身来了。”

    大家愣了一下，同时点了点头，恍然大悟。

    对，确实是这样，按照对方的网速的话，那女诡应该很快就意识到他们在偷袭祂后背了吧

    想着众人就偷偷的重新绕到女诡身前。

    果然没过多久，就看女诡突然转身喊道：“啊，我屁股好疼，你们竟然偷袭我屁股！”

    “好啊，你的速度还挺快，不知道什么时候就跑到我后面去了。”

    说完祂就开始对着后面疯狂乱砍。

    苏月凝等人看完，都有些忍俊不禁。

    好家伙，这女诡网速速度足足慢了好几分钟，还说自己网不卡呢。

    不知道在祂的世界里，如今战斗已经进行到什么地步了。

    白皖等玩家也借机开始继续对女诡疯狂进行攻击。

    女诡的血条不停的在下降。

    所有人都面露笑容。

    如此一直输出不可知诡神，这实在是太爽了。

    但打着打着所有人都一愣，因为他们发现女诡突然身体颤了一下，然后女诡疑惑的回过头去望向白皖等人说道。

    “咦，你们什么时候又跑到我身后了？”

    白皖等玩家看到女诡的眼神已经直直的扫在他们身上，不由面色一变。

    “卧槽！！快跑，女诡通网了！”

    接着众人迅速向四周跑开。而楚萱此时也反应过来发生了什么，面色十分难看。

    “好啊！你们趁我网卡偷袭我是吧！”

    凝实的诡气再次在手中汇聚，向众玩家追去。

    楚宣的速度十分可怕，毕竟是诡神之上，除了白皖之外，其他玩家根本跑不过。

    而白皖见此也轻轻弹了弹手指，数十只乌鸦飞了过来。

    它们纷纷叼起苏月凝、张雪柔等人。

    而诡神此时也是将诡气凝聚成箭，射向被乌鸦叼跑的苏月凝等人。

    白皖伸出右手虚空一抓，整个空间都扭曲起来。

    嘭！！

    那些诡箭头撞击在空间之上，接着向四处弹射去。

    白皖看到那些诡气形成的箭并没有打到玩家们，而是全部都被自己反弹，不由松了口气。

    自己能够复活，但是毛怪他们可不一样，如果他们有什么危险就不好了。

    而还没等白皖提着的心彻底放下来，就听着苏月凝在他身后大叫道：“哇，白大爷快来救我们啊！”

    白皖听后不由愣了一下。

    什么情况？自己已经挡住了诡神的所有攻击呀。

    他有些疑惑的回过头去，接着不由眼睛睁大。

    卧槽！

    只见乌鸦叼着苏月凝等人飞在天上，但不知何一堆狐狸出现在地面上，张大嘴在乌鸦下面，集体同时说道：“乌鸦先生们，你们唱的歌真好听，能不能让我们听听？”

    “卧槽，卧槽！！”

    “别松口啊，乌鸦们！”

    “这些煞笔狐狸在骗你们呢！！”

    白皖不由冲过去大喊起来。

    但是那些傻逼乌鸦全部都张开了嘴，“嘎嘎嘎”的唱起歌来。

    “啊啊啊！！”

    苏月凝、张雪柔等人都面色恐慌的往下掉，看着下面张大嘴的狐狸们忍不住尖叫着。

    紧急关头，白皖变出马里奥锤子扔了过去。

    如同回旋镖一般。

    哗哗！

    旋转的马里奥锤子将那一排狐狸全部清空，所有碰到的狐狸全部变成了刻着狐狸图案的大金币。

    苏月凝等人都摔在了金币上，这才平安无事。

    白皖这才擦了擦头上的冷汗。

    太他妈可怕了，差一点自己的同伴们就被狐狸当成肉吃掉了。

    感情自己这bug只负责出现，不负责售后啊？

    自己能控制bug，但是不是所有的bug都受自己掌控，如今他感觉到随着自己的时间越长，他对bug的掌控力似乎越来越弱了。

    各种不可控的bug感觉快要抑制不住了啊。

    而就在他将狐狸们变成狐狸金币的时候，诡神楚萱也冲了过来，诡气拧成刀刃，一刀就向着白皖斩了过来。

    祂似乎因为之前被戏弄得很惨，所以此时祂的恨意很深，那可怕的怨气和诡气结合在一起，顿时阴风四起，甚至让白皖都觉得有些发冷。

    但白皖却用手快速的画了个“miss”。

    接着，诡神楚宣懵逼的发现祂的一刀竟然偏向了其他的地方。

    楚萱不信邪，再次一刀打来，但接着依旧是miss。

    白皖见此不有双手插兜，一副装逼的样子说道：“对不起诡神，如今你的所有攻击都被转化为miss，说到底你虽然是诡神，可我是bug之神啊，我…”

    而白皖的话还没说完，就见楚萱一刀直接劈在了miss上，然后这个英文字母当场就裂了。

    卧槽！

    白皖装逼不成面色一白。

    这也可以？？？

    “等一下，这个设定不太合理吧？”

    楚萱却不管这么多，一刀就向着白皖斩。

    “去你的，不合理个粑粑！你一个开挂的跟我说这个不合理？？”

    而那招斩来，离白皖越来越近，这次已经无法miss了。

    而白皖却灵机一动，直接把自己变成了一枚金币。

    楚萱那一剑又劈空了，接着祂懵逼的发现，祂竟然再次添加了一枚白皖金币。

    【叮！恭喜您添加一枚白皖金币。】

    楚萱无语了，抬起头看着那“+1”的金币，又重新浮现在自己头顶。

    特别是那个金币还长着一张白皖脸，此时正在对自己眨巴着大眼睛。

    麻蛋，自己怎么又把这狗屎金币给添加了，祂哪怕添加一坨狗屎也不添加这白皖金币啊！！

    楚萱愤怒的动用诡气，迅速来回穿梭在头上那个加一的金币符号上。

    但是不管怎么打，祂的攻击全部都穿透了过去。

    “快滚蛋，离开我的身体！滚啊！！”

    楚萱疯狂出手。

    白皖却弱弱的说道。

    “诡神大人，您干嘛这么凶巴巴的，我可是您的金币呀。”

    “滚蛋！傻逼金币！”

    楚萱愤怒的爆发诡气。

    到底是初步不可知诡神，那一瞬间释放的气息，直接把白皖金币甩了出去。

    嗖！

    祂头顶的金币重新恢复成加0，而白皖被甩在半空中之后也重新变回了原状。

    不可知诡神就是难缠啊。

    竟然能凭借自己强大的诡气，硬生生突破了一点自己的bug规则。

    不得不说，这是有点强了。

    而这时女诡则重新向白皖追击了过来。

    如今白皖身体刚被女诡甩出还没落地，就看到女诡散发的恐怖的诡气，宛如一条乘着诡气之龙向他冲了过来。

    而白皖此时也瞬间使用了自己的匠师技能——白皖许愿池，再次出现数十个白皖脑袋。

    一个个脑袋从白皖脖颈处长了出来，互相缠绕。

    轰轰轰！！

    此时他射出的是普通的大豌豆，数十个豌豆炮弹向着诡神打去。

    接着诡神又懵逼的看到，白皖身前突然站出来一个戴着黄色帽子的青年，只见青年喊了一声。

    “火拳！”

    接着那些豌豆全部被覆盖上恐怖的火焰。

    普通的豌豆上的火焰越来越汹涌，最后到诡神身前时，甚至是形成了一个两米多大的火球。

    数十个巨大的火球仿佛点燃了这片空间。

    楚萱见此，也随手挥动黄泉之水。

    嘭！！

    黄泉之水的阴冷，同火球豌豆的火焰，发生了剧烈的对碰。

    到底还是诡神楚萱的黄泉水更强，险胜一筹。

    火焰逐渐被黄泉水吞噬，并且向着白皖袭来。

    白皖们都面色一变，所有白皖们的头都互相喊道：“兄弟们，快躲！”

    随后在楚萱懵逼的眼神中，数十个头的白皖竟然开始往四周分散，形成了数十只单独的白皖，各自向着各地躲去。

    接着祂更加愕然地看到。

    只听其中几只白皖叫道：“兄弟们，快收集黄泉水，这玩意儿有用！！”

    接着，祂便眼睁睁看着数十只白皖开始拿出一个个罐子，开始舀自己的黄泉水。

    我去你妹的！当着我面偷我水是吧？

    感谢一尚一的100诡币打赏。

    感谢“Ys乐瑟”大佬的…十张月票打赏？？这不可能啊，出bug了，出bug了…

    (本章完)


------------

第二百六十章 鬼神避让！卖火柴小女孩的太奶，初次登场！

    此时楚萱面色十分难看，果然之前自己分身黄泉水被偷，就是面前这人类的搞的鬼。

    好啊，就知道打我黄泉水的主意。

    而就在楚萱准备施展自己的攻击，将眼前的几十个愚蠢的人类全部干掉的时候……

    祂却又奇异的发现这帮沙雕人类似乎开始内讧了。

    此时白皖们已经收集了几个瓶瓶罐罐的黄泉水，准备汇总一下放到本体，可此时他们却懵了。

    “喂，谁是本体啊？”

    “我是本体吧。”

    “你放屁，我才是本体。”

    “啊，每个人都说自己是本体？到底谁是啊？”

    此时众多白皖们开始讨论起，谁是本体这个问题。

    “看你那愚蠢的样子，你能是本体？老子才是本体。”

    “啊，你就不傻了吗？你那沙雕样能当本体，笑死我了。”

    “好啊，你们都是假的，都是我幻想的，看招！”

    接着女尸更加无语的看到，大量的白皖竟然打了起来，并且嘴里叫嚷着“最强的一个才是本体！”。

    楚萱：“…”

    这把都楚萱看傻眼了。

    眼前的人类实力确实有些强的抽象，但为什么这么沙雕？

    看着那帮数十个脸上呆傻的白皖打来打去，她终于忍不住开口了。

    “妈的，你们都长得一样蠢，都不是本体吧。”

    楚萱实在忍不了不吐槽。

    “不是，你把能力解除不就知道谁是本体了吗？”

    数十个白皖听后不由一愣，同时恍然大悟。

    “对哦，我们把能力解除就知道谁是本体了。”

    “那这样的话咱们就不用解除了，反正最后都知道谁是本体了。”

    “对对对，那一起打女诡吧！”

    “好。”

    接着数十个白皖再次团结起来，同时对着女诡再次“噗噗噗”射击。

    诡神：“？？？？”

    那一刻轮到楚萱傻眼了，祂就不该多说的。

    诡神此时也愤怒了，直接在手中聚集了大量的诡气，形成一个回旋镖一样的利刃。

    接着带着恐怖的威压向着数只白皖扔出！

    那恐怖的一击直接将白皖们全部横腰折断，只有一只白皖本体更加狡猾的盯着诡神，躲开了这一击！

    卧槽，这个诡神确实有点凶啊。

    白皖看到自己的分身们全部挂了，先是心生凉意，然后又有些得意。

    果然我本体就是不一样，本体就是本体，比那群分身聪明多了。

    楚萱看到白皖的样子，也是神情疑惑，祂不明白眼前这个傻人类为什么看到自己的分身们都死了，还在这里傻笑，是智障了吗？

    楚萱试图思考，但是很快就放弃了。

    不行，祂如果真的思考通了，那么岂不是祂也是智障了？

    不行，不行。

    诡神很快放弃思考，保智商。

    然后向着白皖冲了过来。

    甚至是如同恶魔一样浮现出巨大的影子，那一刻白皖甚至心神都被吸引了。

    而白皖勉强的在恐怖的诡气冲击之下抬了抬手，一阵白光在他手上闪过。

    接着楚萱懵逼的看到天空中不知何时出现了一口井，而祂直接陷入井中。

    在祂正懵逼的打量周围。

    一只长着白皖脸的青蛙突然说道：“女诡别出去了，这个世界只有井这么大。”

    “？？？”

    楚萱愣了下。

    接着面色阴冷，随意一挥。

    整个井就支离破碎。

    轰！

    青蛙白皖也消失不见。

    诡神之上的力量根本不是井底之蛙这种童话能抵挡的，只能耽误祂几秒。

    但很多童话就不一样了。

    而楚萱刚从井里冲出去，就看到一个大汉正光着挡住了女诡，同时对祂道：“有人卖给了我一件衣服，但很多人却说我被骗了。你觉得我真的被骗了吗？我的身上有衣服吗？”

    “变态啊！”

    楚萱捂着眼睛一划，眼前的大汉直接被一刀两断。

    而祂刚要接着去干掉眼前这个讨厌的人类，但却突然停下了脚步。

    因为一道奇妙的气息在她身后散发。

    楚萱面色微变。

    以她的实力，竟然没有察觉到对方是什么时候出现的。

    他转过头去，只见不知何时，一个小女孩竟然浮现在半空中，同时手中拿着一盒火柴说道：“诡神大人～可怜可怜我吧，买一根我的火柴吧，不然我会饿死的。”

    楚萱看后沉默了许久。

    特别是祂看到女孩的脚正悬在半空中，不由嘴角抽搐了一下。

    特码哪个人会飞啊，你早就已经饿死了吧！？

    还是说你有特异功能，但是如果你会飞的话，还卖个毛的火柴呀？

    “不买，滚！”

    楚萱随手向小女孩斩去，但小女孩的表现却出乎了祂的意外。

    小女孩的身体十分灵巧，竟然向右一闪过了祂的攻击，同时不知从哪儿出来大炮凭空浮现在她手上。

    她双手举着比她人还大一倍的手持炮，对着诡神开炮！

    轰！

    那一瞬间散发的恐怖力量，连楚萱都愣了一下，一颗大炮弹直接撞在了祂的身上，产生了剧烈的爆炸。

    只见小女孩有些疯狂的一边不停的手持大炮轰击楚萱，一边对楚萱楚楚可怜的哀求。

    “还是买一根吧，可怜可怜我，你不买的话，我真的会被饿死的。”

    而楚萱感受着爆炸的可怕力量，嘴角又不由抽搐了下。

    你有这能力特么卖个粑粑火柴呀。

    这是哪突然出现的小女孩怪物，竟然这么强？

    接着诡神楚萱也认真了起来，开始凝聚诡气，不断的进攻小女孩。

    而小女孩的火力同样很猛烈，诡气和炮火不停的交战。

    白皖此时已经落地了，并且抬头看着两个人的人物在空中交战。

    小女孩很棘手的，他可是十分清楚。

    之前太监的那个副本里，直接就把诡异轰炸成了渣渣。

    白皖觉得小女孩的实力在他童话中应该是最强的。

    不知为何，白皖看到小女孩莫名有些害怕，总感觉自己似乎在她这已经死过一次了似的。

    那种总感觉会挂在她手里的感觉，让他不太敢靠近这诡异的小女孩。这真是无解的规则怪谈——卖核弹的小女孩，你买她的火柴就会被炸，不买的话更是被炸。

    “哈哈哈哈，没想到你有今天。”

    白皖看着诡神被搞得灰头土脸的，不由十分开心的哈哈大笑，但接着一只苍老的手突然拍了拍他的肩膀。

    那一瞬间，白皖本来在嘲笑的脸突然凝固了。

    因为极为恐怖的力量从他身后散发，那股力量甚至还在楚萱之上。

    只听一个苍老的声音说道。

    “怎么样，孩子。老妇的孙女不错吧？”

    “这孩子呀，打小就独立，懂得自力更生，靠着自己卖火柴而赚取生活费。”

    白皖此时整个人都僵了。

    卧槽！

    突然，一个名字浮现在他脑海中浮现。

    这是……卖火柴小女孩的太奶…

    那个传说中的怪谈太奶。

    在童话故事中，太奶甚至从在天空中下来接小女孩，并且如同神一般俯视着整个小镇。

    那一天，小镇所有人都似乎在火光中看到了太奶……

    而如今这神秘太奶终于现身了，她无意中散发的力量让人胆战心惊。

    此刻甚至楚萱都忍不住回过头看了一下，当看到老太太时祂的瞳孔猛然一缩。

    这是什么恐怖的力量？

    楚萱如今身体还有一点没完全从黄泉完全投射出来，此时看到眼前老奶奶的战力，不由忍不住头上冒出冷汗。

    哪来的这种怪物，祂甚至感觉到眼前的老太甚至比祂还要强一点。

    本来楚萱基本上已经压制了卖火柴的小女孩，但祂每次想攻击小女孩，就看到老太太目光阴冷的看着祂，并且开始讲述她孙女的故事，什么她孙女从小就勤俭持家之类的话。

    太奶从出场到最终都没参与过战斗，但她嘴中时不时的台词也让楚萱慌了，完全不敢对小女孩出手。

    无奈下楚萱只能消耗自己的诡气，将小女孩团团包裹暂时封印起来。

    而白皖此时也身子微僵，一动不敢动。

    而太奶此刻看到自己孙女似乎没事，便以打坐的姿态坐下，打盹了起来。

    白皖此时也松了口气。

    虽然太奶没有对女诡出手，但至少也没对自己出手，看来太奶是比较中立的角色。

    如今这老太太身上散发的恐怖力量，白皖要真的和她对起来，还真有些心慌。

    接着白皖和楚萱全部都默契并且蹑手蹑脚的重新走到其他地方，唯恐打扰到了太奶。

    他们得远离这个可怕的老奶奶，如果这个老奶奶被惊醒，谁也不会好过。

    …

    楚萱和白皖依旧飘在空中，相互对峙。

    此时白皖感觉自己的状况不太好，因为他身上的bug似乎开始控制不住了。

    随着时间越长，自己对bug的掌控能力也就越弱，甚至能感觉到bug在身体里蠢蠢欲动，总是想要出来。

    就在刚才他随意的向下面扫了一眼，发现除了苏月凝和张雪柔等人在观战之外，身旁还站着一只刘彤在观战，他便知道了这事情有些不简单。

    不太妙啊……

    到底该怎么办？

    白皖不由看向了自己的探索进度条，依旧停在89%。

    他本以为只要拖时间便可以拖到90%，而如今看来似乎并不是这样，这进度条就卡在了最后1%，无论如何都不涨。

    他不由又看了一眼张雪柔，此时的张雪柔已经身体虚弱的依靠在苏月凝身上，似乎连站起来都很勉强。

    强制觉醒自己的错误代码，也对张雪柔的身体带来了极大的虚弱，如今的雪柔也是意志坚强才强挺到此时。

    不行，必须想想办法，不然自己的bug很快就会失控，即便不失控，雪柔也坚持不了多久。

    那个时候失去了错误代码拍完更是无法和眼前的诡神作战了。

    白皖想着最后再使用自己的大招，看看能不能把诡神直接干掉，但此时只听天空却咔嚓一声响。

    所有人听到声音惊愕的抬头。

    原本白皖施展错误代码时，天空就裂开了一道口子，已经浮现出了一丝星河，而如今星河的面积如今似乎更大了。

    失重的感觉更强烈了，那一刻白皖整个人身体开始闪烁了起来。

    完了完了，bug彻底乱了！

    楚萱看着，白皖身体闪来闪去，甚至白皖的身体在楚萱面前一会变男一会变女，楚萱也是看也是蒙了。

    祂不由问道：“你在干嘛？”

    而白皖脸色十分难看的说道。

    “不行，我要控制不住了，本来我也不想使用这个招数的，这都是你逼我的。”

    “？？？”

    不知道为什么楚萱听到这句话后，一瞬间有不祥的预感。

    祂不由开口问道：“你、你要干什么？”

    “不是我想干什么，而是我控制不住了呀，我也不想的……既然如此，那就都自求多福吧。”

    说完，接着只见白皖的身体爆发出无比明亮的白光，覆盖了副本的所有范围。

    原本这次白皖的错误代码已经被他控制了大半，而如今却已经开始渐渐失控。

    而白光闪过之后，诡神楚萱彻底懵了。

    莫名其妙的生物开始一一浮现。

    一个带红领巾的小学生突然出现。

    接着祂便看到那个小学生，用手指着自己的黄泉巨人说道：“真相只有一个！犯人就是……你。”

    接着楚萱就懵逼的看到自己的黄泉巨人被指之后，就直接嗝屁，躺倒在地上。

    然后那小学生像死神一样，一个又一个指向祂的黄泉巨人们说道：“犯人就是你们！”

    然后自己的黄泉巨人一个接一个倒下，这都给楚萱看懵了。

    卧槽，哪来的死神小学生啊？

    而接着祂突然心脏一疼。

    发生了什么？

    祂又疑惑的回过头去发现，一个长相蛮帅气的青年正拿着一个笔记本，不停的写着什么心脏麻痹心脏麻痹。

    每隔40秒就写一个。

    而每写完一次诡神都感觉祂的心脏疼一下。

    而并且祂听到青年疑惑的说道：“奇怪，我的死亡笔记怎么失效了？祂为什么还没死？”

    “我死个粑粑！！”

    楚萱有些愤怒想干掉的青年，但却都觉得脖子上一疼。

    咻咻咻！

    楚萱脖子突然一疼，一摸脖子，发现竟然一连好几根针扎在自己脖子上。

    楚萱疑惑的转过头去，懵逼的发现那个死神小学生对着自己的脖子不断的射针。

    并且他同时嘴里还低声道：“沉睡吧，诡神。”

    (本章完)


------------

第二百六十一章 和鬼神身体互换了？楚萱：混蛋！用我的身体干嘛呢？快停下！

    “我沉睡你妹！！”

    楚萱十分愤怒，暂时不管那个拿着笔记本的沙雕，先冲向了这个愚蠢的小学生。

    小学生此时有些惊慌，而楚萱刚冲到他身前，就看到一道影子闪了过来，结果一个恐怖的力量从正面刺穿了楚萱的身体。

    楚萱愣了一下，缓缓低头。

    只见一个女子头上长着一个八十厘米的尖犄角。

    那犄角散发着恐怖的力量，只听女子口中叫道：“柯南君你还好吧？”

    而小学生也惊喜的笑道：“小兰，谢谢你的鸡脚了。”

    “？？？”

    这特么都什么跟什么啊。

    楚萱有些离谱的看着眼前这个人的女孩，不知道她头发为什么会长一个这么长的犄角。

    接着祂缓过神来，爆发诡气，那死神小学生和头上长犄角的女子瞬间灰飞烟灭。

    楚萱不由再次将目光看向白皖。

    这些奇怪的东西都是这个人类搞出来的，只要将这个人类干掉，一切就都结束了吧。

    想着祂又感觉心脏一疼，有些无语的看到那个青年此时边吃的薯片，边开始在笔记本写着心脏麻痹。

    楚萱随手一挥，那青年便躺倒在地。

    青年临死的瞬间还挣扎着说道：“L，是你赢了。”

    楚萱不知道L是谁，不过并不重要，祂直接冲向了白皖。

    而白皖此时也伸手往前一挥，空间扭曲之力便投向楚萱。

    而楚萱也十分强，漆黑如墨的诡气直接向着前方对撞。

    诡气和空间扭曲触碰在一起。

    砰！

    不愧是诡神之上，白皖扭曲的空间全部被震碎。

    而楚萱见此嘴角微扬，露出冷笑，便准备将诡气淹没白皖。

    就在这时，突然一道人影突然从地面上一下子闪了到楚萱身后，瞬间抱住了祂，连手脚也死死的缠绕在祂身上。

    咔嚓！

    那股力道十分暴戾，甚至楚萱感觉到自己的几根骨头都发出咔嚓一声。

    结果祂懵逼的看到一个中年女子死死的抱着祂，越挣扎就抱的越紧。

    楚萱此时有些傻眼。

    这、这不是自己身体，这个叫楚萱的女孩她的母亲吗？

    接着诡神便看到，不知何时，一位蓝色头发的青年站在了白皖身边，同时抬手，蓝光在手心发出，他开口说道：“诡神，你已有取死之道，看我的亲妈缠绕！”

    说完，楚萱身后紧紧缠绕着祂的亲妈，身体也同样发出蓝光。

    诡神：“…”

    楚萱一时间都不由无语了。

    这特么真是亲妈啊？？

    接着只听抱着祂的亲妈在祂耳边说道：“楚萱，你切记，这世上没有废物的能力，只有废物的诡神。”

    你特么才是废物的诡神呢！！

    楚萱愤怒的努力挣扎，但有些懵逼的发现，祂亲妈的缠绕真的有点牛，祂竟然怎么挣扎都挣脱不出去。

    而此时蓝头发青年见此也淡淡的说道：“诡神别白费力气了，缠绕着你的不是最垃圾的蓝银草，而是你的亲妈，没想到吧。”

    “让你也体验我的感受吧，诡神。”

    而楚萱听后不由嘴角抽搐了一下，接着用力反抗起来，但却突然猛地后脑勺被砸了一锤。

    祂又疑惑的偏头看向旁边，结果懵逼的发现楚萱的她爸竟然也在旁边，并且拿着一个十分华丽的巨大锤子不停的敲祂。

    见此蓝色青年更是疯狂大笑：“没想到吧楚萱，我是天生双爸妈，除了我的亲妈缠绕，还有我的亲爹昊天锤！”

    只听昊天亲爹拿着昊天锤边砸边说道：“此子断不可留！此子断不可留！”

    此时的楚萱面色难看。

    祂不知道哪里出来这么一个蓝头发的规则系诡异。

    竟然对祂使用亲妈缠绕，这也太恐怖了吧。

    还有亲爹的锤子也挺凶啊。

    不过诡神到底还是诡神，一瞬间祂融入黄泉那可怕的力量，硬生生突破了亲妈缠绕。

    祂的亲妈也就在原地被祂的诡气打散。

    诡神楚萱刚有些得意，就看到蓝头发的人突然双手高举，撕心裂肺的，一字一顿的喊叫道：“复——活——吧——！我——滴——爱——人——。”

    “？？？”

    接着诡神便懵逼的看到，祂原来的亲妈竟然重新出现，接着又把自己缠住。

    等一下……谁是你的爱人？？

    眼前复活中年妇女不是我妈吗？

    那……你、你又是谁，难道你是我爸？

    楚萱懵了，而一旁拿着昊天锤的爸爸也露出了古怪的眼神。

    哪来这么狗血的剧情，楚萱有些无语。

    她重新再凝聚诡气，而亲妈缠绕也再次被打散。

    这次蓝头发的人似乎没了法力，没有再复活自己的爱人。

    而楚萱也趁此随意一斩，便又把一直在捶祂脑袋的亲爹，给一刀两半。

    但接着祂却懵逼的发现，此时被自己斩完之后，自己亲爹已经失去了气息，但却依旧诡异的站在那里，这又是怎么了？？

    接着听到亲爹嘴里，坚定的说道：“楚萱，你切记，即便战死也不能倒下。”

    “？？？”

    楚萱又懵了，你都特么战死了，怎么可能不倒下？

    而接着整个地面更是颤动起来。

    这时只听到地面上其他玩家喊叫起来。

    接着白皖只听着苏月凝等人叫道：“白皖快跑啊！！”

    此时苏月凝等玩家们的声音都有些恐慌，而白皖和诡神也有些不安的同时回过头去。

    接着一人一诡都傻眼了。

    卧槽！

    只见最右侧的地面上，大量的恐龙在地上奔跑。

    轰隆隆——

    在巨型的恐龙面前，所有人都显得十分渺小，即使是黄泉巨人也不到大恐龙的膝盖。

    哪来的恐龙啊？？

    楚萱有些疑惑的看向恐龙逃离的方向，眼睛骤然瞪大。

    只见恐龙后方，原本的星空一半转化为火红的天空，一颗颗覆盖副本中半个天空的巨大陨石正在不断下落。

    每一颗陨石都燃烧着令人畏惧的火焰，炙热的气流卷席而来。

    一颗颗陨石降落时，整个天空似乎都在颤抖，随之而来的冲击波将周围的一切都推翻，浓烈的火光笼罩了大地，一切都在火焰与烟雾之中。

    陨石上燃烧着可怕的火焰将天空都亮成火红，并且温度瞬间升高。

    轰轰轰！！

    每一次陨石落下都让大地颤动，火光在夜空中舞动，倒映在楚萱瞪大的眼中。

    接着，众人只听着拼命狂奔的恐龙害怕的叫道：“完蛋啦完蛋啦，我们要被灭绝了！”

    “怎么办？怎么办啊？”

    “快跑啊！我们是恐龙一族最后的希望！”

    ……开玩笑的吧？

    这是什么鬼啊…

    楚萱看着这如同世界末日一般，陨石一颗一颗的下落的场景都不由张大了嘴。

    哪他妈来的恐龙灭绝呀。

    只见那些恐龙们飞速的向前奔跑。“全完了全完了，我们的时代要结束了，呜呜呜，要成化石了！”

    大量恐龙们是很惊慌，嘴嘴嚷嚷叫道。

    但有一些看上去比较聪明的恐龙，有些疑惑的道。

    “不对啊，兄弟们，我们是恐龙，为什么会说话呀？”

    而旁边的恐龙听后也是先愣了一下，最终还是说道：“你管这个干嘛？咱们都要灭绝了。”

    “…哦，对，也是完了完了，咱们要灭绝了！”

    但这聪明的恐龙也不再考虑，这个面临恐慌的和大家一起叫道。

    “丸辣丸辣！”

    而玩家们此时在拼命的跑，诡神和白皖也不例外。

    甚至他们距离陨石更近，要更拼命的往前跑。

    那恐怖末日一般的陨石如果被砸中，即便是诡神也不会好受的。

    而白皖这时白光一闪，一个赛车便浮在空中，被白皖变了出来。

    白皖坐上赛车，并且踩着油门，悬浮在空中开始努力向前开。

    而楚萱也在后面追赶。

    白皖看到后面的诡神追过来便时不时往身后还丢出一些什么致盲弹、旋转的乌龟壳和莫名其妙的障碍物。

    妈的！

    你他妈在这玩马里奥赛车呢？

    楚萱看到这个人类蔫坏的样子也很生气，直接将一切障碍物弄碎，并且慢慢的向白皖冲了过去。

    接着祂将黄泉水融入自身，如今身为诡神的祂越来越强，祂就差一点点，自己的真身就可以完全进入这个世界了。

    那个时候完全的恢复自己力量，捏碎眼前的人不过是轻轻松的，即便是眼前的人类再抽象也没关系。

    哗！！

    可怕的黄泉之水瞬间包裹了楚萱。

    那一瞬间，楚萱的速度相当之快。

    伴随一道黄光，便直接来到白皖面前，伸手就准备捏死白皖。

    “我去！”

    白皖也吓了一跳，卧槽，这诡神开加速器了吗？

    他马里奥赛车8年经验，没想到也会被追上。

    诡神作弊了吧？

    而就在白皖刚准备施展手段迎接攻击时，诡神和白皖两个人同时身体一僵，都愣住了。

    如今两人有些尴尬的对视。

    因为白皖发现他竟然已经不在赛车上了。

    白皖他现在是伸着手抓向赛车的诡神。

    白皖愣了好几秒，又看了看自己的身体，才不由面色大惊。

    “卧槽！身体互换了？？”

    他竟然变成女诡了？

    这是又出bug了！！

    如今随着他的错误代码失控，产生的bug越来越多，白皖也不清楚这个世界还能坚持多久……

    诡神此时看着自己变成了白皖，祂坐在赛车里也是有些懵逼。

    祂竟然和这个人类互换身体了，这又是什么抽象的能力？

    一人一诡面面相觑了很久，不知道还要不要打。

    接着白皖马上伸出手，在女诡没反应过来的时候，手掌对着女诡喊道：“黄泉之水！！！”

    女诡：“？？？”

    女诡不由睁大的眼睛。

    好啊，这个无耻的人类，竟然用自己的招数？

    祂想了想也伸出了手，试探的说道：“错误代码？？！”

    白皖：“？？？”

    而两位报完招数名之后，现场却十分平静，什么也没发生。

    白皖：“…”

    女诡：“…”

    行吧，看来即便是换到了对方的身体，也无法施展对方技能的。

    一人一诡此时大眼瞪小眼，都有些尴尬。

    他们如今的行为仿佛像个智障。

    但现在他们也有些不知所措。

    怎么办？打吗？可是打死了到底谁死了？

    应该是自己死了吧，毕竟这是对方的身体啊？

    一时间楚萱和白皖不由尬在那儿手足无措。

    而突然，白皖看着身后逐渐逼近的，毁灭世界的巨大陨石，不由眼前一亮。

    接着他便在楚萱目瞪口呆的眼神中冲了过去。

    随后，楚萱懵逼的听到白皖大喊道：“啊啊啊啊，我诡神楚萱就是头铁！！”

    接着楚萱便看到，白皖使用自己的身体，朝着陨石就冲了过去，然后直接跳起来，用头顶了一个陨石。

    轰！！！

    可怕的陨石直接砸在了“楚萱”的头上，在头上四分五裂，爆炸开来。

    顿时“楚萱”的头上满脸是血，受了重伤。

    诡神眼见此眼睛直接瞪大。

    “？？？？”

    我卧槽尼玛！！？

    白皖撞一个似乎还不够，边跳边撞。

    “有本事砸死我楚萱啊，我顶我顶！！”

    “我诡神之上！我头就是铁！”

    “来啊来啊，我倒是看看我的脑袋硬还是你陨石硬！！”

    “你砸我呀，你砸我呀！”

    “看我用头灌篮！！”

    ？？？

    “你特么快住手啊！”

    楚萱看着自己的身体被陨石砸的流血不止了，不由大声骂道：“你在干什么？？？”

    白皖不由笑道：“没什么，我只是好奇，不知道陨石里能不能顶出马里奥金币。”

    “谁马里奥金币在陨石里面啊？？”诡神快要气死了，便也操控白皖身体立刻冲了过去。

    接着祂也用白皖的头，狠狠撞向陨石。

    但是诡神却懵逼的发现，陨石竟然在祂顶的一瞬间化成了马里奥金币。

    每顶一个陨石就变成一个金币，完全无法伤害白皖的身体。

    而白皖见此不由顶陨石更开心了。

    哪里有陨石，他就去哪里顶过去。

    甚至他身上都快成人体火焰了。

    楚萱面色发青的看着，自己的身体不断被火焰燃烧，甚至白皖开始用嘴吞火焰，似乎想烧死她，但是白皖自己却被痛的哇哇直叫。

    楚萱：“……”

    妈的，为了干掉我，你这么拼吗？

    (本章完)


------------

第二百六十二章 逆天bug：时间回档！指着鬼神骂傻逼就能回档？鬼被骂懵了

    操控着楚萱身体的白皖，都快把陨石玩出花了，不是用头顶，就是吞火。

    楚萱看着自己的身体破破烂烂的样子简直睚眦欲裂。

    最过分的是，那家伙竟然开始用屁股去顶陨石。

    喂！

    过分了吧！！

    楚萱惊愕又红温的看到，白皖忍着痛撅起屁股，嗷嗷叫的往陨石上撞，同时嘴里还嘀咕道，头硬，我就不信你屁股还硬！

    卧槽！！

    “快停下！！”楚萱不由想到，自己的内裤已经被眼前的沙雕人类给爆了，如今处于无保护状态啊！！

    这人类也太狠了吧？？

    不过过了一会白皖却有些不对。

    妈的，这女诡身体素质也太好了吧。

    屁股十分完好，甚至连痔疮都没打出来，自己白疼了。

    “可恶啊，你连屁股都这么硬吗？”白皖十分愤怒的用楚萱的屁股，将陨石们一一震碎。

    白皖不由皱起了眉头。

    不愧是不可知级别的诡神，身体素质太好了，即便是借诡神身体撞了这么多陨石，被陨石火焰灼烧，但血条还是没过一半。

    白皖觉得不能再这样下去了，不然的话，自己的错误代码时间可就要结束了。

    他又思考一下，接着眼前一亮。

    等一下，也许陨石不行，其他东西可以呢。

    然后楚萱便懵逼的看到白皖也不操控祂的身体撞陨石了，而是直接向另外一个方向跑去。

    楚萱虽然不知道白皖想干嘛，但心里还是咯噔了一声。

    眼前这个卑鄙的人类，绝对是没安好心的。

    而接着楚萱看到眼前的一幕，身体一颤，嘴巴不由张大，目瞪口呆的看着白皖突然冲去的方向。

    只见白皖直勾勾的跑向了那个盘坐在地，正在闭目养神的卖火柴小女孩外婆身旁。

    然后抬一脚就往外婆的身上踹！

    嘭！

    同时楚萱眼睁睁的看着，白皖还边踹边说道：“你这个老逼登！你的孙女天天卖核弹你也不管管啊。”

    “我踹死你个老逼登，看我一脚一个老逼登！！”

    卧槽尼玛！！！

    楚萱见此眼泪都差点掉下来了，祂差点被气吐血。

    你要不要做人了啊？

    而接着楚萱又惊恐地发现。

    卖火柴小女孩的外婆都被踹懵了，震惊并且迷茫的睁开眼睛，抬头看向“楚萱”。

    她已经许久没有被人踹过了，似乎已经记不清这种感觉了……

    这个眼前的诡怎么敢的？

    而白皖操作着楚萱的身体，看到外婆震惊的抬头，抬起楚萱的脚一脚就踩在外婆脸上！

    “我诡神楚萱最喜欢踹老逼登！你切记，我楚萱天下第一！踹的就是你！

    “你瞅个屁，干你嗷！我和你说，我诡神楚萱屁股都是硬的，你以为和你玩呢，老太太？我一屁股坐死你！”

    而白皖一边大叫一边踹着，刚又踹了几脚外婆的脸，却意外发现他的身体竟然重新的回到了自己的身体内。

    诡神楚萱也愣了下。

    然后祂僵硬的一点点低头……

    接着便发现自己的脚，正踩在眼前老奶奶的脸上，而老奶奶正目光阴沉的盯着自己，和祂对视上了。

    楚萱：“…”

    楚萱勉强挤出笑容，有些磕磕绊绊的说道：“等、等一下阿婆，我如果说这都是误会，你信吗？”

    “实际上啊，刚才有人操控了我的身体，所以踹你的人并不是我，虽然你看到的是我的脚踩在你的脸上，但事实上并不是如此，您能理解吗阿婆？”

    老奶奶听后微微一笑。

    “原来是这样啊……我不太明白，你还是去地狱和我解释吧。”

    “还操控你的身体？你不是诡神吗，谁能操控你的身体？骗三岁小孩呢！啊？”

    说着，恐怖的力量就此爆发，冲天的金光在外婆身上亮起。

    卧槽！

    诡异楚萱的脸色也变得十分难看。

    该死的人类，祂早晚会把他大卸八块，可恶啊！

    “不是，是那种身体互换啊阿婆，没见过吗，就换身体那种的啊！”诡神欲哭无泪的试图解释。

    “那你现在特么还踩在我脸上没松开啊！”

    楚萱一愣，赶紧把脚从外婆脸上放下来，莫名有些心虚的看着满脸自己鞋印的外婆……

    外婆随即站起来，愤怒的朝楚萱打去。

    砰砰砰！

    楚萱一时间被压制的连连后退。

    祂此刻有些狼狈，看向白皖的目光更是好像要用眼神杀死他一样。

    不过目前可没有对付这人类的精力了，便和恐怖的外婆打了起来。

    即便是祂不想打也没有办法。

    而白皖也趁机来到了苏月凝和张雪柔等人的身旁。

    接着就看到李国正躺到地上，不由问道：“他怎么了？还好吗？”

    “还行，刚才陨石砸下来的时候地面剧烈颤动，他跑的慢了被震昏了过去，现在被月凝治疗之后，性命没有什么问题。”杨琴说道。

    白皖也是点了点头。

    如今那女诡被老奶奶所困住，他竖起耳朵能听到女诡的惨叫声：

    “啊啊啊！别打我屁股。”

    “呵，你的屁股不是很硬吗？”

    “老逼灯，你欺诡太甚！！”

    听到二者打架的声音，白皖倒是松了口气。

    他的bug基本上已经抑制不住了，而眼前的不可知诡神太难缠，即便是他完全能控制bug也不见得能对付的了。

    见鬼的是，如今白皖更是不知道怎么办了。

    如今游戏主线似乎卡住了，进度条始终卡在百分之89不动，这下真的难办了。

    游戏的生路到底是什么，总不会非要干掉楚萱才能通关吧？

    开什么玩笑。

    楚萱屁股都那么硬，完全打不过的呀。

    如今真的没时间了，白皖有些焦躁。

    他不由将目光看向张雪柔。

    此时张雪柔的身子十分虚弱，冒着冷汗，显然是已经快无法维持自己的潜醒。

    如果真的到那最后那一刻，没有潜醒的话，他们是更无法获胜的。

    目前只希望卖火柴的老奶奶能直接干掉眼前恐怖的诡神，不过这个可能性不太大就是了。

    虽然老奶奶也很恐怖，但诡神也不是吃素的，她们的实力只差了一点，外婆估计短时间也打不死楚萱，最多做一些痛击屁股的事情来报复。

    “雪柔，你还能坚持多久？”白皖看着十分虚弱的张雪柔不由问道。

    “一般的潜醒技能我其实能坚持很久，稍微弱一点的潜醒甚至从进副本到副本结束都能维持，不过队长你的能力似乎有些特别，我感觉我的意识已经越来越模糊了。”

    张雪柔此时咬着牙强行坚持，她甚至都有些神情恍惚，生怕一不注意就晕过去。

    她虽然想努力聚焦精神。

    最很恐怖的是，偶尔她的脑海中还会浮现出白皖队长边打篮球，边跳蔡徐坤的画面，来分散她的注意力。

    如今画面越来越恐怖了，此时张雪柔脑海中长着数十只脑袋的白皖正在不断跳舞。

    场景十分诡异和可怕。

    这让张雪柔精神甚至都受到了腐蚀。

    只见，张雪柔咬着牙说道：“快点击败诡神吧，我要坚持不住了，队长，正在跳舞的你越来越多了。”

    白皖：“？？？”白皖一脸疑惑，不知道张雪柔经历了什么，又在胡说八道什么，但是总之情况似乎不简单。

    这个游戏的通关生路到底在哪儿？

    白皖开始努力思考起来。

    杨琴此时也不由紧皱眉头。

    这个副本实在太可怕了，真的无法想象到底怎么样才能通关。

    强如“家人”这种变态，施展诡神剥离后就已经是s级了，而如今又爆发出了这么恐怖的潜醒“错误代码”。

    一般程度的诡神都不敢和这错误代码正面交火吧。

    但即便如此，那进度条依旧是在89%那，停在那不动，到底如何才能让进度条达到90%以上呢？

    “我们也许忽略了一些东西，最后的进度可能不是坚持就可以的，应该是还缺了最关键的一步，所以进度才卡着不动。”苏月凝想了想说道。

    白皖此时也十分头疼。

    自从进入这最终环节，他接连和诡司机、黄泉巨人，还有楚萱等恐怖的诡异开战，完全没有时间停下来思考。

    到底忽略了什么呢？

    趁着诡神楚萱和老奶奶进行交战，白皖快速思考起来。

    探索度就差了那么一点了，说明诡神楚萱身上还隐藏着什么秘密？

    又或者探索度达到90%以上，本来就是陷阱，这个游戏的进度最高就是89%，无法通过探索度来通关。

    那么又通过如何这种方式来通关呢？

    白皖努力想一下。

    还是觉得应该回归到本质，从关键点开始想。

    白皖开始思考，如今这个副本中的海市蜃楼贯穿至今，而楚萱作为诡异源头，是从海市蜃楼中被小女孩召唤出来的。

    海市蜃楼，楚萱……

    如果有通关途径的话，应该也是和海市蜃楼和楚萱这两者有关系，而这两者之间也有密不可分的关联。

    白皖一瞬间隐隐把握住了什么。

    但是这时，楚萱也朝着白皖冲了过来。

    轰！

    墨色诡气在楚萱身上散发。

    此时楚萱有些狼狈，浑身都是淤青，并且正在捂着自己屁股，显然和卖火柴的小女孩外婆打斗的很激烈。

    楚萱面带怨恨的来到了白皖的面前，恶狠狠的瞪着白皖。

    这该死的人类。

    之前那个老太婆实在太凶了。

    她花了好大时间才暂时将那老太婆给封印住。

    不过等封印时间到了，这该死的老太婆还会窜出来。

    那个老太婆实力并不比自己弱，所以趁着老太婆还没过来，祂决定狠狠的将眼前的人类全部杀掉。

    先干掉面前这个最诡异的人类，不知道那老太婆是不是也可以消失了。

    “大家快跑！”

    白皖看到楚萱过来了，急忙让其他玩家先暂时后退。

    此时白皖都已经有些不敢使用他的错误代码了，现在的错误代码越来越失控，如今恐龙灭绝都出来了，下一次搞不好直接是地球爆炸，那样就真的全完了。

    而楚萱听到这话却眼前一亮。

    眼前的人类确实有些抽象的可怕。

    那既然如此，就先把你的伙伴都杀掉，来报我的屁股之仇。

    想着祂直接冲到了李忠亮身前。

    恐怖的压迫感向着李忠亮袭来。

    而李忠亮此时也有些懵了。

    他只是一个倒霉的新人，倒霉的进入了回魂。

    回魂一共10个玩家名额，其中8个都被官方替换，而李忠亮就是这其剩余的两个人中一个倒霉蛋。

    看到诡神传来的气息，李忠亮不由意识到，看来自己真的要完了。

    诡神这次突袭的太快，完全没给人的准备时间，所以白皖也来不及支援。

    这一刻，李忠亮感到似乎身边的一切似乎都放慢了，一股死亡的气息传来。

    他的心顿时凉了。

    明明是一秒，却仿佛无限延长，他的脑海中开始放着走马灯。

    算了，死就死吧，能在这个副本中坚持这么久，本来已经很幸运了，终究自己只是渣渣而已，在诡神眼里不过是个蝼蚁。

    想通了这一切后，李忠亮反而不怕了，对着诡神就骂。

    “傻逼！杀了我吧！”

    楚璇看到一个蝼蚁竟然也敢骂祂，也十分生气，伸手就向着李忠亮打去。

    而李忠亮也瞬间被一刀两断。

    咔嚓！

    李忠亮就这样死去，其他玩家也露出惊恐的表情。

    果然他们在诡神面前就实在差距太大了。

    白皖此时也面色不太好看。

    他虽然能勉强对付诡神，但想守护这些小伙伴，却现在有些困难了。

    特别是诡神如今偷袭，完全没给他反应时间。

    楚萱也是露出冷笑，不由看向白皖，说道。

    “怎么样？这就是你的伙伴死去的感觉，接下来我会把他们一个个全部杀死。”

    并且此时此诡神心情十分好，所以还有些打趣的说道。

    “我只是好奇人的身体里能不能爆出马里奥金币。”

    祂这是在回敬之前，白皖用祂的身体顶陨石，说里面能不能爆出金币。

    而祂刚说完，却发现一个身体恍惚，接着李忠亮又重新回到了祂的眼前。

    “？？？”

    楚萱懵了，而此时李忠亮也懵了。

    他看了看自己完好的身子。

    记得自己似乎死了呀？

    楚萱和李忠亮，同时震惊的打量对方。

    这是出现幻觉了吗？

    李忠亮有些迷茫。

    难道之前都是我的幻觉？因为刚刚太害怕了？

    想着李忠亮重新下定决心，并指着诡神说道：“傻逼，杀了我吧！”

    诡神楚萱又怒了，直接再一次斩去。

    李忠亮就这么又死了。

    但接着，李忠亮却又复活了。

    李忠亮此时彻底迷茫了。

    什么情况，到底是不是幻觉啊？

    难道，我以为我喊了，实际上依旧是我害怕产生的幻觉？

    由此他不由试探的伸出手，指着诡神，试探的说道：“傻逼？”

    “你他妈！？”

    楚萱此时大怒。

    (本章完)


------------

第二百六十三章 副本完全崩溃！重力失控，银河和黑洞都出现了？？

    他一连骂了自己两次吧，还是说是自己的幻觉，诡神也会出现幻觉吗？

    接着，楚萱便又将李忠亮再次斩断。

    ……但，李忠亮再次复活了。

    他此时真的意识到不对，他怎么感觉自己已经骂了好几次傻逼了，怎么这个情节跳不过去了？

    难道不是自己幻觉？

    “喂！诡神，刚才我骂你傻逼了吗？”

    “你才是傻逼！”

    楚萱不跟他多说话，直接一刀将他又斩断。

    而李忠亮没过一会儿又复活了。

    此时的李忠亮再笨也知道不对，复活的同时他又看了一眼手表。

    不对劲，时间又回去了，这是回档了？

    楚萱看这个李忠亮十分难杀，便直接转移了目标，朝着王健冲了过去

    那可怕的诡气直接包裹了王健。

    而王健也十分慌张。

    他和诡神的差距十分大，不管是他还是他两个老婆，都根本就无法防御。

    但是他却突然想到了之前的李忠亮，便抬起手指着诡神，试探的喊道：“傻逼？”

    楚萱：“？？？”

    “好、好、好。”

    楚璇已经被彻底激怒了，反手就是一斩过去！

    王健也是可怜，一瞬间嗝屁了，但没过两秒他就复活了。

    王健此时十分欣喜，果然他们此时已经掌握了回档的能力。

    他应该是时间回溯了。

    只要说傻逼就能回档吗？

    王健掐着腰又指着诡神喊道：“傻逼！”

    “雅雅们，你们也跟我一起喊！”

    “傻逼！”

    “傻逼！”

    “傻逼！”

    而苏月凝等其他玩家也眼前一亮，同时指着诡神说道集体说道：“傻逼！”

    楚萱：“…“

    啊啊啊！！！

    楚萱感觉此时要疯了。

    “行了，你们先别骂了，天空有点不对。”白皖感觉有些不对劲。

    原本天空就浮现了一片星河，如今更是彻底的显露出来了。

    众人只见一条银河，流淌在黑色的夜幕上，原本的裂缝越来越大，越来越密。

    轰轰！！

    整个天空裂开了越来越多的裂缝，仿佛是巨大的撕裂，最终撑不住错误代码的破坏，在那一瞬间崩裂开，天空的边缘像撕开的布料，露出深邃而无尽的虚空。

    哗——

    整个城市的天全部变成了银河，随后银河向下蔓延下来。

    他们仿佛处于外太空一般，周围都是星光点点。

    随着白皖和杨琴等人仰望着天空，被震惊在原地时。

    他们竟然开始失去了重力。

    就在这一刻，他们突然感到脚下的地面不再牢固，身体开始漂浮起来。

    每个人都被一种无形的力量推向空中，失重的感觉传来。

    我们来到外太空了吗？

    张雪柔等人不由面色一变。

    但是他们却惊异的发现他们还是能呼吸的，似乎真的在外太空不一样，但重力确实是真的消失了。

    或者说，引力似乎完全失控了，他们轻轻一动就会在天上飘浮好一段距离。

    而接着所有人更是恐惊恐的发现，在那宇宙深处，一个恐怖的黑洞就此浮现。

    它漆黑如墨，仿佛吞噬了一切光芒，四周的星星在它面前显得如此渺小。

    轰！！！

    靠近黑洞瞬间的星星甚瞬间被直接吞噬进去，瞬间粉碎。

    黑洞周围的星星全部被吞噬，黑洞周围也重新变得漆黑。

    并且更令所有人惊恐的是，那黑洞竟然隐隐的在变大。

    诡神楚萱看到身后的黑洞都不由傻眼了。

    卧槽，这又是什么恐怖的东西？这玩意自己作为不可知也不可能弄出来啊？？

    那股可怕的吞噬之力，即便是自己如果掉进去了，怕是也会粉碎碎骨吧。

    楚萱目瞪口呆的看着那扭曲的黑洞，感觉祂对人类世界的认知在这一刻都被颠覆了。

    这可是，黑洞啊！

    这是怎么搞出来的？？

    不过唯一让楚萱和白皖等人稍微有些安心的是，那黑洞似乎也和传统的黑洞不一样，虽然碰到就会粉碎一切，但没有恐怖的吸力。

    所以只要努力不靠近黑洞找死，应该就不会有什么事。

    当然这只是理论上的，毕竟这黑洞正在快速的变大，当这个黑洞大到一定程度，搞不好这个城市都要被吞噬。

    楚萱这一次面色终于变了。

    祂准备好好的先干掉眼前这些人类，然后好通过海市蜃楼逃跑。

    这个世界不能呆了，已经变得越来越莫名其妙了。

    而苏月凝和杨琴等人看着那黑洞也不由嘴角抽搐。

    “家人”他的能力到底有多离谱啊。

    这不仅仅想干掉诡神，是想让这个星球的生物一起灭绝吗？

    诡神楚萱此时都震惊了，她不由指着银河中的黑洞开口说道：“人类你竟然还有这种手段，不过你也太歹毒了吧，你是想让全星球人为你陪葬吗？”

    白皖也是有些欲哭无泪。

    “我都说我不想释放的，是你逼我的呀。你如果不想杀我，我能释放这个？所以是你让全星球人陪葬了。”

    诡神怒了，说道：“你放屁！你这是在诡辩！明明是你施展的这个能力，才将全星球人陪葬的。”

    “你是诡，所以你才在诡辩，都说了你要是不杀我，我怎么会使用这招，而如今又怎么会出现这个黑洞，全星球人又怎么会陪葬呢？”

    苏月凝看着诡神和白皖这两个大傻子在吵嘴架，都有些无语住了，说道：“……你们快打吧，不然星球都要爆了。”

    白皖也有些担心的看了看周围，他们都已经身处崩裂副本后，副本外面的银河中了。

    身后还有个黑洞。

    应该已经不能再崩了，所以不能更糟了吧……

    而此时诡神却率先出手了。

    如今祂也失去了重力，漂浮在天空中，连地面都踩不到，根本无法发力。

    虽然有些不太方便，但祂却聚集诡气在手上，然后如同游泳一般，慢慢的双手划动向白皖游了过来。

    眼前的该死的人类，祂是无论如何都要杀掉的。

    白皖看着诡神双手划过来也是有些惊慌。

    如今他的错误代码都不敢用了，一用可能这个世界提前就毁灭了，这可怎么办？

    而突然他灵机一动，张开大嘴，直接对着诡神开始吹风。呼——！！

    接着楚萱便懵逼的发现，迎面一阵风吹过来，将祂的身子吹得好远。

    楚萱：“？？？”

    众玩家：“…”

    此时全场的玩家都有些傻眼了，原来还能这么玩儿呢。

    楚萱不由怒了。

    你当我特么是气球呢？

    接着祂加大诡气又朝着白皖游了回去，而白皖则努力用嘴呼呼的吹气。

    但是他却发现如今诡神的诡气有点凶，他有些吹不动。

    于是他便直接用错误代码变出来了一个狗尾巴草，直接往自己的鼻子里怼吧怼吧。

    接着楚萱就愕然的看到白皖慢慢张大嘴，然后

    “……阿嚏！！”

    一个大喷嚏从白皖嘴里打了出来，形成了强大的气流，诡神又被这喷嚏气流吹的划不动了，直接吹退了一段距离。

    甚至楚萱还感觉两滴口水打在了祂的脸上。

    “你他妈恶不恶心啊？！”

    楚萱都要疯了，更急了。

    祂甚至施展了黄泉之力，又将自己身上大半诡气都用来前进。

    白皖此时也是更拼了，直接施展自己的匠师之力，将自己和豌豆射手融合。

    数十个头的白皖就这么变化了出来，接着所有白皖们都开始一致对着女诡吹气。

    呼——呼——

    数十个脑袋同时吹气形成了很强大的气流，而诡神也懵逼的发现，她渐渐被吹向身后的黑洞。

    “？？？”

    这也行？

    楚萱看着白皖十个大脑袋对着自己使劲吹，吹的祂的身体向黑洞那飘去，也是不由懵了。

    随后祂见此不由咬了咬牙，同时施展出自己的诡气，学着白皖的样子依葫芦画瓢，也模拟出了数十个头。

    接着祂转过身去，向反方向、也就是黑洞的方向吹气，形成推进力让它向后行驶。

    此时场面僵持了下来。

    数十个头的白皖和数十个头的诡神如今似乎进行吹气比赛。

    这是一场肺活量之间的较量。

    而张雪柔，苏月凝，杨琴等人都有些看懵了，呆呆的看着一个bug之神，还有一个不可知诡神两个人的肺活量巅峰对决。

    就在这一刻，楚萱和白皖又懵逼的看到，一艘不知道哪来的航天飞船突然出现，在宇宙中遨游。

    航天飞船中外放了声音，响起了配乐声。

    那是一个似乎是在放着激昂的音乐并且一个男子十分激情的在朗读。

    “飞船终于升起了，蓝星号第一次升空成功，完成了关于宇宙中的探索，人类长达几个世纪航天的梦想终于在此次达成，为我们的航天英雄杨毛毛欢呼吧！”

    “好的好的，废话不多说，下面有请我们为杨毛毛连线，为您直播宇宙现场。”

    接着又听到一位男子的声音，似乎是航天员，他慌忙的叫道：“我的妈呀，真的有外星人，我看到外星人了！！”

    “那外星人长得十个头，不、是有数十个头啊，那数十个头的青年和一个数十头的少女，他们在相互吹气，天啊，太可怕了，可能他们是在进行运动会吧，外星人的运动会中会有的数十个头相互吹气的运动项目！”

    航天员的声音十分激动，然后摄像头对准了白皖那边。

    接着似乎主持人也被航天员展示的画面震惊了。

    或者说属于他那个世界的人估计被吓傻了，第1次航天就看到了数十个头的白皖们和操控着黄泉水的楚萱们正在打架。

    “天啊，等一下太可怕了，那个女孩儿身后就是黑洞，他妈的、外星人他们运动比赛都这么凶残吗？甚至一场运动会就要拼个你死我活，或者是这像是肺活量比赛，只要谁的肺活量比较低，谁就会挂了。”

    “怪不得我们平时见不到外星人呢，原来外星人的人数少是有原因的！”

    白皖：“…”

    楚萱：“…”

    白皖和楚萱都无语了。

    接着，加起来近五十个头齐刷刷的看向航天飞船。

    “……吓死我了，它们看到我们了，这可是把黑洞当比赛乐趣的外星人，太凶残了，我们快走吧。”

    杨琴等人看着飞走的宇宙飞船也一脸懵逼。

    这宇宙飞船又是哪个平行世界的啊，又是家人搞出来的吧！

    而白皖见飞船走了，也是松了口气。

    接着他的一个头抽空转头，对大家喊道：“大家帮我一起吹呀，吹死她。”

    “啊，我们、我们也要吹吗？”

    苏月凝等人愣了一下，最终也都跑到白皖们的身旁，对着空中的诡神用力的吹。

    而杨琴到底是经验老套，便和大家分享，用两只手在嘴边的吹法。

    说什么“这样能防止气流露出，以至于能更大的气流吹向诡神”之类的经验。

    “好的好的，杨琴姐。”

    只见众人分享到经验之后，便全部憋了一口气。

    有的人，比如王健都被憋红了脸，接着用手挡在嘴的两边努力的向空中的诡神吹去。

    楚萱也不甘示弱，几十个脑袋同样的快速吹气。

    就这样，场面又僵持了下来。

    但杨琴等人来了之后，终究是白皖这边的脑袋多，楚萱的身体微微一点点向着黑洞移动……

    而楚萱此时有些慌，祂只见自己的身子，被这些玩家带有口臭的吹气，吹得祂离黑洞越来越近。

    祂的面色变得很难看，但黑洞看起来就是很危险的东西，即便是自己也没有好下场的。

    因此祂便将自己的诡气完全释放，形成了两个翅膀不停的扇风，同时祂的嘴也没闲着，数十个头开始向对着黑洞吹气。

    而这时本来在地面上晕倒的李国却摸了摸脑袋，有些恍惚的爬了起来。

    他只记得自己似乎看到了许多恐龙，然后还被一个陨石的冲击波砸中。

    他揉了揉头后，便开始观察战场，而看到眼前的画面后，他不由愣了一下。

    只见本来的可怕女诡楚萱，如今似乎正飘在空中并且长出了许多头，背对着他凭空吹气，而白皖苏月凝等自己的小伙伴，也飘浮在天上开始对着诡神吹气。

    特别是白皖们数十个头，吹得异常凶猛。

    啊？？

    他不敢置信的又观察了一阵，看着玩家和诡神相互吹气了一会后，那白皖竟然突然掏出了数十个狗尾巴草，接着每个白皖都狠狠的打着喷嚏，一个又一个接连着打喷嚏。

    “阿秋～阿秋～阿秋～！！”

    伴随着吵闹的声音。

    李国懵逼的看到那诡神竟然又被这气流吹的，又距离黑洞更近了几分。

    李国见此不由揉了揉眼睛，难以置信的瞪大了眼睛。

    我哩个乖乖，这是见诡了吗？

    我果然死了。

    (本章完)


------------

第二百六十四章 通关'回魂'副本，破解最终隐藏生路！

    李国见此不由揉了揉眼睛，难以置信的瞪大了眼睛。

    眼前的一幕是什么群魔乱舞的景象，难道自己已经死了，这里是地狱？

    还是说，这里是梦境？自己是在做梦？

    肯定是这样吧，怎么看这都不是在现实中。

    “哈哈哈……”

    李国自己都不由笑了。

    他一直以为自己是个严肃认真的人，没想到自己竟然会梦到这么有趣的画面。

    也许他也有一个有趣的灵魂呢。

    但他笑着笑着，便见到白皖的其中一个头转过来看向他，说道：“李国笑啥呢？快过来一起吹。”

    “啊？啊、好好好。”

    李国疑惑的挠了挠头，拍了拍自己的脸。

    难道不是在做梦？

    这、这是怎么了？？

    但他此时也来不及多想，接着也朝着白皖那边划了过去，为这吹气的肺活量之战添了一份力。

    就这样，楚萱的身体慢慢的向黑洞靠近，而白皖等人也拼命的努力，势必要将女诡吹入这个黑洞中。

    白皖此时也是神色严峻，因为他能感受得到张雪柔的力量已经越来越微弱，甚至呼吸都变得有些细微起来，都快听不见了。

    一定要趁着自己的潜醒还能使用时，将眼前的诡神吹入黑洞中。

    于是白皖更加的疯狂开始打喷嚏，数十个头同时打出的喷嚏甚至形成了类似于洪水一样的鼻涕，直接打在楚萱的脸上。

    这甚至给楚萱吹风都造成了阻碍，因为吹风是要张着嘴的。

    楚萱就感觉到一个鼻涕，直接顺着祂脸上流下，流到了嘴里，黏住了祂的嘴。

    苏月凝见此都不由想比一个大拇指。

    好家伙，这不仅是攻击技能，还是控制技能啊？？

    终于在白皖的鼻涕攻势之下，诡神渐渐的吹到黑洞旁边，越来越近。

    “加油同志们，努力吹气！还差一点点了！”

    苏月凝等人吹的都有些缺氧，面色发白，不过还是努力的吹下去。

    此时的白皖其实是想施展一些bug，直接将楚萱送进去，不过他目前已经完全无法掌握他的bug，所以目前能做的就只有是用嘴吹过去了。

    而就差那么一点点，楚萱就差点被吹到黑洞中，那的话祂就是第1位被打喷嚏所干掉的不可知诡神了。

    想想就知道，如果获得这个成就应该不是什么光彩的事儿，所以楚萱也面色十分难看。

    祂就算是想被那卖火柴的老太婆干掉，也不想被打喷嚏而干掉啊。

    而就是在最终关头，楚萱顿悟了、突破了、明悟了。

    这一刻，祂似乎与大自然融为一体，往日一切的一切都不重要了。

    在这一刻，祂的诡生似乎完成了升华。

    也许只要赢，方法什么的并不重要，好不好看也不重要。

    由此，楚萱的数十个脑袋也开始挖鼻子，接着打起了喷嚏。

    “阿秋！阿秋！阿秋！！”

    不愧是不可知的诡神，即便是打喷嚏如此强悍，直接把白皖等人给看懵了。

    那可怕的喷嚏之气瞬间把祂自己震飞了好远好远，原本都快靠近黑洞了，而此时硬生生被诡神拉远了一大块距离。

    而也是此时，张雪柔却突然晕倒过去。

    白皖也感到自己身上的力量瞬间开始消失。

    原本的黑洞也越来越小，直到不存在了。

    整个星空重新恢复成原状，银河重新回到天上。

    副本的天空虽然依旧是裂开的，但重力已经复原了，众人和楚萱同时从天上掉下来。

    苏月凝第一个反应过来，赶紧使用白毛把张雪柔扯过来拉怀里，然后把一个个下饺子一样落下来的玩家一个个用白发缠绕住。

    接着，苏月凝才松了口气，有些担忧的看向白皖。

    白皖的错误代码正在一点一点的失去。

    完了。

    如果没有了错误代码，是不可能战胜不可知诡神的。

    这可恶的诡神竟然在关键时刻做出了突破，完成了诡异根本不可能完成的打喷嚏。

    白皖此时感觉到自己错误代码的力量也越来越微弱，仅仅只留下一点汇聚在自己的手中。

    其实理论上张雪柔的能力消失后，所有的潜醒都会完全消失，白皖这股一丁点的力量能留下来，也多亏了它是错误产生的bug。

    这一刻苏月凝等人的面色十分难看，甚至李忠亮等新人都开始身体颤抖。

    他们要完了吗？即便是怪物如“家人”一样，也战胜不了不可知等级的诡神吗？

    而楚萱落地后，看向白皖等人，也是露出冷笑。

    一切都结束了，这次是真的要结束了。

    那个人类的抽象潜醒都结束了，还有什么可以阻挡自己的？

    轰！

    恐怖的诡气覆盖全场，黄泉之水涌起。

    对着白皖，那漆黑的诡气护送着黄泉之龙，就此对准白皖落下。

    祂不想再给眼前这些人类一丁点机会。

    都说反派死于话多。

    祂感觉每次和这人类对话一句，场面就变得抽象了一点。

    什么顶陨石变成金币，游戏穿模，网卡，最后连身体都互换了……

    这次绝对不能说话，一击必杀！

    而白皖此时脑子也开始飞速运转，在这之前他就已经隐隐有些灵感，但还没把握住。

    在最后一刻，他不由开始快速思考，同时直接动用了匠师之力，再次恢复了数十个头，让白皖们同时开始思考。

    “大家快想一想，集体头脑风暴一下，这个生路是什么呀？”

    许多脑袋的白皖开始认真了，头脑们集体开始风暴起来。

    不得不说，果然人多力量大。

    许多白皖脑袋快速的说道。

    “肯定和海市蜃楼有关，我觉得也和楚萱有关系。”

    “这个诡神太强了，咱们是无法战胜的，所以能通关的方式无非就是拖延到时间吧。”

    “可是现在最后的进度条到不了90%啊，所以进度只是陷阱，拖延也是解决不了问题的。”

    “既然突然解决不了问题，打也打不过，那怎么办？”

    突然有一个白皖脑袋开口了：“你们别忘了，这个副本还有个关键道具，木偶模仿贴纸。”

    本尊白皖听后不由愣了一下。

    对了，这个副本还有一个给出的道具，是从沙滩里挖出的贴纸。

    效果是贴到任何角色身上，可以让角色做出和自己一样的动作和行为。这东西目前为止还没派上用场，如果说这是攻击性道具，又看起来没那么强。

    并且这个是特意埋在沙滩上的，作为一个小女孩的线索和日记放在一起，应该也十分重要才对。

    越是这种不起眼的道具才有可能是通关的重要的东西。

    经过两秒的头脑风暴后。

    还真别说，想到线索了。

    那一瞬间，本尊白皖突然眼前一亮，身子一颤。

    等等。

    海市蜃楼，海市蜃楼中的黄泉世界，还有召唤出海市蜃楼的小女孩楚萱，以及木偶模仿贴纸！

    那一瞬间，白皖终于得到了一个答案。

    原来如此，原来生路是这个，他们一直以来都想偏了。

    “我好像找到生路了。”白皖说道。

    而苏月凝等人此时，也不看头顶上过几秒就要朝他们落下的潮水，而是一直将目光聚集在白皖身上。

    如今他们本来已经彻底束手无策了，而听到白皖说的话后，众人不由眼神微亮。

    他们还抱着最后一丝希望。

    难道家人看出了什么吗？

    就在黄泉准备淹没众人的一瞬间，白皖使用了最后的一点bug。

    他拿出了木偶贴纸，接着使用空间bug将木偶贴纸直接贴在楚萱身上。

    楚萱愣了一下，祂发现贴纸上浮现出一个古怪的木偶正看着自己。

    这玩偶是什么？

    此时所有人都看向了白皖，而白皖则激活了楚萱身上的玩偶。

    模仿玩偶的效果也开始发挥作用。

    此时，楚萱必须要做出和白皖一样的行动。

    接着众人只见到白皖双手合十，然后轻声说道：“解除。”

    那一刹那，苏月凝等人头顶上暴流而下的黄泉水顿时停下了。

    而看到这个行动的瞬间，杨琴便突然身子一颤，眼神中闪出一种震撼，接着不由说道：“原来如此。”

    接着众多玩家也都面色惊异，只见原本的楚萱，也和白皖做出了同样的动作。

    她的手抽搐了一下，然后缓缓颤抖着合十。

    原本的楚萱还没有反应过来，但是此时祂却面色十分难看，努力控制自己双手，但最终还是掌心合一。

    祂施展了自己的可怕诡气想要强行挣脱，但这木偶贴纸似乎是专门针对祂的诡异道具。

    即便是祂在如何反抗，依旧双手闭合，并且嘴巴不情愿的说出了两个字。

    “解除！”

    接着众人便看到，楚萱的身体知觉竟然开始渐渐消失。

    不仅如此，黄泉的水也慢慢的一点点开始倒流回海市蜃楼。

    大巴车、黄泉饭店等诡异建筑，全部开始在这副本上消失。

    楚萱带有眼神恶毒的看向白皖。

    可恶的人类，看来这次是没机会杀死他了。

    黄泉的海市蜃楼消失的话，自己也要跟着被驱逐回自己的黄泉。

    祂试图使用诡气，结果才发现祂身体中诡气也消失了。

    楚萱此时发现身体不受控制，而祂的意识也渐渐消失。

    毕竟这个身体是小女孩楚萱的，而祂只是占据楚萱身体的黄泉诡神。

    所以海市蜃楼正在消失中，祂的意识也在离开了楚萱。

    最后，祂深深的看了白皖一眼，将眼前这个人类牢牢记住。

    早晚有一天，祂会重新从黄泉杀回来，将眼前这个人类大卸八块。

    而且自己的黄泉应该也是副本，只要他还敢来，绝对别想活着回去了！

    想着，祂的意识便抬脚踏入正在消散的海市蜃楼。

    而小女孩楚萱也直接落在了地上，生死不明。

    本来小女孩处于被诡神附身的状态，也不能说她死了。

    所以，等她清醒后，也许楚家会高兴，说不定葬礼也不需要再举行了，他们的孩子回来了。

    海市蜃楼也就此散去，被风吹散。

    与此同时，所有的玩家都听到了系统提示声。

    【叮！恭喜副本“回魂”正式通关，玩家可30秒后选择返回现实。】

    提示音后，所有玩家安静了几秒，接着神情喜悦起来。

    李国等人虽然还是没看懂，不知道怎么就通关了，但是他们却十分兴奋。

    方浩和红叶等人也是难以置信的看着这一幕。

    我们活下来了吗？

    终于可以离开了？

    白皖看到诡神消失了，一切场景都消失后，也不由松了口气，毫无形象的一屁股坐在了地上。

    这次战斗他真是太疲惫了，不仅使用了诡神剥离，同样还施展了错误代码。

    整个环节下来，他一直在面临自己的极限。

    如今松懈下来的时候，他才发现整个人身子都虚脱了。

    “到底发生了什么？”王健此时忍不住问道。

    但他看到白皖疲惫的样子，还是把嘴闭上了。

    而此时比较聪明的杨琴等人，已经明白了这是为什么，便替白皖解释道。

    “我明白了，我们的生路竟然是这个……”

    “没想到原来生路竟然在那个视频当中。”此时的苏月凝开口道。

    她也看明白了，她想到了之前播放的那个小女孩的视频。

    “小女孩可以创造海市蜃楼，而她只要说一声解除，海市蜃楼便会解除。”

    “所以这次的生路就是解除海市蜃楼，因为本次的诡异根源就是，因为小女孩一次无意中施展了海市蜃楼，映照了黄泉才导致了黄泉的入侵。无论是大巴车，诡异饭店还是诡神楚萱，或者说祂是黄泉诡……它们全部都是黄泉的产物。”

    杨琴听着苏月凝的话，赞同的点了点头。

    “没错，楚萱是一个无比可怕的不可知诡神，但祂由于限制无法降临在这个世界，所以这次是借着海市蜃楼入侵了这个世界，祂的身体绝大多数力量都在海市蜃楼那边。”杨琴接过苏月凝的话，接着说道。

    “原来如此，所以说只要使海市蜃楼消失，就可以阻止黄泉入侵了。楚萱他们自然也就过不来，只能回到黄泉了。”王建也听明白了，点了点头说道。

    白皖此时也稍微恢复了体力，爬了起来，道：“嗯嗯，大概就是这样。所以此时破局的关键应该是小女孩身上也就是楚萱，是真正的楚萱，而不是不可知诡神。”

    “必须让小女孩亲口说出解除，并且做出和视频中一样的动作，也就是双手合十，在这时念出解除。海市蜃楼便会解除，这也是这个回魂副本难的原因，谁也没想到，这次破局的关键竟然是在被诡异的附体的女孩身上。”

    (本章完)


------------

第二百六十五章 回魂副本永久下线，结算开始！

    “而那准备的稻草人模仿贴纸提示的不够明显，大家只知道这是一个道具，却没想到怎么使用，这玩意儿竟然要贴在诡神身上，让被附体的小女孩楚萱说出解除，不得不说这次的生路有些困难。”

    白皖也不由露出无奈的笑容。

    “其实还是这个副本整体难度太大了，一个又一个接着怪谈出现，接着最终关卡这些诡异全部出来轰炸，让咱们没时间思考，不然的话也许还能考虑得出来。”

    白皖不由想到了这一个接着一个可怕的怪谈。

    海市蜃楼、黄泉、大巴车、诡异饭店……最终的决战更是连思考的时间都没有，不然的话也许能早点思考出这一点。

    杨琴却摇了摇头说道：“即便是思考出这个，也没有什么太大办法的，要知道需要将这个贴纸贴在诡神身上才能破局，而那诡神楚萱可不是谁都能接近的。”

    杨琴说完，不由看了家人一眼。

    竟然在这种情况下，想到了破局的生路，并且做到了。

    最后使用他剩余的最后一点错误代码，强行将木偶贴纸空间转移

    家人……真是挺厉害的。

    而且只有家人有这种恐怖的实力，才能接近诡神，并且往诡神身上贴贴纸吧。

    所以说这个副本必须逻辑推理不错，能找到关键信息，并把它们串联在一起。

    这还不够，同时还要兼具实力。

    “这副本也太难了吧。”

    李忠亮和徐丹两个躺平通过的新人，此时不由一阵后怕。

    如果是他们自己进副本，已经死的不能再死了。

    他们完全没意识到稻草人贴纸的用处……更不用提，即便知道也没什么用。

    楚萱将祂身体投影在黄泉中，祂本就是不可知，是在诡神之上的存在，而投影之后虽然刚开始没有取回多少自己身体的力量，但也可称之为半步不可知了吧。

    对付这种存在也只有家人这种存在才做得到吧。

    不过不管怎么样，终究是通关了。

    杨琴不由露出了笑容。

    其他玩家也都直接坐在了地上，所有人都放松的躺倒。

    这一刻天空已经恢复了正常，不再被诡气覆盖，阳光照在了他们身上。

    而此时城中也开始爆发出欢呼声，夹杂着喜悦的抽噎声。

    被困在这个城市的现实居民，此时也终于可以解放了。

    他们所有脑海中都传来了声音。

    【此副本永久下线，所有人可退出游戏。】

    这一刻，很多人甚至都失声痛哭起来。

    即使有些原本厌恶生命的人，甚至此时觉得活着真好。

    白皖此时也心满意足的躺在柔软的沙滩上，懒洋洋的晒着太阳。

    这个可怕的回魂副本终于被他通关了。

    他有些期待之后的通关结算。

    这个副本无比困难，并且闯过了很多关，想必奖励一定不错。

    “雪柔她怎么样了？”白皖不由偏头，看向已经晕倒的张雪柔。

    李国说道：“没啥事，只是用力过猛，消耗太大而昏迷了，应该过一段时间就能好转。”

    白皖听后才松了口气，接着眼里也满是庆幸。

    想到这个副本，他也是一阵后怕。

    这诡神的实力实在太强了，自己的诡神剥离都不顶用。

    最终还是使用了自己的错误代码，靠着雪柔的强制觉醒加幸运，强行让自己控制了错误代码一段时间。

    虽然之后逐渐失控，但终究这给他带来了不少的助力，可以说他们是靠着错误代码熬到通关的。

    不然没等白皖想到通关方式，他们就已经被干掉了。

    毕竟思考是需要时间的。

    不过说起自己的错误代码，如果不是雪柔及时晕倒，那么怕是这个世界都会被那个黑洞毁了。

    所以只能说是有些庆幸，庆幸没有出现什么其他可以毁灭世界的东西，不然的话他和诡神早就一起玩完了。

    万幸万幸。

    不过白皖此时想到自己之前处于错误代码模式的样子，不由十分激动。

    最终于能暂时的操控一些错误代码了，虽然基本上还是混乱随机触发的bug，不过相信他应该早晚有一天可以完全掌握错误代码的……吧？

    这是他目前为止经过最恐怖的副本，也是打的最艰难的副本。

    此时的他战力也有了很大的提升，同时掌握诡醒和潜醒的他已经达到了s级。

    不、应该说是有时候是s。

    白皖突然想到了他的诡神剥离。

    这是他的自创潜醒技能，威力十分强大。

    但与此同时这也和别的潜醒不同，有着一个比较致命的限制，那就是使用一个副本后需要冷却一副本。

    单单只有亡者复苏的他是不够真正的s级的，下一个副本他应该就达不到s级门槛，不过再下一个却重新能回到s级门槛。

    由此白皖不由看向了自己的口袋。

    这场战斗中他也偷了不少黄泉水，通过这水，如果能把自己的血骸菩萨进行诡醒，那么自己才算是稳稳定定的在s级领域了。

    或者甚至能超越s级门槛，直接超过初步s的水平，达到资深s的水准，像李守时等队长一样。

    自己的资历和李守时他们差的还有点远，目前的实力差距还有些大，因为即便是同为s实力也有不小差距的，而如果自己展开掌握了深渊级诡醒的血骸菩萨，搞不好能达到李守时队长或者是超越他们的水准。

    就是不知道总部的三巨头，总队长他们三人有多强。

    难道能和诡神之上的存在正面对抗？

    白皖此时看到了如今楚萱的力量，不由陷入了思考。

    楚萱可是一个不是完全体状态的诡神之上，但在自己的错误代码情况下，才只能勉强与之对抗了，如果完全体就更难对付了。

    当然也是自己无法发挥出错误代码的力量。

    自己的力量也许还能再提升。

    前提是自己身体能承受，这次张雪柔的强制潜醒祝福中，还添加了幸运祝福，这一方便让白皖生命安全得到保障，但同时也在一定程度上限制了错误代码的发挥。

    因为害怕白皖死掉，所以这次的bug都温和了些。

    当然……只是相对的……

    那黑洞纯属例外。

    终究还是白皖自身实力太弱，只能靠着错误代码去赌博，而诡神实力又太强。

    只希望楚萱这种存在，不要再通过其他手段入侵现实了，不然也不知道官方的三巨头实力怎么样，能不能挡得住。

    而这时原本脱力昏迷的张雪柔也开始苏醒了。

    看到一切结束后，她也得到了通关提示，便神情喜悦。

    “队长你通关了？”白皖点了点头说道：“雪柔，这次多亏了你啊。对了，你的技能怎么样？我记得，你说不同的潜醒技能强制觉醒后，你的技能冷却的时间是不一样的……”

    此时白皖有些心虚的问道。

    张雪柔听后笑了。

    队长真是太善良温柔了，还关心自己的技能冷却呢。

    虽然队长的潜醒确实是很凶就对了，估计得两三个副本才能缓好吧？

    张雪柔笑着点了点头说道：“队长等一下，我看看哈。”

    但是接着白皖就发现张雪柔的面色一僵，整个眼睛都睁大，露出难以置信的眼神。

    白皖看到张雪柔的面色，也不由心里咯噔一声，连忙问道：“怎、怎么了，雪柔？”

    接着张雪柔目光复杂的给玩家们分享了她的技能栏。

    【技能：潜醒祝福。】

    【效果：可以让玩家强制潜醒，并提升运气。

    潜醒的技能能力越强，冷却的时间就越长。

    目前冷却时间：∞

    白皖：“……”

    张雪柔：“……”

    其余玩家：“……”

    这一刻张雪柔都快哭了。

    “我的天啊，为什么…为什么是无限大呀？！”

    而此时白皖却勉强地笑了笑说道：“我的天，竟然是无限大，这也太酷了，雪柔妹子你不知道，我们小时候收集游戏王卡，如果能买到拥有攻击力无限大的怪物，那可是一件了不起的事，附近的小伙伴都会羡慕你的。”

    “牛逼啊。”

    雪柔见白皖对着她竖起了大拇指。

    张雪柔：“……”

    “呜呜呜，我不想这么牛逼，我只想释放我的技能呀。”

    完了完了，全都完了。

    以后天才美少女辅助之名也要消失了。

    此时张雪柔都要快哭了。

    这可是她的招牌技能，不会以后永远用不了了吧？

    “咳咳，啊，抱歉抱歉，没事的……等我想想办法，应该能重新解锁的。”白皖十分歉意的说道。

    他已经通过匠师的能力融合了记忆中的场景——扭曲空间，甚至可以消除游戏的设定。

    如果这个能力他能有一定程度的领悟，应该能把张雪柔的技能重新解锁。

    张雪柔听后却摇了摇头说道：“别道歉，队长这次都多亏了你，如果你不使用这个技能，咱们就都结束了。”

    此时的张雪柔看向白皖的眼神也是满满的崇拜。

    家人队长的潜醒也太强了。

    居然能跟快达到传说中不可知的存在，硬刚了这么久。

    就是同样很是危险就是了，一个搞不好也许整个世界都没了，这也太吓人了。

    她从来没想到会有毁灭世界的潜醒啊。

    要是真世界毁灭了，她算帮凶吗？

    白皖看着善解人意的张雪柔，不由满意的点了点头。

    雪柔人可真不错，可惜现在自己也没什么东西能补偿给她。

    只能是出副本后，把她拉入自己的小队了，这样以后就可以慢慢补偿她了。

    而现在终于空下来，可以看看如今的收货了。

    白皖此时心满意足的盘点着，基本上所有能获得的东西都获得了。

    就是唯独就差一个黑色骷髅商店，那东西肯定很稀有，里面搞不好有很多好东西。

    还有就是黄泉里有个宝箱。

    不过如今他想得也得不到。

    毕竟海市蜃楼已经消失，黄泉诡重新被隔绝的那个世界。

    不过自己有开放世界，使用这个bug搞不好也能重新回到黄泉。

    而且黄泉看起来也很像是一个副本啊，可能以后就会抽到这个副本了。

    但是即便如此，他已经失去了错误代码，如今的实力也打不过楚萱，这样过去黄泉也不过是送死罢了。

    所以白皖不由想着，如果他能在变强一点，重新来到这个黄泉，一定要好好收拾楚萱一顿，顺便再把黑色骷髅商店给开了。

    另外，除了白皖亲身来到这个副本外，他还想到了自己的武器商店。

    那其中的主题商店也许在下一个副本中就会出现回魂的纪念品呢。

    那么也许能开出关于黑色骷髅商店的物品。

    想到主题纪念商店，白皖突然脑海里又浮现出了很多奇奇怪怪的想法。

    说起来，那些纪念品中……不会浮现出一个什么楚萱的屁股这种离谱的纪念品牌。

    备注说明也许是可以用来砸诡异，嘎嘎硬……

    总不能又是新的楚萱内裤吧，那老板白皖难道是直接去黄泉里把楚萱内裤扒下来卖给自己？

    咦，这就有点太变态了，而且那玩意根本没啥用啊。

    白皖想了想后，自己都不由笑着摇了摇头。

    他有点佩服自己的想象力了。

    他拍了拍自己的脸，把这种有些抽象的离谱想法散去，将思路重新回归到黑色骷髅商店上。

    除了纪念主题商店，他还有自己的宠物蛋水诡。这次和楚萱对战，宠物水诡也获得了不少经验，如今还差一点点经验就可以升级了。

    下个副本再进行一次回合式战斗，便可以升到二级，重新学会技能。

    领悟海洋旅行后，小水诡便可以去自己曾经参加的副本旅游并带回纪念品，这应该也有概率获得黑色骷髅商店的相关东西。

    总之，目前来看，无法直接进入黄泉，只能采取其他办法。

    想到这白皖便退出了游戏。

    这个十分困难又漫长的回魂就此结束了。游戏结算也开始了。

    恭喜玩家家人成功通关回魂，现结算如下：

    鉴于您的表现，破解海市蜃楼，吊死森林，诡异女友，评分提升，c→b

    破解黄泉大巴车规律，基础评分：b→a

    完成怪谈饭店挑战，基础评分：a→s

    完成与女诡楚宣对战，并最终破解该回魂。基础评分：s→sss，此等级以为最高。

    白皖看着自己的又一个sss评分心情，不要有些喜悦。果然自己是个天才呀。

    但是很快他的脸色又垮了下来，只见结算接着写道。

    不过由于玩家受到了不少诡异投诉，投诉如下：……

    感谢小草莓的1500诡币打赏

    (本章完)


------------

第二百六十六章 可召唤楚萱？boss爆落大丰收，黄泉诡深渊级心脏及内裤

    来自大巴车司机的投诉：

    【我诡大巴司机实名举报玩家：“家人”在我大巴车中乱搞，把我的大巴车弄的乱七八糟。

    他在我车里放置三个猪头椅子，他们明明不是椅子，可是还装作椅子的样子，我明明都看到它们晃来晃去了，甚至有的猪甚至还睁开了眼睛！

    这很大程度上扰乱了我的公交车秩序！

    特别是我看了监控，公交车门似乎还是被玩家“家人”用奇怪的手段强行卡住的，导致我的乘客只能在下面原地踏步。

    但这些虽然很过分，而和我接下来要说的比，这都不算什么，更过分的是玩家“家人”还召唤流星雨，强制袭击我的大巴车，如今保险还没报销呢。

    至于诡异保险公司我一会再去投诉它们，凭什么流星砸坏大巴不给报销？

    咳咳，话题扯远了，总之我好不容易自费将车修好，这玩家家人不做人，还把我大巴车的燃油给爆出去了，如今彻底开不了了……

    请诡异游戏为我做主啊。】

    白皖看完后却不由翻了个白眼。

    炸车又不是自己要炸的，和我有什么关系？

    这称号不是系统给的吗，还特么是个被动，这能怪我？还不让自己乘坐大巴了！

    白皖不由瞪大眼睛狡辩道：“这事儿，你应该投诉诡异系统啊，谁让它给我兰城炸墓人这称号，不然也不会发生这种事啊。”

    白皖觉得自己很委屈。

    至于那三个猪头椅子确实是自己安放的，不过当时这椅子不是坐的还行吗？虽然三只猪有些晃晃悠悠的，但终究不是没倒吗？

    接着白皖越看面色越不好看。

    只见下一个是来自诡母的投诉。

    【我诡母实名举报，玩家“家人”有违妇女意愿，直接强行把我的孩子当成宠物蛋爆了出去，实在丧心病狂有违人伦。

    谁家里没有诡孩子呢，对吧？

    诡异系统，你也不想让你的诡娃子遭受这一切吧。

    老实说，玩家“家人”十分阴险，要不要举报这件事，我也犹豫了很久，但是最终我还是站得出来，只因为我是一个诡母亲！】

    白皖看到不要脸的诡母，嘴角都不由抽搐了下。

    特么的！

    那个绿诡老板的诡母，现在开始装上好母亲了，当时和水诡在愉快游戏的时候，你怎么不想着你是个好母亲呢？

    而接着是来自诡老板的控诉。

    【我黄泉饭店老板，实名举报玩家“家人”，在我饭店中乱搞。

    并且同样举报诡夫人出轨和下贱的水诡不三不四，请系统大人将玩家“家人”和诡母一起惩戒。

    诡母道：亲爱的别怪我，我和他只是玩玩的。

    饭店老板道：已经晚了，让系统大人一起惩戒你。】

    而最后则是黄泉女诡楚萱的控诉。

    【我实名举报玩家“家人”回魂游戏中开挂。

    在莫名其妙的回合制游戏中，他一口气变成了数十个头，而每一个头都能攻击一次，而这数十次攻击却全部都算成一次，十分赖皮。

    并且明明说好是回合制，结果其他人类队友却开始群殴我羞辱我。

    这还不够，还把我卡在石头里揍，然后又爆了我的内裤，害得我真空上阵，我黄泉诡神不要面子的吗？

    最后甚至交换了我的身体，用我的身体一顿乱搞，用我的头和屁股撞陨石、连在休息的老奶奶他都要用我的身体上去踹几脚，还在人家老奶奶脸上都是我的脚印的时候换回来让我善后。

    诡系统你评评理，你觉得这是人能干出的事吗？

    还有就是这个玩家——“家人”，他竟然跑出了地图之外，开始射击我，你觉得这合理吗？

    诡异系统，你们这什么破游戏，为什么地图之外玩家可以过去啊？

    地图之外也就罢了，特么怎么最后把我们都干到地球之外了？你知道我们在太空战斗吗？

    老子差点被一个莫名其妙的黑洞干掉，这也太离谱了吧？？

    如今我十分怀疑诡异系统的战力平衡，特别是当时最后的决战时，我甚至网卡了10多分钟。

    身为一名诡异玩家，我有权利为诡异一方的玩家们求一份保证，希望这种网卡的事不要再出现，不然除了玩家“家人”之外，我还会向相关诡异部门举报诡异系统。】

    白皖看到这个控诉，不由乐了。

    好啊，这楚萱，不愧是不可知的诡神，真是挺硬气的，竟然连诡异系统都敢投诉。

    而诡异系统也难得就此作出了回复。

    【你好，黄泉女诡，您所反映的事我已接收，不过经过核查，该问题主要是由于玩家“家人”这逼货本身就是挂逼，和我系统无关。】

    白皖：“…”

    接着便听到结算继续显示了出来。

    【结合当前控诉，因此玩家评分降低中……

    sss→s

    s→b

    b→d

    d→-s

    最终结果为-s。】

    白皖听到这个评分后不屑的笑了笑。

    他已经不记得是第几次的负评分了，但对他来说已经无所谓了。

    反正该得的奖励，他都自己爆出来了。

    至于诡币，他已经有太多了，这次诡神剥离将楚萱的诡气打散，又获得了大量诡币，他已经不太缺诡币了，所以得不得诡币奖励都无所谓。

    这一次最重要的是获得黄泉水，只要有足够多的黄泉水，应该就能把自己的血骸菩萨进行诡醒了吧，那样的话自己才是真的变强了，

    系统不给奖励又如何？

    白皖开始美滋滋的看向，这次的巨大丰收。

    都是白皖从诡异身上爆出来的。

    虽然副本结算都被该死的诡异系统给扣回去了。

    但是白皖还在游戏中额外获得额外，这些都是白皖通过鬼神剥离所获得的，东西相当丰富。

    看到这些东西后，白皖眼睛不由都亮了。

    五颜六色的宝物，在闪闪发光。

    游戏额外获得如下:

    【诡大巴的燃料】

    所属：游戏道具

    品质：罕见

    详解：诡大巴车本不存在的燃料却被爆了出来，可以将该燃料安装在任意一辆大巴车上，把该大巴车改造成诡大巴，燃料有限，请节约使用。

    【黄泉水晶碎片若干】

    所属：奇物

    详解：可将黄泉水晶提取成黄泉水。

    【黄泉水*45桶】

    所属：奇物

    详解：黄泉之水用处多多，可对诡异道具进行诡醒，百分之百对咒怨及以下诡异道具进行诡醒，能够为深渊及诡异道具进行一定程度进化。

    提示：而如果想对深渊级别品质之上诡异道具进行诡醒，需要获得黄泉核心，黄泉核心在黄泉深处。每百年才能在黄泉中生长出一枚，十分珍贵。

    【诡币3000枚。】

    详解：由诡神剥离效果，剥离女诡楚宣的诡气而形成的大量诡币。【诡神楚萱的内裤】

    所属：诡异道具

    品质：特殊咒怨

    详解：诡神楚萱曾穿过的内裤，里面蕴含着大量诡气并在男女诡异中都十分受欢迎。

    受男诡异欢迎概率更大，将此内裤扔到地上，可吸引男鬼或女诡异的注意，诡异们大概率会十分激动的捡起内裤，而当诡异捡起该内裤时。有可能会受到楚萱的关注和攻击。

    （该概率不受运气提升）

    扔出内裤后，十分钟后可对其回收。

    当白皖看到这次获得的东西后，他愣了好久。

    大巴车燃料能力很神奇，竟然可以把大巴车变成诡大巴这东西不管是逃生还是撞击诡异都很有用。

    而黄泉水更是效果无穷，拥有了这黄泉水，不仅仅可以可以提升自己的血骸菩萨，同时他还可以将黄泉水作为材料，施展自己的匠师之力。

    目前他手中只有诡火，而如今终于又获得黄泉水了，这样的话他可能就会成为黄泉匠师。

    将黄泉水和物品相结合。

    而让白皖最傻眼的还是那个楚萱穿过的内裤。

    这是什么东西？过于抽象了。

    不过能力意外的好用，这玩意只要丢出去，先可以吸引诡异的注意力。而更可怕的是，捡起这个的诡异，有概率受到楚萱的攻击，我的天，这可是来自不可知的攻击。如果真的触发了，那诡异岂不是直接被秒了。

    本来看似平平无奇的内裤，效果也许比深渊品质还强，就离谱。

    白皖又看了一眼自己的左手，如今血海菩萨还未彻底吸收完。

    还有黄泉水剩余，蜕变还没结束，而看到黄泉水的说明后，白皖却又皱了皱眉。

    想要将血骸菩萨完全诡醒，还需要黄泉核心。

    那玩意儿要在黄泉深处找到，还挺稀有。

    看来自己想要血骸菩萨觉醒，不是在寻找其他办法，就要再次前往黄泉一趟了。

    正好黄泉里面的黑色骷髅商店，他一直很惦记。

    他只要重新回到回魂副本，再钻入马里奥的下水道就行了。

    毕竟自己的下水道另外一端就是通向黄泉

    只是由于打不过楚萱，所以现在过去也没用，等有机会看看能不能使用什么道具重新回到回魂，接着去那黄泉闯一闯。

    白皖又接着看了下去。

    他这次还获得了很多诡异残肢，目前也不知道有什么用，也许可以收起来组合成诡异道具什么的，不过力量比较弱，暂时应该派不上用场，也许可以给其他人用。

    但那些吊死诡的吊绳。妹妹却突然十分惊喜地说道：“哥你一定要把这些吊绳留给我，我把这些吊绳都吸收了，我应该就能进化了。”

    白皖点了点头，把这些吊绳全部都送给白曦。

    他倒是有些期待，不知道妹妹吸收这些吊绳之后会成长成什么样子。

    接着还有一些控水、幻觉等能力碎片，不过已经碎了，需要积攒一定数量才能使用，白皖也用不上。

    而这次收获以上不过是开胃小菜。

    最重要的还是楚萱的心脏。

    这是黄泉鬼的心脏，在它附身在小女孩身上时，被白皖一并爆了出来。

    黄泉诡的心脏。

    所属：诡异道具

    品质：深渊

    详解：来自不可知诡神黄泉诡的心脏，黄泉诡有数个心脏，这是其中之一，想要入侵人类身体，就需要在人类体内安装一个心脏，由此这个心脏在小女孩的身体中生长了。

    效果：可召唤黄泉诡楚萱。对黄泉诡有一定程度的掌控召唤时间越长，消耗诡币越多，最初召唤10秒花费1000诡币，后续超过10秒消耗诡币会不断增加，每副本可用一次。

    友情提示：楚萱是不可知诡神，该心脏只对她有部分控制力，所以召唤请小心谨慎，避免噬主。

    白皖看到这黄泉诡的心脏，眼睛彻底亮了。

    好家伙，自己竟然爆出了深渊品质的诡异道具，这也太牛了。

    不愧是诡神的心脏啊。

    这样的话，他除了血骸菩萨的这个深渊品质的诡异道具之外，又拥有了一个心脏。

    此时的白皖特别强。

    一个才参加没多少次的新人，却拥有双深渊品质的诡异道具，只能说恐怖如斯。

    白皖此时有些好奇，不知道这个黄泉诡的心脏可不可以诡醒啊？

    诡醒后会是什么样子啊？无法想象。

    难道能长出一只楚萱来？

    接着，白皖又得到了临时bug学习提示和一个技能点。

    【叮！恭喜您通关回魂，可学习新bug，并获得一升级点，可升级任意bug。】

    【叮！您在战斗中学会了临时bug——网络卡顿，请问是否保留？】

    【保留需花费诡币：300】

    白皖先将目光看向了临时bug网络卡顿，看到这个价格后，想都没想，便直接选择了学习。

    “网卡”技能如今300诡币，对他来说已经是很小的数目了，毕竟他的诡币甚至多的花不完。

    之前他在幽灵船副本后，学一个“门消失”都十分心痛，那个时候他的手中诡币真的数量有限。

    当时还得靠抢夺自己妹妹的诡币，和苏月凝和周鲁队长他们借他才够用，而如今却不一样了。

    他一时间有种暴发户的感觉，他甚至有些抱怨这个所谓的网卡Bug为什么只卖三百诡币，而不是三千诡币，甚至卖3万诡币，那买买买的感觉岂不是更爽吗？

    好吧，他只是嚣张一下。

    不过要是对于其他玩家，300诡币得凑好一阵吧，毕竟普通通关才100诡币。

    而攒起来的好几百诡币，使用诡异道具都使用用不到一分钟。

    白皖想到此，不由有些感慨，自己实在是太富了。

    随后接着开始查看这个叫做网卡的bug技能。

    看后，白皖眼前一亮，这个技能效果十分强力啊。

    【Bug技能：网络卡顿】

    ……

    (本章完)


------------

第二百六十七章 新bug技能：网络卡顿

    【详解：

    被动效果：玩家进入副本后，诡异们有一定的概率会陷入网络卡顿，反应慢，甚至彻底卡死。更有一定概率由于网卡的原因，造成未知错误、数据错乱等。

    主动效果：可主动施展网络卡顿，每副本可释放两次。】

    看完网卡技能，白皖不由满意的点了点头。

    不错，不仅有bug的被动技能可以有概率产生bug，同样还可以主动释放两次。

    网卡这能力可是十分有效的，毕竟连诡神之上的楚萱都被自己弄得掉线了。

    如果寻常诡异碰到，那估计更惨。

    白皖有些迫不及待想去下个副本试验一下，因为上面说网卡不仅仅造成卡顿，还有小概率造成数据错乱，这听起来就很有趣。

    下一个副本自己就失去了诡神剥离这个能力，毕竟一个副本用完后，必须冷却一个副本后，才能再次施展诡神剥离了。

    那么这两次主动释放的网络卡顿，就算是弥补了他暂时缺失的底牌。

    白皖想到自己诡神剥离下个副本没了，不由有些遗憾。

    自己这个自创潜醒技能相当强大，有了它，诡神都能爆。

    当然，他潜力最大的还是错误代码。

    那恐怖的错误代码释放后，所有的技能都变得抽象，甚至连诡神之上的存在都拿他没办法。

    但他也完全无法控制bug，导致了他也拿楚萱没什么办法，二者只能算是五五开。

    而随着他各种bug释放，甚至他和楚萱两个人都会挂，整个世界都有可能会被陪葬。

    如果能彻底掌握错误代码就好了，那样的话它会变得更强。

    白皖不由有些期待，但是不知为何他总会有一种莫名的错觉，自己不会永远无法掌握错误代码吧……

    而这时，他的耳旁已经响起了震耳欲聋的声音。

    此时他已经退出了副本，出现了在了官方总部的大厅。

    白皖睁开眼睛，向着大厅的四周看去。

    …

    此时众多的官方猎诡者，全部在此等待，而看见白皖等人出来了，所有人不由欢呼了起来。

    “赢了！”

    “恭喜回归！”

    “牛逼！！”

    白皖等人是他们所有人的希望，之前出来的人已经传出了“回魂”副本通关这个消息了，而这个消息已经在许多地方蔓延了，而总部也派人专此来等待。

    李守时也笑着走到白皖和杨琴面前，对着他们说道：“辛苦了，杨琴、‘家人’，不愧是你们。”

    而杨琴摇了摇头，意味深长的看向白皖说道：“我只是打酱油的，这个副本主要是家人通关的。”

    此时大厅的猎诡者们听完，不由同时一惊。

    杨琴的实力他们是清楚的，无限接近s。

    他们本来以为这个副本应该是杨琴通过的，但是没想到核心人物，竟然是真正称得上新人的“家人”吗？

    难道“家人”他已经拥有s级的实力了……

    李守时却没有什么惊讶。

    他当然清楚“家人”的能力，特别是“家人”还隐藏着他恐怖的错误代码。

    那种东西如果释放了，怕是整个总部都保不住。

    “你们跟我来。”李守时对着白皖等人说道。

    白皖、张雪柔等人同时点了点头，然后跟着李守时，被带入了一间房间中。

    李守时亲手为众人拉开椅子，歉意的说道：“不好意思，刚出副本就让你们到这来，不过回魂这件事确实重大，我们需要登记一下信息，以防这个副本会不会死灰复燃，不会耽误太多时间的，之后你们就可以去休息了。”

    除了李守时，还有一位女子正在记录。

    “我叫王嫣，是总部的记录员。负责记录各种诡异副本和事件，这样才能留存更多的信息。”

    “你们放心，关于这个副本的大体资料全部说出来就可以，不用担心，你们损失的诡币，我们总部会垫付。”

    透露副本的消息是需要花费诡币的。

    诡异副本实在是太多，并且时不时生成新的，所以其他副本可能就简单收集一下，出现次数少的普通副本甚至不特意收集。

    而这种重点副本，基本上官方是花费特别大的代价也必须要得到信息的。

    虽然目前“回魂”副本已经被破解了，但是不知道未来会如何。

    王嫣就是这方面的专家，她很会引导语言，明白不同信息的不同消耗，能用最小的诡币代价来了解一个副本，她从事这个工作也好几年了。

    “这次副本非常重要，麻烦各位把所有过程都说出来。”

    接着她开始询问起来，而张雪柔等人也开始一一回答。

    但接下来的谈话内容，让王嫣逐渐有些懵逼。

    “首先我们遇到的是海市蜃楼中召唤出来的，恐怖的吊死林，本来我们都有些危险了，还好有一群猪头人喊着什么‘我才是真正有取死之道’，然后抢着上吊，把位置都占没了，我们才能幸免。”

    听到这，王嫣认真记录的手不由慢慢停了下来……

    “不过那诡也很狡猾，开始加大力度，也幸好白皖有个妹妹是吊死鬼，把我们每个人都吊了起来，通过假死逃生……不得不说那绳子吊着挺舒服的。”

    王嫣听到这，虽然眼神逐渐变得迷茫，但还是决定如实写了上去。

    而之后的话，更让她根本不知道怎么写了。

    “还有一个很恐怖的黄泉大巴车，里面只要坐满了座位，诡异就会袭击人，幸好家人召唤出了三个猪头人，那些诡异乘客骑在猪头人身上，这才度过此一关。”

    “等一下，又、又是猪头人吗？”王嫣在本子上记录的手顿了顿。

    张雪柔等人同时点了点头，说道：“没错，是猪头人。或者说那是一种椅子，它们伪装成了椅子，虽然在车上有些扭扭捏捏晃来晃去，不过终究没被司机发现。”

    “这样吗？还有呢？”王嫣犹豫了一下，还是没明白为什么猪头人会是椅子，但还是问道。

    “还有就是这次诡异游戏中，也还有很多关键的人物帮助了我们，例如睡美人老奶奶，还有白雪公主等人，都为我们提供了不小的战力，不然的话我们可能就出不来了。”

    “？？？”

    王嫣记着记着又不会了。这什么玩意儿啊，她没听错吧，睡美人老奶奶？？？

    这是什么梗啊。

    最终听着听着，她甚至一个字都写不下去了。

    什么家人十分丧心病狂，从诡母肚子里爆出了宠物蛋？

    后面他们还说了，还有什么“家人”队长十分帅气，他和最终诡异开始回合制，因为他有数十个头，所以只当做一个回合，而诡异却不行，只能一回合一回合攻击什么的……

    最关键的是王嫣数次听到，家人通过寻找宝箱的方式在副本中各个人的房间乱闯，甚至是诡异的房间？

    接着，家人最后关键时刻灵机一动，卡出游戏之外，而诡异根本打不到他，因为那是游戏地图外啊。

    听到这王嫣彻底把笔放下，写不下去了。

    “你在说什么呢？卡出游戏地图之外？”

    你们特么搁着写呢？

    王嫣有多年的记录经验，而如今则是彻底迷茫了。

    她从未听过如此错乱的记录，虽然是听说过，传说中的家人很抽象，但也不至于如此吧？

    即便是李守时，都有些头疼的看着这一幕，内心不由连连感慨。

    “家人”他到底已经抽象到什么地步了啊。

    而之后王嫣已经放弃了记录，皱着眉努力的理解。

    接着她听到什么，柯南使用麻醉针扎了诡神脖子，还有月使用了死亡笔记没成功的麻痹心脏麻痹等等听起来很疯癫的话。

    甚至还有什么恐龙灭绝，一帮恐龙在叫着自己要变成化石了。

    “等一下，你们能说一下重点吗？所以你们到底是怎么通关的？”

    王嫣强行试图把思路重新扭转了回来。

    并且不让家人再说话了，而是指着一个看起来最乖的张雪柔说道：“你来，你说说，你们是怎么通关的？”

    张雪柔点了点头，如实说道。

    “其实我们最开始差一点就通关了，当副本上空裂开，星空完全覆盖副本的时候，我们所有人都失重，因此我们每个人都开始用力的吹诡神，想把它吹到黑洞中。”

    “而家人更强，他在不停的打喷嚏，利用气流基本上已经马上把诡神吹到黑洞了，可惜就差那么一点点时，意外出现了，诡神似乎也完全了觉醒，开始不顾一切的打喷嚏，但最终白皖使用了关键道具，诡神这才回到祂的世界。”

    王嫣：“…”

    王嫣此时感觉有些头疼，并且有些心态崩溃的说道：“所以你们说，家人打喷嚏差点战胜了诡神？”

    这不他妈扯淡的吗？

    最离谱的是诡币确实被扣除了，也就是说明眼前的这一幕竟然特么是真的。

    家人的本体这么强吗？已经足够对撞不可知了？

    最终此次谈话以失败告终，而李守时也无奈的将几人送出去。

    算了算了，试图记录家人的行为，那确实有些不太现实。

    不过虽然很苦恼，李守时还是很开心的说道：“这次多亏了你了，家人。还有大家也都有功劳，你们一会儿就可以去领取诡醒的资格了，另外还有就是，这些天随便在总部这边玩花销，我们全部报销。”

    “好好的玩一阵子吧，放松一下，这次回魂真的辛苦大家了，你们每个人也都是英雄，无数的群众被困在副本里，他们都已经重新从副本里出来了。”

    “你们当时没看到那场面，很多人抱着他们的亲人在不停的哇哇大哭。”

    “你们这次行为十分的重要，拯救了不少家庭，我在此也真心的感谢大家。”

    说着李守时，对大家鞠了一躬。

    而玩家们听到可以领取诡醒，又救助了这么多人，也心情有些喜悦。

    这次的努力总算是没有白费。

    而白皖和苏月凝也被李守时单独叫了过去。

    “没想到你已经这么强了，除了诡醒之外，你连潜醒竟然都掌握了两个。”

    李守时十分惊讶的看向白皖，眼前的青年成长的实在太快了，短短几个副本就已经成长到了这幅姿态。

    白皖矫正的说道：“只觉醒了一个，另外一个错误代码还是靠着雪柔施展的，但是目前她的人物技能似乎用不了……”

    白皖此时有些心虚。

    不知道什么时候看看，能不能把雪柔的技能重新解决，如今雪柔的冷却时间显示的可是无限大啊。

    李守时点了点头说道：

    “对，一个诡醒和一个潜醒，也就是说如今的你已经有s级水准，可以担任s级队长。”

    白皖却有些犹豫的说道。

    “不过队长，我的s级似乎是间歇性的，因为我的潜醒有点特殊，需要冷却一副本才能再用。”

    李守时笑了笑说道：“是这样的，但那是因为你的潜醒太强了，一般我们的潜醒都没那么强，而你的诡神剥离却比正常s级强了一个档次，也是因此才有了限制的吧。”

    “不管怎么样，你算都是踏阶s级门槛，虽然只是初入，但也能组成你的s级小队了。”

    说着李守时便递给白皖一张紫色的卡。

    白皖有些好奇的拿起来，发现是一张组队卡。

    他只听着李守时说道：“这张卡也是游戏中所爆出的一个道具，对你刚好有用，它也蛮珍贵的，是我在一个血色骷髅商店中爆出来的，作用显而易见，是能够建立一个队伍，这样的话以后组建队伍之后，你们能一起下团队副本了。”

    白皖很欣喜地收了起来。

    接着李守时面色认真，犹豫了下后，又掏出了一张卡片，那张卡片是深蓝色的。

    白皖和苏月凝见此神情不由恍惚了一下。

    这张卡似乎不简单。

    接着李守时将其递给了苏月凝，然后说道：“对了，还有一个东西需要给你，月凝。”

    “不过，你要做好打算，这东西是我们从未来入侵副本中，未来的你手中拿到的，又或者说……这是未来诡异的你，主动送给你的。”

    苏月凝听后一愣，将蓝色的卡片放在手中，发现上面写着“流星”两个字。

    这似乎是一个副本。

    这是……从未来诡异的我手中拿到的卡片？

    (本章完)


------------

第二百六十八章 未来诡异苏月凝送毛怪的礼物，陷阱？还是机遇？

    这是……从未来诡异的我手中拿到的卡片？

    只听李守时解释说道：“倒不如说，是为了你而特意送给我们的。”

    “用这个卡片可以进入一个诡异副本，并且更奇异的是它是一个指定副本，指定人员就是你，苏月凝，除此之外，其他人是无法使用这张卡片进入的。”

    苏月凝十分好奇，盯着手中这个叫做流星的副本卡片。

    未来的自己送给她的，这是什么意思？

    这还是个指定副本。

    未来的她想让自己进这个副本吗。

    李守时也摇了摇头说道：

    “目前关于未来副本的信息缺乏，我们也不知道未来的诡异苏月凝想干什么？她的立场还无法判断。”

    “但目前我们能大致分析出两点。一是，这可能是个陷阱，有可能就是未来的你在这个副本死的，而她提前引导你进去接受死亡。”

    “而第二个也有可能这是她送你的一个礼物，未来的你们实在太古怪，实在无法判断他们的立场，可能在这个流星副本里有什么对你很重要的东西。”

    “我们总部也没能做出推断，所以最终还是决定将这个副本送到你手上，至于进不进都由你来定夺。”

    苏月凝看了看那张蓝卡。

    那张蓝卡上浮现的是一片星空，而似乎有流星划过，只不过那流星是黑色的，看上去十分诡异。

    这会是陷阱吗？自己未来就是死在这个副本中的吗？

    还是说这个副本藏着某些东西是未来的自己想送给她的？

    也许这里面的副本对她很重要，那种类似的命运转折点？

    此时苏月凝不由迟疑了。

    而此时白皖却十分热情的拍了拍苏月凝的肩膀说道：

    “放心吧毛怪，如果你想进去我就陪你，我会保护你的。毕竟你是我的副队长啊，我是不会看见你一个人冒险的。”

    苏月凝听到后不由愣了一下。

    她没想到白大爷竟然这么暖吗？竟然这么靠谱，她心中还有些小感动。

    而白皖对着苏月凝笑得十分温暖。

    接下来却在心中狂骂系统。

    只见他脑海中又弹出了一个什么“恐怖恋爱之旅”的无解副本，两天之后就要下。

    我去你妈的，刚出来就让我下无解副本是吧？

    门都没有！

    还不如和毛怪下这个流星副本去呢。

    “好，这张卡片就给你了，如何处理你们自己决定。”

    李守时看了看两人说道。

    不知为何，李守时看着白皖对月凝笑的温柔，他心中却突然莫名的觉得月凝要倒霉了。

    甩开这些奇怪的杂念，他接着说道。

    “还有就是，白皖，小队名额已经给你了，官方还空缺了第四个s级队长，你们就充当s级小队吧，福利肯定会很好的，以后我会打包成文档告诉你都有什么福利。”

    “当然在这之前你应该去找你的小队成员，据我所知……你目前只有一个月凝副队长吧。”

    苏月凝听到李守时这话，也不由得十分嫌弃。

    她也是不想当这副队长的呀，可是实在摆脱不了白皖，不然鬼才想当呢。

    白皖此时也尴尬的点了点头。

    确实，他只有一个毛怪。

    这个回魂的副本中他倒是看到了很多不错的天才，正好他们都在总部没走，一会儿就出去忽悠忽悠他们。

    李守时又笑了笑，难得轻松的伸了个大懒腰道。

    “真不错，解决了回魂，我担心的东西变少了，如今担心的只有两个了，一个就是那国际反派组织在不断的猎杀咱们天才，你做好准备，总有一天你们会相互冲突的。他们的队伍叫做暗，听起来有点中二病，一会儿我也将他们的资料发给你，你回去看一下。”

    “另外就是……关于未来的你和苏月凝，它们依旧不断的在入侵，近期我们官方就会组织行动，彻底把这个隐患解决，到时候希望你能来助我们一臂之力。”

    李守时不由看向白皖。

    这次回魂中，他也获得了白皖的不少信息。

    刚才描述的那错误代码，想想就可怕，甚至能短暂期间对抗半步不可知诡神。

    如此的话，未来诡异白皖到底会可怕成什么样？这怕是没人知道。

    能对付错误代码的就只有错误代码，两个错误代码对撞，他们才有希望。

    所以在“未来入侵”这个副本，白皖是不可或缺的。

    白皖也点了点头，对于未来副本他也是挺想去的，他想和未来的毛怪打一场，看看未来的毛怪成长的什么样子。

    同时也期待和未来的自己接触。

    毕竟他如今还计划着录制未来的自己视频，好施展小型错误代码。

    如此的话，他能自己掌控的能力就更多了。

    小型错误代码应该是易于掌控型的，他暂时已经不敢再施展第二次释放真正的“错误代码”了。

    按照他之前副本中的表现，如果不是雪柔晕倒，这个副本怕是早就不存在了，而他本人肯定也跟着挂了，不知道会不会成为第二个诡异白皖。

    “好了好了，我还有事要处理，你先去准备一下，这次真的感谢了。”李守时说着离开时还鞠了一躬，接着便快速离开。

    白皖看着这个为人类不停奉献的李队长也不由心生感慨。

    多好的队长，每天都匆匆忙忙为人类奉献，这就是s级所承担的责任和义务吗？

    但接着他却听到李守时边快速走边说道：“喜欢的电视节目快开演了，没时间了呀，没时间了呀……”

    白皖：“……”

    白皖也有些无语的走了出去。

    好吧，果然总部的队长都是一个德行呢。

    而这时白皖和苏月凝又走回了大厅。

    此时许多人都是面色喜悦。

    一切终于结束了。

    众人都十分疲惫，但总部邀请他们在城市好好的愉快的享受一下，不用花钱的度假，吸引力可不一般。

    这不由让众人十分开心，当然最开心的还是获得了可以诡醒的名额。

    能够进入副本进行诡醒，这才是大家最看重的。

    不过有些人得到诡醒名额之后反而犹豫了，因为诡醒副本一般非常困难，死亡率很高。

    但总体来讲，大家基本上都会去努力一下，毕竟通过恐怖的“回魂”副本，才得来的名额。回魂才是他们经历过最恐怖的副本，甚至可能未来也不会有比这更恐怖的了。

    这一次都多亏了家人。

    所有人目光看向家人，都不由有一些敬畏，又掺杂着古怪的神情。

    和家人一个副本之后，所有人都感觉这个副本游戏似乎变得有些异常。

    从最开始的恐怖压迫感，又到最后大家在太空中集体对着诡神吹气。

    似乎这并不像是一场诡异游戏，而像是正在开一场运动会，热闹并且欢乐。

    这就是抽象家人……

    总部的第四位s级队长，也是最年轻的一位，前途不可限量。

    而接下来，众人也开始各自放松，有的回到豪华宾馆睡觉，有的去商场购物，反正总部全包就是了。

    而苏月凝走到白皖身旁，发现白皖竟然在玩手机。

    她有些好奇的悄悄瞄了一眼，看见上面的内容后不由愣了一下，面色也是复杂的道：“白大爷，你在看什么呢？”

    她看到上面的内容竟然是如何拐骗一只女友。

    “白皖，你的思想竟然这么不纯洁？”

    苏月凝看到后不由十分无语，同时也隐隐心脏有些危机感。

    他想拐骗谁呀？总不会是自己吧。

    而白皖则是笑了笑说道：“不是啦，我这不是要拐骗小队成员吗？我觉得应该和拐骗女友差不多，所以借鉴一下。”

    白皖露出了很得意的笑容，似乎要想等着毛怪夸自己聪明。

    苏月凝有些沉默了。

    拐骗小队成员和拐骗女友这能是一回事吗？

    而且为什么非得要拐骗啊？？

    苏月凝又想到白皖那没朋友的样子，也不由翻了个白眼说道：“好呀，还知道学习了，那你学会了什么呢？”

    而白皖十分得意的说道：“哼哼，我确实学到了不少，你别说，网络中的恋爱高手还真多，我学到想要拐骗小队成员和拐骗女友是一样的，无非就需要做到两点。”

    白皖笃定的说道：“一是找机会约出来，二是顺其自然。”

    苏月凝看着白皖，无奈的叹了口气。

    这白大爷说了和没说一样啊。

    接着又听白皖说道：“毛怪你就看好戏吧，我已经约好了，明天和雪柔他们一起去吃饭，正好顺便咱们组建咱们的小队。”

    “……行行行，那我就等着看喽。”

    苏月凝也有些好奇，不知道白皖真的能将那些人骗到小队吗？

    自己已经被骗到这个恶魔组织了，其他人如果进来的话……也许也不错。

    此时苏月凝发现自己已经有些邪恶化了。

    总不能让自己一个人倒霉吧。

    之后白皖和苏月凝暂时没出去玩，先在总部给安排的宿舍睡了一觉。

    苏月凝其实是比较嫌弃的，白皖晚上睡得跟猪似的，睡得很死。

    甚至苏月凝怀疑外面打雷，白皖都不会被吵醒。

    而且白皖呼噜声还大，和白大爷在一起，她就没好好的休息过，终于这种在总部的生活要结束了。

    苏月凝也累了，回到总部安排的房间，躺上白皖边上的床。

    他们两人都没去外面的酒店住，依旧住着总部之前给安排的房间。

    第二天中午二人才睡醒，接着来到了一个比较华丽的酒店包间。

    这是白皖邀请林洛洛等人吃饭的地方。

    由于大家依旧准备在这玩几天，所以并没有马上离开，反正吃喝都报销，难得有这样放松的机会。

    听到是家人的邀请，自然没人会拒绝。

    毕竟家人在这个回魂副本中，实在是出了十分大的力，如果没有家人在场，所有人都挂了。

    此时林洛洛、王健、张雪柔三人已经坐在桌前，而另外还有一位男子，正是刘彤。

    此时他也被家人邀请来了。

    刘彤接到白皖的邀请后并不太想来，因为想想就知道家人不会有什么好事。

    不过听白皖说是有什么天大的机缘，可以获得种种提升，如果进一步成长，也许会能和诡神对抗这之类的话。

    虽然刘彤这么狡猾的人是不太信的，但终究抵不住诱惑，还是走了过来。

    而且他还挺长时间没和白皖见面，过来看看也是可以的。

    由此算上白皖和苏月凝一共6人。

    白皖看到大家都到了，便拿起饮料。

    所有人的注意力也注意在“家人”身上，不知道“家人”来找他们是干嘛的，真的只是单纯的来吃饭吗？

    而苏月凝也十分好奇，想到白皖之前很得意的样子，说什么“约出来，然后顺其自然嘛”之类的话，她倒想看看白大爷到底领悟了什么。

    但接着便看到白皖直接举起杯高喊道：

    “同志们，这是咱们第1次s级小队聚会，让我们一起勇创辉煌，拳打诡神，卡崩溃游戏吧！”

    苏月凝：“……”

    我去你的！

    这就是你的顺其自然吗？

    你以为什么都不说，跳过邀请这个环节，直接开始进行小队聚会就可以把他们骗到手吗？

    这就是你所谓的顺其自然？？

    苏月凝正在喝着饮料，差点吐了出来。

    而白皖却有些愣的发现，他说完后，竟然所有人都沉默不语，呆呆的看着他。

    真奇怪，难道不是顺其自然把大家组建成一个小队，这样就能行了吗？

    难道是他领悟的有些偏差？

    他记得网上攻略就是这样啊，什么装作不经意间牵住女孩的手，这样女儿顺其自然的就不会反抗你了。

    所以他以为只要他说这是小队聚会，大家都会开始欢呼，一起叫着什么s级小队无敌之类的话。

    如今看来和他想象的有些偏差。

    “咳咳……”

    白皖不由轻咳一声，然后说道：“同志们，你们可能不知道，有一个天大的机会正在等着你们，就在昨天李守时队长给了我们一个建立自己小队的资格，由我来当队队长，而你们充当成员，只要成立了这个s小队，咱们会获得大量的资源，从此可就崛起了。”

    “家人们，这天大的机会可就摆在你面前了，怎么样呢？要不由一起加入白皖抽象小队，那样的话，即便是诡神在我们面前也不值一提，总有一天我们小队会凌驾于整个诡异游戏，创造人类更好美好的未来！”

    (本章完)


------------

第二百六十九章 白皖的诱拐队友大作战！抽象小队我组定了！

    “啪啪啪啪！！”

    此时张雪柔很激动的鼓起了掌。

    真不错啊，竟然是家人队长组建的小队嘛。

    但此时掌声有些孤零，整个饭店中就张雪柔一个人在鼓掌。

    显然除了好骗的张雪柔之外，其他人都没那么笨的。

    只见刘彤直接站了起来，然后客气的说道：“白皖，你能想着把我当成队友，我真的无比欣慰，老实说我也很想加入你的小队，一起更创辉煌，但是实在是我的能力有限，所以很抱歉，经过我深思熟虑，还不至于胜任你的队友这个岗位，很感激能够给我这个表现的舞台。”

    白皖：“……”

    白皖听完后嘴角不由抽搐一下。

    特么的，这不是刘彤第一次邀请他时，自己给他的面试拒绝模板吗？

    好家伙，你也搁这面试呢呗。

    接着，白皖不由把目光看向金银尊者。

    只见王健目光也是躲闪的说道：“啊，对不起，我有点事要暂时离开一下，晚上我还要和我的雅雅们一起吃烧烤。”

    白皖听后不由瞪大了眼睛道：“少骗人了！你的雅雅们一个是金子做的，一个是银子做的，她们会吃肉吗？”

    白皖此时感觉心态有些崩。

    什么呀，这些不靠谱的队友，难道一个个的都没有追求吗？

    这可是s级小队啊！

    接着他又把目光看向了林洛洛。

    而林洛洛倒是很淡定的说道：

    “我倒是无所谓的，不过你们真的要和我做队友的话，你可要想好了。”

    “从小我就能见到鬼魂，而且也会吸引鬼魂，所以和我在一起时间长的人基本很倒霉，他们会被鬼魂袭击，而明白这之后，我就和他们绝交了，一个人独来独往挺好的。所以队长，不是我不想加入你的小队，而是你和我在一起实在有些危险。”

    白皖听后却露出笑容说道：“没事没事，洛洛啊，我从小也是啊，偶尔会有流星雨袭击学校，还有什么恐怖电影袭击校园，咱们都是同类人呀。”

    林洛洛听后却愣了一下，然后十分惶恐的说道：“不、不不，队长我还没到你这种程度，咱们不是一类人，你别胡说。”

    林洛洛似乎十分怕和白皖成为一样的人，那样彻底就没朋友了，虽然她本来也没有朋友。

    白皖：“……”

    而白皖说完后，所有人的目光不由更古怪了。

    好家伙，小时候就开始流行炸校园，和“家人”在一起会提高死亡率的吧。

    众人默默的把目光看向了苏月凝，不由眼神敬佩？

    还是凝凝勇啊，敢当家人的副队长，这是真勇士啊。

    此时苏月凝眼眶都湿润了，有些欲哭无泪。

    我也不想的呀，可是没办法，自己已经被恶魔绑定了，即便是不加入她也是会被投入副本的呀。

    而白皖见到自己的队友们油盐不进，无奈下只能拿出了杀手锏。

    他指着苏月凝说道：“你们看，毛怪本来也是很弱的，但是和我在一起之后领悟了白毛降临，还有王健也是，他的老婆们都是我卡出来的，所以说跟我在一起未来会变得很强的。”

    林洛洛、张雪柔等人听后都愣了一下。

    这倒是没错，和家人一起的队友似乎在无形中变得越来越抽象，也变得越来越强。

    林洛洛也由此想到了自己手中的那个法杖——林洛洛的马戏团。

    通过这个马戏团，它甚至能控制马戏团诡异。

    从某种程度上来说，她的能力确实得到加强。

    而这时王健也露出了无奈的苦笑。

    也是，自己的能力都是白皖给的，他确实没有什么道理，退出，不然的话确实有些不讲道德了。

    看到林洛洛和王健都妥协了，他不由把目光看向正起身准备偷偷溜走的刘彤，说道：“刘彤老哥，你也不想我贺冰的名字再变成刘彤吧？”

    刘彤：“！！！”

    好好好，这么威胁是吧？

    “行行，那我就加入你了。”

    刘彤嘴角抽了抽，灰溜溜的重新坐下。

    他眼中闪过一丝无奈，但同时心中却也有些莫名的期待。

    他的实力如今已经太差劲了，和白皖在一起真的能把他变强吗？

    而白皖此时还是蛮开心的。

    虽然有些意外这些队员都不太好骗，特别是刘彤，像见了鬼一样的对待自己。

    不过终究还是强行被他一个个都拉入小队了。

    这样的话，他就也拥有自己的一个s级小队了。

    接着，白皖和苏月凝又开始研究了手上这个叫做“流星”副本的事。

    “我还是想去看看。”苏月凝说道。

    她对这个副本还是蛮好奇的。

    这很可能是未来诡异的自己给她留下的东西，当然也可能是陷阱。

    不过假如未来的她真的是进入这个副本死的，那么早进晚进也许区别不大，都会死于这个副本。

    林洛洛此时也开口了。

    “月凝，要不我帮你卜一卦吧。”

    “洛洛，你还会这个？”苏月凝很意外。

    林洛洛点了点头，然后有些不好意思的说道：

    “我小时候对卜卦挺感兴趣的，而那个时候还没意识到自己有些特别，没意识到我自己会吸引来诡异，所以和我同班的同学们总会被鬼怪缠身。因此他们总是心惊胆颤的，所以过来找我卜卦，问他们到底怎么了，该如何破局。”

    苏月凝：“……”

    白皖：“……”

    白皖他们听后略微无语。

    好啊，这可真是奸商啊。

    自己弄出问题，然后去处理。

    但林洛洛又特别自信的说道：“不过放心吧，我的技术还是可以的，当时给每个同班同学得到的结果都是大凶，从某种意义上来说，也算很准的吧。”

    苏月凝和白皖听后又沉默了，确实从某种意义上来说确实是准的。

    接着林洛洛便拿出一把牌子，在手中晃了晃，然后看了一眼苏月凝，随后闭上了眼睛。

    没过一会儿她又睁开眼睛，眼神有些惊讶和疑惑的说道：“……好奇怪。”

    “结果如何？”苏月凝不由问道。

    “真的有些奇怪，我看到了死亡和机遇，两者并存，并且混在一起。一般来讲死亡就是说凶多吉少，这种情况下是不会存在什么机遇的，但我却确实看到了。”

    林洛洛觉得有些奇怪的说道。

    苏月凝听后，不由陷入了沉思。

    死亡和机遇……

    大概就是只要不死就可以获得很多的意思吧。

    苏月凝想了想，而后眼中闪过一丝坚定。

    “谢谢你洛洛，我知道了。”

    接着白皖等人愉快的聚餐起来。

    不对，应该说白皖一个人愉快的聚餐，其他人都面色凝重。

    如今他们已经和白皖签订了队友契约，未来恐怕凶多吉少。

    不过话说回来，被“家人”盯上那一刻，他们估计已经逃不掉了。他们不由将目光望向苏月凝。

    拒绝白皖有什么用，搞不好某天就会被突然拉入副本。

    真是一件让人绝望的事。

    林洛洛此时倒是觉得很新奇。

    这样大家一起聚餐的感觉，她已经不知道多少年没体验过了。

    这就是和朋友一起出来吃饭的感觉吗？

    从小她就会吸引怨灵，所以从来没有什么朋友靠近。

    久而久之，她也开始一个人孤僻起来，不愿意再接触人。

    所以这样和别人正常吃饭的感觉，让她十分新奇。

    也许加入这个小队后，自己的生活会有某些变化？

    而忽然林洛洛面色一变。

    只见从门缝中，一道黑影爬了进来，然后露出阴森的表情，缓缓靠近。

    林洛洛见此不由咬了咬嘴唇。

    果然吗？自己依旧是那个，没有办法和其他人相处的自己。

    从来没有什么改变。

    而就在林洛洛有些落寞的这么想的时候，只见刚进入门的黑影突然开始翻起了跟头，并且嘴里，喊着：“别想逃单！别想逃单！记得付钱，记得付饭钱！”

    接着翻着翻着又重重翻回门外。

    林洛洛：“……”

    好吧，也许还是有些不同的，毕竟家人队长似乎比她还要倒霉。

    ……

    众人各怀心思聚餐完之后，苏月凝和白皖单独回到了旅馆。

    然后苏月凝犹豫了一下，还是拿出了那张卡片说道：“我想进去看看，也许里面有什么东西能让我变得更强。”

    今天的苏月凝穿着一件蓝色短裙，配合上那比较亮眼的白发，整个人像一个童话里的公主。

    此时的苏月凝脸上浮现出了认真的表情，眼中也十分坚定。

    而后苏月凝不由露出甜美的笑容，对着白皖说道：“白大爷，你可是我最好的朋友，一定会陪我去副本的对吧？”

    白皖听后都愣了好一会儿，道：“好啊，毛怪你已经会反将一军了是吗？”

    苏月凝听后不由无语的睁大了眼睛。

    “好啊，白大爷你也知道当你的朋友就是将军啊。”

    这白大爷表面上装傻，实际上心里鬼精的，比谁都聪明。

    她算是彻底看懂了。

    每次白皖都在装傻，不然也不会总在最后关头看破诡异的规律，一次次破解副本。

    “总之，陪我去。”苏月凝双手叉腰说道。

    “好好好，陪你去。”白皖无奈的耸了耸肩。

    毕竟毛怪是自己的副队长，如果挂了的话，自己上哪找的副队长去啊。

    “嗯～这还差不多。”苏月凝的嘴角不由浮现出一丝笑容。

    “你先等一下，我还有新技能没有学习，学完咱们再一起进副本。”白皖对苏月凝说道。

    “你又可以学技能了，你为什么每参加一个副本都可以学一个新技能？”

    苏月凝听完嫉妒的直咬牙，她参加了这么多字副本，可一共就只学了三个技能啊。

    白大爷果然真的开挂了。

    “不过其实也不用这么着急吧，咱们可以休息一段时间再一起下副本的，咱们可是才从回魂出来，不用这么急了呀。”苏月凝微微有些疑惑的说道。

    白皖，目光瞟了瞟自己的下一个无解副本……明天就要去了。

    于是他便露出笑容说道：“毛怪，你可是我的副队长，这东西是未来的你送你的，想必一定有她的道理，搞不好你能获得什么资源。努力变强这种事可耽误不得。”

    “走走走，我现在就带你下副本。”白皖热情的看着苏月凝说道。

    “是这样吗？”

    苏月凝神情疑惑。

    她总觉得白皖这么热情，似乎没有安好心。

    突然她想到一个可能，睁大眼睛说道：“等一下，你该不会是系统又给你安排了无解副本吧？”

    白皖听后也瞪大了眼睛直摇头说道：“毛怪，你别乱说啊，你这是什么意思？这种说法好像是我不想进无解副本，所以才陪你去副本的似的。你这样也太伤感情了吧，我们不是最好的朋友吗？”

    苏月凝也是眼神质问的道：“正因为我是你最好的朋友，所以才了解你！招了吧白大爷，这回又进哪个无解副本了？好啊，你是想陪我下副本，把你被安排的主线副本给卡过去吧。”

    此时白皖突然一副悲痛欲绝的样子。

    “毛怪，我没想到我好心陪你下副本，你竟然是这么想我的。”

    而苏月凝看到白皖突然失落的样子，也是不由有些心软，然后说道：“好了好了，我开玩笑呢，我知道了，你只是想陪我去副本而已，行了吧。”

    看来是她错怪白大爷了。

    接着她却听白皖突然说道。

    “恐怖恋爱之旅。”

    “你说什么？”苏月凝突然听白皖这么说道，有些懵了。

    “这是什么意思？”她疑惑的问道。

    白皖回答道：“我下一个无解副本啊，你不是问我它叫什么名字吗？”

    苏月凝：“……？”

    她彻底无语了，然后大叫道：“白皖！我就知道果然你还是进入无解副本了！”

    苏月凝此时目光凶凶的，她都差点被白皖给骗了。

    白大爷可真狡猾呀，比诡异都狡猾。

    不过她依旧有些好奇。

    “恐怖恋爱之旅？这听起来还挺奇怪的，这是个什么样的副本呀？”

    白皖也是一脸气愤的说道：“不知道，但诡异系统给我安排的副本，绝对不是什么好副本就是了，它就是老是想把我困在副本，我也是第一次听到这个副本。”

    接着苏月凝又疑惑了。

    “那你怎么知道这是无解副本啊？”

    白皖十分肯定的说道：“因为我进入副本了啊，你难道以为诡异系统会给我安排一个简单的副本，这怎么可能？肯定是无解啊。”

    苏月凝听后，一时间又不知道该如何反驳，只能说道：“呃……那确实这个副本应该挺危险的。”

    恐怖恋爱之旅？

    对这个名字，苏月凝似乎有一点印象，但是不多。

    好像是唯一一个恋爱游戏，不过是和女鬼恋爱。

    而白皖此时也坐到了床上，开始学习新的bug技能。

    这次通关回魂收获很多，不仅获得大量的道具，同时还获得了一个临时bug“网络卡顿”，而除此之外，还有一个技能点可以用来学习技能。

    马上就要和毛怪去未来苏月凝给的“流星”副本了，白皖也很期待能不能抽到什么又抽象又强力的技能。

    最好能把这个新副本也崩坏就最好了。

    白皖先点击了学习新bug技能……

    (本章完)


------------

第二百七十章 获得新bug技能嘴遁，我能劝说诡异放弃仇恨了？

    【叮！恭喜您获得新bug技能——鼓舞。】

    【详解：您的言行具有极大的煽动性，都有概率会对诡异造成影响。】

    白皖看到这个技能说明后先是愣了一下。

    一言一行会对诡异进行煽动，这不就是嘴遁吗？

    难道他可以尝试说服一只仇恨的诡异？

    例如说些什么，“这个世界上的痛苦是斩不断的”。

    “不要让以一袋米迷惑你的眼睛，总有一天相互理解的时代会到来的？”之类的台词吗？

    这真的能行吗？白皖不由表示疑惑。

    不过这个技能的来源白皖大致已经有印象了。

    那天他在排练学校的话剧，深情并茂的在朗读，接着挂在墙上的壁纸里，里面人物就开始哭了起来，并且在鼓掌，说什么读的太好了什么的。

    最终它的眼泪弄湿了壁纸，然后将它的这个人物给淹掉了……

    因此那个壁纸里的人物就被自己眼泪给弄挂了。

    想必这个就是那时候产生的bug吧。

    学习完这个技能后，白皖又打开了武器升级包。

    这是他上次参加‘消失’副本获得的。

    里面有给诡异道具升级的卷轴。

    从普通到深渊各有一张。

    深渊级别的升级卷轴白皖暂时不准备用。

    因为血骸菩萨目前还在进化，不知道会变异出什么样的能力。

    白皖除了血骸菩萨之外，还有一个最新获得的黄泉诡之心，目前他还没用过。

    所以，给血骸菩萨还是黄泉诡之心，白皖还没想好。

    不过，血色级别的升级卷轴，显然是要留给染血的绷带。

    毕竟，染血绷带已经可以诡醒，目前是自己十分重要的一个大招。

    想着，白皖便直接拿出手中的血色级卷轴，然后默念使用。

    哗！

    光芒一闪，白皖便感受到染血的绷带似乎起了新的变化，但是不知道是什么。

    只能使用的时候再实验了。

    新bug技能学完了，武器也升级完，一切准备就绪。

    都准备好后，白皖便看向苏月凝。

    “我学好技能了，现在可以随时接副本。”

    苏月凝也点了点头。

    反正早进晚进都是进，顺便帮白大爷卡过一个恐怖副本也是可以的。

    接着，苏月凝便使用了手中的卡片。

    那一瞬间系统提示也在苏月凝耳旁响起。

    【您已使用指定副本卡片，副本“流星”即将开启。】

    【检测到特殊道具“同心手镯”，玩家“家人”即将同您一起进入。】

    接着二人白光一闪便来到了副本中。

    同时一段画面在他们脑海中播放。

    ……

    “老师，我有点事情想和您聊聊。”林可面色有些苍白的说道。

    “林同学有什么事吗？可以和我说一下，我今天下午还有一节课，所以时间不太多。”心理学教师吴天边整理书籍边说道

    “老师，我最近有些事情感觉压力很大，感觉如果再这样下去的话，我可能会精神崩溃，所以想和您说一下。”

    林可看到同学都走的差不多了才鼓起勇气说道。

    “那你说吧，林同学，我最近确实看你精神状态不太好。”

    身为心理教师的吴天之前就发现了，原本很活泼积极的林可，最近一段日子似乎无精打采、心不在焉的。

    林可点了点头诉说起来。

    “从我大概小时候开始，大概10岁的时候吧，那个时候因为奶奶去世，所以我心情比较压抑，而奶奶曾生前总给我讲故事，她说人死了会变成天空中的星星。”

    “所以那一阵子奶奶死后，我总是看着天上的星星，而有时候甚至能看到流星，每当这个时候我都会在想是不是奶奶从我眼前飘过了呢。”

    吴天点了点头，将书籍放入柜子里，并且笑着说道：“人死如灯灭，想开点就好了。你奶奶显然也不希望你一直沉浸在她去世的悲伤中吧，不过那应该已经是10多年前的事情了，你还没走出来吗？”

    林可听后摇了摇头说道：“不是的老师，如今已经过去十多年了，我早就走出阴影了，只不过自从奶奶去世之后，我就开始每天做着同一个梦。”

    “我梦到，我会在半夜里的窗前仰望着星空，每一天都是如此，这十多年来都是如此。”

    听到这话，原本正在整理文件的吴天有些惊讶，便把文件放下了，有些好奇的看向女孩。

    “十多年每天都做梦？”

    林可点了点头说道：“没错，每一天都做，无一例外。”

    “那你看到了什么？”吴天有些不可思议的问道。

    这种现象，他只在书籍上看到过，而现实中从未见过每天能做一个梦的人。

    林可身子微颤，有些畏惧的说道。

    “我看到了一颗流星，不过那颗流星不是蓝色的，而是黑色的，是一颗黑色的流星。”

    吴天听后，却皱了皱眉，喃喃道：“流星怎么会是黑色的？流星下落还会摩擦出火花，那颜色怎么也不可能是黑色呀，而且在夜空中黑色如何看得见？”

    但是他突然想到这是女孩做的梦，便不由摇了摇头开口安慰道。

    “别担心，虽然你每天都做同一个梦是很奇怪，但是有可能是你奶奶去世，所以给你导致的阴影一直没有散去。”

    “因此你别总是注意着天空，这种事我曾经在很多书籍中也看到过，虽然古怪了些，不过那些人也都成长得好好的，所以也许你放松心态，好好去努力学习，一段时间后可能自然会消退，别害怕，越害怕越在意，那梦反而越不会消失。”

    “而且我觉得你还是没有走出你奶奶的阴影，所以才会一直怀念那片星空，总之对你生活是没有什么影响的，你要努力看开点。”

    但是林可听到老师的话后，身子却更加的颤抖起来。

    她眼神有些恐慌的说道：“不是的老师，因为十多年来我一直做梦，梦到自己在窗前看星星，所以已经习惯了，不会特别害怕，我也以为这没什么，但是最近却开始有些不对劲。”

    吴天听后也是愣了一下，疑惑的说道：“确实，你最近才看起来精神不好，那最近是怎么了？”

    接着只听林可的呼吸开始湍急然后说道。

    “最近我发现不对劲，有一天我以为我在梦里，在阳台上仰望着星空。但是突然我觉得身体有些凉，这和梦里的感觉不对，接着我惊恐的发现，我不是在做梦……”

    说到这，林可顿了一下，似乎很是害怕，还是强忍着继续诉说了下去。

    “……等我回过神来，我是真的站在了阳台，并且正仰望着星空。”

    “那时候我都吓坏了，大叫了起来，甚至惊动了所有室友们。”

    吴天听后略微沉默了一下说道：“你是说，你现实中也开始出现类似的事了，是梦游？”

    林可嗓音微颤的说道：“对，是梦游，又或者……我也不知道，我就知道现在我的每天晚上都会和梦里一样，抬头望着天空中的星星。”这一刻吴天都感觉气氛略微有些古怪，他不禁感到有些嘴干，吞了口口水说道：“那、那有那颗黑色的流星吗？”

    问完这个问题后，他自己都有些害怕，他似乎害怕得到一个答案。

    但林可摇了摇头说道：“没有，没有那颗流星，只是正常的夜晚星空。”

    吴天听后才不由松了口气，然后便觉得有些好笑。

    哪来什么黑色流星，自己竟然也被自己学生的梦吓住了吗。

    于是他想了想，便说道：“也许是你最近精神压力太大了，一直反复以来的做梦，导致你一直想着梦境的事，而最终影响了你的现实，所以开始了梦游。”

    “你真的该放松心态了，也许你是那些基因遗传中比较脆弱的人，这种人很容易出现一些……类似精神疾病之类的事吧，目前你只是在做梦，还没有其他方面的异常，你应该庆幸才对。”

    吴天严肃的告诫道。

    他发现自己的学生，如今已经有了容易出现精神问题的前兆。

    “我得去上课了，等有时间你再来找我。”吴天说道。

    这是精神问题吗？

    林可听完，最终还是点了点头，离开了教室。

    林可一直以来都试图弄清楚，自己的梦到底是怎么回事，但是十多年来没有任何进展，她就已经习惯了。

    但是最近却开始出现梦游的情况。

    她有些害怕，会不会真的有一天，梦中的那颗黑色流星会在自己眼前浮现。

    所以那个黑色流星到底又是什么？

    林可有些恍惚，吃好中午饭之后一直在校园里漫无目的散步。

    然后走到图书馆，又去看了会书，不过脑子有些乱，完全看不进去。

    上完晚自习后，她又一个人散步起来。

    我真的是精神问题吗？还是其他原因？

    那要不要去看看医生呢。

    此时的林可已经彻底有些六神无主了。

    她在操场上边走着，边忍不住抬头望向天空中的星星。

    真的是自己的精神问题，亦或者是这个世界上真的有一颗黑色流星呢。

    原本小时候她仰望星空的时候，听奶奶讲关于星空的故事，对星空满是期待和向往。

    但如今看上天空中的未知，又遥远的星辰，她又开始心生畏惧。

    她曾经听老师讲过，每一颗星辰的星光都可能来自几百亿光年外。

    有些星星看上去近在眼前，但实际上距离太遥远了。

    这些星光都来自于宇宙的深处。

    神秘又未知的璀璨星辰，如此想来却开始恐怖了起来。

    毕竟没人知道，照在你身上的光芒，来自哪里。

    此时操场的风似乎也变凉了，让林可感觉无论是身体和心都有些发凉。

    而忽然她又看到天空中有一颗星星，似乎特别的大。

    她有些好奇的盯着那颗星星。

    那颗星星很是明亮，一下子就和其他的星星开始区分开来。

    而接着林可却身子微颤，眼神中闪过一丝不可思议，因为她只见那颗星星似乎在她眼前变得越来越大，她已经能看那星星的全貌。

    接着她目光悚然的发现，那个星星上印着一个老人的大脸，此时老人巨大的脸上正挂着笑容，正在和蔼的对着她笑，并且目光直直的注视着她。

    那正是她去世的奶奶！

    一股惊悚感从她的心里冒出，她面色发白的一屁股坐在地上。

    “林林，你怎么了？”

    一个男子的声音从旁边传来。

    他叫周星，是林可的一个好朋友。

    “我、我刚才，刚才……”

    林可此时面色白得很吓人，牙齿也不停打着寒颤，似乎要犯心脏病了一样。

    她说话支支吾吾，都有些口齿不清。

    她刚才竟然看到星辰上有自己的奶奶的面容，这怎么可能？

    “你还好吧，没问题吗？”周星走出图书馆后，就看到林可一个人在散步，便走过来。

    他本来想着搭话，却没想到林可似乎发病了一般直接坐在了地上。

    林可在周星的搀扶下勉强的站了起来，但接着她的头还是没低下，而是痴痴的看着天空，眼神情不自禁的搜寻那颗星星。

    是幻觉吧，绝对是幻觉，现在应该就没有了吧。

    林可再次将目光放在天上，看向那颗有些大的星辰。

    而她接着看，却发现那星星上什么都没有。

    她这才长长的呼出一口气。

    果然嘛，自己奶奶已经去世很久了，怎么可能真的变成星星。

    她因为恐惧而如同擂鼓一样跳动的心脏，慢慢的舒缓起来。

    但还没等她彻底放松，她的神情又是紧紧绷住，她的嘴巴张着看着天空，眼神变得悚然。

    只见虽然那颗星上没有奶奶的样子，但她此时才发现，如今天上的群星分布有些诡异。

    仔细望去，所有的星星又组成了一张奶奶的脸，正在对她笑！

    “啊！！”

    林可失声大叫了出来，而才叫了一会儿，她的面色重新恢复平静。

    “是星星吗？这些星星确实感觉很古怪。”

    苏月凝有些疑惑的望向天空中的星辰。

    此时苏月凝已经融入这个女孩的身体，她也感受到了刚才所见的一幕又一幕。

    “怎么了毛怪，你刚才看到了什么？”

    此时的白皖也进入了游戏，而他的此时游戏角色正是林可的朋友周星。

    苏月凝目光凝重的抬头望向天空，刚准备开口。

    她刚要说她在星星上看到了自己人物的奶奶，但她还没有说出口就闭上了嘴。

    只见她看到群星构成的那个硕大的图案，已经不再是林可的奶奶。

    而是一个白皖的大脸，正咧着嘴对自己笑。

    苏月凝：“…”

    (本章完)


------------

第二百七十一章 进入副本流星，又是电影模式？希望这次剧本能正常运行……

    ……

    “没事了…”

    此时苏月凝整个人都感觉不好了。

    这才刚进入副本就出现bug了，白大爷这能力又变强了。

    而白皖则是眼神好奇，不知道为什么苏月凝再三欲言又止的。

    毛怪到底在天上看到了什么呀？

    他有些好奇的往天上望了望，但什么也没发现。

    “怎么样？你有什么关于这个副本的人物信息吗？”

    苏月凝此时不由看向白皖，她之前脑海中浮现的那颗星辰真的有些诡异，看来这个副本没那么简单。

    “我这边了解的信息不多。”

    白皖也开始浮现出他脑海的记忆。

    不过，这次他扮演的人物周星似乎是一名普普通通的大学生。

    由于和室友关系不太好，所以和苏月凝还有另外的三位同学合租一个房子。

    那个房子是校园内的，专门留给老师的家属房，不过老师似乎是家属不在这居住，因此便租给附近的学生。

    除此之外，他就没得到任何有效的信息了。

    苏月凝听后却有些疑惑，白皖一般进入副本可都是男主，但这次竟然什么消息都没获得吗？

    她有些意外，因为自己倒是获得了不少消息，因此她便说道：“关于这次的起源，我倒是了解了不少信息，我这个身体的角色林可，似乎是这个副本的关键人物。”

    “林可她从小开始每天做梦都会梦到在窗前仰望着星空，并且有一颗黑色的流星下落，而最近她似乎每天晚上开始梦游。梦游到窗台前开始仰望星空。”

    白皖听后陷入了思考。

    每天晚上都做一个梦，并且梦到一颗黑色流星了，看来这个副本应该流星是关键点。

    苏月凝又说道：“不过我的记忆似乎出现了断层，很奇怪，我只记得关于流星和梦的事儿，除此之外都不记得了。”

    之前的游戏人物，可是从小到大的人物经历她都能记起，而如今这段记忆似乎消失的无影无踪。

    如此一来看来，苏月凝所扮演的林可就是这次叫做流星副本的关键女主。

    而此时白皖和苏月凝脑海中也得到了系统提示。

    【副本名称：流星

    注意：该副本采取电影模式，各位玩家需要参演电影，按照电影所叙述的台词和行动进行游戏，如违反则扣除诡币，关键性情节则扣除大量诡币。

    （备注：不影响剧情的行为话语不受限制）

    提示：该剧本为草稿，尚未完成，所以可能叙述不详细，并且有的情节并没有剧本，请玩家在没有剧本的情况下自行推演剧情。而出现剧本的情况下，请按照剧本流程继续，当电影全部拍完即可通关。】

    苏月凝和白皖看到系统提示后，都若有所思。

    这次也是电影模式吗？

    苏月凝不由想到了白大爷上次在电影中险些把电影卡崩的离谱经历。

    希望这次一切顺利。

    “时间不早了，咱们先回去吧。”白皖看完系统消息后说道。

    苏月凝也点了点头。

    此时不知不觉时间已经很晚，图书馆早就闭馆。

    而天空中的星星也开始慢慢的增多。

    这个副本里的星星很古怪，最好还是不要在星空下待太久。

    所以他们便回到他们所住的房子里，而同居的另外三名室友似乎也刚回来，众人在门前聚集在一起。

    白皖和苏月凝从三人的眼神中就推断出，同居的这三位都是玩家。

    众人先是进入大厅。

    接着三人开始相互自我介绍。

    “你们好。你们也是这次玩家吧，我叫做李飞，现实职业是一名保安，擅长正面格斗，这次游戏人物我扮演的名字叫做高平。”

    一名至少身高1米8以上，并且身材很魁梧的玩家笑着说道。

    “李飞？你是自由联盟的三统领之一那个李飞？”其中一个女孩十分惊喜的说道。

    李飞点了点头回应道：“如果你说的是自由联盟的，那是我吧。”

    刘倩梦，听到此话不由十分开心地说道：“真的是你啊，这可太好了，我叫刘倩梦，在剧本中扮演你的女朋友。”

    自由联盟是一个民间组织，因为有许多人不愿意加入总部，但是一个人生存还很困难，所以很多人在一起抱团取暖。

    其中自由联盟便是其中一个比较有名的自由组织，并且该自由联盟有三位统领，而李飞就是其中之一。

    李飞身为一名保安，却在很多诡异副本中屡屡创造不可思议的战绩，因此在论坛中十分有名气。

    刘倩梦只是个没参加过几次副本的玩家，有着这样的大腿“男朋友”，她自然是开心的。

    而另外一名戴着眼镜比较斯文的男子也开口了。

    “我叫王闻心，现实身份是一名教师，更加擅长推理副本，刚好和李飞大哥相补。”青年男子笑了笑说道。

    而白皖和苏月凝也不由看一下那位戴上眼镜的男子。

    这个名字他们也很耳熟，也是一名很有名气的玩家。

    他的逻辑推理能力很棒，一般论坛玩家戏称他为推理教师。

    这次副本看来玩家的水准都很不错。

    而刘倩梦等三人介绍完之后，也将目光看向白皖和苏月凝。

    此时二人身上闪着相同的光芒，并且一个id名弹了出来，叫做“抽象小队队长”和“抽象小队副队长”。

    看来两位是一起的，并且还是正副队长的关系。

    “我叫苏月凝，擅长战斗吧，我的头发蛮凶的，这是我的第8次副本。”

    刘倩梦等人听完不由一愣，看一下女孩的头发。

    苏月凝这个名字他们没怎么听说过。

    不过，什么叫头发很凶？

    众人仍然有些疑惑。

    白皖同时也介绍道：“我叫贺冰，这也是我的第10次副本，擅长……抽象吧？”

    自由联盟的李飞和推理教师王闻心同时对视一眼，眼神中都不由浮现出一丝古怪。

    擅长抽象，这又是什么说法？

    贺冰和苏月凝，虽然众人没听过这个名字，但是从副本数量来看，这两位应该也算优秀了吧……

    这个副本稍弱一点的刘倩梦都已经参加过6次副本了。

    大部分副本会平均玩家实力，看来这个副本的难度还是偏高的。

    “飞哥，如今我们应该做什么？”刘倩梦看向李飞问道。

    李飞是正义联盟的三统领之一，毫无疑问是这场最强的，并且还扮演自己的男朋友，所以刘倩梦下意识已经当把他当成了本次的队长。

    “先请大家分享一下自己的所知道的情报吧，每个人的背景资料都是不一样的。”李飞说道。接着众人并开始相互交换信息。

    不过所获的情报不多，基本上是平平无奇的学生生活，并且聚在一起考研罢了。

    只有苏月凝所扮演的林可，这个人物有些不对劲，她开始诉说自己的梦境和流星。

    李飞等人听后，都有些惊讶的看向苏月凝。

    看样子这个设定有点像女主，莫非眼前这位叫做苏月凝的女孩，扮演的身份是女主。

    想要获得这个关键角色可不简单，一般需要强大的实力支撑。

    难道眼前这所谓的抽象小队副队长很强？

    李飞和王闻心不经意的对视了一眼，笑了笑，接着对苏月凝和白皖更加热情了几分。

    在诡异游戏当中，没有什么能比遇到靠谱的队友更让人开心的事儿了。

    “这么说来，这个副本流星是关键吗？黑色的流星，这东西我听都没听说过。”刘倩梦有些疑惑的说道。

    “目前的剧本还没正式开展，等什么时候开始电影正式开始，咱们才能知道发生了什么，现在还是好好的等吧，毕竟已经夜晚了，如今出去的话会有危险。”

    李飞不由将目光看向外面的夜空。

    这个副本的流星不正常，星星也不正常，那么很显然是最好不要在星空下待太久，尽量避免身体在星光下。

    众人都点了点头，现在确实不是什么好的探索机会，而电影还没正式开始，那么能做的只有等待。

    而这时，王闻心却突然拿出了一个金色的口袋。

    “我的人物技能比较特殊，可能是因为我生活中喜欢收集各种工具吧，所以便获得了百宝袋这个能力，它曾在关键时刻浮现出最合适的道具，不过这个是概率触发的，也不是每次都能成功，有时候也会掏出一些没有用的……就袜子之类的东西。”

    王闻心对着白皖等人笑了笑说道。

    白皖听到旧袜子却不由有些感兴趣。

    想必自己的妹妹一定很喜欢收集这种东西吧。

    他想着，就开口道：“真的吗老哥，这能力真有趣，还能变出袜子吗？你袜子还有留着吗，有的话送我几只，我回去带给我的妹妹，她最喜欢玩臭袜子了。”

    白皖话一出，全场冷了几分。

    王闻心也有些懵，发呆的看着白皖。

    他不知道眼前这个名叫贺冰的男子，为什么关注点在这个，而不是应该惊奇我的百宝袋吗？而不是应该去震惊有什么臭袜子之类的东西。

    “大哥，你这个百宝袋真不错，要不要现在尝试一下？”

    苏月凝翻了个白眼，看着向白皖，警告他不要乱说话，接着又看向了王闻心。

    王闻心点了点头说道：“我正想要试试，看看能不能获得什么线索。”

    接着王闻心就把手放在了金色袋子中，接着从中掏出了个黑色道具。

    众人一看，竟然是一个望远镜。

    王闻心见此，眼光有些欣喜的说道：“看来这次不错，这是一个天文望远镜。如今这个副本和流星有关，通过这个我们也许能发现什么信息，但也得小心危险就是了。”

    众人听此，看着一下那个小小的百宝袋都不由十分好奇。

    不愧是推理教师，这能力有点意思，竟然这么便利。

    能在论坛上小有名气的玩家，不是没有理由的。

    “行，那就让我来看看，到底星空上有什么，能不能获得什么信息，要是你们看我身体不对劲的时候，就马上把我拽回来。”

    说着王闻心将直接将天文望远镜靠窗安装，看起来十分熟练，估计在现实中也没少摆弄这些东西。

    就像他说的一样，这位推理老师似乎很喜欢收集东西。

    接着他便把目光通过望远镜，望向天空。

    他敢这么做的理由是因为这个电影还没开始，这种时候是危机最小的时候，如果随着电影逐渐进展越来越发展会越来越危险。

    那时候的天空会是很危险的，而如今电影还没开始，恰好是比较安全，并且还可以获得信息的时候。

    王闻心擅长分析利弊和效率，所以很果断的抢在这个时候开始探索，并嘱咐了其他玩家观察他有没有异常，把小几率的危险也尽量控制住。

    接着他便有些好奇的通过望远镜望向天空。

    不得不说，这个天文望远镜的效果很好，他能很清晰的看着天空中这些闪烁的星辰。

    他想去努力寻找一颗黑色的星辰，不过却没有发现。

    天空中的星星全部都是正常的颜色的，没有那所谓的纯黑的星星，不过这也是理所当然的。

    他又观察了一会儿，还是没有什么发现，本来以为不会发现什么了。

    但接着他却突然身体紧绷，眼神震惊的说不出话来。

    “怎么了？”

    李飞反应很快，迅速来到了王闻心按住肩膀。

    如果眼前这位老师出什么意外，他就会马上出手。

    他能成为一个有名的民间组织中的三统领，不仅仅是靠的实力，更是人品也不错，所以才得到大家信赖。

    他会竭尽的帮助每一个遇到的队友。

    而只见王闻心身体离开了望远镜，却没说话，只是呆呆的望着望远镜，这让李飞不由十分迟疑。

    “到底怎么了？”

    见王闻心支支吾吾依旧没说，看起来又不像被诡异俯身，李飞就有些便有些好奇。

    接着他便按照王闻心调好的角度，也好奇的望了过去，接着看完上面的星辰后也有些沉默。只见一个白皖的大脸在对着他笑。

    李飞：“……”

    此时王闻心和李飞都沉默了。

    他们并没见过白皖的样子，但是依旧能从他脸上感受到一股大大咧咧的傻感。

    天空上这是什么东西，诡异吗？

    可是这诡异也不恐怖啊，为什么看上去像个智障。

    而且…这脸也太大了吧，整个星空都是这张大脸…

    白皖也十分好奇，凑了过去，同样看到这些星辰组成了自己的脸，挂在空中，还在天上对着他们笑。

    他不由也有些沉默了，嘴角抽搐起来。

    特么自己的bug，怎么刚进副本就开始了。

    似乎他施展完错误代码之后，如今还没完全恢复正常。

    接着白皖又无语的听着李飞和王闻心讨论起来，说道：“奇怪，天空中勾勒的这个巨大的人脸是什么东西？难道就是这个副本的诡异根源吗？”

    “可是他看上去不太聪明，也许这是某个含冤而死的智障学生，那种由于傻傻的得罪了别人，或者一直找不到工作，所以被学校清退的大傻子？是一个……富含怨恨的怨灵？”

    “有可能，有可能啊！”李飞二人一口同声的说道。

    白皖：“……”

    喂，你们这样说太失礼了吧！

    (本章完)


------------

第二百七十二章 临时bug：白皖化，嘶……副本所有诡异都长着白皖脸？

    如今在场的气氛突然奇怪起来。

    推理老师和李飞，都不太懂天空中的那个青年是什么东西。

    难道这个星辰上傻笑的生物就是这次诡异的源头？

    “真是太邪门了，太邪门了。”

    李飞不由嘀咕道。

    往常的诡异都很可怕，但这次的诡异似乎没那么吓人啊，看起来就很憨憨的样子。

    苏月凝也忍不住咳了两声说道：“……也许是出现了什么幻觉也说不定，本次的诡异源头可能不是你们看的那个……”

    苏月凝不知道，为什么立刻就读懂了众人看到了什么，因为之前她也经历过了，所以心中有些无语。

    众人又凑在一起研究了下，也没研究明白到底发生了什么。

    而白皖有些尴尬的站着看他们讨论自己。

    接着李飞和王闻心二人转过头去，看到白皖的样子后不由愣住了，大吃了一惊，甚至不由后退了两步。

    “贺、贺冰同学你的样子怎么…”

    他们吃惊的发现，如今这位叫做贺冰的玩家，竟然变成了和他们天文望远镜中望到的一样的脸。

    白皖也是愣了一下，摸了摸自己的脸，然后又用手机照了照，也面色一惊。

    我的天哪，自己怎么变成现实中的样子了，而不是那个叫做周星的同学。

    这是又出bug了？

    接着他便听到脑海中传来的提示。

    【叮！根据您的bug支配者天赋，生成临时bug：诡异白皖化】

    【Bug技能：诡异白皖化

    详解：在副本中所遇到的诡异，都有一定概率脸变成白皖的模样，并作出一些白皖化的古怪举动。】

    白皖看到他这个临时bug，一时间有些无语。

    呃，这也算bug吗……？

    之前苏月凝望天空的时候，不会就是看到自己的脸在天上挂着了吧？？

    而如今这已经是第2次出现了，这次触发了自己的bug支配者的天赋，硬生生将这个转化成了临时bug。

    这个场景中的诡异都会变成自己的脸，白皖一时间也有些无法想象，那会变成什么样子。

    那整个副本随便遇到一个人都是自己的脸？这感觉比诡异还恐怖啊……

    白皖想到整个校园密密麻麻行走的自己，还有天空中巨大的自己露出灿烂笑容俯视着校园，不由打了个寒颤。

    但看着众人惊异的表情，白皖还是说道：“那什么……我也不知道发生什么了，也许是出bug了？我的样子竟然恢复成我现实的样子了。”

    白皖如实说道。

    而李飞、王闻心和刘倩梦，不由十分惊愕的看着这位叫做贺冰的男子。这种扮演类型的诡异副本，一般都是穿越到该世界的人物身体中，他们还没听说直接就亲身穿越的。

    这真是有些离谱了。

    而且之前他们为什么会在星空上看到这个名叫贺冰男子的脸？

    这一切都让人有些摸不着头脑。

    这个时候，李飞等人莫名的想起了白皖之前的自我介绍，似乎说……擅长抽象。

    难道这就是所谓的抽象？

    李飞等人面面相觑。

    而这时他们的脑海中开始浮现了副本。

    虽然电影还没正式开始，但看到剧本中那几句话后，所有人都面色微变。

    电影脚本的内容在所有人脑海中同时展开。

    【合租的这些学生晚上睡得很不踏实。】

    【他们在睡梦中无意识的爬起，最终来到了窗前，而直到雨水打在他们脸上才清醒。】

    【那时，他们抬起头，仰望着星空，恐惧在他们心中蔓延。】

    “这、电影剧本出来了吗？”李飞有些疑惑的看着这个剧本。

    这说的也太含糊了吧，甚至连什么角色都没交代，只是说他们。

    “游戏之前有提到过，这次的电影都是草稿，还没完全完善，所以这也是没有出现具体人名的原因吧，这就有些难办了。”王闻心说着，有些头疼。

    如果是完善的剧本还好。

    像这种未完成的还处于草稿状态的副本，没人知道会发生什么，难度也大大增加。

    “半夜会被雨水惊醒，听上去咱们可能会和林可一样梦游，最终仰望星空，然后被外面的雨水所浇醒。”

    刘倩梦看到这个剧本后，身体不由微凉。

    她之前听苏月凝说那段记忆的时候就有些害怕，半夜间起来莫名的发现自己站在阳台上仰望着星空，有可能还会出现黑色流星，这种感觉想想就让人发抖。

    “怎么办？咱们还要睡觉吗？”刘倩梦有些害怕的说道。

    “肯定是要睡的。”白皖随意开口道。

    苏月凝也点了点头说道：“没错，是必须要睡的，而且还不能失眠，不然就相当于咱们违背了剧本。剧本中已经安排了，咱们是在梦中突然起身的，也就是说如果咱们不睡觉，根本无法完成这个剧本，就相当于违背剧情，会被扣除大量诡币的。”

    此时众人的面色不太好看。

    没错，就像苏月凝说的一样，他们是必须要做的。

    哪怕明知道晚上会发生恐怖的事情，也不得不去睡觉，因为他们在参演一场电影，他们无法违背剧本。

    “行，那时间也差不多了，咱们快去休息吧，不然晚上失眠的后果，没人知道会发生什么。”李飞也说道。

    不遵守副本除了扣诡币，也会引发各种不可知的后果，他们不想尝试代价是什么。

    接着，大家又回到了各自的房间。

    李飞和刘倩一个房间，因为他们扮演的是情侣。

    “毛…呃、林林，听说你最近一直做噩梦，我陪你在房间吧。”白皖不由开口道。

    而白皖所扮演的人在这个副本中，跟苏月凝关系也很好，甚至算是暗恋林可的人，而林可由于总做噩梦，所以很害怕，白皖便有借口去陪她。

    而苏月凝点了点头。

    因此小队的两个人也住在了一起。

    唯独王闻心有些尴尬。

    就只有他一个人被落单了，不过也无所谓，反正他一个人独处也习惯了。

    苏月凝来到属于她的房间中，接着和白皖开始一起翻找起来。

    他们发现了一个日记本，接着便有些好奇的打开，上面是林可写的。

    上面记载的基本都是关于梦境的事。

    【又做了一个梦……这次梦中还是流星，难道在这个世界上，黑色流星真的存在吗？可是如此的话，我为什么要梦到？】

    【又做梦了，今天又做梦了……】

    “这个林可果然问题很大，为什么是只有她能梦到黑色流星。”白皖看后说道。

    “这个叫做林可的女孩，似乎还挺善良。”苏月凝说道。

    苏月凝看到她的日记中，会将自己做的事记录下来。

    其中有很多关于加入学校的志愿者帮忙清理垃圾、去向一些老人慰问之类的事，整个人算是正能量满满，似乎很珍惜她的生活。就算天天在做噩梦，但她已经很努力的在摆脱这一切。

    而接着日记就结束了，似乎是被人截断了。

    苏月凝见此皱了皱眉。

    她本来想知道自己这个身体的女孩更多信息，因为女孩的记忆是断层的，她对林可有些陌生。

    而日记的最后末尾，苏月凝和白皖也终于知道发生了什么。

    其中一句话写着：

    【我总是做这个噩梦，真的有些受不了，我去找了个私人诊所，她给我开了一片药，说是能缓解我的梦，只不过相关记忆可能会模糊不清，我有些害怕不知道不知道要不要吃。】

    【不过如果真的能摆脱梦境的话，我也许可以去尝试一下……】

    “所以这个女孩是服用了药物，导致了她的记忆出现了问题。”

    苏月凝这时才明白过来，为什么这次她没有继承人物的记忆，原来问题是出在吃了这个药啊。

    接着二人又在小女孩的房间翻了一下，没再发现什么别的东西。

    剩余在房间里摆放的便是一些辅导材料，是用来考研用的。

    “行了，咱们也睡觉吧。”苏月凝看时间已经很晚了，转头对白皖说道。

    白皖也点了点头。

    最近白皖比较困，进副本前忍不住熬夜玩了会黑神话猪八戒，所以今天便也准备早早休息。

    床是双人大床，白皖和苏月凝各躺一边。

    就这样二人很快躺在床上，沉沉的睡了过去。

    苏月凝的睡眠比较轻，当她听到白皖躺在床上就如同猪一样呼呼大睡，不由无语住了。

    之前在总部也是这样，白大爷的睡眠质量一向很好。

    而白大爷晚上睡着后，似乎总会做梦，时不时无意的向苏月凝滚过来，而苏月凝很嫌弃的抬起脚把白皖踢到一旁。

    但即便如此，白皖依旧没有清醒的意思。

    苏月凝不由有些无语，但渐渐的她也疲劳的睡了过去。

    …

    “放心吧，别害怕，我会保护你的。”李飞此时正在安慰自己旁边的女孩刘倩梦。

    刘倩梦稍微安心了些。

    在这个副本中，她扮演的女孩叫做徐曦，和李飞扮演的王涛，是情侣关系。

    能够扮演一个大佬的女朋友，是一件很幸运的事。

    更何况李飞在论坛上是比较靠谱的，听说会努力的帮助副本中的队友。

    这时二人也关了灯，刘倩梦开始努力躺在床上准备睡觉。

    此时她也有些害怕，完全没什么睡意，但是想到之前大家所说如果睡不着阻碍了剧情发展，那可能后果会更难以想象，她便硬着头皮努力的睡过去，整个人感觉头都晕晕的。

    慢慢的，夜晚已经很深，不知道是什么时间。

    …

    刘倩梦梦到了，她在一个饭店似乎吃了很多东西。

    但即便如此，肚子依旧有些饿。

    接着她又和自己爸妈去外出旅游，旅游的过程中玩得很开心，但是似乎他们忘带了雨伞。

    天开始下雨了，刘倩梦想去躲雨，但却发现身子动弹不得。

    天空中一个闪电劈过，刘倩梦突然被吓得睁开了眼睛。

    看着窗外的雨水已经打湿了自己的脸，刘倩梦有些茫然。

    我在哪？

    等一下，这里是……

    下一秒，刘倩梦突然从清醒了过来，此时她惊恐的发现自己已经来到了大厅的窗前。

    她手扶在阳台上，并且阳台的窗户不知道什么时候已经开了，外面冰凉的雨水正打在她的脸上。

    此时大厅一片漆黑，而外面偶尔的光芒，将窗户照亮，雨点也向发光的金线一样。

    接着她看到天空中的那闪闪发光的星空。

    一瞬间外面的雨水加大了凉意，让她整个人都彻底清醒，并且身子微颤。

    来了，剧本中曾经说过的剧情。

    梦中梦游到窗台旁，接着被雨水唤醒而发现自己正在仰望星空。

    会发生什么？

    此时刘倩梦心中十分害怕，她没想到剧本说的人竟然是她自己。

    但是剧本中完全没说接下来剧情会如何。

    刘倩梦身子微僵，她想快速跑到卧室，但却不敢动，因为害怕影响了剧本，所以只能面色僵硬的仰着头看着外面的夜空，等待着未知的审判。

    星空上会出现什么？会有那黑色的流星吗？

    刘倩梦此时快疯了，快来剧本啊，告诉她怎么做，也不至于让她一直恐慌的在这傻等。

    但忽然刘倩梦又听到了自己旁边有声音，似乎是雨水打在什么上面的声音。

    之前由于恐怖，她完全不敢转头，而此时她下意识回过头去，却发现竟然是那个叫做贺冰的男子，同样站在窗台前淋雨。

    原来梦游的不仅是她一个人，而是有两个吗？刘倩梦见此不由松了口气。

    但接着她有些也懵了，因为她迷茫的看到眼前的男子，如今确实在抬头仰望星空，暴雨哗哗的打在他身上、脸上。

    但即便如此，这男子依旧没有清醒，还在打着呼噜，似乎睡得很香。

    刘倩梦：“……”

    刘倩梦见此嘴角都抽搐了下。

    我去，这睡眠质量太好了吧，连这么大的雨淋他脸上都叫不醒。

    刘倩梦有些无语了。

    剧本上说不是什么被雨淋醒吗？可是眼前的男孩是怎么回事，为什么还睡得和死猪一样站着。

    看着睡觉正在流口水的白皖，刘倩梦彻底呆愣住了。

    而这个时候剧本也重新弹出了提示。

    那是一段对话，是关于星空的内容，由刘倩梦和白皖两个人展开。

    【“到底怎么回事？我们发生了什么了？我们为什么梦游了？”徐曦惊恐道。】

    【“不知道啊，一个人梦游就算了，为什么两个人会同时梦游？”周星也十分惊恐。】

    【“为什么到底发生什么了？等等……你不觉得今天天上的星星有些亮了，而且下雨天为什么会有这么多星星？”

    “这也太奇怪了吧，之前我…我…似乎还听到听到了星辰的呼唤声？】

    (本章完)


------------

第二百七十三章 剧本卡死：为啥这玩家雨都淋不醒，这样如何让他看星空啊？

    “……这、”

    刘倩梦看到这个剧本后有些傻眼。

    剧本里面的徐曦和周星，自然就是她和白皖所扮演的人物。

    她看着依旧在睡觉的白皖有些不知所措。

    “喂，你醒醒啊，快他妈别睡了，剧本都已经出来了。”

    怎么雨都浇不醒啊？？

    她推了推白皖，可是对方根本醒不来。

    这他妈怎么办？马上快开始剧本了，我队友却睡过去了，这该如何是好？

    刘倩梦此时尴尬的站在一旁，然后犹豫了很久，才尬聊道：“啊，天啊，我们为什么都梦游了，到底发生了什么？”

    说完她期待的看向睡梦中的白皖，期盼着白皖能醒来接话，但是她的希望落空了，白皖依旧沉睡着。

    “不是，你倒是接话呀……”刘倩梦此时有些不知所措，悄悄拽了拽白皖。

    场面一时间就尴尬在这儿了。

    而如今也没弹出什么别的提示，可能是剧情上也没想到有个人被雨浇之后依旧会睡得这么香吧。

    而过了一会儿，剧本系统几乎意识到了问题所在，连续打了三下响亮巨大的雷。

    但即便是如此，白皖依旧没有清醒的意思，站在那抬头闭着眼，嘴角流着口水，还发出哼哼声和呼噜声。

    那大雨也下的更猛了，噼里啪啦的一顿往白皖脸上打，又伴随着几声震耳欲聋的雷声。

    对面的宿舍楼都有些人打开了灯，往外张望。

    一时间灯火通明，明亮的灯光反射在刘倩梦脸上。

    刘倩梦见此，缓缓期待的转头。

    就看到身后的男子还是不为所动，甚至呼噜声更响了，睡得十分安稳。

    她的嘴角抽了抽，看到白皖的睡眠质量不由惊呆了。

    天啊，这雷声都打不醒他了，那这可怎么办？

    接着刘倩梦更是有些懵逼的看到，剧本竟然发生改变了。

    原本是她和周星的对话，而如今换成了她和李飞。

    接着她就看到假扮自己男友的李飞，也从梦游中走到了窗前，接着抬起头，然后被雨水浇醒。

    李飞醒来后看着窗外的夜空，一瞬间打了个寒颤。

    但聪明的他立刻明白了情况，同时也看到了脑海中的剧本。

    接着他看到脑海中浮现出他和刘倩梦之间的对话。

    原来被雨水浇醒的人竟然是他，还有倩梦吗？

    而就在李飞刚想和刘倩梦对话时，李飞却有些发懵的发现，除了他和刘倩之外，还有一个男子在边上站着。

    那位叫做贺冰的男子正边打呼噜着，便站在阳台前抬头望着星空。

    李飞不由把目光看向刘倩梦。

    那疑惑的眼神中似乎在询问：眼前这玩意儿是什么情况啊？

    为什么剧本安排了两个人对话，除此之外旁边还有一个人在这打呼噜，这剧本里也没写呀。

    就算这诡异剧本只是草稿，但也不至于安排一个人在这特意打呼噜吧，这个人物的存在意义是什么呢？

    而刘倩梦眼神中却透露出一言难尽，摇摇头，接着便开始看向李飞念起了剧本：“没想到我们两个竟然在阳台底下醒了，我们为什么会这样？我们这是梦游了吗？”

    李飞看到刘倩梦已经开始说话了，便也暂时将注意力从白皖的身上离开，同时对话道：“我也不知道到底发生什么了。”

    “呃……两个人同时梦游，这也太奇怪了吧。”

    说着，他还是忍不住偷偷瞥了一眼同样梦游的白皖。

    这特么真的不是三个人同时梦游吗？

    刘倩梦却似乎松了口气，接话道：“我感觉事情有些不简单，我记得之前林可就说过，她总梦到晚上站在窗前仰望星空，难道我们也……”

    “呼噜呼噜！”

    刘倩梦的话刚说到一半，就被白皖的响亮的打呼噜声打断了，如今白皖砸吧砸吧嘴，似乎睡得更香了。

    猛然间一瞬间响起的呼噜声，差点让刘倩梦把台词都干忘了，只听她磕磕巴巴的说道：“这事情真的，真的有些古怪，我甚至听到了呼噜声，啊不对，我甚至听到了星辰声的呼唤。”

    李飞：“……”

    李飞听到此也略微有些无语，呼噜声的呼唤是什么玩意儿？到底为什么他们两个对话间会有一个人在边上打呼噜啊？

    不过李飞和刘倩梦还是按照剧本说的，有些尴尬的伴随着呼噜声完成了他们的台词。

    “别说，虽然很奇怪，但是夜空还真的很好看，并且呼……雨的声音也很好听。”

    李飞听着耳边时不时响起的鼾声，也差点口误说成呼噜声音很好听，还好他急忙矫正了过来。

    “行，那咱们回去睡觉吧，明天还得上学呢。”刘倩梦说完了这最后一句话。

    而说完后她和李飞同样有些迟疑和尴尬。

    他们该回去睡觉了，那这位贺冰同学怎么办？他还在打呼噜呢。

    求问：我们都已经走完了过场剧情，而同伴还在睡觉没有醒来，这可怎么办？

    而白皖似乎听到了回去什么的词，又或者是他似乎在梦中咬到了自己舌头，接着“嗷”了一声便清醒了。

    他有些茫然的看了看周围，看了看李飞，又看了看刘浅梦，然后又看了看剧本，这才意识到自己怎么睡着了，然后他开始对着剧本，试探的对两人说道。

    “天，太奇怪，我们怎么梦游了？这也太奇怪了吧，咱们也不可能三个人一起梦游。”

    李飞：“……”

    刘倩梦：“……”

    大哥，那句台词都已经过了，我们已经完成剧本了啊。

    “咳咳，小兄弟，剧本我们已经走完了，现在还是回去睡觉吧。”

    李飞十分敬佩的看着眼前这位小兄弟。

    这也太牛逼了，竟然硬生生靠着自己的死猪一般的睡眠强行卡过了剧情，这真是神人啊。

    接着倒是一夜平静。

    只不过白天上学的时候，刘倩梦和李飞眼神都时不时看向白皖。

    他们十分怀疑白皖的人物技能，是和猪有关，不然也不可能睡得那么死。

    明明是剧本所安排的剧情，却硬生生的被搞成这个样子，可能系统也想不到，一个人怎么会被雨浇都醒不来。

    不过昨天晚上只是序章，倒是对整个电影没什么影响。

    而接着，真正的剧本来了。

    【第一章，星空社】

    白皖还有王闻心等人都不由看向剧本。

    第一幕似乎平平无奇，就写了众人正常的上学，然后由于众人都是星空社的社团员，所以晚上放学后一起参加社团的第一次活动。

    社团的成员正式见面。

    不过按照剧本上写的，似乎邀请他们参加星空社的学姐没来，似乎是家中有什么事。整个剧本描述的不多，可能因为是草稿的原因。

    所以众人也只能走一步看一步，其中莫名没来的学姐倒是惹得大家注意。

    “正常来讲，一个社团第一次聚会，不来一个老同志，反而全都是新人，这确实有些奇怪。”王闻心不由说道。

    “是这样，我记得我在学校的时候，有很多学长学姐甚至会举行聚会，来欢迎我们参加加入社团。”苏月凝想到自己上学的时候，也如此说道。

    但是白皖却有些疑惑的说道：

    “啊？这不是很正常吗？我当年加入社团时，学长学姐一个也没来呀。不过话说起来，我们那一届新加入的也没来，就我一个人去了。”

    苏月凝听此沉默了一下没说话。

    和你一起社团团建，他们敢来才是怪事儿吧。

    李飞和刘倩梦等人，也是面色怪异的看向白皖。

    就你一个人去了算什么社团活动啊，你这是真的加入社团了吗？？

    “不过目前咱们只能一点点看了，毕竟剧本不太全，只能见机行事。然后上学的时候白天上课咱们多收集一些信息，刚开学课程还比较多。”

    王闻心对这个星空社也很在意。

    这个怪谈的名字就叫做“流星”，那么想必这个所谓的星空社，怕是早已经不正常了吧，毕竟他们可是直面星辰的人。

    老实说，在这种情况下加入星空社，简直是一种作死的行为，不过由于这是电影的主线剧情，他们不可能拒绝。

    这是剧本的红线，即便消耗再多的诡币也不能违背。

    “走吧，时间差不多了，该上学了。”

    李飞看了看时间，如今时间已经到了8:30，他们该上第1节课了。

    众人点了点头。

    他们都是文学系的，所以课程很无聊。

    和正常人想象中的文学故事不太一样，这些课程是会教一些比较难懂的字词，有些枯燥。

    不过唯一比较省心的是不用动脑，直接当听老师讲故事就可以。

    而趁着课间时间，众人也开始打探情报。

    苏月凝也通过同学了解到，原来这个叫做林可的女孩，也就是自己所扮演的这个人物，确实是由于在一家诊所吃过药物，所以记忆有些缺失，导致了同学都对自己很照顾。

    并且苏月凝还得知林可的家也就住在这个大学附近，有时间的话趁着剧本空白的时间段中，她要去看看。

    也许林可的家中还有着某种线索。

    时间过得很快，很快便来到了晚上，众人也来到了指定星空社的集合地点。

    ——老教学楼，304教室。

    教室不大，但是却是独属于星空社的活动地点。

    学校新建了新楼后，基本上课都在主教学楼，所以老楼一般课程都不会排到。

    白皖等人进入教室后，都环视了一圈。

    刘倩梦这样胆子不太大的女孩，甚至被吓到了。

    只见原本的窗户被废弃的报纸糊得密密麻麻，无数扭曲的字仿佛诅咒一般，越看越眩晕。

    这看起来并不像是一个社团的聚集地，更像是一个阴暗的储物室。

    “不太对劲。”苏月凝见此也有些警惕起来。

    星空社理论上应该是观察星空，这样的社团怎么会故意把窗子挡住，那样岂不是彻底看不见星星了。

    “真奇怪，这样的星空社该怎么观察星空啊？”

    王闻心说出了一句属于他的台词，当然他也只是照着台词念罢了。

    他自然是知道这个怪谈中的流星应该就是诡异源头，而这个叫做星空社的社员们，此时多半也已经陷入了异常状态。

    他从周围的报纸中看出了星空成员们的惶恐不安，他们似乎在畏惧，十分畏惧星空。

    由此，便用报纸将所有窗户全部封住。

    而除了白皖等人之外，还有一男一女两个新成员此时也在星空社内等待。

    “你们好，你们也是玩家吧？”那男孩和女孩本来脸色有些慌张，而看到众人走了进来后，便不由松了口气。

    他们能看出走进来的几位成员，都对此时教室都露出震惊和畏惧，能做出这副表情的显然就只有玩家。

    “你们好，我是自由联盟的李飞，别害怕，这个副本我会尽量护你们通关。”李飞露出笑容，安抚着这两位看起来神情害怕的玩家。

    “李飞？是那个很出名的李飞吗？我叫张同，现实中是一名学生。”

    星空社新来了两位玩家，其中一位青年开口了。

    这青年身穿着动漫二次元服饰，看上去倒像动漫社成员，而不是星空社团。

    张同听到自由联盟的李飞也参加了这次游戏，稍稍松了口气。

    说来也是挺尴尬的，他是一个资深的日漫爱好者，从小就开始看各种动漫，接着渐渐有些中二病，觉得现实无聊透了，天天说着“这是一个没有希望的世界”之类的话语。

    最终他被选中了诡异游戏，接着进入每个副本中都叫着“快放我回去”

    “大佬们好，我叫做王静怡，我也是一名学生，没参加过多少次副本，还要请大家多多帮助了。”

    另外一名女孩王静怡，声音比较小，似乎胆子也不大，此时她的内心有些无奈。

    就在几个月前的一次考试，她准备打小抄，便从书桌的缝隙里掏出想要抄的小抄，没想到竟然掏出一张诡异通知书。

    原来老师就说过，平时学习不认真，总靠着抄袭这种歪门邪道是走不远的，王静怡当时还不信，如今却不得不信了。

    还是老师有先见之明啊，早知道她就不抄了。

    白皖等人也为两位看上去有点萌新的玩家做了自我介绍。

    有些中二的少年张同和有些胆小的王静怡，听到比较出名的王闻心和李飞都在这个副本，心里有些安稳，同时又有一些好奇的看向，那个所谓的抽象小队的队长和副队长。

    这次扮演女主的似乎是抽象小队的副队长苏月凝。

    他们没太听过这个名字，贺冰这个名字也很陌生，不过既然能够担任此次的女主，这小队怕也是水平很高的。

    他们和玩家大部队白皖他们并不住在一个地方，不过也不远，就住这些玩家的隔壁公寓。

    如今看到其他玩家都实力不错，他们也十分安心。

    众人都来到星空社之后，接下来的剧本也开始浮现，众人一起看了过去。

    随后他们都面色微变。

    接下来的电影剧本是第2幕，叫做“学姐”。

    感谢“咱是品风人”同学的100诡币打赏

    还有“三天两更yyds”的十张月票！恐怖如斯

    (本章完)


------------

第二百七十四章 学姐，你掉线了！你指的那是灯泡，不是星星啊！

    第二幕的内容大框是：

    开篇是白皖等人闲聊，而接着众人却逐渐意识到不对，因为学姐没来，而同学们也都担心学姐出什么事儿。

    学姐姓张，也是住在学校旁边的一座公寓。

    王静怡所扮演的人物是学姐的一个表妹，知道住址，所以众人便想着去学姐家看看，毕竟学姐一直很热情，然后说她今天晚上一定会来，但如今却一直没来。

    这不太像那位学姐的作风。

    接着众人又打学姐的电话，却没有打通。

    顺理成章的，接下来剧本中的众人便来到学姐家，而下面画风就变得诡异和惊悚起来。

    学姐确实给他们打开了门，但却面无表情，整个人宛如尸体一般。

    众人走进家中，而学姐居住的屋子也十分古怪，到处都是散乱的垃圾，似乎已经许久没收拾过了。

    王静怡有些不可思议，因为她了解她的表姐是十分爱干净的。

    学姐到底发生什么了？

    学姐带领大家走入屋子后，又站在窗前。

    整个剧本第二幕，最高潮的一幕便来了，学姐伸出手指了指外面的星辰，并指着最大的一颗说道。

    “多美丽的星空啊，特别是这一颗，你们看多大多亮呀。”

    “好想变成星辰啊，我今天就想和星辰融为一体。”

    接着学姐拿出了一旁找的准备好的小刀，然后对着自己的身体刺去，边刺边说着自己要融入星辰，那一刻血光溅满了屋子。

    …

    众人看到上面的情节后都不由面色严肃。

    终于要开始了吗？

    终究恐怖电影要开始恐怖的情节了。

    学姐的死亡估计就是个引子。

    王静怡想到接下来要去学姐家，并且看着学姐一刀一刀的刺入她自己的身体，嘴中疯狂的呢喃着要融入星辰的恐怖画面，她就有些身子发颤。

    虽然剧本中还没说有人死亡，但是毕竟这次的电影和之前那些电影不一样，是未完成品，这只是一个草稿，所以无论发生什么都不意外。

    而更恐怖的还是剧本接下来的环节。

    学姐自杀之后，众人晚上做梦还会梦到学姐拿着匕首过来追杀，同时梦里的夜空中无数星辰闪烁。

    阴冷的气息传来，那是一个很可怕的噩梦，星辰上似乎有声音在说，“融入星辰，融入星辰”。

    …

    剧本就到此结束了。

    玩家们看过第二幕的剧本后，先是沉默了好一会儿。

    接着王闻心首先按照剧本上的台词说道：“真奇怪，学姐怎么没有来？”

    “记得她不是说今天晚上会过来的吗？”

    “也许有什么事耽误迟到了吧，咱们再等等。”李飞也说道。

    接着众人闲聊了一会儿。

    但如今时间已经很晚了，8点活动时间该结束了，学姐还是没有来。

    “奇怪，看来学姐是真有什么急事了吧。”苏月凝也说出这台词。

    “不太对劲…张学姐是我的表姐，从小到大她都很守时的，并且很有礼貌，即便是有事不来也绝对会打电话，最起码会发微信呀，我感觉她可能是生病了。”王静怡神情有些忐忑，有些害怕的说道。

    其实她如今是真的很害怕，这不是演出来的。

    因为很快他们就要去学姐家了。

    “是这样吗？要不咱们打电话试试看。”

    接着王静怡说出了电话号码。

    然后众人一起开始拨打电话，而接下来就像剧本所说的一样，电话电话无法接通。

    此时此刻，所有人都已经全神贯注的做好准备，学姐那一幕就要开场了，她将在他们面前在自杀。

    李飞刚准备说出他该说的那台词。

    “既然电话打不通的话，走吧，我们一起去学姐家看看，要不然没准真的出事了”在他心里默念了一下台词，然后正准备说出口。

    可这句话还没等他说出来，就听到白皖手中拿着的手机“嘟”了一声。

    那是电话接通的声音。

    “？？？”

    李飞、刘倩梦等人都不由懵逼的看向白皖。

    而白皖此时拿着手机，神情也有些尴尬。

    卧槽，坏了，又出bug了，剧本不是说打不通吗？

    这怎么办？那还去不去学姐家了。

    见到众玩家愕然的看着他，白皖被看的有些不好意思，但还是拿着手机试探的说道：“喂喂？是张学姐吗？”

    “……”

    电话对面也沉默了好一会儿。

    似乎对面的张学姐也愣住了，她怕是也没想到自己的电话会被打通吧。

    此时的场面有些尴尬。

    而白皖也立刻心虚的挂断了电话，装作一副没有发生的样子，说着属于他的台词：“电话打不通啊，看来学姐是出事了，走吧，咱们去她家看看。”

    李飞等玩家：“……”

    真的打不通吗？

    玩家集体沉默了几秒，才反应过来连声说道：“对、对，学姐的电话打不通，应该是出事了，咱们去看看吧。”

    李飞不由摸了摸自己头上的冷汗，他不知道这位叫贺冰的男子到底是什么玩意儿，在搞什么鬼，为什么本来打不通的电话都被他打通了。

    不过，这个电话可不能打通啊。

    白皖也是松了口气。

    如今第二幕是没死人的关卡，这种时候意外弄乱副本对他们来说并没有什么好处……

    万一真的接通了电话不去学姐家，搞不好会发生什么，总算还好自己反应快，刚打通就给挂断了，这算是糊弄过去了吧？

    苏月凝此时也是有些无奈，果然有白大爷的地方就会出现故障。

    这打不通的诡异电话都被打通了，真不知道当时学姐要是回应了一声该如何收场，这不证明学姐没有事儿，他们就不必去学姐家了吗？

    那样的话剧本又会被搞得乱七八糟了，就像上一个恐怖电影一样。

    幸好学姐没回应，这样的话剧情还在可控的范围。

    接着众人都神情古怪的离开教室，然后前往学姐的家学姐的家。

    距离这里也不远，没走一会儿他们就来到了一个小区，然后来到了学姐所居住的3单元4楼。

    就和剧本上描述的一样，他们敲了敲门，学姐打开了门。

    “吱嘎——”

    门被拉开，此时的张学姐面色苍白，双眼无神，她一句话没说，就转头回到屋子。

    “姐，你今天怎么了？是身体不舒服吗？为什么没去聚会啊？”王静怡声音关切的说道。

    不过张学姐没有回复，而是按照剧本上写的一样，站在了窗前，然后望向外面的那片星空。

    白皖的人走在屋子后，也不由四处开始观察。

    就像之前说的一样，屋子十分散乱，看上去已经很久没有打扫卫生了。

    不过李飞等人还是有些古怪的发现，学姐的手机放在沙发上，上面显示有一个已接的通话。李飞：“……”

    特么的，果然打通了，这个叫做贺冰的男子果然有毒吧。

    李飞等人沉默了，又装作不在意的转移了目光。

    就当没看到。

    而很快，李飞等人又傻眼了。

    只见学姐的屋子中十分散乱，很多吃过的泡面桶都没扔，而白皖却开始在垃圾中翻找起来。

    他这是在干嘛？

    王闻心等人都神色疑惑。

    接着他们又震惊的发现，而在垃圾之中，突然一个闪闪的银色宝箱被暴露出来。

    卧槽！

    这……这是什么玩意？

    玩家们都看傻眼了。

    哪里来的宝箱？

    而白皖却面色一喜的打开宝箱。

    这个宝箱没有上锁，他刚才就在地图中看到了，学姐家有一个宝箱，隐藏在垃圾中。

    李飞等人神情疑惑，不知道为什么贺冰可以从垃圾里翻出一个宝箱。

    妈的，你搁这儿玩rpg游戏呢？

    不过众人只是分了一会神，接着他们全部将目光望着窗前的学姐。

    又过了几秒，正在望着窗前的学姐突然伸出了手指向天上的星星。

    所有人此时心里都是咯噔一声。

    最恐怖的一幕要来了，学姐说完台词之后，就要拿起刀自杀了。

    但接着所有人却都愣住了，因为他们呆呆的看着学姐伸着手，指着天上的星星后就不动了，整个人也不说话。

    他们本来以为学姐是在酝酿台词，可是只见学姐呆呆的站那，好几分钟也一动不动，手指着天上的星星。

    她那抬起手的动作像个超人一样。

    李飞见此都有些无语了。

    你特么在那摆什么pose呢？快说台词啊。

    玩家们都是有些傻眼。

    接下来台词不是学姐说“星空真好看，特别是那一颗，多大多亮啊”吗？

    接着便疯狂的拿几刀往自己身上捅，并且嘴里说着她要变成星辰之类的话吗？如今怎么一动都不动了。

    而接着众人更是震惊的看到，学姐的身子竟然闪烁了一下，有点……数据卡死的感觉？

    卧槽！

    即便是冷静的王闻心都不由有些不确定瞪大了眼睛。

    我去，我没看错吧，学姐怎么卡了一下？

    有些中二的张同也揉了揉眼睛。

    这模样，怎么像他之前玩一些游戏的时候，他家的破网卡了的样子啊？这诡异不会也网卡了吧？

    他从来没听说诡异游戏也会网卡的呀。

    而白皖此时也有些心累，有些尴尬。

    不会吧？？

    自己的被动bug网络延迟怎么就触发了？

    这东西他本来是准备在关键时刻，应对诡异攻击的，可现在正在走普通剧情啊，有必要网卡吗？

    这第二幕没人死人挺好的，所以白皖也不想把剧情卡在这，不过这被动能力他又控制不了。

    看着如今正在摆超人姿势的学姐，白皖也是有些忍俊不禁，忍不住想要拿出手机给她拍个照。

    而李飞和王闻心等人也在小声商讨。

    “……如今这剧情该怎么办？学姐一直卡在这儿，总不能一直在这让她比划超人吧。”

    而苏月凝此时则是面色古怪，如今这一幕像极了上一个回魂的副本中卡住的诡神。

    好家伙，这一幕不会又是白大爷搞出来的吧？

    而就在众玩家有些不知所措的时候，就见到白皖不知何时已经来到了学姐身旁，接着对着学姐的脑袋就敲了敲。

    “喂，你干嘛呢？”李飞忍不住问道。

    白皖却熟练地说道：“没事，我有经验，东西卡死了的时候，敲一敲就好了。”

    众人听后又无语了，你以为这是特么电视机呢？敲一敲就能好。

    而接着众人不由睁大眼睛发现白皖似乎敲用力太大，结果学姐就这么被用力一敲后，直挺挺的倒下去了，与此同时她的手一直保持着指着上空的状态。

    白皖也是有些尴尬。

    完了、这玩意儿彻底卡死不动了。

    不过此时诡异副本似乎终于找到了修复的机会，立刻弹出了新内容。

    上面写道：

    【什么？学姐怎么了？她躺在地上不动，一定是犯病了、估计是出心脏病了，咱们快去给她抬到医务室吧。】

    玩家们看着新弹出的心脏病剧本，又看躺在地上伸着手的学姐，不由有些面面相觑。

    谁家心脏病会摆出一副超人的手势啊。

    不过可能诡异副本也有些无奈吧。

    也许副本也没想到学姐会被卡死吧……

    接着众人按照新剧本所说的，把学姐抬到学校。

    “老师，我们的学姐似乎犯心脏病了。”

    医务室老师听后，看了一眼如今正在比划超人手势的学姐，莫名陷入了沉默。

    估计他也是第一次看到会做出超人手势的心脏病人吧。

    怎么……这个超人是在与什么怪物斗争的时候，被吓出心脏病了吗？

    不过医务老师虽然有些不明白情况，但还是耐心做出了诊断，然后得出了很奇怪的结论。

    “似乎没什么事啊？身体都挺健康的，只是陷入昏迷了吧，再等一等，应该就能恢复了。”

    “今天太晚了，我先稍微简单开一点药，之后再看看情况，如果感觉还是没什么好转，咱们就立刻送大医院。”

    说完，医务老师就开了点药，然后便转头去准备调制药剂。

    众人也点了点头，接着李飞等人又出去买了许多水果放在了学姐身前。

    所有玩家此时都目光懵逼，不明白为什么好好的一个剧本，怎么突然变成了现在这个样子？

    “咱们还要在这呆着吗？还是在这守着学姐？”刘倩梦不确定的问道。

    众人一时间也不知道该如何去做，也不知道学姐还会不会苏醒。

    但是他们没想到的是学姐苏醒的速度也很快。

    几秒之后，学姐就突然从病床上坐了起来。

    哗啦。

    接着所有玩家懵逼的看到，学姐坐起后，便用手指着医院屋子里那个很大的吊灯叫道：“我最喜欢星空了！特别是那一颗，你们看呀，它多亮多大？”

    李飞：“……”

    王闻心：“……”

    (本章完)


------------

第二百七十五章 白皖大脸反入侵诡异梦境！众玩家看着梦中场面傻眼了

    众玩家看到学姐似乎才从网卡中缓过神来，便对着那大灯泡说着之前的台词，所有人都不由张大了嘴。

    卧槽，学姐，那又大又亮的不是星星，是灯泡啊，你看看清楚啊？！

    接着，只见她伸着的手，指着大吊灯，阴恻恻的开口。

    “我最喜欢星空了。尤其是那颗星星，是我最喜欢的一颗。”

    “我要……融入星辰！！”

    说完众人便懵逼的看到，学姐突然手中拿起了附近的一根软烂的香蕉，接着狠狠的往自己身体上捅，边捅边说道：“我要融入星辰，我要融入星辰！！”

    众玩家：“……”

    李飞等人看着，那学姐拿着香蕉一直往自己身上捅，甚至她的衣服上都已经都是香蕉的渣渣，不由都有些发懵。

    愣了好一会儿，他们才看了一眼剧本，接着有些手忙脚乱的说起台词来。

    王静怡愣了好几秒，率先尴尬的说出台词：

    “姐姐你在干什么？为什么这么伤害自己呀？快把你手中的香…不是，快把匕首放下呀。”

    “天啊，流了好多渣…不是、好多血，快去拿绷带。”王闻心看着那香蕉渣渣，犹豫了一下，还是违心的说道。

    而张同是新手，没怎么见过世面，如今有些懵了，看着往下掉的渣渣，顺手把两包餐巾纸给拿了过来。

    王闻心看着手中的擦脚布，沉默了会儿道：“……不是餐巾纸，是绷带。”

    “啊，好的好的。”这个时候张同才发现自己拿错了，并且把旁边的医用绷带拿过来。

    而接着他走到学姐身旁，看着那香蕉碎末有些尴尬的顿了顿。

    自己是把这些渣渣包扎上，还是用绷带把它擦干净？果然自己还是应该拿餐巾纸吧。

    最终张同还是选择了，把绷带包裹上学姐留有香蕉残渣的地方。

    而接着他们便看到，学姐又安静地躺在床上一动不动了。

    玩家一时间也不知道到底怎么了，所有人都是面面相觑。

    妈的……这网络延迟有些离谱了吧？学姐如今的台词现在才来，而她身边早已经不再是她家，自然没有刀，没想到竟然顺手拿出附近一个香蕉开始捅了起来。

    不过如今学姐倒是安静了下来。

    看到学姐似乎又睡去了，或者说又卡住了，众人也有些好奇。

    理论上剧本中学姐肯定是死了的，但如今学姐却没死，毕竟她用香蕉桶自己怎么会死呢……那未来剧本会如何发展的？

    李飞和王闻心还是第一次见到如此奇怪的场景，但是苏月凝却已经见惯了。

    上一次的恐怖副本就是被白大爷这么卡掉的，而如今白大爷似乎领悟了网络延迟的能力。

    这能力一出，这个副本要遭殃了呀。

    才刚开局，一个学姐就被卡死了，这还了得？

    而白皖却不由目光四处乱窜，似乎在装作不是自己干的一样。

    而接着看学姐似乎安静了下来，众人又看了一眼剧本。

    如今剧本并没有浮现出接下来的剧情，陷入了空窗期。

    那么玩家们也没理由一直待在医务室病房了。

    毕竟没有剧本的时候，他们是自由的。

    所以众人都露出神情奇怪的眼神，接着各回各家。

    李飞，王闻心他们重新回到公寓。

    直到现在他们依旧神情疑惑，不明白剧本到底发生了什么。

    这学姐怎么突然卡死了这么久。

    想到学姐指着灯泡叫那颗星星真漂亮，他们又有些忍不住想笑，这一切都太奇怪了吧？

    不过不管怎么样，第二幕算过去了，没发生什么危险，接下来就看第三幕吧。

    “学姐没死，对我们来说也许是好事。”王闻心冷静的分析道。

    毕竟学姐自杀之后很可能会变成鬼魂，这样的话他们的处境就更难了。

    众人也都点了点头，认可推理老师王闻心的分析。

    接着时间也不早了，众人便全部回到屋子中睡觉。

    现在剧本还没完，晚上还有一段剧情，那就是学姐过来追杀他们，并且那还有那诡异星辰的梦境。

    苏月凝也和白皖回到了屋子。

    “白皖，有时间的话陪我去趟林可的家，我觉得她家中应该有线索的，如今这个日记记得不全，我的记忆还消失了，去家中应该能寻找到更多的线索……等、等一下，还是别了，我一个人去吧。”

    “不然的话你再把什么奇怪的东西给卡死了。”苏月凝对白皖的话说到一半，突然摇了摇头。

    还是小心一点为好，不然没准儿白大爷又会把自己的家卡没，或者是把门卡没，做出这种离谱的事。

    白皖听后却有些委屈。

    自己也不是总会搞事情的嘛，偶尔也会很靠谱啊。

    略微抱怨了几句之后，两人也躺在床上，然后关灯睡觉。

    既然必须要做梦的话，那么就不能不睡，如此的话不如早点睡，还能补充体力，以便应对剧本的第三幕。

    …

    很快众人便都睡着了。

    刘倩梦有着李飞在她身旁倒是睡得蛮安稳，毕竟李飞的实力她是清楚的。

    所以她迷迷糊糊的，没过一会儿便放心的睡去。

    而接着她的意识有些模糊，渐渐的她突然发现自己似乎站在一个荒野上，天空上的星辰十分亮眼。

    “我不是在诡异游戏中吗？这里是哪里？”

    这似乎是一个清醒梦，所以在看到这场面的瞬间，她一下就意识到自己是在做梦。

    接着她便看到一道人影向她走来。

    刘倩梦被吓了一跳，但接着等她看清楚后，又懵逼了。

    只见学姐穿着病号服，手中拿着两个香蕉，一手一个香蕉气势汹汹向她跑了过来。

    接着拿那个香蕉就往她身上乱捅。

    刘倩梦懵逼的发现，自己的衣服上全沾满了香蕉的渣渣。

    此时的刘倩梦完全迷茫了。

    她突然想起剧本上虽然确实有这一幕，说晚上学姐会过来刺杀他们，但没想到学姐竟然手中拿着香蕉啊。不光是刘倩梦，苏月凝等人也是如此……苏月凝也看着学姐用香蕉在她身上滑来滑去，有些哭笑不得。

    好家伙，果然错乱了。

    学姐的匕首，现在硬生生变成了香蕉，本来是一个恐怖的梦，如今却变得有些无厘头起来。但接着苏月凝又突然神情微变，有些紧张的看着梦境发生了变化。

    只见整个天空中的星辰都亮了起来。

    苏月凝她也想到了剧本上的描述。

    所有人都会梦到天空中的星辰，星空变得诡异并且星星们会发出呼唤一般的声音，让他们融入星辰。

    苏月凝刚做好心理准备，就有些傻眼的看到天空中的诸多大星星上，都出现了白皖的傻脸。

    每个傻白皖的傻脸都在那里对自己笑，同时那些白皖脸张开了嘴，嚷嚷道：“融入星辰，融入星辰！！”

    苏月凝：“……”

    这一刻苏月凝被吓醒了，被这个可怕的噩梦。

    不只是苏月凝，李飞等人也是懵逼的在梦中看着满天的白皖脸，此起彼伏的叫着“融入星辰，融入星辰！”

    那声音有些魔性，似乎像是一个邪教徒在举行什么仪式？

    再配合上学姐的香蕉不停的往他们身上捅，眼前的画面要多古怪有多古怪。

    接着众人便全部从梦中被吓醒。

    李飞清醒后，不由摸了摸头上的冷汗，梦中那一幕也太他妈诡异了吧。

    他又忍不住想到了贺冰，这位玩家到底是怎么回事？有毒吧？还是说自己只是单纯的做了噩梦？

    这一刻李飞自己也搞不明白了。

    不过由于此时天已经快亮了，差不多很快就要上学了，所以众人清醒之后也无心在床上睡觉。

    众人又表情怪异的在大厅中聚集，在谈论自己的梦境时，都忍不住看向白皖。

    不过终究他们没多说，因为他们害怕这奇怪的贺冰是诡异。

    已经被取代了的话，万一眼前的青年彻底摊牌了怎么办。

    所以众人都把昨天晚上奇怪的梦藏在心里。

    此时众人不由看了眼剧本。

    现在是属于剧本的空窗期，毕竟这是一个不完全的剧本，所以并没有任何剧情，有可能是剧本还没给他们安排。

    但也有可能是这一幕还没写出来，众人也不能掉以轻心。

    接着众人简单的吃了个早餐，就按照正规程序去上课。

    而众人这一路也听到了不少消息，这场电影从今天开始，似乎变得有些不同了。

    他们只听到同班同学们开始叽叽喳喳的讨论起来。

    “你们听说了吗？最近学校似乎有些不太平。”

    “据说昨天有个同学去上厕所，然后好几个小时没回来，他的室友以为他逃课了呢，但结果到傍晚的时候才回来，然后说他进入了一个厕所后竟然迷路了，说什么来到了一个和这个世界差不多，但跟这不一样的世界。”

    “我听说了，不光光是这位同学，据说咱们上几个月跳楼的李艳茹同学，似乎鬼魂回来了，她傍晚会挨家挨户的进行敲门，据说隔壁班级就有一位同学被她敲门了，当时听说那个同学整个人都吓傻了。”

    “真奇怪，到底怎么了？最近奇怪的事越来越多了。”

    “是啊，不过最奇怪的还是据说是那个星空社吧，似乎很多社团人员都失踪了，如今学校老师都报警了，就仅仅剩下其中一名女同学，还暂时没消失，不过她现在也精神不正常，手里拿着两个大香蕉，赶过去的警察都差点被她拿着香蕉捅了，还指着医院的大吊灯说什么这颗星辰真亮。”

    “啊，这也太奇怪了吧，为什么拿香蕉捅人呀？”

    …

    白皖等人听着众多同学的讨论，也不由皱起眉头。

    如今的学校似乎已经开始变得古怪起来，是因为那流星吗？

    并且听其他同学所说，整个星空社的人都消失了，果然是那星空中的流星出了问题。

    而这一整个白天倒是没有出现任何情况，处于比较安全的状态，诡异现在也没出来。

    所以众多玩家谨慎的心也放松了些。

    到晚上由于没有晚课，所以李飞等人重新回到所租的公寓。

    毕竟一到夜里，天空上的星辰的光芒就会照下来。

    在这个叫做流星的恐怖副本，自然是没人希望在星星底下的，所以趁着星星还没出来，众多玩家就已经提前躲回公寓里去。

    这个夜晚似乎还很平静，众人无所事事的在公寓中，暂时没出什么事。

    苏月凝拿着女孩林可的日记本，试图去发现什么线索，而白皖也开始思考关于流星的事。

    …

    王静怡此时正躺在床上，关着灯。

    其实她是很想开灯的，不过根据一些老玩家的经验，开灯吸引来诡异的概率更大。

    开着灯，诡异便会知道有人类在一个房间。

    所谓的开灯诡异就不会来，那完全是骗人的，只是心理安慰罢了。

    窗外的星光透过窗帘微微照过来缝隙。

    她此时已经将用窗帘将窗户挡住，知道这个副本的星辰有问题，她自然是不敢直接和星光接触的。

    而王静怡也不由开始思考，到底这个所谓流星的副本真相是什么？

    如今似乎整个校园已经开始变得不正常了。

    各种失踪事件和莫名的迷路事件，甚至还有死去的同学半夜来敲门，这听上去越来越恐怖。

    虽然目前这些东西他们还没亲眼见到，但是毕竟他们是参演一个恐怖片，作为剧中的人物，显然之后还是会和这些危险相遇的。

    她又后悔那次考试作弊，也许那次只要不打小抄，就不会来到这个诡异世界了。

    王静怡不由撇了撇嘴，十分委屈，接着她又开始回想这个副本中和她一同参与的玩家——李飞和王闻心。

    这两位大佬看上去都很靠谱，如果遇到危险也许她可以向他们求助。

    而那个名叫苏月凝的女孩似乎是这个副本的女主，估计也不简单。

    还有个玩家是叫……想到这儿，王静怡的面色有些古怪。

    最奇怪的还是那个叫做贺冰的玩家了，不知道为什么星辰上天会出现他的脸，并且还莫名其妙的，他竟然用现实中的身体进入这个游戏。

    这怎么看都很奇怪吧？

    王静怡此时有些想不明白。

    而此时忽然外面似乎有风吹过，将窗帘微微吹了起来。

    ，，感谢流月星空暴君的100诡币，，

    (本章完)


------------

第二百七十六章 精神污染！面对娇羞的白皖脸女诡，玩家都被吓出心理阴影了

    王静怡看到外面的星星后不禁吓了一跳，急忙将窗帘又重新拉了回去。

    看着没有星光透进来，她才松了口气，随后缓缓躺上床。

    刚才看到外面星辰的那一瞬间，她都有些吓得心跳了。

    不知道哪来这么大的风，外面妖异的星辰如今虽然很美丽，但是带给王静怡的却是深深的恐惧。

    毕竟她之前也听苏月凝说过了，那星辰似乎和逝去的人有关系。

    从小她也听过，人死后会变成天空的星辰划过。

    原本这只是一句听听的话，但是在这副本中却不太一样，因为这个副本的女主曾说过，他在这个星辰上看到过了他死去的奶奶。

    在副本里……这个故事可能成真了。

    这邪门的星空她可是不敢看的。

    此时王静怡感觉身子有些发麻，她胆子本来就不大，刚才那一幕让她现在还有些害怕。

    不过幸好，她是和自己爸爸一起住。

    如果是她一个人的话，估计现在就已经吓得钻入被子里了吧。

    王静怡看了看，正背着身躺在自己身边的爸爸，有些松了口气。

    而这时突然又一阵风从外面吹来，再次把窗帘吹开了一下。

    王静怡稍微紧张了些许。

    自己的窗户是有些透风吗？还是说要发生什么了。

    王静怡身子都绷紧起来。

    自己的窗户虽然有些老旧，导致很透风，无法完全闭合，但也不可能连续两次发生这种事，更何况这是在恐怖副本里。

    王静怡再次抬手用手拉住窗帘，准备将窗帘重新闭合。

    但是那一瞬间，突然她眼神无意中扫过一颗星辰，似乎有一张脸长在那个星辰之上。

    但她还没仔细看，就下意识已经将窗帘完全闭合了。

    接着王静怡不由愣住了。

    那脸十分让她眼熟。

    想了一会儿，忽然她整个人全身一麻，甚至开始情不自禁颤抖起来。

    等一下，那颗星星上，那不是自己爸爸的脸吗？

    为什么会这样？不是说逝去的人才会…

    想到这，王静怡彻底无法呼吸了。

    等等！

    不对！

    这时候，她的脑袋原本被蒙着的迷雾突然散开了。

    不对！我的爸爸不是在三年前就死了吗？

    更何况我这是在副本中啊，哪里来的爸爸呀。

    轰！

    接着王静怡整个人的身体都僵住了，缓缓的回过头去，看着躺在自己床边的那个背影。

    她开始屏住呼吸，心猛烈跳动，并且手已经伸进入了口袋，准备拿出保命道具。

    毫无疑问眼前的男子是诡异，而不知何时已经睡在了自己的身旁，迷惑了她的神智。

    接着在王静怡整个人身子僵硬的情况下，她只能眼睛睁大的看着面前的场景。

    只见，面前自己的爸爸开始转身了，一股阴冷气息散发出来。

    但是当王静怡看到自己这诡异爸爸的全貌后，整个人不由呆住了好几秒。

    只见，一个长着白皖脸的诡异爸爸，正目光阴冷的盯着自己。

    “？？？”

    王静怡满脑子的问号。

    原本的恐怖气氛甚至硬生生的都削减了几分。

    接着她更是懵逼的看到，自己的诡异爸爸突然从床上跳了起来，直接跳到了地上，然后开始凭空用手悬在空中，开始上下拍打了起来，仿佛在打篮球。

    接着自己的诡异爸爸又跳了起来，在空中做了几次跳跃，嘴中喊着什么“看我坤闪！”

    “女儿，看爸爸给你表演篮球吧！”

    王静怡见此嘴角都不由抽搐了下。

    它，它在干什么？它是疯了吗？

    这是诡异吧？难道是搞笑鬼？

    现在更离谱的是，就在自己的诡异爸爸第3次跳到空中施展坤闪时，他的身体却僵持在空中，双手交叉一动不动。

    王静怡停了好几秒才发现，这是又卡住了？

    这时王静怡才反应过来，有些惊慌的冲出屋子。

    “快跑！有诡异呀！”

    接着她先敲响了一旁张同的门，随后往外跑。

    张同也是害怕有诡异追过来，接着便也跟着王静怡直接跑出门去，来到了隔壁公寓，也就是白皖他们所住的公寓。

    李飞等人此时都没睡，就听到两人局促的敲门，问了几个问题确认后，把他们放了进来。

    众人有些好奇，不由问道：“你们怎么了？”

    而王静怡便先是喘着大气平复下来，才逐渐说道：“我的房间闹诡！那个诡异长着和贺冰一样的脸，而目前他跳了个奇怪的篮球舞蹈，现在，他正卡在半空中了。”

    李飞等人听过先沉默了一会儿。

    这一句话信息量有些大。

    “你是说，你的房间闹鬼了，那只诡是你的爸爸？长着和贺冰一样的脸，并且从床上跳下来，开始跳篮球舞，最终卡在了半空中，是这样吗？”王闻心一脸懵逼的复述了女孩的话。

    王静怡听后狠狠的点了点头，说道：“对对对，一模一样没有错。”

    此时的气氛有些古怪，很多玩家都眼神不由往白皖身上瞄。

    这是什么情况，眼前的青年到底怎么回事？

    而且为什么又一只诡异网卡了呀？

    “别紧张，既然诡异卡住了的话，暂时应该没什么危险了。而且我们这里人多，就算那只诡异来了也没办法吧。”李飞安抚的说道。

    王静怡点了点头，此时她有些害怕的心才平静下来。

    “要不今天晚上就在我们这里住吧，我们这里大厅地方还很大，再住两个人没有什么问题的。”王闻心说道。

    张同和王静怡都欣喜的点了点头。

    能和大部队一起是再好不过了。

    他们可再也不想单独住了。

    接着众人又休息起来，开始保存体力，以便应对下一个副本。

    时间过的很快，没一会就到了凌晨12点。

    之前一直比较安稳，没有什么事，众人正在开始产生了睡意。

    但到凌晨1点的时候，突然系统的剧本开始运转了起来。

    【第三幕：女诡索命

    凌晨一点的时候，林可他们所居住的公寓门外，响起了敲门声……】

    “剧本来了……”王静怡一下子清醒过来，推了推身边的人。

    此时很多人都没有完全睡着，看到这剧本后立刻精神了起来。

    他们这个又看了看时间，眼神略微有些慌张。剧本上说第三幕是发生在凌晨一点，而现在就是凌晨1点。这个剧本是实时的？

    李飞等人连忙爬起来。

    接着所有人都离开房间，聚集在大厅。

    显然所有人都看到了即将发生的事，还没等大家讨论，就听到门外的敲门声响起了。

    “咚咚咚！！”

    众人都保持沉默没有出声，而接着便听到门外传来了一个女孩的声音。

    “开门呀，给我开门呀，我想你了，我好想你呀。”

    “快开门让我看看你好不好，我爱你。”

    李飞等人此时不由想起了之前校园中所流传的那件事。

    一个叫做李红儿的女生前几个月自杀了。

    听说是由于家庭太差，从小就比较自卑，接着遇到了喜欢的男神并开始大胆追求，但被男神无情的拒绝，因此想不开便跳楼了。

    而接下来这段期间里，该女子便总是在夜晚里敲响寝室的门，似乎是在寻找她的男神。

    此时王闻心等人不由将目光看向剧本。

    剧本是实时的，所以浮现的有些慢，只是显示了有敲门声，但接下来的剧情还没有浮现。

    所以众人也都没出声，只听着外面的女子不断的敲门，并且叫着让里面的人出来。

    一些经验比较少的玩家，比如张同王静怡几人，都有些发抖起来。

    外面如今有一只诡异正在敲门，谁会不怕呢。

    而敲了一会之后，剧本此时又浮现出来了。

    上面写着：

    【外面的诡异，敲了一阵门后发现没人给她开门便离开了。】

    就在这句话浮现没多一会儿，李飞等人就发现外面的敲门声停止了。

    不过众人依旧没有放松，毕竟在恐怖电影中诡异离开了，又重新回来这种事，是很常见的恐怖桥段。

    恐怖剧本如今是实时的，后面的内容完全没有显现，所以大家也不清楚到底接下来等待的他们是什么。

    所以李飞、王闻心等人依旧屏住呼吸，站在大厅中，眼睛盯着门，紧紧握着诡异道具的手心出了冷汗。

    他们时刻准备应对突发的危机。

    而等了那么一会儿，外面依旧没有动静。

    李飞壮着胆子，轻手轻脚地走在门前，接着透过猫眼望了过去。

    与此同时，他已经从系统口袋中拿出一把染血的刀。

    这是他的诡异道具，如果真的有什么问题，他会第一时间砍过去。

    但是透过猫眼看到门外场景的瞬间，李飞不由爆了粗口。

    “卧槽！！”

    李飞透过猫眼能看到，外面的女孩还没有走。

    更离谱的是，此时的女孩穿着一件连衣裙，看上去身材婀娜多姿，但是那脸竟然长了一张白皖的脸。

    此时那张白皖脸，正目光痴痴的望着他，接着用比较粗糙的声音故作娇羞的说道：“我感觉到你来了呀，快给人家开门呀。”

    卧槽卧槽！！

    李飞心中连道两声卧槽。

    即便是王闻心等人听到那可怕的声音也不由浑身颤抖。

    这是哪里来的糙汉子诡啊！

    那一瞬间，众人只感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    太可怕了，门外的诡是在给他们带来精神污染吗？

    而李飞因为站在门前，更是直接的冲击到了他。

    甚至他还看到外面的女孩，正用着白皖的大脸给他抛了个媚眼。

    “哥哥～快开门～”

    这白皖的大脸、夹着嗓子一般尖细的嗓音，甚至还在矫揉造作的扭动着身体，无一不给了李飞巨大的冲击力。

    这不由让李飞脸色，宛如吃了屎一般的难看。

    面对无解诡异，他都没有如此心慌过。

    同时众人又都看向副本，看到那副本的内容后，众人都不禁呆愣了好几秒。

    因为如今的剧本似乎也不太正常。

    上面描述着：

    【……这诡异十分狡猾，敲完门之后假装离开，其实一直站在门前，而李飞则是鼓起勇气走到门前，向门外望去。

    然后他就看到了女孩的全貌。

    他…%#￥】

    剧本仿佛乱码一般数据闪来闪去，似乎是修改了原来的台词。

    可能是遇到了意料之外的情况吧。

    剧本最终停顿了两三秒，才接着描述道。

    【他却意外的看到女孩的脸，竟然是一个陌生并且痴傻的男子脸，这也许是诡异中最近正流行的吓人妆容？】

    此时的剧本仿佛也有点不太确定，所以这个最流行的吓人妆容打了个问号。

    但接着它又努力解释道：

    【一定是这样，仔细看去，确实如今这男子的大脸似乎，确实比之前的女诡异的脸更加惊悚，特别是那男子抛媚眼的样子，似乎把李飞等人吓得身子都抖了，想必是很有效果的。】

    李飞等人听到这剧本描述都无语了。

    我们那是被吓得颤抖了吗？不是被恶心到了吗……

    刘倩梦等人都有些懵了。

    第一次看到这样错乱的剧本，这是什么情况？

    而此时最尴尬的还是李飞，他身子僵硬的透过猫眼，看着那个有着贺冰的脸的女孩，在娇羞的跟他眉飞色舞的。

    甚至最后，他眼睁睁的看着对方竟然对着猫眼亲了过来，嘟着他那大嘴。

    “卧槽，你不要过来啊！！”

    李飞可是正义联盟的三大首领，一般遇到可怕的诡异都没这么慌过。

    而如今，面对外面那个女子白皖却有些慌了。

    李飞立刻远离了门，接着用手擦了擦汗，然后说道：“同志们，有点危险，外面有点危险，真的……”

    这位大佬有点声音都有点发颤了。

    “外面到底是什么？我去看看。”王闻心此时也有些没反应过来的问道。

    “别，兄弟，千万别去，你把握不住！”

    李飞急忙劝告，然后不由看向白皖说道：“……外面的女子，脸长得竟然和这位贺冰同志一样。所以你也知道这有多恶心……额，就是很恐怖，你知道吧？”

    李飞似乎情商还不错，说到一半恶心，强行把话忍过去了，换了恐怖这句话。

    但白皖在一旁还是不由翻了个白眼。

    自己哪里恶心了，啊？

    而李飞缓了好一会儿，看着剧本如今没有什么变化了，便再硬着头皮，大着胆走向门前，看看外面那只白皖女诡异走了没。

    其实他是有点不太情愿去的。

    不过这次就数他参加游戏副本的次数最多，他已经下意识把他当成队长了，况且自由联盟的时候他也习惯了承受责任，总是最先冲上前去的人。

    由此他便小心的走到门前，眼睛再次透过猫眼望向门外，结果又一声：

    “卧槽！”

    (本章完)


------------

第二百七十七章 满满一教室白皖？？这有点过于离谱了吧？

    妈的！这贺冰太特么恶心了！

    李飞面色一变，他竟然看到那只白皖脸女诡异，竟然依旧撅着那大嘴在猫眼前一动都不动，完全没有离开的意思，甚至嘴都没有离开。

    李飞吓得退后了好几步。

    但是很快他又意识到有些不对。

    因为那姿势似乎一点都没有移动啊。

    难道……

    他有些懵逼的重新回到猫眼向外望去，结果更是傻眼了，他看到外面的诡异似乎也卡住了，并且是以嘴撅着往这边亲的那个姿势，卡着一动不动。

    李飞：……

    李飞有些发懵的和大家说道：“同学们，不太对劲，这诡异……这诡异似乎卡在这儿了，又特么卡死了，并且卡死前还特么往门前亲。”

    “啊？？”

    听到李飞说的话，王闻心张同等人都不由张大了嘴。

    好家伙，又卡死了。

    卡死前竟然卡在了这？

    王闻心也有些好奇的走过去，眼睛凑过去一瞧，不由眼睛瞪大。

    可不是吗！

    他这往外一望就看到一张大嘴嘟嘟了起来，似乎要往这边亲，猫眼里看去，视角几乎被这嘟嘟嘴占满了！

    这一刻，他也不由退后了两步，对李飞竖起了一个大拇指。

    他似乎在说，哥们儿牛逼啊，你竟然经历了两次并且面不改色。

    李飞也目光坚毅的点了点头，回了一个总算有人能理解我了的目光。

    此时大家再次目光好奇的再次看向剧本，想听听这回剧本该怎么胡编。

    接着他们便看到剧本睁眼瞎说道：

    【怎么说呢，大家都看过恐怖片对吧，而那些什么……在门外诡异用眼睛看猫眼的桥段，早就已经被各种恐怖片用烂了，所以已经不吓人了。】

    【…嗯，对，所以啊，外面这只诡异，采用了更加创新并且更吓人的方式，大胆的改变了陈旧的套路。不是用眼睛，反而转向用他那可怕并且肥厚的嘴巴直怼门眼，总之用这种恐怖的姿态，打的玩家们一个出其不意。】

    【想必如此可怕的一幕。李飞等人也不好受吧，明显能看到此时李飞等人面色恐慌，都吓得连连后退了好几步，想必是很有成效的。】

    【并且该女诡异不仅心思细腻，她的手段更是凶狠，一般的恐怖片还给予角色们缓一口气的时间，而该女诡不同，不给李飞等人任何的喘息时间，嘴一直对着猫眼处一动不动。】

    【只要你看我，我就吓你，你看我，我就吓你！】

    【如此没有喘息的恐怖片段，想必李飞等人心里已经很绝望了吧？】

    【搞不好心里在嘀咕着：天啊，给不给我们点时间啊？她一直在那站着，我们还有活路吗？】

    李飞：“……”

    众玩家：“……”

    李飞等人看到这无语的剧本和台词，嘴角都不由抽搐了下。

    什么不给他们喘息时间，你特么的就是卡了吧！

    这狗游戏这个副本到底怎么了？是不是还没完善好啊？

    怎么动不动就卡住一个诡异，动不动就卡！

    说起来隔壁房间还有一个，正在跳篮球舞的诡异卡在半空中呢吧。

    ……这个副本真是有些过于诡异了。

    李飞和王闻心等人，看着卡在门前不动的女诡异，一时间也不知道该干什么。

    如今似乎已经没有危险了？

    众人又等了一会儿，发现女诡异依旧撅着嘴卡在门前，似乎是真卡死了，所有人便松了口气。

    虽然不知道这是为什么，但终究是逃过了一劫。

    竟然是以这样奇异抽象的方式……

    接着剧本提示便消失了，似乎这段剧情确实跳过了。

    李飞等人看到后续真的没什么变化了，才都松了口气。

    “去睡觉吧，要保持体力。”王闻心对着众人说道。

    众人继续在站在大厅中也没什么用，倒不如回到各自房间睡觉。

    李飞伸了个懒腰后，点了点头。

    刚才睡意正浓，还能接着睡。

    就这样，不再理会门外卡住的女诡异，玩家们全部回到自己的房间。

    这一天夜晚，在众人各怀心思下度过了。

    大家都没睡好，毕竟外面有一只和白皖女诡异正撅着嘴，一动不动的站在那。

    这种情况下，能睡安稳的人才很奇怪吧，例如白皖。

    ……

    清晨，闹钟响了。

    “叮铃铃～叮铃铃～”

    闹铃响了，白皖也丝毫没有清醒的意思。

    苏月凝这一刻算是知道了，闹铃就是给自己定的，把自己吵醒，然后让她来叫醒白皖。

    她看着睡得像猪一样的白皖，不由在他身上踩了好几脚才把他弄醒。

    “白大爷！快起床了，该按照剧本上说的上学了，别睡了。”

    苏月凝有些后悔给白大爷买黑神话猪八戒。

    这家伙进副本前几天晚上天天玩，还熬夜玩，而如今来到副本却困得不行。

    并且这白大爷还是个手残，说什么也打不过那个猪头先锋，都已经打好几天了。

    白皖被苏月凝踢了好几脚，他有些不情愿的睁开眼睛，一脸疲倦。

    这种重新回到学生的生活，还让他很不适应。

    为什么非得这么早起床啊。

    哪来的闹铃之类的东西，这一定是无比可怕的诡异道具吧，搞不好里面装的是诡异的诅咒呢。

    这可怕的起床闹铃，估计真的是诡异道具的话，也是深渊品质的吧。

    “行了行了，清醒一点，快去洗把脸精神一下。”

    苏月凝看起来却神采奕奕，她还是比较习惯早起。

    平时在兰城分部，她总是第一个到达，并且开始乖乖的打扫办公室。

    白皖睁开眼睛，发现此时的毛怪，穿着一个十分可爱的睡衣，并且她的头发似乎也十分整齐，看来已经清醒一阵，并且打理好了。

    不得不说，毛怪果然很精神。

    白皖也懒洋洋的完成了洗漱，接着和众多玩家汇聚在大厅。

    李飞脚步顿了一下，还是视死如归的走向前去瞄了一眼，接着又一声：

    “卧槽！”

    众人看李飞的表情也都瞬间明白了，然后有些无语。

    不会吧，竟然还在门外卡着呢？

    这到底是什么样的诡异，看剧本描述的想象不出来啊。

    众人有些好奇的一一走上前去，往猫眼望去，结果发现那恐怖的诡异一直撅着嘴巴站在门前。

    她在这门前都站了一晚上了吧，这要卡到什么时候啊？王闻心脸色很精彩，他从没遇到过如此离谱的副本。

    更有些离谱的是，他们还能听到上下楼的居民，每次走到这儿都大叫一声，嘴中大喊一声“卧槽”，然后就跑远了。

    想来一个正常人，看到一个女子长着白皖的脸并撅着嘴在门前，都吓坏了吧。

    李飞等人，不禁为这个剧本的普通人感到默哀。

    白皖却有些愤愤不平。

    怎么了？自己长得有那么吓人吗？真不懂审美。

    小时候，他记得白雪公主还夸过他好看呢。

    “……主要是咱们马上要上学了。”

    李飞看了剧本一眼，如今剧本还没刷新，但他们身为学生不去上课显然十分奇怪，为了剧情的发展也是得去的。

    “反正卡死了，要不咱们绕过去吧。”刘倩梦犹豫了下说道。

    众人听后都点了点头，只能这么做了。

    接着众玩家打开门，看着那撅着嘴的女子白皖，李飞等人都是纷纷蹲下，接着从旁边的空隙钻过去，其余玩家一一效仿。

    从一只卡来的诡异身旁钻过去，李飞他们这次经历也算是长见识了。

    张同还有些害怕，怕他们钻过去的时候，这诡异会突然动起来，不过还好想象的画面没有发生。

    王静怡出门后，忍不住看向自己公寓的位置一眼。

    里面应该有一只正在打掉篮球的诡异卡在半空中吧，真是离谱……

    估计一时半会儿，她应该都回不去自己的家了。

    接着众人按照流程上学。

    这一天过得依旧很平静，甚至让李飞等人觉得是不是这个诡异电影已经坏掉了，又或者因为。剧本草稿的原因，所以没有写出来，总之这一天很平静，没出现什么诡异。

    吃过晚饭后，他们在操场上随便的散了会步，才去上最后一堂晚课。

    但是一走到教学楼中，所有人却脚步慢了下来，有些凝重的看着教学楼。

    如今教学楼有些不对劲。

    “不太对，这楼里有些太安静了，虽然是晚课，但也不至于只有咱们一个班级呀。”

    李飞皱起眉头，看向那有些昏暗的走廊，似乎灯光不够亮，周围十分昏暗，并且由于灯泡老化的原因，有的灯光还在不停闪烁。

    最特别的是如今的整个主楼都十分安静，他们的说话声甚至能传出回响。

    就像一个没有人加班的空公司一样，只有你一个人过来加班，每一步都能传出声音。

    不过这情况，放在现在是不可能的，因为这学校往常至少有数个班级同时上晚课才对。

    “小心点，情况有点诡异。”

    王闻心警惕的拿出了百宝袋，时刻准备从中掏出东西。

    众人点了点头，都小心翼翼的走在教室走廊之中。

    最终慢慢的来到了他们需要上课的教室，203.

    与此同时，剧本也姗姗来迟。

    所有人看到上面的剧本的内容后都面色一变。

    上面写着：

    【周星等一众同学来到教学楼上晚课，但是却觉得有些奇怪，因为整个主楼变得十分安静，他们怀疑是不是所有人晚课都取消了，但忘记通知他们了。】

    【伴随着愉快的心情，他们打开了即将上课的203教室，而里面的场景让他们不寒而栗。】

    【只见，数十只诡异在他们开门的刹那，阴暗的目光齐刷刷的看向他们。

    那些全部都是恐怖的诡异同学，讲台上还站着一只诡异老师。】

    【这时他们才意识到，原来他们无意中踏入了诡异的教学楼。

    他们想跑，不过已经晚了，因为诡异已经注意到他们了。如今周星等人能做的，只有回到教室座位最后两排，努力的低调伪装。

    千万不能让那些诡异发现自己是人类，不然的话后果不敢想象。】

    这一刻，李飞的手已经放在了203教室的门把手上，但看到了剧本内容后，他身子微微僵住了。

    因为按照剧本上说的，里面等待他的将是数十只可怕的诡异同学，他们竟然无意中踏入了诡异的世界。

    这一刻哪怕是心理素质极好的他，头上都留下了冷汗。

    李飞将目光看向其他玩家，此时其他玩家表情也不是很好，都面色发白。

    毕竟里面可是有一群诡异啊。

    他们还需要和这些诡异们一起上课，不能被他们发现，如果发现的话会怎么样？

    张同和王静怡甚至身子都在打颤，他们哪见过这么多诡异呀？

    如果被发现的话，一定会被撕成碎片吧。

    张同此时在心中不停的忏悔。

    世界，我错了，我再也不说你是什么绝望的、不可救的渣渣世界了，快让我回去吧，我再也不想在诡异世界了。

    他正在为自己之前的中二反思。

    不过事情已到这种地步，反思似乎已经没有用了。

    如今他们如果不进入教室则会违背副本，这样的话还不知道会发生什么，肯定比进入教室更糟糕就是了。

    如果进入教室，他们还有一丝生机。

    李飞当然也明白这一点，所以他给其他玩家一个眼神，便咬着牙鼓起勇气打开了教室门。

    恐怖的诡异气瞬间从中绽放。

    那是……一股股强大的气息，这些诡异竟然都是差不多a级的诡异！？

    被它们发现就死定了。

    每个人都宛如掉入冰窖一般瑟瑟发抖，所有人都神情惶恐。

    但是李飞等玩家看清里面的画面后，他们却都愣住了。

    只见数十只长着白皖脸的诡同学，阴森森的转过头看向他们。

    包括一只讲台上身材有些胖的，长着一只白皖大胖脸的诡异老师。

    李飞：“…”

    王闻心：“…”

    众玩家：“…”

    “卧槽！？”

    即便是心理素质不错的王闻心，都忍不住后退了一步。

    看着这满满一教室的朝他们看来的诡异白皖同学，他又想开始骂娘，这真的太特么离谱了吧。

    而李飞等人本来十分害怕的情绪，现在倒是硬生生被这抽象的一幕给打断了。

    这是什么离谱的贺冰同学彩蛋啊？

    ，，感谢短小的流月星空暴君的打赏

    (本章完)


------------

第二百七十八章 被问做过什么坏事？白皖主动举手，这个我熟！

    苏月凝看到面前的教室中，整整齐齐的坐着数十只白皖脸诡异，嘴角也是抽搐了一下。

    不愧是你啊，白大爷。

    在这种极端恐怖的情况下你还能抽象搞笑吗？？

    竟然弄出来、装满了一教室的白皖？？这就有点过分了呀……

    李飞等人身子僵持了好久，最终还是硬着头皮按照副本所安排的演下去。

    李飞强忍着恐慌，在数十只有些疑惑的白皖目光中走了过去，然后自然的自言自语道：“啊，好像迟到了。”

    说着他们便走到了最后一排。

    王静怡和刘倩梦腿都有些软，因为如今那些白皖们似乎正目光怀疑的看向他们，好像在思考，这些诡异是不是人类啊。

    不过最终还好，他们依旧成功坐到了最后一排。

    但即便他们已经坐下了，身后扫来的目光依旧没有少。

    很多白皖的脸都转过头，目光阴冷的看着他们。

    ……这些贺冰也太特么吓人了。

    李飞等人都不由做出深呼吸，装作平静的样子，如果被发现这群贺冰他们很害怕，那么估计真的就露馅了。

    他们要装作和其他诡异同学一样，若无其事的在教室中上课。

    只见那些白皖脸诡异们，看了看李飞、苏月凝等人，脸上神情满是疑惑。

    这些同学怎么脸和它们长得不一样啊。

    不会是人类混进来了吧？

    接着他们又看向了白皖，然后都认可的点了点头，目光便不再看白皖。

    这只诡异长得和它们一模一样，显然是他们的诡异同胞。

    见此，李飞等人嘴角都抽搐了。

    你们不特么再多看看吗？那家伙也是人类啊，为什么区别对待啊？

    推理老师王闻心也是眼神古怪。

    这到底是为什么啊？

    为什么这位叫贺冰的和这些诡异长得一样？？

    不，应该说为什么这些诡异，全部都是贺冰一个的脸啊。

    难道这是贺冰的能力吗，如果是的话，这也太抽象了吧。

    这种能力有什么用，就是为了混入诡异群体吗。

    不会这个叫贺冰的就是诡异本体吧？这一教室的诡异，乃至整个学校的诡异都是他的分身。

    不能啊，他身边的女孩和他一起的，总不能是诡异夫妻集体搞他们来了吧。

    王闻心有些懵的摇了摇头。

    看不懂啊……

    众人虽然无力吐槽，但依旧努力保持平静。

    即便是有些胆小的王静怡都不由握紧拳头，努力装作完全不怕的样子。

    她心中不断催眠自己：“我是一只诡异，我是一只诡异。”

    白皖脸诡异们疑惑的看了玩家们一会儿，接着便转过头去，似乎没看出他们是人类还是诡异，就先听诡异老师讲课。

    诡异老师如今也开始讲起来。

    “在人类中还是年轻的女孩最好吃…而我们想要吃人类，更重要的是混入人类群体。”

    “因为人类也有一种叫做猎诡者的存在经常会把我们干掉，干掉之后我们会陷入死机，好多年才复苏，相当于人类的‘入轮回’，所以我们必须潜入其中，不能让人类发现。今天我们的主题就是，讲一讲如何成为一个人类。”

    “首先我们要每天7点起床，6点正式下班。记住，只有6点后才能下班，偶尔我们必须还得加班。”

    只见台下的数十只白皖脸诡异有些惶恐，交头接耳说道：“天啊，每天要上班这么久吗？这个叫人类的物种也太恐怖了。”

    其中个别几只白皖不由有些畏惧。

    它们现在每天也就工作个半个小时用来吃人，而当人类需要工作这么久吗？

    有的诡异同学神情疑惑的问道：“老师，人类为什么要工作那么长时间呀？”

    诡异老师回答道：“因为人类他们要买一个叫做房子的东西，他们需要工作足足三四十年，有的甚至要工作100年，才买得起一个房子。”

    一个看上去幼小的小白皖诡异，有些茫然。

    “啊，人类的寿命难道比我们诡异还长？竟然工作100年买一个房子。”

    有些诡异们不由开始有了优越感，它们只需要住在一个东西里或者棺材里就行了，完全不需要那么多钱。

    果然还是做诡异轻松啊。

    接着听着诡异老师的讲述，诡异们连连惊叹。

    例如什么35岁之上就会受到优化。

    还有什么有些地方结婚需要付很大一笔彩礼。

    那些诡异们都听怕了，它们想到自己35岁以后就无法再吃人类，那该多绝望啊。

    还有好不容易才积攒的诡币，竟然要送给别人，这也太魔鬼了吧。

    一些诡异们不由直捂着口袋，生怕口袋中的诡币消失。

    而也有一些诡异兴高采烈的叫道：“太好了，我们35岁之后还能吃人，真是太幸福了，这还有什么不满足的呢？”

    诡异老师也点了点头。

    “不错不错，这就是这堂课的意义。诡同学们要珍惜现在所拥有的呀，幸好你们不是人。”

    李飞众人在后面听着有些无语。

    好家伙，老师这是搁这教育诡异呢。

    不过大多数人类的寿命，一共也没有100岁，而却要100年才能买个房子，确实听上去挺像一个怪谈。

    而这时，白皖双手托腮，吃瓜一样的听着诡异老师讲课，突然他感觉肚子有点涨，不小心打了一个嗝。

    “嗝～！”

    而接着，诡异白皖们全部都回过头去，目光阴冷的向后望去。

    白皖面色一慌。

    而所有玩家也都面色一变。

    糟了，诡异难道是不打嗝的？所以白皖暴露了。

    但紧接着，众玩家便看到白皖仅慌了不到一秒，便瞬间做出目光阴冷的表情，同时学习其他诡异一样转过头去。

    众人只见，那数十只诡异白皖和白皖本身一起回过头，阴冷的望着他们。

    众玩家：“……”

    妈的！

    见到白皖混入诡异群体，跟那些和他长得一样的脸一起望来，所有人嘴角不由抽搐了一下。

    这是真狗啊。

    只听那一教室的白皖此起彼伏的叫道。

    “我听到后面有人打嗝，是谁的打嗝？只有人类才会打嗝，是人类混进来了吧！”

    李飞等人面色一紧。

    接着便听到白皖也大声喊了起来，甚至声音盖过了其他白皖：“定然是如此！肯定有人类混进来了，我们诡异是不会打嗝的！”

    李飞：“…”

    王闻心：“…”众玩家看到白皖藏在诡异中贼喊捉贼的样子，不由整个脸都有些抽搐起来。

    好一个贺冰，这是真不要脸啊。

    而苏月凝，已经对白大爷脸皮厚的程度司空见惯了。

    不过别说，这招还真有效，那些诡异白皖们丝毫没有怀疑如今混进来这只白皖。

    都在目光阴冷的四处环视，在寻找到底是哪个人类混进来打嗝了。

    全然没有怀疑白皖的意思。

    而白皖也是学的惟妙惟肖，做出一副僵尸脸，恶狠狠的到处巡视。

    如果不是李飞等人知道，他们还真以为这贺冰是一只诡异呢。

    王闻心此时倒是有些敬佩，这位名为贺冰的玩家脑子转的可真快。

    明明是打嗝暴露自己，他竟然迅速伪装成诡异，一起转头。

    这一手打的可真妙，瞬间化解了危机。

    并且由于并不是自己这些人类打的嗝，所以诡异们无论怎么找也不会找的到的。

    不愧是抽象小队的队长啊……

    王闻心也一直在观察白皖，毕竟那个抽象小队副队长苏月凝是这次的女主，那么这位队长肯定也有与众不同之处。

    如今看来，这位叫贺冰的男子处处存在着奇怪的现象。

    例如，莫名其妙的，所有的诡异都长得和他脸一样。

    再加上本次的副本，诡异们都奇异的卡顿，也不知道是不是他搞出来的，如果是的话，这能力就有些可怕了。

    王闻心不由目光深深地看向白皖。

    他会是一个隐藏大佬吗？

    正当他这么想的时候，就听到白皖又叫道：“快快主动跳出来束手就擒，你们究竟谁打了嗝？坦白从宽，抗拒从严。我和你们说，现在坦白还来得及啊。”

    王闻心看到白皖掐着腰，在诡异群体中如鱼得水、趾高气昂的样子，也不由有些无语。

    他真的忍不住想踹这人的屁股。

    同时他心里默默说道：“错了，这肯定不会是大佬吧，没有大佬是这德行吧？”

    而后，他无语的看到，有些诡同学有些迟疑的看向白皖说道：“这位同学，你刚刚是不是用的成语啊？我们诡异可是不会用成语句子的。”

    白皖有些小慌：“啊？成语？什么成语，我不知道啊。”

    “就是你说的那个坦白什么抗拒什么，好像很有文化呀……你不会是人类吧！”一位长得比较胖的白皖诡，十分怀疑的看向了白皖。

    而白皖却一本正经的说道：“同学，你看咱们长得一模一样，我怎么会是人类呢？”

    而那位有些胖的老哥听此也不由点了点头。

    也是，它们长得一样的脸，怎么可能是人类呢。

    应该是它听错了吧。

    白皖糊弄过去后，也稍稍松了口气。

    这时诡异同学们也纷纷把头转了过去，接着开始听诡异老师讲可怕的人类。

    众玩家见此身体也放松了一些。

    这贺冰反应还真快。

    而接着，白皖老师似乎讲完了如何模仿一个人类，接着却突然拿出个篮球，用着奇怪的手势抛在天空。

    那一瞬间，白皖顿时明白接下来要发生什么，立刻对着众玩家说道。

    “快！和我一起学，动作跟上，准备跳！”

    “啊？”

    李飞等人一脸懵逼，不知道白皖在说什么。

    但接着他们却看到，那全场的诡异同学，数十个白皖跳了起来，一起蹦到了空中，然后双手交叉似乎做出了一个坤闪。

    而白皖自然也在其中与它们同步一起跳了起来，并且动作似乎比其他诡异同学还要标准。

    李飞等人见此场面点傻眼了。

    但是幸好白皖提前提醒了，所以众人慢了一秒，便紧跟着跳了起来，跳在空中，然后双手交叉，落下来之后，随着其他诡异白皖一起拍动篮球。

    诡异教师看后满意的点了点头，同时指着白皖说道：“不错不错，最后排那位同学的坤闪做的最为标准了，再接再厉。”

    李飞：“…”

    此时的李飞等人已经震惊的有点麻木了，为什么诡异一上课会集体跳坤闪啊？

    这有些太离谱了吧。

    同时他们有一些后怕，如果不是白皖提醒他们，他们是无论如何也想不到，这些诡学生们将会一起跳坤舞，再慢一秒可能就暴露了呀。

    那他们估计就真的露出鸡脚了……

    不过还好，他们紧紧的跟随着白皖，没有溜号。

    不然的话后果真的不敢想象。

    而还没完，这些诡异白皖精神满满的跳个不停，嘴里还直叫着什么，谬贼克！

    李飞等人不由有些无语了，为什么这些诡异学生会跳坤舞跳个没完啊？

    而且说中文不好吗？

    而那些诡异们也偶尔回过头去，看到李飞等人也跟着跳，同时点了点头。

    之前它们看着这些诡异和它们长得不一样，还怀疑这些家伙是人类。

    如今看来大家都是白皖诡嘛。

    学生们做完体育运动后，重新坐下，而诡异老师们接着滔滔不绝的开始讲述，如何作为一个人类。

    李飞和王闻心等人看着，一教室长得差不多的同学正认真记的笔记，有的还在点头，不由产生一种十分荒谬的感觉。

    特别是诡异中的最前排，还有一只诡异一格格不入，那是一个女子，她没有这白皖脸，在整个白皖群体中，似乎被孤立了。

    只见那只女诡异试图和她的同桌搭讪，同桌却凶狠的说道：“你别和我说话，你没有白皖脸。上一边去，你是个残次品白皖。”

    女诡异十分失落，又转过头去试图和她的后桌说话，但后桌也将头缩了回去，说道：“别靠近我，要是让大家知道我和一个不是白皖脸的诡异一起玩，它们也会孤立我的。”

    那只女诡异听此不由露出十分可怜的表情。

    这一幕让李飞等人嘴角看得直抽搐。

    好啊，在诡异中还有歧视链。

    这个格格不入的女诡在这个教室被孤立了呀。

    当然白皖也很是无奈。

    自己的白皖化触发概率，看来还挺大。

    可能是因为首次获得，一般来讲初次获得技能，概率是最大的，效果是最好的，后面概率会逐渐降低，但即便是如此，这么大的概率也终究有漏网之鱼。

    那只可怜的女诡异，一看就是没有被他白皖化的诡异。

    他是真没想到，明明是一个最正常的诡异，却反而被白皖集体所排斥，这真是神奇的一幕。

    少数服从多数这个准则，如今被体现的淋漓尽致。

    白皖莫名觉得有些好笑。

    而接着，所有人都顾不及可怜这个女诡异，他们身体有些紧张起来，因为老师竟然开始提问了。

    这让李飞等人有些慌了。

    毕竟他们可是人类，真的能回答出老师所问的问题吗？

    接着只听诡异老师，指着其中一位诡异同学说道：“你上前，来说一下近期所做过的坏事。”

    (本章完)


------------

第二百七十九章 白皖：坏事？我从小就炸校园，踢诡神屁股，还封印全部家人

    那位白皖诡异长得很胖，带着自信的笑容，便走到了讲台前。

    它看着讲台下的同学们，讲道：“最近我吃了三个人类，其中两个还是情侣。”

    台下的诡异同学们听完之后，不由眼中闪过一丝钦佩，说道：“好厉害，竟然吃了三个人了，我这个月才吃了一个人啊。”

    “我也是，我也才吃了两个人，不愧是咱们的学习委员，学习成绩就是好啊。”

    诡老师也不由露出笑容，十分满意的点了点头。

    “行了，同学你回去吧，再接再厉哦。”

    接着李飞等人又傻眼的看向剧本，因为脑海中剧本又开始浮现出了字迹。

    【周星等同学此时陷入了很恐怖的境地，因为老师会选择一些同学上去发言，说出他曾干过最坏的事，如果事情不够坏，那么就会暴露人类的身份，如果，说谎也会被这些诡异察觉，这些诡异和老师们身上的诡气能够辨别真相与谎言，所以说谎也是没有用的。

    在这一刻，这些人类们似乎被逼到了绝境的边缘。何种命运会等待着他们呢？】

    李飞等人看到剧本内容后，都面色有些紧张。

    说谎话会被发现，还得要说出曾经干过的坏事。

    这个该如何是好，如果一个不小心，怕是就会暴露他们人类的身份，并且被这些实力恐怖的诡异学生撕成碎片吧。

    他们能在这诡异学生身上感受到强大的诡气，这里的每一只诡异都不简单，特别是讲台前的老师似乎是最凶险的一只。

    乱来的话，可是会全军覆没的。

    这一刻，王闻心等人狠狠皱起眉头，拼命思索办法。

    而胆子小的王静怡等人都有些六神无主，低下头。

    就如同他们学生时代，上学那时候一样，不敢迎接老师的目光，害怕被点名。

    而此时老师也开始点名了起来，前两个都点到了诡异，而诡异们也很骄傲的炫耀成绩，什么一辈子吃过了好多人之类的话。

    但接着老师突然看向角落，指着李飞便说道：“这位同学，由你上来说一下，你干过什么坏事儿？”

    李飞看到自己被点名，心略微有些惊慌，但是强装镇定的走了上去，接着开始说出早已经构思好的台词。

    “我可是很凶残的，我曾经残暴的杀掉了一个人，我先是砍掉了他的双手，接着更是一刀将他斩首。”

    台下的诡异同学们听后都眼前一亮的说道：“好凶残，竟然戏弄食物，我喜欢我喜欢。”

    诡异老师目光也聚集在李飞身上，接着用诡气辨别，看看对方是不是在说谎，最后点了点头说道。

    “很不错，这位同学你可以下去了。”

    李飞听后悄悄松了口气。

    他确实干过这种事，不过那是对付一个通缉犯。那个犯人杀死过无数人，而官方当时正好请求外界帮助，而他作为正义联盟的人便响应了这次战斗。

    他有些狡猾的改变了话语，没有提事情的因果，仅说自己虐杀了人，所以算逃过了这一劫。

    而李飞回去后，接着诡异老师又随意的扫向了另外一位同学。

    诡老师总是对这些没有长着白皖脸的有些怀疑，毕竟大家都是白皖脸，为什么就他们没长？

    所以它又指着王静怡说道：“这位同学，由你上来讲一下，你曾经干过什么坏事？”

    王静怡听到老师点自己，脸唰一下没了血色，整个人身子都微微颤抖。

    诡异老师见此愣了下，接着逐渐露出凶残的笑容，嘴角的弧度慢慢上扬。

    “怎么了同学，快上来呀。”

    完了。

    王静怡此时脑子都一片空白，她完全没杀过人，这可怎么办？

    但是看到老师看着自己，她还是硬着头皮走上台去。

    不然的话她不上去，还如此慌张，就立刻暴露了。

    此时她似乎进退两难。

    这就要死了吗？

    看到数十只诡异同学眼睛放光的看着自己，王静怡有些不知所措。

    “愣着干嘛？快说呀，你干过什么坏事？”

    “是啊是啊，快说呀。”

    “你为什么不说话？”

    诡异白皖们的目光也越诡异，它们随着王静怡的沉默，变得越来越怀疑。

    王静怡真的是快点要哭了，她没有办法，便握紧拳头咬着牙说道：“我、我作弊过！我打过小抄，在一次考试我打过小抄！！”

    诡同学们：“…”

    诡老师：“…”

    诡异同学们和老师都愣了下。

    它们先安静了一秒，接着有个诡异疑惑的说道：“……然后呢？”

    看着诡异同学们都木呆呆的盯着自己，王静勉强的忍住想哭的冲动，露出个难看笑容，然后说道：“喂，我可打小抄了唉！那可是小抄…上面记满了答案哦。”

    诡异不由集体沉默了一会。

    他们似乎有些困惑，考试打小抄不是很正常的的事吗？

    老师都有些目光不善，说道：“这位同学，你就干过这点坏事，你不会是个人类吧？”

    “是啊是啊，她不会是人类吧，仔细一看她脸都和我们不一样哎。”

    此时众多诡异同学已经开始怀疑，王静怡已经越来越慌了，面如死灰。

    完了，彻底完了，自己要挂了。

    而就在这时，白皖却突然从口袋中掏出了，他从宝箱中所爆出的道具——交换卡，可以和一个角色互换危机。

    这是藏在学姐房间垃圾堆中的宝箱爆出来的。

    因为在诡异电影中拯救一个角色，可是能获得很强的奖励的，上次他就获得了诡异道具的升级大礼包，而且还可能获得线索，以及一些新的bug技能、技能点什么的，都有可能获得。

    虽然也有可能什么都没爆，但是这个几率不至于像“谢谢惠顾”的几率一样离谱。

    所以白皖没有犹豫，直接对王静怡施展了交换卡。

    他想尝试着救一下这个女孩，然后获得奖励。

    王静怡脑海中此时也传出提示声。

    【一位玩家对您使用交换卡，可互换危机，请问是否同意？】

    王静怡看到这个后都要激动的哭出来了。

    天呀，哪来的大好人。

    她毫不犹豫的点击了同意。

    接着白皖便笑的走了上去，对她说道：“行了，王同学，我来替你回答问题吧。”

    王怡然此时眼里还含着眼泪，对白皖满是感激。

    “谢谢，真的谢谢！”

    而诡异老师和诡异同学们对这一幕也没有什么反应，毕竟已经使用了道具，那么在游戏中就是合理的。王静怡十分感激，但同时又有些担忧，她不知道这位叫做贺冰的玩家要如何应对？

    李飞和王闻心也很意外。

    他们没想到在关键时刻，竟然是这位抽象小队队长站了出来。

    莫非他有什么办法解决吗？

    要知道眼前的情况稍微发生一点意外，那可就直接要被这些诡异们吞噬了。

    这个叫做贺冰的同学，还挺有勇气的。

    此时所有人都聚集在他身上。

    不论是诡异同学、诡异老师，还有玩家们，目光都聚集在他身上。

    王静怡坐在最后一排，用手擦擦她的眼泪，同时为那位叫做贺冰的玩家祈祷。

    希望他没有什么事。

    而诡异老师此时发话了。

    “这位同学，我记得你当时你的舞蹈跳的最好最标准，下面来分享一下你曾经做过什么坏事吧。”

    白皖面带微笑，点了点头，面露阴冷说道：“我这个人啊，不是，我这只诡异啊，十分的记仇。对于一些人类，不达目的是不罢休的，如果我下地狱，我一定也会把她拖下地狱，并且三番五次的，无论如何的都不可能让她离开我，我会把她一起拖下水，一次、两次……直到永远。”

    他这一开口，就把台下的诡异惊掉了下巴。

    很多诡异一小声嘀咕道：“这也太狠了吧，竟然把一只人类反复拖下地狱，永远不放过，这简直是恶魔呀。”

    “可怕，确实可怕，这报复心也太强了吧。”

    “不愧是跳坤舞最标准的，我好崇拜它啊，什么时候能和它一样厚颜无耻、臭不要脸、心狠手辣就好了。”

    诡异白皖们面面相觑，都肯定的点了点头。

    也是，这个诡异，它的白皖脸都是长的最标准的，肯定也是最凶残的一个啊。

    真是厉害啊。

    诡异老师看了白皖一眼，也有些震惊的点了点头。

    它通过诡气判断眼前的白皖诡异说的都是真的。

    这一刻，轮到李飞和王闻心都傻眼了。

    我的天，这也太狠了吧，一次又一次把人拖下地狱，这是人能干的事吗？

    那些诡异既然没判断这是谎言，那么难道说，这是真的？

    而这时苏月凝嘴角却不由抽搐。

    她气的想去上前踹白皖几脚。

    好啊，一次又一次拖向地狱，说的不就正是自己吗？

    他那破手镯一次又一次把她带入无解副本，可不就是一次又一次带入地狱了吗？

    此时的苏月凝十分委屈，这白大爷太狗了，竟然拿自己当成事例，并且还毫不羞耻的在炫耀，这也是人能干得出的事儿？

    不过还没完，只听白皖又露出得意的笑容，大声的说道。

    “不过还不止如此，我还曾经用流星炸过一整个校园，并且释放电影屏幕里的恐怖诡异，以及痛击诡神屁股。”

    “我甚至对我家人出手，把他们封印在一个地方，让他们再也出不来！”

    “啊？？？”

    学生诡异台下的学生诡异顿时传来了喧哗声。

    它们一个个都面色惊恐，并且在倒吸凉气。

    “我的妈呀，这也太凶残了吧，我只是杀过三四个人呀。”

    “他竟然用流星炸学校，还放出电影屏幕里的诡异？”

    “而且他这么一只学生诡，居然已经成功踢到诡神的屁股了吗？？这是多大的荣耀啊！试问哪只诡异不想踢诡神屁股呢？”

    “更恐怖的是它将对自己的家人都出手，把它的家人都封印了？这、还真的是诡异吗？”

    台下诡异们议论纷纷，而李飞等人也不由身体一颤，目光惊恐的看向前面的贺冰。

    真的假的？

    太离谱了吧，眼前的玩家，真的是人类吗？

    不知道是哪只诡异鼓起了掌，一个白皖诡异鼓掌了，接着是几只，然后是数十只，最后所有教室中的白皖诡异都开始鼓起掌了，同时叫道：

    “诡异之神，诡异之神！！！”

    这一刻，即便是站在讲台上的白皖老师，都不由神情敬佩，同时跟其他诡异一起喊道：“诡异之神！！诡异之神！！”

    苏月凝：“…”

    苏月凝见此惊讶的张大了嘴。

    就离谱啊。

    苏月凝甚至还看到那一只和其他诡异长得不一样，没有长着白皖脸的女诡异，似乎看着白皖满脸的崇拜。

    她看着白皖嘴里还嘀咕道：“好纯正的白皖脸，比其他诡异们长的都要标准，这就是诡异之神吗？”

    而李飞等人，此时面色彻底变了。

    特么的，眼前这位叫做贺冰的大哥，曾经到底做过什么呀？

    炸学校，还丧心病狂对家人出手，这也太不是人了吧！

    而白皖看到自己讲述的已经骗过了这些诡异，也是松了口气。

    他说的都是事实，不过隐瞒了一些真相罢了。

    在他炸了校园之后，校园却立刻又恢复了。

    他原来还不知道发生了什么，以为是自己能力修复的，现在看来应该是李守时大人一直在关注他，使用了时间的能力回档了。

    看来从小，李守时大人就很关注自己啊……

    自己也是牛逼啊，竟然能让一个老牌S级队长，一直跟在自己身后擦屁股吗。

    不过他的能力确实有些便利，竟然是游戏回档，据说人物能力和现实行为息息相关，李守时不会是个游戏狂吧，所以才拥有回档的力量。

    白皖完成自己的讲述之后，在所有诡异敬佩的眼神中回到了座位。

    而如今老师也十分满意和激动，便不再继续点名，这也让李飞等人松了口气。

    如果再被点到，他们可没有什么可说的，毕竟不是每个人都有过炸学校这种丧心病狂的事儿的。

    而此时，座位中有一只诡异，满脸不甘，它正是之前吃过三个人的学委诡，本来是诡异中最优秀的，如今却被抢了风头。

    它嘴里嘀咕道：“可恶啊，难道我也要把自己的家人封印了，才能战胜它吗？可是……他还流星雨炸校园啊，我……做的到吗？”

    这就是诡异之神吗？

    学委诡，如今满满都是挫败感。

    思来想去，最终只得到了一个答案。

    唉，我不如它。

    ，，感谢短短的流月星空暴君的诡币，，

    感谢大家的月票支持！每一张都收到啦～

    特别感谢“云烟之南”和“-马叉虫化贝_”，居然一下子投了八张！真是恐怖如斯

    (本章完)


------------

第二百八十章 痴汉白皖诡疯抢楚萱内裤？暴怒的楚萱：你们这群变态白皖！！

    而接着剧本重新发生了变化。

    这一次所有人看完才如释重负。

    此时剧本上的字缓缓浮现，写道：

    【周星等学生在努力的完成了一系列考验后，终于瞒过了诡异学生和诡异老师们，接着他们便重新回到了现实教室，眼前的老师也变成了人类的教师，而之前所经历的一切都仿佛是一场梦。】

    终于要回去了吗？

    王静怡此时还有些惊心胆颤，她不敢想象，如果眼前这位抽象的队长没有帮助自己，自己会是什么下场？

    此时的王静怡目光复杂。

    虽然那位救自己的大佬似乎也不是什么善人。

    但不管怎么样，终究是救了自己。

    而接着也就像剧本说的一样，渐渐的诡异教室的气息慢慢消散，而教室也恢复成人类教室，原本讲台上的诡异教师变成了正常正在上课的普通人类老师。

    但是白皖等人却又不由张大了嘴，震惊的睁大眼睛。

    等、等一下!

    李飞等人不由揉了揉眼睛看到，虽然教室环境都变了，教室中的诡气都没有了，老师也回归了正常。

    但是那一群诡异学生，却不知道为什么并没有切换成普通人类学生，还是散发着诡气正坐在座位中。

    卧槽！

    完了，怎么又出bug了？

    白皖面色不太好看。

    理论上应该这个场景已经结束了，但是似乎又出现了bug，强行将这些诡异学生带回了人类教室？

    而此时，正常的老师原本正在讲台前，面对着黑板，正在写粉笔字。

    写着写着，他却突然觉得教室有些安静，有些疑惑的回过头去，接着整个人嘴巴都张大，手中的粉笔也掉在了地上。

    只见，数十只虽然体型不同，但却长着一样的脸的学生，正目光阴沉的盯着他。

    老师看着讲台下的一众诡学生，愣了好几秒，才大叫了着跑了出去。

    “啊！！

    “有诡啊！”

    李飞：“…”

    此时苏月凝不由十分同情这个人类老师，怕是这一幕已经毁掉了他的世界观吧。

    不过如今的他们却顾不得老师了，因为回到人类世界的同时，那些诡异们似乎变得灵敏了起来。

    他们的嗅觉感知开始恢复了，又或者说在这人类世界诡气比较稀缺，所以苏月凝等人身上人类的气息开始逐渐的掩盖不住。

    数十个白皖诡，都也先是有些茫然。

    “奇怪，那个老师好像是人类啊。”

    “应该是人类吧，胆子这么小，一下就被咱们吓跑了。”

    “奇怪，空气有点不对，咱们莫非来到了人类世界？”

    只见一些白皖诡学生们略微有些恐慌，死死的捂住自己的口袋，生怕自己的诡币突然变成传说中的房贷，或者是彩礼，莫名的消失掉。

    之前它们的老师讲过了，人类有一种可怕的规则怪谈，诡币会凭空消失。

    它们有些好奇的打量着人类教室，而接着它们缓缓将目光移动到那些准备偷偷溜走的人身上。

    “……”

    李飞等人偷偷摸摸溜走的动作稍稍一顿，然后冲出教室一起往外跑去。

    “这股气息……他们果然是人类！”

    “我就说他们不对劲，他们和咱们脸都不一样，肯定不是诡异呀。”一个似乎有些聪明的白皖脸诡异恶狠狠的说道，接着所有诡异都朝着这些人类冲了过来。

    而此时李飞等人已经跑出去很远。

    原本他们小心翼翼的生怕被诡异一发现，但如今还是被注意到了，便不再掩饰快速向前。

    “跑!”

    白皖看到这大量的诡异冲来，略微犹豫了一会儿，最终还是没选择正面对战。

    他的诡异神剥离这个副本用不了，而他现在唯一的大招就是诡醒——亡者复苏，这玩意有时间限制，剧本才刚刚开始，便施展与他们正面对抗，似乎很没必要。

    这些诡异学生都意外的强大，好几个都是将近a级的。

    白皖有些怀疑，这个空间这有点像回魂中那从黄泉中入侵的场景，并不在人类世界，也是比较恐怖的诡异场所。

    这样的话只有按照它的规则不被发现才能逃出来，这算是正常的生路，如果想要正面对抗的话，估计要很困难。

    先试着逃，如果逃不掉再说。

    想着白皖就跟在李飞他们身后跑了出去。

    但是渐渐的他又觉得有些不对，这帮诡异们身体十分灵敏，按照这种速度，很快就会追上自己。

    而白皖此时也突然灵机一动，想到了应对的办法。

    …

    李飞等人也在努力的逃跑，他们不明白世界怎么会变成这样。

    剧本上都说了，他们回到现实了呀。

    此时他们不由瞄了一眼剧本，有些傻眼的发现剧本竟然硬生生被改变了。

    原本他们重新回到现实危机解除，变成了诡异学生们竟然也拥有有某种未知的力量，入侵了现实世界，并且开始追杀他们。

    真是够离谱的。

    李飞和王闻心边跑边偷偷回头看一眼，这一看不由嘴角抽搐。

    只见，那群白皖脸诡异正在边跑边追击他们，并且真正的玩家白皖也混入其中，也在追击他们，装作目光阴冷的往前方看。

    李飞：“…”

    王闻心：“…”

    妈的，又来。

    这叫做贺冰的玩家太狡猾了。

    能不能换个手段啊，就知道装诡异是吧？

    但别说还真好用，那数十只诡异似乎也有些疑惑的看向白皖，它们在他身上闻到了人类的气息。

    但是他们转念一想。

    不可能，大家都长得一个样，特别是，这是它们的诡异之神啊。

    它是老师已经检验过的，最凶残的存在，是一头最优秀的诡异。

    肯定是人杀的太多了，所以全身上下都是人类的气味吧，竟然把自己的诡气都完全覆盖了！

    果然杀人如麻，不愧是诡异之神！

    它们想着，便无条件的相信白皖，转头继续追杀李飞等玩家。

    特别是白皖，此时还激情大喊：“加油鸭，人类就在前方！！”

    即便是苏月凝，看到白大爷装的那么像，都嘴角抽搐了。

    这家伙还扮演上瘾了。

    李飞等人看着诡异速度快，不由又拿出了全力拼命的奔跑在走廊之中，争取将诡异一一甩开。

    但是这时，刘倩梦却突然喊道：“李哥，不妙！我们跑不掉了！

    “啊？”

    李飞听后，有些疑惑便转过头去。

    卧槽！

    接着他便震惊的看到，那一群诡异，突然凭空就打起了篮球，并且速度大幅度提升。

    有很多诡异，甚至都像是瞬移一样，一段一段和他们拉近距离，向他们冲过来。

    那速度快的，甚至移动的风把他们的头发都吹成了中分头！

    甚至他们看着，白皖那傻逼也混在其中，也跟着一起打着篮球快速闪来。去你们的！这合理吗？为什么跑得这么快？

    李飞和王闻心等人见此，心态都崩了。

    这还算诡异吗？这是哪来的奇行种啊？

    苏月凝看着眼前这一幕，也是有点发懵。

    好家伙，白大爷的bug还把这些诡异给加强了？

    本身这些诡异学生就已经十分恐怖了呀……

    看到逃不掉，苏月凝直接出手了。

    只听她脸微红了一点，叫道：“白毛千本！去！”

    嗖！！

    她突然长出了白色的头发，瞬间覆盖了原角色的黑发，并且分成两股。

    一股宛如针一样向那些诡异们射去！

    嗖！

    弱一点的诡异学生们被针扎到之后直接原地倒下，但有些强大的诡异学生运用诡异气抵抗。

    接着那另一股头发化作一个锋利的莲花！

    “你们都有取死之道！”

    “白毛唐莲！！”

    苏月凝脸涨红的像番茄一样，大声嚷嚷道。

    随着苏月凝羞耻的大喊，那个莲花炸了开来，向四面八方的白皖脸诡异射去。

    轰！

    嗖嗖嗖！

    强大的诡异被扎到，身上也多了好几个血窟窿，有些虚弱起来。

    接了苏月凝这两击，那群诡异们大幅度的速度变弱了下来。

    李飞等人见此不由目光震惊。

    我去，好强。

    这个女孩竟然一瞬间出手，对抗了这么多支诡异？

    王静怡、刘倩梦、和张同也是不可思议的看着这一幕。

    他们都是第一次参加电影模式。

    本来以为这个叫做苏月凝的女孩没什么特别的，虽然是在电影中扮演副本，不过表现平平，甚至他们觉得可能这女孩是和他们一样打酱油的……

    可如今看来，只有他们三个是混子吗？

    要知道那些诡异学生身上散发的诡异气强十分强大，甚至不比他们见到的任何诡异弱。

    而一群诡异聚集在一起，眼前的女孩却硬生生的打断了诡异的行动。

    虽然不明白为什么这女孩要喊这么经典又抽象的话语。

    但虽然尬了点，但是够强啊。

    要是愿意给他们，他们能喊出尬到让人抠脚的句子！

    而李飞等人看到苏月凝这招，也很是惊奇。

    可是这个叫苏月凝的，只是抽象小队的副队长，那正队长又是什么样的实力？

    这一刻李飞等人看向白皖的目光，有了变化。

    不过诡异还是太多了，特别是这些诡异学生意外的强，光靠苏月凝一个人是无法抵挡住的。

    这个时候的白皖也不得不出手了，而他思考了一阵不由有些好奇的从口袋中拿出一个内裤。

    刚好这个内裤得到后，还没试试它的功效，如今可以尝试一下。

    接着李飞和等玩家，懵逼的看到白皖将那内裤直接往那些诡异身前一抛。

    然后神奇的一幕出现了。

    数十只白皖脸的诡异，见到了内裤后都不由面色微变，接着眼睛似乎变成了爱心符号。

    无比强大的吸引力和诱惑，从内裤上穿来。

    这一刻诡异白皖们已经顾不得追杀人类了，而是开始抢夺起内裤来。

    特别是有几个恶心的诡异，张着嘴就往前冲。

    这把李飞等人都看懵了。

    我去，这什么东西？

    这么重口味吗？哪来的内裤啊！

    白皖看着这一幕也是微愣。

    好啊，楚萱的内裤还真是受诡异欢迎啊。

    甚至有的白皖诡异还想用嘴接？？

    天啊，这也太重口味了。

    只见那数十只白皖脸诡异似乎将内裤团团包围，接着它们挤在一起开始争抢起来，并对内裤动手动脚。

    这一刻，恐怖的气息突然在内裤传来。

    轰！

    一个令人心寒并且愤怒的声音尖声叫了起来。

    “啊！！人类你真该死啊！！！！”

    黄泉的另一边，楚萱刚美美的睡上一觉，起床准备享用她的午餐，接着便震惊的看到，好多只白皖正对着她的那条内裤动手动脚。

    真该死，哪来的一堆变态啊！

    该死的人类，你变态吧！

    一只还不够，你还要分出几十只恶心我，你真该死啊！！

    这一刻不可知诡神怒了，她滂湃的力量，顺着内裤涌出。

    轰！！！

    无可匹敌的恐怖力量瞬间震碎了周围的一切诡异，在这内裤范围内的诡异不论强弱，全部化成碎片。

    剧烈的阴气冲击瞬间，让世界都安静了几秒。

    李飞等玩家看着，整个身子都僵硬了，眼睛和嘴都瞬间张大。

    卧槽！？

    发生什么了呀？

    原本很害怕的王静怡，都快忘记害怕了。

    她目瞪口呆的看着，那可怕的诡异学生们瞬间被清理一空。

    那可怕的压迫感，让他们感觉那一瞬间自己的灵魂都要出窍了。

    白皖也是惊呆了。

    我的天，好强的一击。

    不愧是不可知诡神，面对这种诡异都是秒杀的。

    这诡异神的内裤可真是个强力道具。

    不过记得这个内裤，是概率触发楚萱的攻击的。

    白皖想了想，看着一地白皖脸诡异的碎片，嘴角抽了抽。

    ……应该是数十只诡异长了自己的脸，极大的增强了概率，让楚萱都有些破防了吧？

    “兄、兄弟，你这内裤是什么东西啊？”李飞此时说话声音都有点颤了。

    这一击也太特么恐怖了吧，这东西是什么样的诡异能发出这么强大的攻击啊？

    而面前这人，又为什么拥有这么强大的诡异，她的内裤啊？？

    白皖看着王闻心等人震惊的眼神，不由轻咳一声说道：“别害怕，这是我一个旧友，虽然人凶了点，不过实力不错。”

    是旧友吗？

    李飞等人面面相觑，有些不信。

    (本章完)


------------

第二百八十一章 RPG化升级！可见npc的隐藏任务，完成能获得未知奖励？

    并且他们刚才似乎听到，那可怕的女诡好像发出了嘶吼的声音，对眼前这位叫贺冰的玩家十分怨气啊。

    他们实在无法想象，这个叫贺冰的到底做了什么才能招惹上如此恐怖的诡异。

    面对这种恐怖的诡异，不是直接会被秒杀吗？

    这一瞬间，李飞王闻心等所有人看向白皖的目光彻底变了。

    因为这件道具实在是太强了啊。

    苏月凝站在一旁则是有些尴尬，也有些可怜楚萱。

    这诡神也太可怜了吧，她的内裤被偷走也就算了，还被数十个痴汉白皖给盯上，这估计都会被吓出心理阴影吧。

    人家楚萱只是一只小诡神啊。

    不知道以后，是不是诡神们遇到抽象的白大爷也会感到绝望？

    “……贺冰大佬，到底是什么身份啊？”

    李飞忍不住喃喃道。

    这一个恐怖的道具虽然有些重口味，但依旧把他们都镇住了。

    那让他们感觉毁天灭地一般的攻击，实在太可怕了。

    那股恐怖的压迫感，怕不是有诡神的实力吧？

    他们都没见过诡神，所以也不清楚。

    最开始他们看到这次的女主是苏月凝，她是这所谓抽象小队的副队长，他们就已经对这个贺冰十分怀疑了。

    虽然看上去这个男子没有表现出什么，但全程却十分神秘无比。

    莫名其妙所有诡异都长着和他一样的脸，并且还是亲身进入。

    再加上那些诡异有些莫名其妙的卡顿……虽然这个还不清楚，到底和不和眼前这个男子相关。

    而如今他又释放出如此恐怖的诡异道具。

    特别是他之前在教室中演讲的，那些宛如恐怖变态杀人魔一样的行为，还得到了诡异认可。这到底是真事，还是他用某种道具骗过了诡异啊。

    这个抽象小队队长到底何方神圣？

    是隐藏很深的大佬吗？

    还是说这个诡异道具只是他运气好得到的，毕竟遇到诡神之类存在应该马上就被秒成渣渣了啊。

    这一刻所有人都产生了怀疑。

    不过不管怎么说，如今这一关算是过了。

    这时，众玩家点好奇的看向剧本，此时的剧本也出现了。

    这一幕结局的最后一句话是：

    【诡异学生们因为争抢内裤，最终受到了惩罚……这无不彰显了一个道理，无论是做人还是做诡，都不能太猥琐，要传播正能量，不然是没有什么好下场的。】

    李飞等人看到剧本这强行结尾，一时间沉默了许久。

    不过他们已经习惯了这实时剧本的胡说八道，所以倒是没有怎么吐槽。

    毕竟，眼前的一幕已经很难用常理来解释了。

    只能说辛苦剧本了呢。

    而白皖此时也比较欣喜的，看到他的脑海中传来了系统提示。

    【您成功拯救了一位玩家，赠送技能点×2，可升级任意bug技能。】

    不错不错，又获得了技能点，还是随机到了两点。

    白皖见此十分满意，这样他也算没有白用危机替换卡救王静怡。

    技能升级可是很稀有的，他的bug个技能太多了，完全升不过来。

    思考了下，最终他还是选择将这两点技能点，都加在了RPG游戏化这个技能身上。

    这个技能潜力很深，如今还没完全发挥。

    他猜测这个技能加到最终，估计会形成如同那个RPG游戏化宝石一样的能力。

    那是之前他在罕见的宝箱中开出了一枚宝石，可以用两次将周围一切都形成各种RPG游戏的效果。

    一共可以用两次，在打楚萱的时候已经用过一次，还剩余一次机会十分宝贵，他一直没舍得用。

    那么就将RPG化这个bug技能进一步升级，应该能解锁更多的功能。

    上次用莲池水临时升级这个技能，获得了RPG对战。

    这次连升两级，应该是获得RPG对战和一个新功能了。

    没有犹豫，白皖直接将这两次升级机会留给了游戏化。

    【叮！恭喜您的“诡异副本RPG游戏化”能力再次升级，获得新功能——回合制战斗。

    【……获得新功能，可触发Npc任务。】

    【详解：您所遇到的任何角色，都有可能突然触发任务。

    您可以通过完成任务来获得关键性道具

    任务NPC对您的仇恨大大降低，甚至很可能暂时停止攻击。】

    白皖看完这个技能后，也感觉十分神奇。

    回合制自然是回魂中获得的能力，已经用过了，而新出现的可触发任务，这个潜力也很大。

    危机关头，很可能突然改变战局。

    好啊，这个诡异游戏越来越像个游戏了。

    之前都没有什么好东西，就一个到处砸瓶瓶罐罐攒金币，用来贿赂NPC，偶尔还有的一个破商城，还要消耗金币。

    而触发NPC任务就不错了，自己可以随时接任务，从NPC身上获得东西，不停薅羊毛。

    这是一个挺实用的功能。

    果然选择加点这个bug技能是没有错的。

    而接着白皖又想起了自己还有个能临时升级技能的道具——莲池水，便顺带一起使用。

    【叮！随机强化技能，当前强化技能为：发癫。】

    白皖看到这个技能被强化了，又有些无语。

    众多的bug技能中，应该就这个发癫最没用了吧？

    当然，也不能说没用，有些情况下用诡异发癫还是很有效果的，不过有很大概率玩家也会发癫，所以搞不好这个技能到底是有用还是没用，真的像一个中立的技能。

    如果用好了，也许能触发奇迹。

    就这样，白皖升级了两个技能。

    此时恐怖教师这一幕已经完全结束，剧本已经消失了，而现在天色很晚，李飞等人便都有些后怕的回到了公寓的屋子。

    之前那个恐怖教室实在太危险了。

    必须说谎才能骗过诡异就算了，然后竟然又不知道怎么回事，卡出一教室的学生诡，都跑到现实世界了。

    也幸好有着抽象小队的正队长和副队长。

    虽然不知道这两位是谁，但李飞等人对此还是很有感激的。

    特别是王静怡，那个名为贺冰的玩家救了自己。

    而且她的耳朵特别好使，好像隐隐约约听到那些诡异所说：

    每个诡它们长的脸叫做白皖脸，这不知道是一种什么脸型，名字可真够奇怪的。

    “大家再接再厉，如今电影已经过去好几幕了，再坚持几幕就能演完了。”

    “目前来说，情况虽然曲折一些，但结果是好的，我们还没人伤亡。”李飞看着大家说道。

    王闻心等人听后也点了点头。

    电影已经演到了第三幕。不容易啊，这个副本似乎刚进来就抽风了似的，奇奇怪怪的。

    “行了，时间也不早了，咱们先去休息，明天还要保持精力继续参演电影。”王闻心也说道。

    众人听后，也都回到各自房间休息去了。

    张同和王静然等人也没有回到自己的公寓。

    虽然之前门前可怕的亲嘴诡已经消失了，搞不好他们房间的篮球诡可能也已经没了，但是如今已经和大部队一起行动了，他们自然不想再单独回到他们的房子。

    特别是见到这位贺冰玩家的神奇操作，所有人都隐隐的觉得，有可能这位是一位大佬。

    那么恐怖的诡异道具可不是谁都有的。

    能抱大腿就抱。

    王闻心等人他们睡在房间，而张同和王静怡就随意的睡在大厅，一个睡沙发，一个睡地铺。

    众人这一觉睡得并不安稳。

    ……

    噩梦又开始了。

    这依旧是剧本之外的事。

    王闻心、刘倩梦等人又梦到了自己站在一片森林之中。

    森林漆黑幽暗，昏暗的月亮挂在空中。

    而天上的星星却亮的吓人。

    然后恐怖的一幕出现了。

    蓝色的流星开始下落，宛如灾难一般，一颗又一颗，整个天空全部都被流星所照亮。

    哗哗！

    刘倩梦等人见此不由惶恐。

    原本美丽代表美好的流星，在这一刻无比的恐怖。

    刘倩梦的身子不由又颤抖了。

    但接着刘倩梦又不由愣住了，一起做梦的玩家们也都由害怕，变成了集体沉默。

    李飞等人也是无奈的看着，不知何时天空中出现了一个白皖巨人，手中拿着棒球棒。

    接着啪啪啪的打了好几下，原本下落的流星全部被打了回去。

    接着还听他叫道：

    “好耶，全垒打！！！”

    李飞：“……”

    就这样，一个恐怖的噩梦，以有些喜剧的方式收尾，众人也都纷纷醒来，然后都面色古怪。

    贺冰他到底是谁啊？

    这不管怎么样也有些离谱了吧，即便是一个再怎么高级玩家，也不能入侵所有人的诡异梦境啊。

    刘倩梦想到，梦中白皖将流星全部打了回去，一时间不知道说什么才好。

    只能说他们已经渐渐有些习惯了吧。

    之前是梦中的星星构成白皖大脸，而如今是不知道哪来白皖在打棒球。

    众人都惊醒后，便没了睡意，一夜就在这么迷迷糊糊之间度过。

    清晨，他们个个顶着黑眼圈去学校上课。

    平平常常的上午过去，而在下午的时候，剧本出现了。

    看到新出现的剧本，众玩家都面色难看起来。

    特别是刘倩梦，面色变得惨白。

    这次副本终于安排死人了。

    而死的就是她刘倩梦。

    她呼吸湍急的看着剧本，只见剧本上写道：

    【周星等同学上了一天课，在这听课的过程中，他们有些心不在焉，想到了昨天恐怖的诡异教师经历，他们觉得这个学校可能又发生了什么，所以都有些害怕，心思更是完全不在听课上。

    他们晚上总是会梦到可怕的流星，而甚至夜晚还有恐怖的诡异来敲他们的门。

    如今的校园变得越来越不安全了。

    不过他们同时怀疑，到底之前的经历是不是幻觉，这个世界真的有诡吗？

    集体幻觉出现的概率真的很少，但大千世界无奇不有，也许是这个校园中某某某次装修，产生了什么化学物质引起的反应呢？

    因此李飞等人开始讨论起真相到底是什么，不过依旧没什么结果。

    而傍晚他们上完最后一堂晚课，准备回到他们所住的房子时，却发生了意外。

    他们走在路上，突然发现周围的景物变得不太对劲，而一所奇怪的建筑却耸立在他们面前。

    恐怖阴冷的气息隐隐传来。站在那建筑前的，则是三只全身腐烂的诡影。

    他们吓得哆嗦起来，接着又看到了那个建筑上的字体，面色大变。

    上面竟然写着——“星空社”。

    原本被诡异所吞噬的星空社，竟然就这样重新浮现了，而那消失的学长们也就这样出现在他们身前。

    这一刻，周星他们无意中闯入了死者的领域，而刘倩梦也在这次过程中彻底被带走了。】

    刘倩梦看过剧本后，心脏都慢了一拍。

    她身子在不停的颤，说话都有些不利索的说道：“李哥快救我，我在剧本中被安排死了。”

    这样剧本中安排死亡的剧情是很难改变的，如果没有其他人帮忙，是真的会死的。

    当然即便是其他人有意帮忙，也不一定有好的结果，毕竟她是被剧本宣判的死刑啊。

    这样的角色一般都是龙套，她没想到自己已经参与过了很多次副本，现在却一上来就没了。可想而知这个副本的难度完全不低。

    “放心吧，我会尽力的保护你的，没事的，有我呢。”李飞安抚说道。

    这个女孩在这剧本中扮演自己的女朋友，他肯定要出手保护一下。

    当然即便是不考虑情感，拯救其他玩家所获得的奖励，也是值得去获得的。

    而苏月凝等人此时也看着剧本陷入了沉思。

    虽然说这次死的是刘倩梦，但是按照剧本上所说，所有人都被卷入了亡者地带——星空社的领域。

    亡者就是那些已经被团灭的学长们。

    虽然上只面说着刘倩梦被亡灵留了下来了，但是其他玩家到底有没有事，这就是个未知。

    谁也不能保证他们不会死，所以所有人都面色凝重。

    之前的诡异教室已经很凶险了，而如今的星空社恐怕是不比之前简单，甚至可能更危险。

    因为星空社是仰望星空的地方，也是距离这个怪谈最近、最相关的地方。

    那地方一定恐怖无比……搞不好会出现这次副本真正的诡异源头，那神秘的黑色流星……

    感谢短短的流月某某某。

    和感谢大家的月票～还有盟主鬼烧的月票！

    (本章完)


------------

第二百八十二章 发癫触发：玩家在诡异面前轮流做出抽象举动，诡异看傻眼了！

    众人先是思考了一阵。

    此时他们周围的空气有些阴冷。

    但接着他们不得不按照剧本的安排，演下去。

    晚课后，走廊中。

    “……好奇怪啊，我们到底怎么了？是不是有什么化学物质可能导致了我们产生幻觉，所以才经历这一切又一切。”

    王闻心按照剧本上的台词说道。

    “有可能，我曾经看过一条新闻，就是一个小镇人莫名其妙总会死，有一种叫头发病的疾病，头发会逐渐掉光，然后就会死亡。”

    “那似乎就是山上有一种化学物质，采矿的时候无意中扩散开来，所以很可能咱们校园也出现了这种情况。”李飞也说道。

    “那我们该怎么办，向学校反映吗？”刘倩梦声音微颤的说道。

    此时她已经恐慌无比，连台词都勉强才说完整。

    接下来的十几分钟里，他们就要从教学楼返回宿舍了呀。

    在这路上他们遭遇了星空社，那也是她死亡的时间，没人能不怕。

    “学校领导他们肯定已经知道事了，毕竟如今学校这么乱，这东西估计一时半会儿解决不了，实在不行咱们只能离开学校了。”张同此时也说道。

    众人都点了点头。

    “是啊，实在不行只能离开学校了，退学也比在闹鬼的地方呆着强。”

    “行了，咱们先回到公寓住吧。如今已经太晚了，不管怎么样，即便是离开也要明天再行动。”苏月凝看了看时间，说出了自己的台词。

    她说完这句话后，所有玩家都不由紧张了起来，因为此时也是他们回家路上，遇到星空社的剧情。

    众人对视一眼，皆是小心翼翼的离开了教学楼。

    中途要穿过一片小树林，从这穿过去后，就是他们的所住的公寓了。

    而他们按着剧本中所说的一样，走进了森林。

    众人在树林中走了一段时间后，便停下脚步。

    同时李飞等人都开始紧张起来，只见不知何时原本的树林中开始起了一片雾气。

    接着慢慢的，一个看似挺华丽的建筑浮现在他们眼前，上面的牌子写着“星空社”三个字。

    牌子下站着三只诡，全部都面色模糊，阴沉的气息在他们身上散发。

    刘倩梦看着面前的场景，不得不头皮发麻的说出属于她的台词。

    “怎么可能？这是星空社的副社长，和另外两个学长。”

    她这话一出，整个森林中的阴气都变得浓厚了起来。

    副社长和另外两位学长，同时在迷雾中身体略微僵硬的挥手，对他们说道：“来吧，新成员，加入我们吧，永久的加入我们…”

    黑雾一般的气息在这三位诡异身上释放，那诡气无比恐怖。

    让李飞等人的心脏隐隐加快跳动。

    白皖见此也皱了皱眉。

    这副本真是不一般，到底是未来毛怪送过来的。

    这个副本中，会藏什么秘密？

    毛怪真的会死在这个副本吗……

    白皖此时也认真了起来。

    如此一来，他可要好好保护毛怪了，不然这个副本把自己的副队长可就没了，那就难办了。

    “加入我们吧，成为我们的一员……成为……”三只诡异正在呼唤李飞等人。

    但忽然三只诡异不由愣住了，只见自己的星空社旁边，忽然有一个建筑突然凭空出现。

    武器店三个大字挂在建筑上。

    接着只见武器店门口突然出现了一个人类，眼中带着精明，对着白皖等人呼喊道：“客人，来我们武器店购物吧。”

    三只诡异：“？？？”

    此时，三只星空社的诡异有点傻眼了。

    妈的，抢我们的人是吧？？

    三只诡异继续呼喊道：“来吧，人类，加入我们吧……”

    商店老板也不甘示弱。

    “来吧，顾客，来购物吧。”

    “来加入我们吧，人类！！”

    “顾客们，别听那些傻逼们，去了星空社就回不来了，还是来购物吧，打八折嗷。”

    “艹！！抢人是吧！！”诡异们火气立刻上来了。

    此刻李飞等人都不由看懵了。

    这什么情况啊？

    剧本上不是说会出现星空社，但是……也没听说会出现武器店啊。

    而且……那和贺冰脸长得一模一样的老板是怎么回事啊？

    听着，老板和三只诡异同时喊着让他们去，众人不由都愣住了。

    白皖见此不由神色一喜，没想到武器店竟然在这地方出现了。

    他本想着去武器店避避难，但是老板自己终究是不靠谱，三只诡异对武器店老板露出恶狠狠的表情，嘴里说什么要把你这破老板大卸八块，然后丢到黄泉里喂诡神。

    老板听后则是面色慌张，直接被给吓的缩回了店里。

    真没用，白皖见到老板如此胆小，十分嫌弃。

    三只诡异见此不由露出冷笑，慢慢向着白皖等人走来。

    刘倩梦此时也慌得不行，只看着那三只诡一边招手，一边向他们缓缓走来，似乎要带他们一起去看星空。

    而此时李飞也对刘倩梦小声说道：“别怕，别出声。”

    虽然不知道之前突然出现又突然消失的武器店老板是怎么回事，但是李飞早在之前看剧本就已经准备好应对星空社的诡异了。

    只见李飞闭上了眼睛，然后瞬间睁开。

    那眼睛中浮现出一丝暗色。

    而接着一个黑色的布料突然在空中张开。

    那黑布只出现了一瞬间，而后所有人的身体外都被染上了一层黑色。

    众人有些吃惊的看着自己身上的黑色物体，就像披着一层黑布一样，就是这黑布紧紧贴着他们的身体，一直在他们体表流淌。

    他们感觉到自己的存在感，似乎在披上黑布的时候就几乎消失了。

    好有趣的能力，还无比实用。

    刘倩梦也是惊奇的看着包裹在自己身上的黑色，不知为何突然产生了一股安全感。

    而那三只诡异，现在也突然停了下来，失去了目标。

    只听李飞笑着小声解释道：“这是我的能力黑色幕布，它可以让咱们的存在感无限的降低。这种情况下，诡异是无法发现咱们的。即便是走在诡异面前稍微的发出声响，他们也不会意识到。”

    李飞此时的声音有些得意。

    这是他的招牌技能，由于平时为人谨慎的原因，系统给予了他这个人物技能，这让他屡次死里逃生。

    这算是他的最强保命技，不管是多强大的诡异，只要没注意到他，那自然就不会有危险。

    刘倩梦听后，原本恐慌的心不由安定了下来，十分激动的小声说道：“真的吗？李哥你的技能也太强了，即便走到诡异身边也不会发现吗？”

    李飞点了点头说道：“没错，稍微注意一点，就不会发现的。”在其他玩家面前展现自己的能力，李飞也不由十分有优越感。

    他是很热心喜欢帮助队友，但同样也很享受那些玩家羡慕的看着他的眼神。

    “放心吧，咱们的存在感无限降低了，即便是走到诡异身边，基本上都不会发现到咱们的。”他再次信誓旦旦的保证。

    “这么厉害呀。”刘倩梦陷入了沉思。

    李飞笑着点了点头，但接着他的笑容便凝固住了。

    因为他看到刘倩梦竟然说了一声，这么厉害之后，竟然缓缓的向前走去……

    她、她要去干嘛？

    李飞的头顶不由闪过一个问号。

    接着他便张大嘴，看到比较胆小的刘倩梦走到了三只诡异身旁，接着双手叉腰，对着诡异们开始扭起了屁股，同时还在扭头对三只诡异做鬼脸。

    “略略略！！！”

    李飞：“…”

    卧槽，你他妈在干嘛！！！

    李飞此时整个人都懵了。

    他虽然说走到诡异身边也不会被发现，但是没让你真走啊？

    他从未见过如此不要命的玩家。

    看着刘倩梦在诡异面前又晃屁股又做鬼脸的，李飞的嘴角抽搐了起来。

    这玩家怕不是疯了吧？怎么突然开始发疯了啊？？

    而这时，三只诡异似乎也有些疑惑，四处看了看。

    它们总觉得有什么东西在他们前面晃。

    “快、快停下啊！！”李飞不由在心中呐喊道。

    看着刘倩梦在诡异疑惑的眼神下不停扭屁股，李飞整个人都不好了。

    他的技能也不是无敌的，这样在诡异面前，做出这么嚣张的做动作是会被发现的啊！

    这也太嚣张了吧

    李飞此时脸色不太好看。

    他只是想救一个玩家，却没想到刘倩梦突然发起癫来了，她难道是一个智障？

    不过幸好，可能是运气好的原因，三只诡盯着刘倩梦的方向看了一段时间，便再次游荡起来。

    不得不说，李飞的技能确实真的很好用，即便是近距离对着诡异晃屁股也不会被发现。

    李飞不由松了口气，但他还没等彻底放松，就又再次震惊的张大嘴，看着王闻心嘴里嘀咕道：

    “这技能真的那么好用吗？那我也试试……”

    说完他便走向前走去，接着加入了刘倩梦的队伍，双人一起对着诡异张牙舞爪的晃屁股、做鬼脸。

    他甚至更加大胆，对着诡异晃屁股就算了。

    他还在李飞睚眦欲裂的注视下抬起了手，拍打起了自己的臀部。

    “啪啪！”

    “略略略略！！”

    双人加一起声音更加大了几分，甚至还掺杂着王闻心拍击臀部的声音。

    原本什么都没发现的诡异重新看了过来。

    李飞：“…”

    草！！！

    李飞大为震撼，整个脸部都扭曲了起来，看着这离谱的画面，实在忍不住骂了一句。

    不过还没完，接着他绝望地听到周围的队友，传来若有若无的声音。

    他们说着什么“这技能真的那么好用吗？我也要试试！”。

    接着李飞懵逼的发现，王静怡不知道什么时候也走到了诡异的身前，接着开始原地翻起了跟头。

    “哒哒哒！！”

    她不停的绕着诡异翻跟头，发出哒哒哒的翻动声。

    “李哥，这技能真的那么好用吗？我也想试试！”

    李飞还没反应过来，又看到张同也走到诡异面前，开始原地踏步，踢起正步。

    “吱嘎，吱嘎。”

    那踏步的声音更是将脚下的树叶整弄的直响，脚步交替的踩着地面，不断嘎嘎吱吱的响。

    李飞面容扭曲的看着过去的两对玩家在诡异面前发疯。

    一对正对着诡边晃屁股边做鬼脸，现在甚至刘倩梦看着王闻心拍击自己屁股的举动恍然大悟，也跟着学了起来。

    两人动作整齐划一的先晃屁股，再拍自己屁股，再扭头“略略略”做鬼脸。

    另一对，一人对着诡异原地踢正步，另外一个绕着他们翻跟头。

    这四人发出的可怕声音，甚至在整个森林中都显得有些吵了。

    “你们别他妈试了行不行啊？你们都疯了吗？？啊？”

    李飞整个人都麻了。

    他看着一边在朝着诡异晃屁股，另一边朝着诡异踏步翻跟头，他的嘴角不由不停抽搐。

    这是一群什么癫狂的队友啊？他从未想过有这么丧心病狂的一队人啊。

    而李飞他的技能存在感是会慢慢消失的，特别是发出的声音越大，存在感越难保持。

    而如今，他却绝望的发现自己的技能，已经缓缓的不受控制，甚至颤颤巍巍的快要消失了。

    最终他的技能彻底的结束了。

    而这一刻，三只诡异看到在自己身前做鬼脸的，还有翻跟头的，踏步的，各式各样奇形怪状的玩家们，不由陷入了沉默。

    而白皖也是有些无语。

    自己的发癫技能怎么又触发了？

    这个能力果真敌我不分啊。

    白皖莫名看着面前乱糟糟的队友们，有些心虚。

    而苏月凝则是有些心累。

    白大爷这bug又把副本给搞乱了。

    看来只能他们去救场了，不然的话正面硬刚这三位诡异的话，李飞这些玩家估计要凉了。

    原本只是刘倩梦一个人危险，而现在则不一定了。

    毕竟诡异似乎被激怒了。

    此时刘倩梦整个人也懵了，她有些恍惚，她也不知道自己为什么做出这么找死的举动。

    就在刚才那一瞬间，她突然就十分好奇，不知道自己靠近诡异，这个诡异真的不会发现吗？

    她此时一阵后怕。

    自己竟然对着诡异做鬼脸？晃屁股跳舞？

    她当时就如同着了魔一样，而如今却面色惶恐。

    完了完了，自己不知道怎么中邪了。

    此时星空社的副社长面色阴冷，指了指旁边一个小弟说道：“你，去干掉那群人类。”

    (本章完)


------------

第二百八十三章 本不应该进入的星空社，副本：卧槽，这是哪里？

    这个比较胖的小弟，阴森一笑，直接朝着玩家们冲了过去，似乎是在想在大哥面前给大哥一个好印象。

    伴随着诡气涌动，它就朝着刘倩梦冲了过去。

    刘倩梦见此，拿出诡异道具抵抗。

    不过她的诡异道具实在太弱了，面对如此强大的诡异完全没有什么效果，便直接陷入了绝境。

    王闻心见此立刻准备支援，便使用了自己的百宝袋。

    哗！

    百宝袋光芒一闪。

    那一瞬间，他快速手在袋子里掏，接着把一个道具掏了出来。

    而看清楚道具的样子后，王闻心不由沉默了。

    只见一个迷你的小白皖，在他的手心被他捏着。

    并且那个小白皖浮现出道具详解，并且备注道：

    【可爱的小白皖手办，没有什么效果，只有纪念意义，毕竟小小的一只，看上去还挺可爱，也许用作收藏也是一件不错的事情呢。】

    王闻心无语了一阵。

    收藏你妹啊，我要这东西有啥用。

    不过……手办上说名字叫白皖。

    看来眼前这个叫做贺冰的大佬，实际上的名字是叫白皖。

    他隐藏了身份吗？

    不过，白皖这个名字他也有些陌生。

    他本来一瞬间以为这位神秘大佬是传说中的家人，不然不能这么抽象。

    可是家人大佬名字叫做刘彤，而不是白皖。

    看来是他猜错了。

    可是即便如此，这到底是什么诡能力，那些诡异会变成白皖脸就算了，竟然自己的纪念品抽出来的也是白皖，只听那白皖手办，还渣渣叫道：“毛怪毛怪。”

    王闻心嘴角抽了抽，接着十分果断，看到第一次掏出了没用的道具，瞬间便发动了自己的人物技能——预支次数。

    这是一个很罕见的能力，配合上他的百宝袋，可以说是相辅相成。

    如今，他一瞬间使用预支次数后，又有了5次抽奖机会。

    随后王闻心立刻将五样道具，从百宝袋里取了出来。

    这就是他的底牌，五样道具，总有可以解决目前难关的！

    但看到手上正在对自己笑的五个白皖手办后，王闻心整张脸都僵了。

    此时6个白皖手办一起站在他手里，集体咧着牙，嘴里一起喊着“毛怪毛怪！”。

    他险些一口气顺不过来，气到吐血晕过去。

    妈的，你这是有毒啊！

    王闻心的百宝袋派不上用场，刘倩梦则彻底绝望了，她的看着那比较胖的诡异，伸出一只手朝她抓来。

    要死了吗？

    她不由绝望的闭上眼睛，但迟了几秒后，有些懵逼的又睁开眼睛。

    因为她发现自己怎么还没死？

    接着，她便迷茫的听到眼前这个胖诡突然说道：“这样吧，小姑娘你去村东门给我抓4只鸡，我就放过你。”

    啊？？？

    刘倩梦有些懵了。

    她愣了一会儿，看向前面这个胖诡异。

    同时她却吃惊的发现，不知何时胖诡异的脑袋上竟然有一个大大的黄色感叹号。

    这、这是什么玩意儿？任务提示吗？哪来的任务啊？

    刘倩梦呆呆的站在那。

    这是她第1次经历如此神奇的情况，诡异不杀她，反而是管她要4只鸡，这是触发了什么任务啊？

    李飞等人也都看懵了。

    哪来的任务npc啊，这不是一只诡异吗？

    而副社长诡，此时也皱着眉，有些疑惑。

    它刚才听到它的小弟说什么？

    4只鸡就放过她？

    “你干什么呢？快动手啊。”诡异副社长大声喊道。

    而那只胖诡却回过头，笑了。

    它笑着说道：“大哥，我们不如给她一个机会，只要她能抓住4只鸡，我们就放了她，如何？”

    副社长？？？？

    你他妈疯了？

    副社长诡听到自己小弟的话后，不由呆住了。

    接着它愣了愣后，无语的大喊道：“咱们要鸡有个屁用，而且我们哪来的村东头啊？

    而这时，另外一名诡小弟似乎很有情商，见到这个胖诡异不靠谱，它便立刻为大哥重新冲了上去。

    大哥见此才点了点头。

    不错不错，还是自己这个身材比较瘦的小弟，更靠谱，有眼力见。

    见此，刘倩梦又绝望了，又重新闭上了眼睛。

    瘦小的诡异冲上来。

    刘倩闭上眼睛等死。

    但是几秒后，她又懵了。

    因为她发现自己又没死，刘倩梦再次疑惑的睁开眼睛，发现不知何时眼前这只瘦诡异的头顶上竟然也出现了个黄色叹号。

    只见那瘦诡异开口，用它那嘶哑的声音说道：“小姑娘，不如这样，你去村西头，将一只野猪驱赶走，我就放过你如何。”

    刘倩梦：“？？？”

    诡异副社长见此也不由愣在原地。

    接着它便看到那位瘦的小弟也转过头，来对着自己说道：“大哥，不如让着这个小姑娘去村西头去驱赶一只野猪，这样我们就放过她，如何？”

    副社长诡：“？？？”

    卧槽，你们都他妈疯了吧！

    随后两个小弟同时对着副社长诡说道：

    “大哥，让她去捉4只鸡，咱们就放过她。”

    “大哥，只要让她去驱散村西头的野猪，咱们就放过她。”

    这一刻诡异副社长都听的一愣一愣的。

    到底哪来的村子？又哪来的野鸡？又为什么驱逐了野猪，咱们就必须得放过她啊？？

    此时的诡异副社长已经开始怀疑人生，而接着它一怒，亲自向玩家冲了过去。

    小弟们果然都不靠谱！

    这回刘倩梦再次熟练的闭上了眼睛。

    这次肯定完了吧？

    但她却又傻眼的发现，自己依旧没死。

    她茫然的睁大眼睛，发现那诡异副社长头上，竟然弹起了一个比两个社员更大的黄色感叹号，同时它开口说道：“这样吧，小姑娘，我需要你抓8只鸡，和驱散两只野猪，我就放过你怎么样？”

    刘倩梦：“…”

    李飞：“…”

    这一刻所有的玩家都彻底傻眼了。

    卧槽！

    什么情况？他们从未遇见可以发布任务的诡异啊。

    而且即便是能发任务，也不是在战斗中就突然开始要鸡，这么奇怪的举动吧。

    此时李飞等人默默把目光看向白皖。

    不会又是这位大佬做的吧？

    如今只要游戏发生异常，他们就都不由想到了那有些神秘的贺冰，又或者是叫做白皖的人。

    白皖见大家看过来，有些尴尬的轻咳两声说道：“大家只要满足它们的要求，咱们就可以获得任务奖励。”

    “王老师，你那百宝袋还能用用吧，拿几只鸡给它们就好了。”

    王闻心也是愣了下，说道：“我的次数已经用完了。”

    白皖一听，说道：“是吗？那我来试试。”

    “哎，你要干什么？没有用的，你，卧槽！”

    王闻心震惊的看到，白皖从他的口袋中硬生生掏出了好几只鸡。开玩笑的吧？

    此时王闻心呆愣的站在原地，有些怀疑人生。

    这个是他的人物技能啊，自己都没有次数了，这贺冰又是怎么做到的？

    接着他更是目瞪口呆的看到，白皖将这鸡递给了那胖诡异，而后胖诡异十分满意的点了点头，同时竟然还付了100诡币。

    随后那胖诡异说道：“好了，冒险者，我收到了鸡，那这诡币你拿去花吧。”

    李飞等人看到，只要把鸡交给诡异，竟然可以获得诡币，眼睛都看直了。

    天啊，这个是100诡币？正常通关也就只有这个数啊。

    这任务奖励也太丰富了吧。

    这……这到底是什么样的人物技能啊？

    而白皖再次从口袋中摸出几只鸡后，便没摸出其他东西了。

    毕竟猪这种东西，在口袋子完全放不下。

    还有另一个任务是赶走村东头的野猪吗？

    白皖思考了一下。

    想着他又开始进入了自己的精神世界，开始创造自己的npc。

    一只猪头人被他创造了出来。

    那只猪头人被创造之后十分欣喜。

    自己的主人已经很久没召唤它了。

    猪头人刚出现，不由亲切的喊道：“主…”

    而她的话还没说完，就见到白皖一脸嫌弃的指着她说道：“快滚快滚。”

    “？？？！

    猪头人愣了一下，一脸委屈。

    但她还是乖乖按照白皖的命令躺在地上，越滚越远……

    接着众玩家懵逼的看到，白皖对着那瘦诡异说道：“这位小哥，你的任务：驱赶野猪，我帮你驱赶完了。”

    瘦鬼一听，也愣了下，看着滚的越来越远的那只猪头人。

    猪头人身上写着“野猪”两个字，它看后也有些疑惑。

    野猪是这样的吗？

    它犹豫了一下，盯着那只滚到快看不见的猪，最终还是开口。

    “好吧，那你完成了任务…”

    说完，它竟然将自己的一只诡手递给了白皖。

    这让李飞等人更是惊呆了下巴。

    天，这可是诡异道具，十分稀有的东西，熬过多少个副本都不一定能得到呢。

    就这么完成任务给爆了出来？？

    而更离谱的是，这贺冰到底从哪儿弄来的猪头人啊？

    眼前抽象的一幕又一幕，彻底让他们看不懂了。

    而最懵逼的还是最后，在白皖如法炮制的完成了最后副社长的任务时，副社长竟然掏出了一把钥匙，递给了白皖。

    而白皖看到这把钥匙，也愣住了，上面竟然写着——星空社钥匙。

    李飞等人都凑了过来，有些好奇的看着这把闪闪发光的钥匙。

    “这也行？这是隐藏任务道具吗？”

    王静怡十分好奇看着这钥匙，并且众人又都看向了远方的星空社。

    “这、本来没办法进去的吧，没有关于进星空社的剧情啊？”

    李飞惊奇的看着白皖手里的钥匙。

    “要去看看吗？”

    如今的刘倩梦发现自己平安无事，也缓了过来，同时对远方的星空社有些感兴趣。

    这可真是太神奇了，他们还是第1次看到，竟然可以完成诡异发布的任务而获得道具的。

    而且这道具钥匙看起来还十分不凡，莫非是有隐藏剧情？

    而这时，玩家却有些疑惑的看到，剧本突然来了反应。

    那剧本在他们眼前反复写几个血红色的大字，几乎铺满了他们的眼膜。

    【不能去星空社，不能去星空社！！！】

    【绝对不能去星空社！】

    王闻心见此有些疑惑的说道：“奇怪，剧本的反应似乎很大，那咱们还去不去？”

    白皖却笑了道：“当然要去了，双重否定等于肯定，剧本系统是在引导我们走去星空社呀。”

    王闻心：“…”

    剧本：“…”

    “是，是这样吗？”

    “肯定是这样的，信我，我最懂系统了。”

    此时李飞等人也是真的十分好奇，便跟上白皖，众人一起走到了那座挂在星空社牌子的建筑前。

    接着便用这个钥匙，轻轻打开大门。

    咔嚓！

    白皖也是十分期待，里面会有什么隐藏道具吗？

    如果不是他的bug——RPG游戏化：NPC发布任务，强行触发了隐藏支线任务，他们是不可能来到这里的。

    但接着他们打开大门后，就全部都傻眼了。

    李飞、王闻心等人都不由张大了嘴。

    只见里面是一片空白的虚无，甚至有地方正在乱码。

    这所谓的星空社，似乎并不存在。

    “这是什么情况啊？”

    李飞是真的傻眼了。

    虽然他是正义联盟的三大头领，有着经验丰富的游戏经验，但是从来没见过如此混乱且离谱的场景。

    这乱码是怎么回事？出bug了？

    “你们快看剧本。”

    王静怡突然说道。

    众人听此便往剧本看去，这一看都不由沉默了。

    只见剧本如今似乎也发生了某种未知的混乱，只看剧本写道：

    【周星一行人，在完成了星空社副社长的任务后，获得了稀有的星空社的钥匙，由此他们便打开了星空社的大门，而里面是……

    是什么呢？奇怪，这是什么地方？

    这是某种未知的场所，我的天，你们到底来到哪里了呀？

    即便是我也不知道这是哪儿啊，你们快回去吧。

    不能再这样走下去了，不然整个游戏会被崩掉的。

    我的老天爷，到底发生了什么？】

    看着剧本也错乱了，张同和刘倩梦等人都不由张大了嘴。

    这，这是什么情况啊，为什么剧本都崩了……

    王闻心和李飞等人，立刻想到了神秘的玩家贺冰，都把目光聚集在他身上。

    “难道是因为，本来这个星空社我们不应该介入的，但却因为某些巧合，我们获得了星空社的钥匙，所以才来到了这个游戏中本不该存在的区域…”

    王闻心此时满脸震撼的说出了他的结论。

    (本章完)


------------

第二百八十四章 白皖：副社长，哪有星空社啊？你只是一串数据，是不存在的！

    “是这样子吗？咱们来到了一个本来根本不存在的地图？”李飞也双眼瞪得溜圆说道。

    “是这样的，我在一个游戏公司待过，一些游戏场所其实都是背景图，所以不会设置任何东西，想来星空社并不是给我们玩家开放的。”

    “但却由于我们某种意外的原因获得了这把星空社的钥匙。”

    这一刻，刘倩梦突然想到了自己游戏中的种种经历，不由说道。

    她说完后，所有玩家都不禁把目光无意中看向了贺冰。

    意外获得了星空室的钥匙……

    毫无疑问，这个意外就是贺冰带来的吧。

    这家伙莫名其妙强制给诡异安排了隐藏任务，而他们完成任务又强制的获得了诡异身上生成的奖励——一把根本不存在的星空社钥匙。

    而从最终来到了这个完全没设计的星空社地点，所以导致了这个意外。

    这位大佬到底是什么人啊，这能力也太离谱了吧？

    本不存在的地点都被他卡出来了。

    他都快把剧本都逼疯了吧……

    这一刻李飞等所有人都已经震惊到有些麻木了。

    太离谱了，竟然来游戏未设计的区域，这也行？

    而苏月凝则是无语的叹了口气，说道：“果然又来了。”

    “这位小姐，你说又的意思是…？”王闻心听到这话，不由立刻眼神微闪的问道。

    苏月凝无奈的点了点头，验证了众人的猜测。

    “嘶…”

    李飞等人看向白皖的目光彻底变了。

    这意思是，总会把游戏弄得这么混乱吗？

    看着彻底混乱的剧本，众人一时之间也不知道该做何反应。

    但是白皖却有些司空见惯的看着这个还未设计的空间，同时不满的道：

    “喂，你这垃圾游戏又出bug了，什么情况啊？你一而再再而三的出bug，一次两次就算了，而这一次我可不会善罢甘休啊。”

    “我告诉你诡异系统，你已经严重的影响了我们游戏玩家的游戏体验，虽然我个人是无所谓的，但这还有大家呀。”

    “我们出于对你诡异系统的信任，一次又一次的盲目信任，而你就这么回报我们的吗？设计了一个还没完成的地图啊，诡异系统，你太让我失望了。”

    李飞等人还没想明白，就看到白皖正在吐槽诡异系统，这让他们不由更震惊的张大嘴。

    我的天，这玩家不要命了，诡异系统哪是能吐槽的？？

    而一会儿之后，系统也传达了回复。

    【贼喊捉贼的人真可笑。】

    【请心里有点B数行吗？】

    诡异系统听到白皖这段不要脸的话，已经快气死了。

    真狗啊，我一而再再而三的崩是为了什么？你心里没数啊？

    “你这话什么意思？你这副本系统垃圾还怪我了！”白皖也不由瞪大了眼睛。

    这个系统就知道强行把责任推给别人。

    而就在他准备再和诡异游戏讨价还价，搞点儿赔偿的时候。

    他突然又想到了一个奇妙的想法。

    咦，等一下，刚才遇到的三只诡异，不就是星空社的副社长和社员吗？

    如果我让副社长等三只诡异，来到这不存在的星空社，会发生什么呢？

    如果告诉他们，他们只是一群游戏中的数据，他们会怎么样呢？

    这一瞬间，白皖眼前一亮，激动了起来。

    这个新奇的想法一旦闪过就无法遏制。

    他倒是想让这三位星空社的社团看看，他们所谓的星空社，完全是一个虚构出来的东西。

    想着白皖就突然冲出了门去。

    在玩家不解的眼神下，他来到了那三只诡异的身旁，接着对着三位诡异，说道：“嘿，哥们儿，你们都是星空社的吗？”

    那三名诡异，看到白皖又过来了之后，也是愣了一下，然后说道：“对呀，我们都是星空社的。”

    接着，众玩家只听白皖发表了惊骇的言论，他对着诡异说道：

    “你们啊，其实都被骗了，星空社并不存在，而你们也不过是游戏数据罢了。”

    李飞：“！！！”

    王闻心：“！！？”

    卧槽！

    李飞等人都被白皖的言论给震惊到了。

    诡异副社长，还有另外两位社员听之后直接懵了，然后疑惑的说道：“你在说什么？我怎么听不懂。”

    “唉呀，你们跟我过来看看就知道了。”

    随后白皖便往前指了指星空社，朝着那走了过去。

    而三只诡异面面相觑，也有些疑惑的跟了上去。

    接着三只诡异走到星空社后，诡异也都懵了。

    它们愣在原地，震惊的看着面前一片空白的星空社。

    如今里面空无一物，甚至还在不停的乱码。

    “这不可能，这里是哪里？？？”

    只见星空社副社长不由瞪大的眼睛，难以置信看着眼前的一幕。

    它的那两个小弟也都懵了，呆呆的站在原地。

    “这不可能，我们的星空社为什么成这个样子了。那地方应该有桌子，那地方有椅子，而我们还布置过一个沙发，上面有一些零食才对。”胖诡异呆愣了一会，接着对着这片虚无的星空社一边用手指指点点，一边急忙的说道。

    “对啊，还有咱们那么多星空的模型呢，为什么都不见了？”瘦诡异也是十分震惊的说道。

    三位诡异震惊的同时，李飞等人也是懵逼的站在原地。

    这贺冰的脑洞也太大了，竟然让三只诡异看不存在的星空社，这也太离谱了吧。

    但他们懵逼之余也很好奇。

    会发生什么呢？

    接着，王闻心等人又震惊的看到，白皖走到三位诡异面前，然后语出惊人的说道：

    “怎么样？这下你们该清楚了吧，所谓的星空社本来就不存在。”

    “而你们，你们也不存在啊，你们只不过是一个游戏里的数据罢了。”

    卧槽！！

    李飞等人都瞪大了眼睛。

    我去，这也敢说啊。

    诡异副社长和其他两位社员听后，露出难以置信的表情，有些惊慌的说道：“不可能的，不可能的，我们星空社存在了很久，并且一起大家都经历了很多难忘的事儿。”白皖见此不由叹了口气，拍了拍副社长的肩膀，开口了：

    “老哥，你们那些难忘的事都是游戏背景设定啊！”

    “你们所谓的那些友谊，也都不过是设定而已，你们啊，都是活在游戏里的npc罢了。”

    三位诡异听后都不敢置信，狠狠的摇头。

    “我、我不相信，你说我是npc，那我的老婆……”副社长这时忐忑的开口道。

    白皖也点了点头，给了它肯定的眼神，说道：“老哥，你都是NPC，你老婆肯定也是NPC啊。”

    “接受现实吧，你们从一开始就不存在，只是一些平平无奇的游戏数据，虽然这么说你们可能有些伤心，不如这样，这位兄弟，你想想你的名字，你有名字吗？”

    副社长诡异听后，突然愣了一下说道：“我，我有名字，我叫副社长…”

    白皖摇了摇头。

    “不不不，副社长只是你的职务，除此之外呢，你想想，你真的有名字吗？”

    副社长诡异听后面色惊慌，连连退了几步，有些无力的说道：“不可能的，这不可能的。”

    接着只看白皖也叹了口气说道：“因为游戏背景给你们设定中，根本没设定你的名字，只有一个诡异副社长，而你是胖诡异，你是瘦诡异。”

    “之前我就觉得你们不像外来的扮演诡异，你们只是电影剧本为了情节生成出来的NPC。不信的话你仔细想想，你们连名字都没有啊。”

    “为什么？为什么会这样？”三只诡异此时都六神无主。

    只听白皖接着说道：“哪有什么为什么，你们本来就是游戏设定的npc，甚至游戏的创作者估计都懒得思考你们叫什么。”

    听到这话，三只诡异终于彻底绷不住了，全部跪倒在地上，哇哇大哭。

    “不啊！我一个诡异副社长诡，甚至连名字都没……”

    “呜哇哇哇，大哥你至少还有一个称号，而我们只是一只胖诡异和瘦诡异啊！！”

    此刻三只诡异心态崩了。

    接着李飞等人震惊并且麻木的看着三只诡异跪在白皖边上，痛哭不止。

    所有人都露出不可思议的表情，他们还是第1次见到如此荒谬的一幕……

    接着他们更是傻眼的看到，三只诡异哭着哭着竟然完全一动不动了，数据乱码在它们的身上闪来闪去，似乎是完全出现了错误，同样陷入了和星空社一样的乱码。

    李飞等人看着地上三只陷入错乱的诡异，他们的嘴角都不由抽搐了一下。

    就这样彻底成数据了，这也太离谱了吧。

    白皖见此有些意外，没想到这三只诡异的心态竟然这么快就崩了。

    不过突然他又想到了自己的人物技能——嘴遁。

    也许本来自己的语言就比较有杀伤力和煽动性，再加上这神奇的星空社。

    看到星空社的样子，对这三只诡异来说无比恐怖，越看越细思极恐。

    并且它们都想不起自己的名字。

    如此一来，直接让三位诡异意识到自己只是个数据。

    这残酷的事实，让它们彻底崩了。

    白皖不由想到了自己的猪头人们。

    要是它们发现的异常，自己可得忽悠过去，不然这些猪猪意识到的那一刻，也会挂吧。

    不过自己捏的猪头人都这么笨，基本上想不到自己是NPC，这么深奥的问题。

    而这一刻，与此时的场面一样混乱的，还有那电影剧本。

    只见它有些胡乱的写着：

    【我的天，到底发生了什么？三只诡异竟然意识到了，他们只是数据，只是游戏中的角色，并且他们并没有自己的名字，他们只是诡异的副社长胖诡异和瘦诡异。

    所以、所以有了意识的他们，他们…

    不行，你们不能再继续在这个星空社待下去了，不然电影彻底都没法进行了！！】

    此时的电影剧本也十分着急，估计它也是第1次遇到这么荒谬的事儿吧。

    王静怡也是眼巴巴的看着白皖。

    就这么结束了？

    三只如此可怕的诡异，硬生生的被数据都给卡掉了？

    它们竟然还意识到了，它们并没有名字。

    诡异游戏中的世界中的NPC诡异那么多，总不可能给每个诡异都起名字，所以随手起个胖瘦诡异也是很正常的事。

    这没什么问题，说到底最大的问题还是，为什么这不存在的星空社硬生生被这个有些抽象的玩家给卡出来了呀？

    “大佬，你的能力是啥啊，竟然连这种地步都做的到吗？”李飞忍了很久，终于忍不住震惊的开口了。

    崩坏游戏剧本，他们见都没见过啊！

    而众人震惊的同时，苏月凝却在一旁默默没说话。

    这才哪到哪啊？

    按照白大爷的实力，越往后游戏会被他崩得越厉害。

    什么开放游戏世界，跳剧本周目……之类的种种神奇操作，你们就等着看吧……

    不过，确实这游戏电影还没开始多久，就已经被白大爷强行卡的成这个样子了。

    她有些不敢想象，那到中后期，这个副本不知道会成什么样子了。

    上次的电影至少前期还算正常，而从后期开始甚至开始强行跳到第几幕第几幕的，最后硬生生的来到了副本中最后一幕的地方。

    而这次游戏才开始多一会儿啊，原本没有的星空社就被卡出来了，而三只可怜的星空社社员也意识到了他们没有名字，是个npc，最终直接数据混乱。

    他们又不由再次看了一眼剧本。

    此时剧本似乎陷入了混乱，没有新的剧情出现。

    “现在怎么办？这一幕算是演完了吗？”王静怡神情古怪地说道。

    “肯定演完了吧，连诡异们都死机了。意识到他们是npc时，无论如何星空社这个场景应该算是过了吧。”王闻心也是同样一脸古怪的说道。

    刘倩梦此时终于彻底松了口气。

    虽然不知道发生了什么，但是眼前这抽象又离奇的一幕，终究还是救了她。

    在原本的剧本中，她应该死在那三只恐怖的诡异手里。

    但是如今的三只诡异已经意识到它们只是数据人，所以直接嗝屁了。

    这种情况下……她显然也是不会有危险了。

    而白皖此时脑海中又弹出了信息提示。

    【叮！恭喜您成功拯救玩家醒梦，获得一次抽奖机会。】

    白皖见此不由眼神微亮

    这是他改变了剧情线，拯救了刘倩梦所获得的抽奖机会。

    没浪费时间，白皖直接选择抽奖。

    (本章完)


------------

第二百八十五章 我的新朋友张雪柔啊，别上厕所了，一起加入副本吧！

    【叮，抽奖成功，恭喜您获得一技能点。】

    白皖看到又获得了一个升级技能点，很满意的点了点头。

    技能点可是好东西，可以让自己的bug技能变得更强。

    白皖又简单的想了下，暂时还没决定好给哪个人物技能，所以保留了下来，等到什么时候需要的时候再用。

    而此时剧本的这一幕也消失了，周围的一切景物也恢复了正常。

    白皖见此松了口气。

    终于离开星空社的诡域了。

    他之前没来得及去武器店，不过即便是他去了，暂时也没有什么金币。

    于是他便想着等自己出去后，再到处收刮一些宝箱，开出一些大金币，再去武器逛逛。

    这次武器店中应该还解锁了主题商店，可以买到其他副本中特有的纪念品。

    不知道这次的主题商店，会是哪个副本的。

    白皖还蛮期待武器店彩蛋的。

    从星空社的诡域中退出后，众人也顺利的重新回到了他们租的公寓中。

    因为在星空社这么一耽误，如今已经很晚了，本来下晚自习就有些晚，如今天色更是完全漆黑。

    所以众人都没再继续探索。

    众玩家想到那离谱的一幕又一幕，都忍着好奇没问。

    如今白皖在他们眼中，影响力越来越强了，从最开始的平平无奇再到如今所有人都不敢忽视。

    不知道这位救了自己的神秘大佬到底是谁呀？这种恐怖的实力不应该默默无名才对。

    不会是个假名吧。

    王静怡看着抽象小队队长这个称号，此时的眼神已经十分好奇了。

    她越想越好奇。

    不知道这位神秘大佬有没有女朋友，如果没有的话自己也许有机会。

    能够抱着这样一个大腿可是相当不错的。

    不过那位抽象小队副队长似乎和大佬关系不错。

    王静怡眼神不断的在思考。

    “拥有可怕的内裤道具，还可以把所有诡异的脸变得和他一样，再加上甚至可以来到本不存在的星空社……”刘倩梦嘴里小声嘀咕着。

    眼前这位名叫贺冰的大佬，显然不是个简单的人，搞不好比自己这个副本中扮演她的男朋友李飞还要更强。

    反正至少比李飞更抽象是肯定的。

    是总部的某个a级队长吗？

    作为正义联盟的三大首领，李飞实力已经很强了，想要比他还强的话，那就只有总部的a级队长才做的到了。

    至于s级，他们完全想都不敢想。

    毕竟s队长一共就三个，白皖成为第四队长的消息如今还没彻底传播开。

    而且众人所熟知的最强新人“家人”的名字是叫做刘彤，既不是贺冰也不是白皖，所以众人完全没有往那方面想。

    回到公寓中，众人先是略微思考后，简单的交流一下便睡觉了。

    这一次的夜很安静，没做噩梦。

    同时剧本一点动静都没有。

    而第二天，终于迎来了周六。

    周六他们是没有课的，这时候剧本也没有安排什么其他剧情，这算是一个空白时间，是一个玩家们采取行动最好的时机。

    …

    清晨，众人聚集的大厅中，苏月凝不由对着众人开口说道：

    “今天是很好的时间，咱们终于不用去上课了，算是自由的，趁着这个时间咱们可以好好的捋一下关于这个流星副本的剧情，我们如今对剧本了解还是太少了。”

    “是该整理一下思绪了，这个副本到目前到现在还没有什么实质性进展，如果这样下去的话，最后的几幕可能会很难。”

    王闻心也不由皱了皱眉说道。

    他曾经参演过恐怖电影，恐怖电影一般是越往后的情节越难，而获得电影关键道具或者信息可以帮助通关。

    如今电影已经算是进入了中期，现在已经快到图穷匕见的阶段。

    之前已经安排了刘倩梦死亡，如今他们很可能会被副本接连安排死亡。

    他们对这个副本了解还是太少，就知道似乎和一颗黑色的流星有关，除此之外全然不知。

    这时，苏月凝开口了。

    “我所扮演的角色林可，在这个副本中是一个十分关键的人物，她总是在梦中不断的反复梦到黑色流星下落，她身上应该有些线索。”

    “而如今她的家也在这个城市中，距离学校不算太远，趁着咱们没课可以去探索一下，也许可以获得什么线索。”

    苏月凝此时说道。

    虽然林可这个女孩目前处于失忆状态，但是她有在写的日记中提过家所住的地方，所以还是可以凭借此找到女孩家的。

    这似乎是女孩害怕自己的记忆消失而找不到家，所以故意将地址记在了日记中，这也正好为他们提供了方向。

    众人都点了点头。

    林可这个女孩确实是一个很好的突破口，不知道为什么只有她特殊，会看到那传说中的黑色流星。

    那流星很可能便是这副本诡异真正的源头。

    接着众玩家便开始行动。

    他们先离开校园，坐上大巴车开往林可家所在的小区。

    而白皖登上大巴车后，却突然想起了他上个副本中从诡司机上所爆出的一个比较罕见的道具——诡大巴燃料。

    这东西十分稀有。

    【诡大巴的燃料】

    所属：游戏道具

    品质：罕见

    详解：诡大巴车本不存在的燃料却被爆了出来，可以将该燃料安装在任意一辆大巴车上，把该大巴车改造成诡大巴，燃料有限，请节约使用。

    记得上面的说明，是可以把这个燃料用于任何大巴车上，把此车变成诡大巴。

    白皖倒挺想试试，不知道改造成诡大巴会变成什么样？

    但他看了看，此时大巴车中还有不少人类，如果变成诡大巴，估计这些人都会倒霉吧。

    所以他只是想了想，并没有动手。

    同时他有些好奇地向系统问道：

    “系统，那大巴燃油有什么用？把这个车变成诡大巴会发生什么啊。”

    系统听完却没有回复，似乎懒得搭理白皖。

    而白皖却不由翻了个白眼，拿出了之前星空社开始说事。

    “喂，系统，我都没好意思说你，你搞的那个破场景又出bug了，还不给点补偿？补偿我都没要，我就问点信息你还不告诉我。”

    诡系统沉默了好一会儿才回复道。

    【通过使用诡异大巴燃料，可将普通的大巴车变成诡异大巴。】白皖：“…“

    你这特么不就是把道具上的备注给我念了一遍吗？

    还少说了好几个字呢！

    白皖气的嘴角都抽搐了。

    好你个诡系统，就知道玩我是吧？

    “你再这样我就施展错误代码了啊，我也不能保证下次会不会再变出个黑洞，把你这个整个诡系统都给崩了。”白皖开始威胁道。

    诡系统又沉默了一阵，才有些不情愿的回复：

    “把普通车辆变成诡异大巴车后，可以随机生成黄泉中的诡异，这些诡异会站在玩家方，同时也会生成诡异司机，并且保留诡异大巴原有的力量。”

    白皖听到系统的解释后，眼前一亮。

    这个道具有点意思，竟然还可以召唤出黄泉中的诡异，并且站在玩家方。

    这就相当于是一个召唤能力，并且还可以保留原大巴车所拥有的能力。

    诡异大巴车可是很抗揍的，自己的流星雨群都没给它彻底砸坏，还能修复过来。

    并且这诡大巴还有一个比较神奇的规则。

    只要有空座位，诡异就不能出手。

    这样一来，如果诡异多了，自己便可以把这大巴车变成诡大巴，用此来限制诡异，这也是一个很好的手段。

    只不过燃油上曾经写着燃油数量有限，如果完全用光的话应该就没办法再使用了。

    但系统上说了，诡大巴还可以召唤出诡司机，这样的话自己再使用回合制，重新在诡司机获得一些道具，在诡司机身上再爆一些燃油道具，那样不就可以无限使用了吗？

    白皖觉得自己真是聪明。

    “那这车上全变成黄泉诡异之后，车上坐的人类没事吗？”白皖又问道。

    【没什么事，那些大巴车的人类NPC会随机传送到其他安全的地方，而黄泉中的诡异会取代他们坐在座位上。】

    白皖点了点头，这么说来，这还是一个可以传把NPC传送走的方便能力。

    不过坐大巴车的一路没什么危险，所以也没给白皖将大巴车变成诡大巴的机会。

    很快他们就来到了女孩林可所在的小区，苏月凝等人纷纷下了车。

    苏月凝望向小区，此时还是有些陌生。

    她的记忆因为吃了药，所以出现了断层，除了记得那黑色的流星之外，其余的什么也记不住了。

    即便是这个地址也是，林可的日记中写到过，苏月凝才能找到这儿。

    接着按照日历上所说，他们来到了5单元302。

    这个小区看上去并不高档，普普通通的，甚至门口连保安都没有，他们很容易的就走了进来。

    不过他们身上都穿着校服，即便是被人发现，也没人会阻止。

    他们在这个副本中扮演的角色是学生，这是一个十分方便的角色。

    苏月凝来到门前试着敲了敲门，不过没人响应。

    林可的父母平时十分忙，此时应该还在上班吧。

    想着苏月凝便直接拿出钥匙打开了房门，众人随后都走了进去。

    家里被打扫的很干净，很显然林可的父母都是比较爱干净的。

    并且整个家庭也十分和谐，布置的装修很温馨，看来这是一个很美好的家。

    也难怪，从林可的日记中能看得出，林可整个人也很阳光善良。

    从小虽然被噩梦所困扰，但她还是积极向上，上大学还会到处去做志愿者，和同学也相处融洽。

    白皖环视了一圈，最终看向了左边的一个卧室。

    这个卧室上面贴着可爱的卡通贴纸，那应该就是林可所住的房间吧。

    想着白皖便走了过去，接着伸出手，拉开了房门。

    嘎吱！

    但拉开房门后，他却瞬间愣住了。

    因为他打开房门后，却有些震惊的发现，里面竟然不是一个卧室，而是一个洗手间。

    而此时竟然有一个女孩正坐在马桶上，正在上厕所。

    白皖看着拉开的房门后，整个人身子都僵了一瞬间。

    正蹲在马桶上的女孩，见此也不由小嘴微张。

    …

    张雪柔今天本来心情不错。

    因为刚刚经历完回魂副本，好不容易通过了一个这么可怕无比的副本。

    如今她终于可以放松一下了。

    虽然说自己的大招被白皖队长强行封印，弄成了无限大，自己似乎的潜力已经下降了，估计天才美少女之名，“天才”这两个字可以去掉了，只留下美少女……

    但张雪柔还是十分开心的，毕竟她要求不高，也不在乎什么虚名，只要能活得快乐惬意就行。

    如今刚从“回魂”这个极难的副本出来，她熬夜玩了一晚上，如今中午11点才睡醒。

    接着她便进入了洗手间，准备上个厕所，然后点一些外卖吃，但接着她就懵逼的发现自己的厕所怎么被人打开了？

    她不记得家里有什么别人啊？

    而接着她便更懵逼的看到自己所敬爱的队长，拉开了自己的厕所门。

    就这样，尴尬的对视开始了。

    张雪柔的嘴都不由形成了一个o状，满眼的难以置信。

    更加令她震惊的是，除了白皖队长之外，身后还有好几个陌生人，他们正一起震惊的看着正在上厕所的她。

    卧、卧槽……

    如今的场面异常尴尬。

    而白皖缓过来后，似乎为了舒缓气氛，对着张雪柔伸去了手，似乎是要握手的样子说道：“hi， My friend，雪柔，好久不见。”

    但只见白皖的手伸到一半，又有一些尴尬的收了回来，哈哈一笑说道：“哎呀，你可能还没洗手吧，我的朋友，那现在就先不握了。”

    张雪柔：“……”

    一秒钟后，一个大叫声在洗手间内响彻：“啊，变态！有变态！！！！还有好几个！好多的变态啊！！”

    这也让李飞等人，有些看傻眼了。

    什么情况，拉开卧室门为什么是个洗手间啊？而且这在里面上厕所的女孩是谁啊？？

    苏月凝此时也不由张大了嘴，随即看向张雪柔的眼神浮现出一丝怜悯。

    终于，白皖这个恶魔，还是对单纯又可爱的雪柔妹子下手了吗？

    当时就说，不能和白皖做朋友吧！！

    做队友已经很危险了，做朋友的话，除了自己现在就是张雪柔了吧。

    现在好了吧。

    苏月凝悲哀的看了看身不由己的自己，又看了看即将身不由己的张雪柔。

    她如今依稀还记得，她正在刷牙的时候，白皖从副本中拉开了大门，将她强行带入这个副本世界。

    她觉得自己已经很惨了，但比起正在上厕所的张雪柔，突然被拉开厕所，好几个玩家的盯着她看，这样才更加可怜吧。

    她无比好奇，雪柔接下来会有什么反应。

    (本章完)


------------

第二百八十六章 卡回现实世界！！从厕所窗户钻回现实世界，这也太抽象了吧？

    我的天！

    苏月凝想着，身体都一个激灵，不由打了个寒颤。

    她现在无法想象，自己要是带入雪柔的处境，如今会是什么样子。

    面对这样社死的场面，那怕是自己都想上吊了吧。

    接着她耳边听到张雪柔的大叫。

    “啊啊啊！！！”

    白皖面色一僵，暂时安抚道：“等一下，我的朋友，我们可能也有些误会，你先别叫……”

    “出去！你们先出去啊！！！”

    张雪柔面色通红，直接关上了洗手间的门。

    “咳咳…”

    白皖也不由轻咳几声，然后指着李飞他们说道：“……喂，你们看什么呢？怎么这么变态，看人家一个女孩上厕所！”

    李飞等人听后也瞪大了眼睛。

    不是，老哥。厕所门不是你打开的吗？还怪我们喽。

    还要不要脸啊。

    等了一分钟之后，张雪柔才穿好衣服，然后打开厕所门。

    而此时她脸上的红晕还没完全散去，她红着脸有些震惊的开口。

    “队长，你怎么来我家了？不对，这外面也不是我家呀。”

    “我怎么来到这儿了，我不是在我家上厕所吗？？？”

    张雪柔彻底傻眼了

    她记得队长和凝凝姐不是去参加副本了吗？

    于是她便疑惑的问道：“你们通关了？这么快吗？”

    白皖摇了摇头，回答道：“没有，我们这不正在进行副本吗？你看，在外面的大厅就是我们这次游戏人物的家呀。”

    “啊？”

    张雪柔听后彻底懵了。

    什么情况？为什么自己家的厕所通向了这次游戏人物的家呀？

    虽然自己的队长屡屡做出抽象行为，但也不至于抽象到这种程度吧？

    李飞、刘倩梦等人也都傻眼了。

    ……听他们的这句对话，他们这是现实中的朋友？

    可是为什么现实中的厕所会出现在游戏副本里啊？这也行吗？

    “可怜的雪柔……我是苏月凝。”苏月凝现在是林可的面容，她有些恨铁不成钢的开口。

    “说来话长，总的来讲…这一切都由你咎由自取，唉……都说了绝对不能成为白大爷的朋友啊。”

    苏月凝说着说着，看到自己的手环，也有点悲伤。

    但对于多了一个张雪柔一起倒霉，她心中莫名有点欣慰。

    唉，终于不只是自己一个人被拉入地狱了。

    张雪柔看了一眼苏月凝，便明白了这是苏月凝此时正在扮演的人物，但很快她又感觉不对了。

    “不对啊，队长，既然你是在扮演类游戏副本的话，你为什么和现实中长得一模一样啊？？”

    张雪柔听完又觉得不对了，疑惑的看着白皖的脸问道。

    理论上进入队长不应该扮演其中的角色吗？为什么又亲身进入了呀？

    白皖也尴尬的笑了笑，说道：“这并不重要。”

    说着，白皖突然又走入了厕所，张雪柔有些惊慌的退了两步。

    接着白皖不由眼睛明亮的看着厕所的窗户，同时说道：“雪柔，你家是几楼啊？”

    “啊，我家是1楼啊。”张雪柔愣了下后说道。

    白皖听后眼睛更亮了，指着厕所上方的窗户说道：“喂，同志们，你们说咱们从这个窗户出去会不会回到现实世界啊？”

    苏月凝、李飞等人听到白皖的话之后，整个人都呆住了。

    从这个女孩家的厕所窗户翻回现实？？

    这……这特么能行吗，这想法太天马行空了吧。

    众玩家听后都觉得这个想法有些荒谬，但却忍不住的心情波动了起来。

    眼前虽然不知道出现了什么奇怪的系统漏洞，但眼前这个女孩的背后厕所，就是现实世界的厕所。

    那么这个现实世界的厕所窗外，不就是现实世界吗？

    张雪柔听后也愣住了。

    真的可以吗，从自己的窗户出去？

    队长他们这可是在进行诡异游戏呀！

    还能有卡回到现实的这种操作吗……

    白皖不禁十分激动的走进这个厕所，然后来到了窗前向外望去，果然外面看到了满是生活气息的小区场景。

    这个“流星”副本所在的世界和现实世界差不多，但终究是有些不一样。

    看窗外的一幕，白皖便是面色喜悦。

    窗外，这正是现实世界！

    在众人震惊的目光下，白皖打开了窗户，然后身体趴着钻了出去。

    接着听到白皖在窗外喊道：“你们快过来，真的可以！”

    啊？？？

    李飞等人，此时都看傻了。

    他们迟疑了好几秒，才对视一眼，震惊的纷纷走入厕所。

    真的可以吗？

    李飞把试探的也爬上了窗子，把头探出窗外，有些紧张的稍微瞅了几眼，接着也钻了出去。

    然后看到眼前的景色后，他又傻眼了。

    他视野中，前方有一家肯德基，而肯德基边上是一家麦当劳，正在互相招揽路人。

    李飞不由瞪大了双眼说道：“我的天，这也太离谱了，咱们真的回到现实了！！”

    毕竟这个流星的副本，他们逛了很久，那里可是没有这种知名连锁店的。

    王闻心此时也惊呆了，掏出手机看了看目前的定位。

    定位还真是现实中的地方。

    王静怡和刘倩梦两个女孩也都呆呆的看着眼前这一幕，满眼的不可思议。

    即便是已经熟悉了白皖的苏月凝都忍不住微张着嘴。

    真是一如既往的胡来啊。

    她之前已经见惯了白皖各种神奇操作，却没想到如今竟然都能卡bug回现实了。

    张雪柔也呆呆的愣了好久，这、只能说不愧是队长吗？

    像什么诡异游戏，说出来就出来了。

    队长搁这旅游呢？

    在张雪柔怀疑人生时，其余的玩家已经从自己家厕所爬出去了，她家还是第一次迎来这么多客人。

    张雪柔犹豫了下，便也跟着站到马桶上，撑开窗户往外爬。

    她跟着众人一起爬出去后，她就看到白皖他们几人，正一起站在自己的小区前，一时间不由有些恍惚。

    “……我们出来了，这算是通关吗？”王静怡忍不住说道。

    “通关？这怎么也不算是通关吧…”李飞听此不由看了眼此时的剧本。

    只见此时剧本似乎有些发癫，文本已经有些癫狂了。    【你们又他妈跑哪儿去了？

    我的天，这是哪啊，从未见过呀。

    为什么卧室里会开出厕所，而厕所之外又是什么东西？

    你们到底干了什么啊？这地方我从未见过啊。

    不可能，我甚至感受不到一丝熟悉的气息，这难道是另外一个世界吗？

    这、这世界上存在着不同的世界吗？这怎么可能呢？

    快回去吧，求求你们了，我只是个电影剧本，为什么要难为我呢？你们这样让我们电影该如何进行啊？】

    李飞见此嘴角不由抽搐了下。

    如此荒谬和混乱的一幕，应该算不上是通关了吧？

    不过毫无疑问的是，他们确实是回到了现实，从诡异游戏中直接卡了出来，直接脱离了游戏。

    在众人有些疑惑并且手足无措时，他们却看到白皖不知何时，已经从远处买到冰淇淋回来了。并且白皖嘴里吃得很香，同时还把手中的几个冰淇淋递给李飞等人说道：“大家辛苦了，犒劳一下自己吧，今天我请客。”

    李飞和王闻心等人接过手中的冰淇淋后，不由又陷入沉默了，同时内心中产生一种极其无语的感觉。

    这一种刚加完班，然后和同事们一起吃冰淇淋的感觉是怎么回事？

    他们还在进行诡异游戏啊喂！

    虽然不知道为什么卡出来了，但为什么能表现这么平淡啊。

    李飞看着如此淡然的白皖彻底有些不会了。

    眼前这位大佬这是经历过什么了，为什么卡出副本这种奇怪的事，他都不觉得震惊啊。

    反而一副早已习惯的平淡样子。

    而接着他们又看到，白皖竟然又看向了张雪柔说道：“雪柔，你家里有黑神话猪八戒吗？挺长时间没玩了，还挺想玩的。”

    “啊…黑神话猪八戒嘛，有是有，但是…”

    张雪柔有些欲言又止。

    她想问，你们如今玩这个真的合适吗？

    不过最终她还是没敢问出口。

    随后张雪柔便带着众人来到了她的家。

    …

    五分钟后，此时画风十分奇妙。

    只见白皖按着手柄，在电脑前正在打个猪先锋，似乎打得很起劲。

    而李飞、王闻心等人，则是呆呆的站在白皖身后，多张脸集体目光呆滞。

    他们的表情都十分古怪。

    他们不明白为什么会变成这样。

    他们不是应该参加“流星”副本吗？而不是在看眼前这位贺冰大佬玩黑神话猪八戒啊。

    特别是这位贺冰玩的很菜，才几分钟就能死一次。

    上一把游戏，猪先锋一耙子斩下，他就被这怪物打掉半管血。

    又两分钟后，李飞实在忍不住了。

    他不由小声的对着王闻心等人说道：“不是、我怎么感觉有点不对呢，咱们在这站着只看着他玩，这样真的好吗？”

    王静怡似乎有些呆萌的说道：“可是只有一个把手，咱们也不能一起玩啊。”

    “……不是，我说的不是一起玩，我是说…”

    李飞表情有些古怪，他想努力表达自己的感受，但是不知道能用什么词来描述。

    他从来没经过如此荒谬的副本，不在那推进主线剧情就罢了，而是在这看一个玩家玩黑神话猪八戒。

    张雪柔穿着居家服，和兔耳朵毛绒拖鞋，走了过来。

    她也很乖巧，还送上了切好的各种水果给众人，说道：“啊，大家吃吧，这次副本辛苦了，嗯…”

    “好的，谢谢谢谢、”

    王闻心、李飞的人此时也都拿着水果，然后神情复杂的一人拿了一个，吃了起来。

    但是他们没好意思再吃太多，不然他们真的觉得是自己是来度假的了。

    李飞吃了一个切完的哈密瓜，接着沉默了许久后，手伸在口袋中，犹豫了一下才拿出电话。

    反正闲着也是闲着，那就给家人通个电话吧，接着他便拨打给了他母亲。

    但是让他意料之外的发生了。

    母亲接到他的电话，竟然没有像往常一样十分激动，而是非常警惕的说道。

    “你是谁？快放开我的儿子！”

    李飞愣了一秒说道：“妈，不是的，是我，我回来了。”

    “你胡说八道什么！我都看论坛了，没有你那个什么星的通关提示……呜呜，我的儿子是不是死了，呜呜呜呜，你是诡对吧？！”

    李飞听到电话对面突然哭了起来，并愤怒的大吼大叫。

    李飞也有些尴尬的解释道：“不是这样的，妈…怎么和你解释呢？反正就是我们来到了一个游戏人物家，然后、然后拉开门是一个现实的厕所，通过她的厕所的窗户，回到了咱们现实世界…”

    对面的妇女听到李飞的解释后，安静了许久说道：“你是说，你从一个游戏人物的家里厕所的窗户，翻到了现实世界？”

    “对。”

    电话那边顿了顿，然后爆发出响亮的声音。

    “滚！！！”

    “还我儿子，你还我儿子，啊啊啊！！！”

    接着李飞不由嘴角抽搐的听到对方挂断了电话。

    然后他有些后悔。

    早知道不给自己老娘打电话。

    好吧，确实。

    从一个游戏人物厕所卡入现实这种事儿，如果不是亲身经历又有谁会信呢？

    李飞此时也不由登录了诡异游戏论坛，突然发现“流星”这个游戏副本显示还在进行中，似乎完全没有通关的意思。

    这、这可怎么办啊？

    除了白皖玩黑神话猪八戒玩的一时兴起，其余玩家都是有些不知所措。

    但又几秒后，众人身子突然闪烁了起来，脑海中一个声音也突然传出。

    【叮！检测到意外错误，现已修复，即将把各位玩家们重新传送副本……】

    如今的诡异系统似乎才发现漏洞，在紧急修复。

    又或者，可能是这一次他们直接回到了现实，所以难度有些大，所以用了一段时间才将所有人重新传送回去。

    突然，众人刚听完提示音，就感觉眼前白光一闪，身体也有种失重的感觉，接着他们便发现又重新回到了游戏中林可所在的卧室。

    而那原本的厕所也消失了。

    这不由让李飞等人面面相觑。

    而同时，另外一个女孩张雪柔，则是彻底懵逼了。

    她左看看右看看，最后的茫然摇头，同时有些弱弱的说道：“等一下，那个……系统大人，您是不是传送错了？”

    (本章完)


------------

第二百八十七章 张雪柔：队长，我们现在分手还来得及吗？求求你放过我吧！

    “我、我不是这个副本的玩家呀。”

    这不由让张雪柔差点哭了。

    这、这是怎么回事啊？

    而诡异游戏则淡淡的回复。

    【我只将所有该副本玩家传送了回了副本，并没有选择其余人。】

    【你的进入和本游戏无关，至于是什么不法分子导致的意外bug，请玩家“雪舞”自己调查，诡异游戏并不负责。】

    张雪柔听后不由嘴巴张成了o状，随后心口处剧烈起伏，缓缓不能平静。

    好不容易平复了一些，她缓缓转过头，看向了白皖。

    队长……你不会就是系统说的那个不法分子吧？

    而白皖看到张雪柔目光质疑的眼神，不由头一缩，有些小慌的说道：“雪、雪柔，你这么看着我干嘛？你不会也想接受诡异游戏的挑拨离间吧？它很显然是挑拨咱们的感情啊。”

    白皖此时一边心虚的偷瞄张雪柔，一边在心中又开始谩骂诡异系统。

    这狗系统！天天副本这么多bug，还就知道往自己身上甩锅。

    而张雪柔此时目光十分怀疑。

    诡异游戏虽然十分冰冷且不解人情，但是往常都很讲规矩的。

    它既然这么说了，大概率是真的。

    那这么，说把自己弄进来的，就是自己亲爱的队长？

    想到这张雪柔，不由有些心累，脸色变得十分苍白。

    为什么会变成这样。

    说到底，为什么队长会从游戏副本里直接来到自己家厕所啊？

    这一刻，她突然想到了上个副本和白皖缔结的朋友契约。

    当时凝凝姐姐情绪十分强的想阻止自己来着。

    她那时候还不明白是为什么，而如今她莫名的心中产生了恐慌，似乎知道这所谓的朋友到底是什么了……

    可是如今她还哪里有退路啊。

    队长，如今拒交还来得及吗？

    张雪柔忍不住说道：“队长，要不然让月凝姐姐一个人做你的朋友吧，我觉得自己还火候不够。”

    苏月凝听完却不由睁大眼睛。

    好啊!雪柔！

    我之前如此担心你，但是如今你竟然把我往火坑里推。

    张雪柔看到苏月凝的目光，她不由有些心虚的躲闪。

    对不起，姐姐，这毕竟是性命攸关的事儿啊，果然还是月凝姐姐最和队长合得来吧。

    而白皖却笑了道：“放心吧，你们都是我的朋友！”

    张雪柔：“……”

    苏月凝：“……”

    我们真是谢谢你了！

    而接着，所有玩家又得到了系统发放的补偿大礼包。

    【叮！由此由于本次副本出现大型故障，所以特进行补偿每位玩家500诡币奖励。】

    李飞等人看到这补偿后都两眼放光。

    500诡币，这可是很大的手笔了。

    他们又不像白皖一样，他们普通通关只有100诡币，表现优秀的通关有300诡币。

    现在额外收获500诡币，就已经他们获得的很丰富的一次收获了。

    白皖则是自然不太满意嚷嚷。

    “什么呀，就这么点诡币补偿，你知道你出现了多大的漏洞吗？我们可是差点卡在现实回不来了啊，这种责任你不应该负责吗？”

    张雪柔听完都忍不住看向白皖队长。

    自己队长真是越来越不要脸了呀。

    卡回现实，这到底是因为谁啊？难道不是你嘛，队长。

    诡异游戏系统没有给你惩罚，这都已经算人家心善了吧。

    而诡异系统没有理会白皖的挑衅，反而是直接更新了补丁，同时在诡异论坛公布。

    “尊敬的各位玩家，本系统进行更新补丁——”

    “对在游戏外意外回到现实，包括但不限于突然从厕所窗户中钻回现实，又或者是采取各种奇怪的手段卡回现实，这些不算通关，必须重新返回游戏，继续进行副本，谢谢大家一直以来对诡异游戏的支持。”

    这更新内容一出现后，所有论坛玩家都有些傻眼了。

    这是说的什么鬼话？

    诡异游戏是不是没睡醒，什么叫做意外的回到现实，诡异游戏为什么还会意外回到现实啊？

    而且，他们完全听不懂，什么叫做从厕所钻过去回到现实，这特么是什么手法？

    许多玩家都议论纷纷。

    最终有人猜测道：“是不是家人又进入副本了？”

    “卧槽，很可能啊！他是不是从厕所里面钻回现实了啊？”

    “离谱啊！”

    而李守时也在观察诡异论坛，面容疑惑。

    但看到那流星副本还在进行中，他才恍然大悟。

    他又看了看诡异副本发布的补丁，他差点笑了出声。

    好啊好啊，是家人跟着进去了吧，那就不意外了。

    妈的，什么叫从厕所出来可以溜回现实？家人不会真的这么干了吧，就离谱。

    …

    由家人又引起的一个风波，暂时震惊了论坛。

    而李守时，把这个消息上报了总部高层。

    顿时，官方对“家人”恐怖的抽象能力，又隐隐有些更深刻的了解了。

    …

    而此时众人又重新回到林可的房间。

    看着正在进行的副本，不知道为什么所有人竟然松了口气。

    虽然说突然又回到了副本，有些难受，但总比之前混乱的状态强一点吧？

    唯独可怜的就是张雪柔了，她一脸不情愿的进入了副本。

    “真是，我还以为能直接回到现实呢，算了算了，诡异游戏一般也不会让钻这种空子。”王闻心略微有些遗憾的说着。

    白皖也是点了点头。

    这诡异游戏十分狡猾，有漏洞总是修复。

    老是不给他们钻空子，没有漏洞的游戏哪有什么乐趣啊。

    想着他们便开始观察四周。

    整个卧室都打扫的十分干净，显然林可她是一个爱干净的女孩。

    然后众人为了节省时间便行动起来，开始翻动林可的东西。

    这才是他们来林可家的目的，而不是什么去厕所翻墙逃回现实世界……

    很快众人便找到了林可的日记本。

    随后，由苏月凝也就是林可的扮演者，将其拿起来然后翻开。

    日记上的字迹依旧很有女孩的特点，看上去比较秀气。

    光从日记的这些内容上，就能看出女孩十分热爱生活。

    众人凑了过去，一起看向女孩的笔记本。

    ……    【7月1日】

    【今天又在图书馆发现了一本好看的书，边看书边喝着奶茶，仿佛一切烦恼都被遗忘在脑后。

    上面说能做梦的人都很幸运，那么自己天天做着梦，是不是世界上最幸福的人呢？】

    【7月7日】

    【今天是我的生日，母亲和父亲都发来祝福，感觉很幸福。】

    ……

    苏月凝慢慢的翻看日记，与此同时，她的脑海中也开始浮现出了一段又一段的画面。

    她第一次如此的仔细看到眼前的女孩。

    虽然她扮演林可，不过因为这个副本中她也没怎么照过镜子，所以对这个叫做林可的女孩还很陌生，而如今在脑海中却浮现了她的全貌。

    女孩有着挺可爱的齐刘海，看上去外表很柔弱，实际上十分坚强。

    女孩平时喜欢穿纯白的连衣裙和凉鞋，也很爱笑。

    苏月凝通过日记的翻动，脑海中有点像视频播放的形式，浏览着女孩一次又一次校园生活。

    体育课女孩的身体素质比较差劲，但却不甘落后顽强的奔跑，而平时也都努力练习。

    女孩还喜欢在图书馆安静的看书。

    长相算是乖巧，为人可爱，但是有些胆小，似乎也有喜欢的男孩，却不好意思和他说话。

    总的来讲算是一个人畜无害的女孩，她有时候会偷偷的把其他同学散乱放置的图书，轻轻的摆放上书架，摆放整齐。

    接着随着日记，她又看到了女孩的其他业余生活，回到宿舍后，这个女孩也和其他女孩一样追剧，聚餐。

    女孩看上去真的相当阳光，十分珍惜每一分每一秒，完全没有被她的噩梦所影响。

    但慢慢的稍微情况有了变化。

    她从女孩的日记中看到了女孩的梦境开始有了变化。

    这也是她进入副本前一点的时间段。

    一开始苏月凝看到，每天晚上她都会梦游走在窗前，然后仰望星空，也是这个时候女孩的情绪开始有了变化，变得十分恐惧，那黑色流星总在她的日记中提到。

    特别是有一天的日记，苏月凝看后不由皱起了眉头。

    接着有一段如同动画一样的视频在所有玩家脑海中播放。

    …

    那是一个夜晚的小镇，天色漆黑。

    所有的人似乎都站在外面，有老有少，他们身子有些僵硬，单薄的外衣似乎有些寒冷，但他们都顾不上这些。

    他们都神前惊恐的望向天空。

    接着一颗黑色的流星从天空中逐渐落下并且在他们眼前放大。

    有些儿童们觉得十分好奇，盯着天空看，但老一辈的人却都面色恐慌。

    “快跑！”

    接着黑色流星下落，整个世界仿佛都陷入了黑色，再也什么都看不清，人们的声音也消失了。

    这一刻林可也被吓醒了，她摸了摸自己头上的冷汗，深吸一口凉气。

    这是什么梦？

    她一直以来虽然都做有关黑色流星的噩梦，但是都是自己仰望星空，而还是第一次她看到了那颗流星下落在其他的小镇。

    那个小镇是哪里？

    为什么黑色流星会降落在那儿？

    那一刻人类的恐慌和呼喊声，即便是她如今已经醒了，还印象十分深刻，声音依旧回荡在耳边。

    她喝了口水冷静了一下，看了看天色，已经凌晨4点了。

    只是一个普通的噩梦而已吧？

    她在心中安慰自己，她做了这么多年关于黑色流星的噩梦，不是也没事吗？

    想着，林可躺在床上准备再睡个回笼觉，但心中却想着那画面，怎么睡也睡不着，脑子中全都是关于那个小镇村民的绝望的喊叫声。

    她索性不再睡，直接等到起床的时间，随意的吃了口早餐，便去上学。

    而等到中午下课的时候，她去食堂吃了个两素一荤的午餐。

    下午没课，她想去操场跑跑步，但是却听到了同班同学在小声交流。

    “真的假的，听说那个新闻了吗？咱们市的一个小镇，似乎所有人都凭空消失了。”

    “听说了，不过那是传闻吧，好像新闻还没报道呢，不过网上那个视频传的倒是挺多。”

    “……好像叫做黎安镇吧？”

    林可听到同学的谈话后，心里不由咯噔了一声。

    她脑海中莫名想到了她昨天晚上梦到了黑色流星，但接着她便摇了摇头，不觉得事情会这么巧。

    但运动了一阵后，她依旧比较在意这件事，趁着运动累了，喝水的时间里，想着黎安镇的名字便直接百度了起来。

    她并没有搜索到什么全小镇都消失这种话，可能只是单纯的一个网络谣言吧。

    如今的网络，虚假消息太多，什么都能被传开，很多都是没有被官方所实锤的，单纯的谣言罢了。

    而林可也松了口气。

    但接着她的手随意的划过屏幕，而接着整个人愣了一下，又快速的滑了回去。

    看到上面的内容后，她不由身子一凉，仿佛周围的环境瞬间降低了好几度。

    只见那是一张黎安镇的照片。

    一种熟悉和恐慌瞬间让她瞬间毛骨悚然。

    因为网络上黎安镇的图片，正如她那天晚上所梦见的一样。

    甚至不知道是不是巧合，这张照片还无意中拍到了一个老人，那老人似乎双眼无神。

    而这个老人昨天晚上给林可带来了极大的冲击，她印象很深，在她的梦境中，这个老人就惊恐的遥望着天空，他就是被那黑色流星最先吞噬的人。

    这不可能，她做的不是梦吗？可是为什么梦里面会出现现实中的人物？

    想到之前同学说的那个小镇的人全部都消失了，这是真的吗？

    林可此时再也无法压住心中的恐怖，同时她迫切需要一个答案，昨天她做的真的是梦。

    由此他她便行动了，离开了学校，并且打了个出租车。

    “大叔，我想去黎安镇。”林可坐上车后，便直接说道。

    司机似乎神情也很古怪，便说道：“小姑娘，你也听说那个消息了？”

    林可点了点头，同时又试探的问道：“大叔，你也听说了吗？据说黎安镇似乎出了点问题。”

    一般司机是消息最灵通的。

    司机开了车，边开边说道：“这个我也不太清楚，不过都是传言说黎安镇似乎有人消失了。这这东西谁说得准呢，我还在努力挣钱，哪有时间关心这些八卦，还是你们大学生好啊，时间真多，去那里就为了看一看？”

    司机显然把林可当成了那种爱凑热闹的的女孩。

    林可笑了笑，也没解释。

    如果不是她做了那梦，和一直以来关于黑色流星的梦境，她也不至于过去凑那种热闹啊。

    “师父那地方远吗？”林可问道。

    “还行吧，坐车的话需要一个小时。”司机随意的回答道

    林可点了点头，接着便不再说话，而是开始用手机到处关于搜索黎安镇的消息。

    不过没有获得更多，仅仅只有那一张和她梦中一样的老爷爷照片。

    果然还是想亲自去看一看，因为在梦中，那地方可是降临了一颗黑色流星啊。

    自己梦中梦了很久的黑色流星。

    那颗流星，很可能就在……黎安镇。

    她第一次距离那颗流星这么近。

    (本章完)


------------

第二百八十八章 前往落下黑色流星的小镇，白皖：我们坐诡大巴去

    林可看了一会儿便不再看了，毕竟坐车时间玩手机太长她会晕车。

    本来最近她的睡眠质量就不好，所以更不想看手机了。她将目光从手机上收回来后，便无意在四处游荡，最终目光好奇的停留在眼前的司机大叔身上。

    这个年头不八卦的人还真是挺少的，特别是这些司机，在她印象中司机都是喜欢闲聊或八卦的。

    而林可看着看着却莫名的觉得有些不对劲，因为眼前的司机似乎有些眼熟。

    “大叔，我们曾经是不是见过面呀？”林可下意识问道。

    她曾经也坐出租车去各种地方玩过，也许眼前的大叔曾经接待过自己。

    司机随意的说道：“不记得了，我每天接待的乘客那么多，也不确定咱们有没有见过。”

    林可点了点头。

    接着时间又一分一秒的过去，而司机和林可也即将到达目的地。

    眼前便是黎安镇。

    林可顺着镇子望去，感觉确实有些不对劲。

    因为镇子似乎有些荒凉和安静。

    那些人不会真的消失了吧，应该不可能吧？

    这里看上去也没有遭受到封锁，如果真出了这种大事，官方肯定应该会采取行动吧？

    林可目光有些疑惑，同时她又把目光疑惑的看向司机。

    司机看到人这么少，为什么一点都不震惊。

    这司机还真是心态十分平稳，不管是八卦还是什么似乎都不感兴趣，满脑子都只有赚钱吗？

    而一种奇怪的感觉又来了。

    林可真的感觉司机有些熟悉。

    如今的司机戴着一个黑色墨镜，看不到他的眼睛。

    但这股熟悉感却越来越强烈。

    最终她却突然想到了之前看到照片的那个老人，这个司机怎么和那老人有一些像啊。

    不过，司机似乎比老人年轻了一些，但那五官都十分相似。

    瞬间，林可身子轻轻颤了一下。

    她突然屏住了呼吸，因为她又回忆起了昨晚的那个梦境，在老人身旁阴影处，那十分不起眼的地方，似乎还站着一个人。

    那个人搀扶着老人的手，似乎是老人的儿子。

    原本的记忆有些模糊，但如今老人身旁的那个人影仿佛清晰了起来。

    林可眼睛不由惊恐的睁大。

    仔细一看，那人和眼前的开车大叔的轮廓一模一样。

    嗡！

    这一刻林可整个人身子都凉了，汗毛瞬间直立，她惊慌的道：“大叔，停停车，我要回去。”

    而那司机大叔如今却也不说话，就直接往小镇中开。

    “停车快停车！”

    林可十分害怕，直接用手抓住了一旁的车门，想要强行出去。

    林可用力的拉扯着车门，想要开门，但是却失败了。

    接着突然车颠了一下，整个车陷入了个土坑中。

    林可身子也剧烈的晃动了一下。

    而很快，她露出恐慌的表情，因为她惊恐的发现，一眨眼间，她握着车的门把手竟然已经老旧破损，和之前看到的出租车完全不一样。

    而她看向了驾驶室后，更是懵了，驾驶室上空空如也，司机已经消失不见了，又或者说也许从一开始就没有司机。

    林可看着空无一人的车和空空如也的小镇，身体在不停的发颤，但她还是咬着牙，勇敢的走下了车，面对这空无一人的镇子。

    竟然真的一个人都没有，所有镇民都消失了吗？

    她开始跑了起来，想要离开这个可怕的地方。

    她不会开车，即便是会开车也不敢用那个司机的车。

    所以她只能奔跑。

    而跑着跑着，却脚下似乎绊倒了什么，她便被绊的摔倒。

    而那一瞬间，原本的地面似乎也发生了变化，变得漆黑了起来。

    林可抬起头的瞬间有些头晕，那有点像突然从地面上站起来的眩晕感。

    那一瞬间，整个世界的画面眼前都在她眼前闪烁，仿佛和她的梦境重合了。

    林可闭了闭眼，再次睁开眼睛，看清面前的景象后，不由面色发白，瞳孔猛的一缩。

    只见，前方的景色不停的闪烁，其中密密麻麻的人影一闪而逝，人影也和场景一样不停闪烁。

    她在这人影中看到了梦境中的令她熟悉的老人。

    全镇的人，都直勾勾的站在那里，眼睛似乎被黑色流星所同化，整个皮肤全部都化作流星的形状，所有人一言不发，身体不停的闪烁！

    啊！！

    这一刻，林可恐慌的叫了出来。

    接着她突然从口袋中扔出去一个类似水杯的东西，接着水杯发出了光芒。

    哗！

    接着，若有若无的音乐声在小镇中传出。

    ……

    呼……

    苏月凝等人脑海中的画面到此也结束了。

    众人绷紧的精神，也在此时放松了下来。

    接着便是平平无奇的文字叙述，林可似乎凭借她那个水杯逃了回来。

    按照日记中的设定，那是她之前为了解决自己的梦境，拜访了很多奇人异事，其中一次无意中遇到一个比较神秘的道士送给她的。

    说这个物品有着镇魂的功效，可以带在身上。

    林可在日记中也表达了对自己对此的惊奇，因为她也没想到这东西竟然真的管用。

    而她也因为这个镇魂杯逃脱，不过，那镇魂杯也遗失在了黎安镇。

    苏月凝等人看到日记上的叙述后，都陷入了沉思。

    这次日记上的信息量似乎有些大。

    林可竟然曾经还做过一次噩梦，是个叫做黎安镇的地方降落了一颗黑色流星。

    那颗黑色流星在画面中似乎比林可之前看到流星要小上不少，似乎是一颗小流星。

    而接着黎安镇似乎又发生了很多怪异的事儿，村民全部消失。

    不过让众人最在意的还是林可，最后时刻丢出的那镇魂杯。

    众玩家眼神微亮，对那林可遗失的镇魂杯有些渴望。

    那杯子竟强行从众多可怕的诡异中，强行脱离出来了吗？

    而那杯子目前正遗落在黎安镇。

    王闻心又看了一眼剧本，此时剧本依旧没有什么变化，没显示剧情，所以他便立刻经验老套的对着其他玩家说道：

    “这算是隐藏任务，不会影响主线，而那奖励就是那神秘的杯子，属于选做任务。”

    李飞也点了点头，说道：“确实，应该是这样。很多游戏中都有这种隐藏的支线，可以选择不做，去做主线剧情，但这种任务一般都会十分危险，而获得的奖励也会很丰富。”    李飞脑海中又想到了那恐怖的黎安镇。

    那可是有一个镇子的诡异，并且他们全部被黑色流星所同化，实力已经不知道有多恐怖了。

    这绝对是一个无比恐怖的场所，要远超过这个副本中任何一个场景。

    即便是那恐怖的星空社，在这个场景下也完全不够看。

    因为那地方似乎落下了一颗小黑色流星。

    黑色流星在这个副本中便是最终的诡异根源。

    这一小颗漆黑的流星，没有林可梦中的那颗大，但显然也不会简单。

    这支线的奖励更是不错，如此恐怖的诡异们却被那镇魂碑所镇压，林可也借此逃了出来。

    这东西绝对是宝物。

    李飞看向众人，说道：“怎么样？要去黎安镇看看吗？”

    他说完不由把目光看向白皖。

    此时这位抽象小队的队长才是最核心的人物，也是本次的最强战力。

    如果他不去，李飞自己可没有胆子去。

    那一镇子的诡异，他可应对不了，而眼前的大佬似乎可以。

    白皖没有犹豫，当场点头说道：“可以，我想去看看。”

    虽然他如今没有错误代码，也没有诡神剥离，但不管怎么样，他也是和不可知诡神楚宣战斗过的。

    即便是那场景有些恐怖，他也不会畏惧。

    虽然他现在进攻的手段没有多少，但他身上的保命底牌和各种抽象的万金油技能也有很多。

    他可以直接乘大巴车去，中途变成诡大巴。

    对付那一镇子诡异，他应该能做到。

    更何况他还有两个深渊道具——一个血骸菩萨，另外一个是黄泉诡之心，可以召唤出楚萱，这是他此时最强大的底牌。

    所以白皖还是有底气的，这镇魂杯听上去就是一个十分罕见的道具，当然是要得到手。

    而苏月凝和张雪柔，自然是选择准备和白皖一起去了。

    王闻心思考了阵，最终还是点了点头。

    他也算小有名气的玩家，这种玩家一般善于冒险。

    若是保守的玩家，在这个诡异游戏中，不说活不下来，至少是没办法变得很强的。

    因为机遇是需要拼出来的，李飞和王闻心都是这种喜欢拼的人。

    当然他们也不无脑硬闯。

    眼前的场所看着就很恐怖，如果只有他们几人的话肯定不会去。

    但眼前有着这位叫做贺冰的大佬在，如今正是一个可以获得机遇的好机会。

    一个支线的隐藏地图中，不可能只有一个镇魂杯。

    这东西毫无疑问会给贺冰大佬，而他们跟着喝口汤就行了。

    而张同却有些害怕的说道：“……我就不去了吧，我的实力太弱了，去了也是送死，还不如留在校园里乖乖等你们回来。”

    刘倩梦也是犹豫了下，说道：“我也不去了吧。毕竟也得有玩家留在校园，如果剧本来了，我也好通知你们。”

    李飞等人也点了点头，刘倩梦和张同实力都不强，不太敢去也是很正常的。

    但他们很意外的是，王静怡竟然想跟着。

    “我想和你们一起去，不过我的实力太弱，不知道会不会拖你们后腿。”

    李飞有些意外，接着看向白皖。

    拖后腿吗……

    白皖想了想。

    接着白皖不由对王静怡问道：“你会让诡异们突然跳舞吗？”

    王静怡听后也愣了愣，说道：“不、不会呀。”

    白皖又问：“那你能突然把门突然变没，让咱们无处可逃吗？”

    王静怡更是摇头了，说道：“这不可能，也不是人能做到的吧。”

    白皖点头，又不放心的问道：“那你能突然召唤出童话人物，例如什么卖火柴的小女孩过来，引爆核弹炸死咱们吗？”

    “啊？？不会呀。”王静怡默默的摇了摇头，为什么这位大佬的问题越来越多了啊。

    白皖最后问：“那你能引来流星雨砸到咱们吗。”

    王静怡更是懵了：“不会不会，我怎么会做这种事。”

    她实在不太明白，为什么要引动流星雨过来炸咱们呀？

    白皖这才松了口气，点了点头开口道。

    “嗨，那算什么拖后腿啊，没事的没事的，一起去吧。”

    而苏月凝听后，却不由只翻白眼。

    也是，白大爷才是队伍中最拖后腿的人吧。

    他一些技能甚至敌我不分的乱搞，就像是把副本弄坏才是他的目的，队友的死活好像很难完全兼顾呀。

    王静怡见到白皖同意，也有些开心。

    虽然她没听懂贺冰大佬举的那几个有些丧心病狂的例子，到底是什么意思，不过终究能同意自己去就是好事。

    王静怡只是一个新人，她缺乏强有力的手段。

    但是和张同等人的想法不同，她觉得缺乏手段就要努力获取，不然总有一天会在这个副本挂掉的。

    她那次因为作弊，所以进入诡异游戏给她了很大的教训。

    果然平时还得努力，不能投机取巧。

    而这次她便也想跟着几位去碰碰运气。

    眼前是很好的机会，这位贺冰大佬，一看就是一个隐藏的高手，她很相信自己的直觉和判断。

    这次虽然有危险，但有贺冰在，应该还好。

    并且还有李飞这种正义联盟的高手和王老师在，这算是一次机会。

    更何况她不和这位大佬一起去，自己留下来没准反而会更危险吧，毕竟她实在太弱了，随便被剧本安排一段剧情，她就无法反抗。

    从情感上来说她害怕不想跟着去，但是理智告诉她，跟着去才是收益更大。

    至于什么安全不安全的，作为一个新手在这种环境下能有什么安全，唯独赌上一切才有变强的可能。

    接着张同和刘倩梦回到学校，而李飞、白皖等几人便准备前往那黎安镇。

    “走吧，我叫个出租车咱们一起去。”李飞说道。

    白皖却摇着摇头，说道：“别坐出租车了，要不咱们乘大巴车吧。”

    “大巴车？那样不是慢一些吗？”李飞有些疑惑的说道。

    “乘大巴吧，我比较喜欢大巴车。”白皖笑了笑。

    李飞和王闻心二人虽然神情疑惑，不过贺冰大佬实力十分强，自然是听他的。

    (本章完)


------------

第二百八十九章 白皖：诡异司机大哥，大巴车借我开开呗

    大巴车会比出租车慢一点，不知道为什么这位大佬这么想乘大巴车。

    最终众人选择了一辆大巴车，走了上去。

    黎安镇比较偏僻，在小镇人口失踪之后，似乎又有新的人住了进去，而那个地方也开始谣言四起。

    很多凑热闹的人，例如有些学生，他们也坐车过去凑热闹，甚至成为了一个旅游打卡的灵异场所。

    白皖四周看了看，有一些人乘坐这辆车，基本挺多都是年轻人，估计是因为好奇，为了去黎安镇凑热闹吧。

    而当他们登上大巴车后，剧本也开始有了反应。

    但仅只有简单一句话。

    【周星等人乘上了这辆大巴车，似乎想前往黎安镇。

    路上，他们遭遇了极大的恐惧，最终所有人都消失了。】

    李飞等人看后都不由皱了皱眉。

    看来他们选择开启隐藏任务，而采取行动时，剧本就会出现。

    这一刻就代表他们已经接了任务。

    而接下来等待他们的是全员消失吗？这听上去还挺吓人的。

    如果是以往他们真的会被吓一跳，不过如今这个电影里的剧本似乎已经没有什么逼格了。

    剧本总是不停的陷入混乱，什么事情都总是出乎它的意料。

    它嘴里总是叫着“啊，这里是哪儿？”，“我怎么没来过这？”这种有些完全没有逼格的话。

    所以众人对全员消失，仅仅是笑笑罢了。

    不过笑归笑，终究他们所有人都表情凝重了起来。

    特别是李飞等人，他们知道之前之所以出现意外，都是因为贺冰大佬不知道做了什么。

    而他们也是因为有贺冰才有勇气前往黎安镇的，只希望这一切能顺利点。

    “终点站，黎安镇……”

    众人看过剧本后，大巴车也开车了，路上的广播也开始播报路线。

    玩家们都已经坐上了车，而此时的张雪柔还处于有些茫然的状态。

    她甚至不知道这个剧本是个什么剧情，毕竟她是突然才加入的。

    并且她也在思考，她如今是什么身份呢？

    大家都在这个剧本中扮演一个角色，而她又算什么角色呢？

    在她有些迷茫的时候，大巴车开始渐渐的开向黎安镇。

    而大概开了半个小时的时候，剧本又弹了出来。

    那先是一段李飞和苏月凝的对话，在剧本中分别叫“陈俊”和“林可”。

    【“关于这个黎安镇，我真的有些好奇，那地方似乎有关于黑色流星的消息，你说你将一个杯子遗失在黎安镇了，是真的吗。”陈俊说道。

    “是这样的，其实我的记忆也不清晰了，但是看到那个日记中是这么写着的，所以我觉得那个杯子，似乎有驱除诡异的效果，对我们应该有帮助。”林可说道。】

    剧本浮现出这两句对话后，出现了一个加载符号，似乎在加载新台词。

    如今看过日记后，似乎剧情发生了一些改变。

    林可和李飞在这个前往黎安镇的剧本中，电影剧本给出的原因是想去寻找那个杯子，而试试能不能解决关于黑色流星的诡异现象。

    所以这次的剧本内容对话都围绕着这个展开。

    但很快众人都不由愣住了，因为还没浮现出的剧本中写道：

    【“黎安镇真的太可怕了，我有些害怕，想要回家。”？？？说道。】

    李飞看到这三个问号不由沉默了，接着又看向了张雪柔。

    而张雪柔也睁大了眼睛，有些无语。

    这……这剧本内容中，自己的名字竟然是三个问号吗？

    真是离谱啊。

    也是，自己本身就没有扮演任何角色，所以自己的台词出现的形式……也有一些勉强啊。

    王闻心等人也面色奇异，但是已经见惯了混乱的剧本，突然多出一个“？？？”的角色又如何呢。

    但接着后续的剧情，却他们有些紧张，顾不得那三个问号了。

    剧本上写道：

    【一位面色苍白的女子在下一站上车了，而那女子是个颇为强大的诡异，开始在车上大开杀戒，很多人、甚至是陈俊他们都在死亡在她手上。

    而周星勉强活了下去，来到了黎安镇。

    但迎接他的们的竟然是大量的诡异，一个又一个密集成群，最终所有人都被诡异吞噬。】

    李飞等人看到这个剧本后，都不由沉默了。

    果然这个黎安镇很恐怖，有大量的诡异等着他们呢。

    而剧情最开始就是一个面色苍白的女子突然上了车，距离下一个上车点，也就是女子出现的时间现在只有10分钟了。

    所有人都紧张了起来。

    而白皖也从口袋中掏出了大巴车的燃料，等着那女诡一上车，他就准备把这大巴车变成诡大巴。

    诡大巴还自带着黄泉中召唤的诡异。

    要开始正面迎战那传说中的黎安镇了，他倒是想看看是黎安镇的诡异强，还是他黄泉中的诡异强。

    接着时间1分1秒飞逝。

    10分钟很快就到了。

    而就像剧本所说的一名面色苍白的女子，上车了。

    白皖与此同时直接使用了诡大巴的燃料，接着得到系统提示。

    十几秒后，大巴车便直接变成诡异大巴。

    ……

    白衣是一只新生诡异。

    就在前些天她无意中遇上车祸，直接被撞死。

    而她对此十分怨念和不甘，所以化成了诡异。

    而之后它就开始蓄意报复。

    因为它是被一辆大巴车撞死的，所以它盯上了这条街道上的所有大巴车，并且将大巴车的所有人类全部吞噬。

    它享受这种复仇的感觉。

    今天，它如同往常一样，之间先假装人类坐在大巴车座位上，然后准备故意将手臂断裂丢在地上，准备享受人类恐惧她的感觉。

    先断了手臂，接着的转过身，用着流血的眼神看着那群人类大叫，“我是诡！”

    这样那群人类便会惶恐害怕。

    就在这些人类绝望的时候，它再吞噬他们，这让白衣很有成就感。

    所以它这次上大巴车之后，按照往常一样。

    它先和正常人一样，坐到了第一排的位置上，确保到时候所有人都看到它。

    它要让车上的所有人都恐惧它，惊叫“啊！有鬼啊！”之类的话，然后再把他们吃掉。

    现在，就要进行惊吓的第一步了。

    接着，它直接就在大巴车上扭断了它的手臂。

    哗——

    血洒满了大巴车。

    接着它又站起来，缓缓转身，骄傲的扬起双手，面对着所有人的目光，流着血泪大叫道：“哈哈哈，我是诡！！”

    它用着残忍的声音，叫出了这几个字。

    但接着它却一愣。    因为似乎没有传来人类惊恐的声音。

    接着它懵逼的看到，原本身后的乘客却都不知道到哪儿去了。

    取而代之，此时，她身后的坐满了一群黄泉中的诡异。

    接着只听那些诡嫌弃的说道：

    “你他妈是傻逼吗？在那大叫什么，谁不是诡呢？”

    “是啊，那个傻子叫啥呢？我们不都是诡吗？”

    “就是，在座各位不都是诡异吗，就它一个智障。”

    “它看起来就不是个聪明鬼，可能是白痴鬼吧。”

    满满一车黄泉诡，鄙夷的看着小丑一样的白衣诡，议论纷纷。

    白衣诡：“……”

    此刻白衣诡有些懵了，它有些愣愣的揉了揉眼睛。

    什么情况？这不是一车的人类吗？怎么变成了一车诡异了？

    此时的白衣诡，有些尴尬。

    因为它想吓人的时候双手张开高举，并且大叫着我是诡异，而如今它觉得自己仿佛像一个小丑一样。

    白皖在角落里看到这一幕，差点笑出了声。

    这自然是他的能力。

    就在刚才，他将诡大巴的燃料放在了这个大巴车上，这辆大巴车自此转化为诡大巴。

    系统的提示也在他脑海中响起。

    【您使用诡大巴燃料，现将大巴车转为诡异大巴。

    诡异大巴拥有功能如下：

    进入大巴车的诡异会强制坐到一个座位上，座位没坐满之前不可攻击。

    诡异大巴车本身具有强大的诡气。

    诡异大巴司机具有驾驶大巴，并且设置上车点路灯等能力。

    诡异一大巴的座位会随机浮现来自黄泉的诡异，站在玩家一方。】

    白皖看到大巴车的能力十分满意。

    不愧是从回魂这种危险副本中爆出的稀有道具，果然是好东西。

    而李飞、王静怡等人看到突然出现了一车诡异，都有些吓傻了。

    “这、这是什么情况啊？剧本上没有安排这么多诡异啊？”王静怡心惊胆战的看着附近突然出现的诡异。

    它们身上都覆盖了一层暗黄色的泉水，那泉水看起来阴冷无比。

    “别害怕，这是我的能力，黄泉诡异巴士。”白皖看着其余玩家惊讶，不由笑了笑安抚道。

    黄泉诡异巴士？？？

    李飞和王闻心等人都不由张着嘴，久久没有合拢。

    他们直勾勾的看着这可怕的暗黄诡气，以及被诡气所覆盖的大巴车。

    好强！

    即便是他们不知道这大巴车有什么用，但是这散发出的强大气势，依旧令他们心惊胆战。

    这贺冰，真是人类玩家？而不是什么诡异首领混进来了？

    这一刻，王静怡和李飞等人看向白皖的眼神更加敬畏了。

    这位大佬，竟然还隐藏了这种手段…

    而张雪柔眼中也闪过惊奇。

    自己的队长又变强了，这不是之前在回魂中的诡异大巴吗？

    这东西竟然都被队长给偷来了，这也太厉害了吧。

    而也是此时，突然前方即将到达的黎安镇，似乎散发出厚重的可怕诡气。

    李飞等人有些惊恐的发现，黎安镇前站满了大量诡异，它们看到众人大巴车便冲了过来，强行上了车。

    李飞等玩家面色一变，都拿起手中的诡异道具准备迎战。

    眼前的诡异太多了，他们看着心中点有些发凉，涌出一股无力感。

    但是正在他们警惕时，他们却懵逼的看到，诡异冲上来之后，先是恶狠狠的看了李飞等人一眼。

    接着所有诡异都神情一喜，然后欢呼喊道：“太好了，太好了！还有空座！”

    “竟然真的还有空座，运气真好！”

    “喂，这个座位是我的，你去抢另一个空座去！”

    说完在众玩家懵逼的眼神中，这些诡异竟然不攻击自己等人，而是反而做上了其余空座。

    这是什么情况？

    王静怡有些发懵的看着眼前这些诡异们都向座位走去。

    什么时候诡异这么听话了？

    怎么感觉像他们人类坐大巴车，因为座位太满而侥幸抢到空座一样。

    他们看着诡异们惊喜的样子，一时间有些不知道说什么才好。

    这莫非是大巴车的能力，只要有空座，诡异就要去坐？

    要是这样，这能力也太可怕了吧。

    王闻心经验丰富，一瞬间便推理出了这个大巴车的大致能力。

    这个大巴车一共有这么多座位，岂不是说可以限制住很多诡异。

    不对，应该还不仅如此。

    大巴车出现的时候还浮现了很多身上带有黄色流水的诡异，听贺冰说这是黄泉诡。

    那这些黄泉诡又有什么能力吗？

    如今虽然这大巴车仅仅只显示了冰山一角，但已经足够让所有玩家震惊了。

    每一个座位都可限制一个诡异，这可是神器啊。

    随后，玩家只听在驾驶诡异大巴的司机，十分霸气的喊道：“诡异乘客们乖乖坐好，不要乱动！”

    此时的大巴车司机又嘀咕道：“真无语，假期的时候还要被拉来打工，甚至保险还没有掰扯清楚赔偿。”

    此时的大巴车司机心情似乎不太好，竟然在假期被玩家强行叫过来打工，显然是很有怨气的，不过它依旧尽职尽责。

    众人看到，大巴车携带的诡异司机的抬了抬右手。

    接着一个蓝色的灯笼，便在大巴车身前浮现，而车外的诡异便乖乖聚过去，等待着上车。

    白皖看后不由觉得十分神奇。

    这蓝色灯笼他也曾在回魂中见到过。

    只有蓝色灯笼的地方，大巴车才能停靠下来，让诡异们上车。

    而诡异们，也会聚集在蓝色灯笼旁，形成一个队伍，等待上车。

    原来大巴车司机还能释放这灯笼？这倒是蛮有趣的。

    通过灯笼吸引诡异，让诡异上车，接着上车之后又能限制住他们，这样就形成了一个关押诡异的闭环。

    不过白皖看到诡异已经快坐满了座位，还是皱了皱眉。

    这样下去可不行，黎安镇的诡异太多了，即便是自己召唤出猪头人椅子终究座位是有限的，而且还会浪费自己的精力。

    他没有能力一下子产生那么多猪头人。

    想着，白皖直接走到了诡异大巴车司机面前，然后说道：“大哥，借我开开呗。”

    (本章完)


------------

第二百九十章 新司机白皖，在线狂野飙车——白皖：对不起，我没驾照！

    “啊？？你说什么？”

    诡异司机有些懵逼的说道：“给你开开？这不合规矩吧，我……卧槽！”

    大巴车司机还没说完就发现，白皖已经强行扭转了方向盘，接着向前面一只诡异撞了过去！

    嘭！！

    大巴车威力确实不错，诡异直接被撞飞很远，躺在地上没了动静。

    “卧槽，不是哥们儿，我们这是载诡异的大巴车，不是撞鬼的，你不能这样啊！”

    大巴车司机此时有些害怕，这样撞击诡异是违规行为，会扣分的。

    不过白皖却不管这些，直接将诡异大巴司机强行拉离了驾驶室，自己一屁股坐上了驾驶座。

    “没事没事，这样才更便利嘛！我来开！”

    白皖露出了兴奋的笑容，接着猛的踩油门，朝着前面游荡的几只诡异就撞了过去。

    轰！！！

    大巴车带的诡气，把向前方很多诡异都撞的向四处飞去。

    不过白皖还是不太满意。

    因为大巴车虽然实力很强，但不太灵活。

    有一些诡异他都撞不到，它们从旁边躲了过去。

    而坐驾驶位的白皖，在思考的时候，发现自己脑海中的左上角，竟然有一个蓝色的光芒在闪来闪去。

    他将意识放到那个蓝光上，才发现那竟然是大巴车司机的蓝色灯笼。

    是因为他也坐在了驾驶室上，所以可施展，让诡异排队的蓝灯笼了吗？

    等一下、

    白皖突然眼前一亮，有一个比较新奇的想法在他脑海中出现。

    随后，白皖行动很果断，直接用手凭空一抓，蓝色灯笼便在他手上出现，接着他学着大巴车司机，把蓝灯笼往前面一丢。

    嗖！

    就这样，一个蓝色灯笼便扔在前方的路上。

    而效果也十分明显，诡异们看到蓝色灯笼，也就是诡异的上车点，也都纷纷停下手上的一切事情，乖乖的朝着灯笼的方向聚集过去。

    它们一个挨着一个，紧密地站在一起，开始排队。

    而白皖驾驶的大巴车没有停下来的意思。

    轰！

    而后白皖就对着那排成长龙的诡异，狠狠一踩油门，把脚下油门踩到底，大巴车速度再次暴增，此时的诡异大巴车，如一头狂野的钢铁巨兽，直接向前撞去。

    此时整个诡大巴的车身都发出轰鸣声！

    接着在诡异大巴司机和所有玩家的懵逼的眼神中，白皖撞了过去。

    轰！！！

    由于诡异们排队聚的很密，有的甚至站成整齐的一排，碾过去的大巴车如同打诡异版诺米诺牌一样，全部被直接碾压过去。

    砰砰砰！！

    在乖乖排队等公交车的诡异们，现在硬生生被白皖驾驶的车碾到车底下，一群诡异都被车撞的乱飞，然后直挺挺的躺倒在地陷入死机。

    此时仿若来到了属于诡异的地狱一般。

    诡异司机看到面前的场面，手都抖了起来，嘴巴不由自主地张大到极致，眼睛瞪得如同铜铃一般，满脸写着难以置信，愣愣的吐出两个字。

    “……卧槽！！！”

    自己的分，怕是已经扣成负的了吧！

    诡异大巴车是载诡用的，不是撞诡用的啊！！

    那群可怜的乖诡异们似乎也懵了。

    它们只是在乖乖的排队啊，为什么要撞它们呢！

    而白皖不由更加兴奋了，随手又甩了一个蓝色灯笼，同样的一堆诡异一个乖乖的去站牌聚集在一起，而还没等他们反应，白皖就接着撞了过去！

    轰轰轰！！

    就这样，一个个蓝色灯笼出现。

    那蓝色灯笼的等车点，仿佛一个死亡标记一样，吸引诡异一般的白皖一次又一次的将所有诡异都撞倒，同时他不由大声激动的叫道：“老哥，你这能力可真好用，牛逼啊！”

    诡司机：“……”

    你他妈在说什么啊？我这能力是排队上车用的，而不是用来撞诡异的啊，好用个鸡毛！

    根本就不是这么用的！

    诡异司机此时都懵了。

    为什么眼前这个人类这么丧心病狂，先把自己的排队技能用成了攻击技能啊？

    眼前的人类也太狗了吧？

    它从未见过如此不要脸的人类。

    这种丧心病狂的想法也是人能想出来的？

    这只人类，怕是比诡异可怕多了吧。

    那些诡异乘客们乖乖地排队在上车点那，等待的时候却被白皖的车直接碾过去，此时所有的诡异都露出茫然和不解。

    显然他们不太明白，为什么自己在排队会被车撞啊。

    而李飞等玩家不由也看懵了。

    这、这是什么离谱的能力和抽象的想法？

    看着白皖在无数诡异包围中大开杀戒，用一个用一个蓝色灯笼引怪，并且用车直接撞过去，把一群诡异全部撞飞撞死机，所有人都震惊的有些麻木了。

    这也太离谱了吧。

    众人看到白皖如此丧心病狂的秀操作，所有人都被震惊麻了。

    此时的白皖就像英雄联盟里的盲僧，光速插眼，接着就撞上去。

    轰！

    那蓝色的诡异灯笼完全被他当成了引怪的技能，而开诡大巴车就是他的位移技能。

    苏月凝都不由睁大了眼睛说道：“这真是太欺负诡了呀，欺负遵守规矩排队的傻诡异。”

    她不由想到，如果没有这排队的灯笼，想必白皖一个都撞不到。

    而有了这像规则一般的停车点灯笼，这些诡异都变成了都在很正规排队，甚至它们被撞死了还不躲，真是大傻子鬼。

    李飞也忍不住吐槽道：“这叫什么？不要脸则无敌吗？没素质的人总会混得很好，吃亏可怜的总是那些守规矩的人。”

    张雪柔也忍不住说道：“你们在谈什么呀？比起这些听起来很深奥的这些道理，你们更应该震惊的不是队长他在干什么吗？？”

    她上个副本真的被队长的亲切给骗到了，如今似乎自己已经递交了地狱契约，所以队长在自己面前完全不掩饰了。

    真狗啊，看着那一群乖乖站队的诡异们，不知为何她突然生出了一种对诡异们的怜悯，它们居然遇到了自己队长，那可就惨了。

    可怜的诡异们只是在排队啊，又有什么错呢？

    白皖此时也开车撞得很爽，有些像以前同学推荐他玩的侠盗猎车手罪恶都市系列游戏。

    想着，他不由又对诡司机夸赞道：“老哥，你这引怪能力真强。”

    “我他妈那不是引怪能力，都说了那是给人家站队的！”    诡司机此时差点气的吐出鲜血。

    我好好的一个排队技能为什么就变成引怪的了？

    白皖则动作不停，不断的光速插眼，接着撞过去，玩的不亦乐乎。

    诡异们被大巴车撞倒后也都纷纷死机，这诡大巴车实力还是挺猛的。

    而李飞等人看着白皖驾驶的大巴车有些麻木了。

    这大巴车能力也太可怕了吧，限制诡异也就罢了，如今这大巴车实力竟然也这么强，被它撞的诡异竟然直接陷入了死机。

    这种能力，是一个玩家能掌握的了吗，这得是什么级别的道具啊？

    王闻心和李飞这种资深玩家，这一刻终于感受到了白皖带来的恐怖压迫感。

    当然之前也有一次，他们第一次感受到是那不知道谁的内裤。

    内裤爆发的那一瞬间，似乎拥有清空一切的、令人窒息的力量，但终究比较短暂，而这时他们目光完全变成了敬畏。

    这恐怖的大巴车不仅续航能力强，实力同样惊人，也许并不输于那内裤太多，这两个都是非常宝贵的道具。

    眼前这个贺冰大佬不会还有其他底牌吧，这些已经很多厉害道具了啊。

    而诡异司机看着自己的的旗帜被用来引怪，不由十分心痛。

    同时他也极度无语的听着后方的那些无知的人类喊叫道：“好强大的大巴车，这可怕的嘲讽技能，诡异们都被吸引过来了！”

    “是啊是啊，这可怕的引诡魂灯，强制引怪能力也太强了。”

    诡异司机不由心态有些崩。

    “都特么说了那不是引怪技能，还有那什么引诡魂灯，连特么技能的名字，你们都给我起好了吗？？”

    “哪来的引诡魂灯啊？我这特么是停靠点灯！”

    接着他更崩溃了。

    只听白皖也一边扔蓝灯笼，也开始一边喊技能名字，一边大吼道：“引诡魂灯，引诡魂灯！”

    诡异司机：“……”

    就这样白皖，驾驶着诡大巴，一往无前的直接冲进黎安镇。

    车所遇到的诡异全部弹飞或者碾碎。

    但毕竟诡异还是太多，引诡魂灯一时间只能释放一个，只有附近的诡才会站着排队，而其他诡还是凶巴巴的想要上车。

    白皖想了想，又故伎重施的施展了他那猪头人椅子，给那些上车的诡异们坐。

    而李飞等玩家则又震惊了，他们从没见过这一手操作。

    他们看着那几只诡，一诡一个骑着歪歪扭扭的猪头人，同时还嘴里嘀咕着什么“运气真好，还抢到了座”，“是啊是啊，我还以为诡异都坐满呢”

    “…啊？”

    李飞不由张大嘴，看着这两个感慨正在自己幸运的诡异。

    由于大巴车晃动，猪头人也晃来晃去，它们也大叫一声，伸手死死的把着猪头人，身子不停在颤。

    但即便如此，它们的嘴中还说道“运气真好，还好抢到了座”。

    即便是王闻心都忍不住在心中吐槽：“特么的，你们确定你们屁股底下的是座位吗？？”

    这不是之前在村西门口驱散的野猪吗？

    这一手创造召唤物，把李飞、王闻心等人都惊呆了，之前这贺冰就靠创造的猪头人强行接了任务，说什么驱散野猪，而如今竟然都可以充当椅子了？

    通过某种未知的手段，将这个猪头人变成椅子，再利用大巴车的规则，也就是只要不满座诡异就必须得坐。

    这强行关押诡异的手段也太妙了吧。

    王闻心虽然觉得很无语，但眼神中依旧掩饰不了震撼。

    太强了这大巴车。

    不仅进攻无敌，有着引诡魂灯这个神奇的技能，而有空位就可关押诡异，没空位还可以创造出猪头空位。

    本身大巴车自身诡气也是强悍无比。

    这就是贺冰大佬拥有的道具啊。

    或者说，是白皖大佬？不管叫什么，自己可一定要和他搞好关系，套套近乎。

    看着那三个歪歪扭扭，晃晃悠悠的，看起来像在车里跳舞的猪头人，众人不由感慨这抽象小队队长之名。

    甚至李飞等人，还有些嘴角抽搐的看到，因为那三只猪头人站的不稳，所以甚至出现了两只猪头人晃悠到面对面的现象。

    而骑在他们身上的两只女诡一也都面对面。

    “你的呼吸的诡气吹我脸上了，影响到我了。”

    “明明是你诡气吹我脸上了。”

    甚至李飞等人听到诡异互骂了起来，一只说着“滚远点”，而另外一只诡异也说什么“别离我太近”之类的。

    不是，你们特么难道没发现，你们之所以距离这么近的原因是那几头猪都已经贴在一起了吗？

    难道那两只诡异们真的没发现他们都已经面对面贴脸了吗？

    不、不仅是面对面，这大巴车又开了一会，现在有三只猪头人站成了个三角形。

    如今这骑着猪头人的三只诡已经围成了一圈了，

    看着三个仿佛在一起斗地主的诡异，李飞真的是无力吐槽了。

    这是什么逆天技能，难道是修改诡异的认知吗，还是催眠这些诡异了？

    此时，苏月凝也目光复杂的看向白皖。

    ……白大爷又强了呀。

    虽然上个副本和不可知诡神楚萱打的那么激烈，但是她也知道那是白皖的错误代码，不是轻易可释放的，是个保命底牌。

    多亏当时雪柔的大招技能无法释放了，如果不是雪柔晕倒，搞不好先是那个副本没了，接着就是诡异世界，现实世界，一个个都毁了。

    所以除了错误代码，白大爷的主要实力还是那有些神秘的诡神剥离，能剥离一切力量，不过白大爷说要冷却一副本才能再使用。

    因此，苏月凝本以为白皖这个副本中会稍微弱一点，但是如今看来，是她想多了。

    这家伙……真的没有极限吗？

    眼前的大巴车却也强的有些离谱，不知道有没有什么限制，如果没有的话那可太可怕了。

    而白皖开着开着，却开始眉头微皱。

    虽然自己的猪头人椅子可以限制诡异，但终究诡异数量太多，陷入了和之前一样的境地，他的精力有些不够。

    他的引诡魂灯覆盖范围是有限的，所以聚集的诡异虽然多，但是依旧有限，而黎安镇来的诡异似乎源源不断。

    如果下次能升级诡大巴的燃油，他就把这个引诡魂灯范围加大，把附近的所有诡异都吸引过来排队，那么他便一口气可以把所有诡异压倒。

    不过那是以后的事，还要解决目前的问题。

    不得不说，这黎安镇确实很凶险，镇子里面竟然浮现出了这么多诡异。

    突然，白皖对着张雪柔说道：“雪柔，给我一个祝福。”

    (本章完)


------------

第二百九十一章 世界卡顿，白皖网络之神模式初现！震惊的玩家们

    张雪柔听后立刻点了点头，也走到了白皖的身边。

    接着一道纯白光芒，便从她身上散发。

    这是她的招牌技能之一——概率祝福。

    它可以将一个人物技能的概率变为无限大，并且还能增强运势，一定程度上可以造成心想事成的效果。

    白皖上一个“回魂”副本用这个技能结合童话，就完成了一次强大的爆发，召唤了很多童话人物强行救场，扭转了战局。

    不过上次用了童话，这次白皖想试试新的技能，刚好他获得了一个新bug——网络卡顿。

    他想试试将网卡的概率提升至无限大，会发生什么。

    接着祝福的光芒照射到白皖身上，此时白皖也发现自己的bug技能都亮了起来，他可以随机选择一个进行临时提升。

    白皖直接选择了网络卡顿这个技能。

    哗！！

    霎那间，李飞等所有人都看到，白皖身上突然开始闪烁起耀眼的白光，而随后那白光以白皖为圆心，瞬间圆形扩散开来。

    “这是什么光？”王静怡不由好奇地看向那位神秘贺冰大佬。

    难道这个大佬还隐藏了什么技能？

    而接着李飞，王静怡等所有玩家都不由张大了嘴看到了震惊的一幕。

    只见白光所覆盖之地都发生了意外的故障。

    似乎是卡了一般，许多本来冲向前的诡异开始在原地抽搐不动，而有的诡异甚至在原地转圈圈。

    大群大群的诡异都呆呆地站在原地、浑身抽搐。

    还有一些诡异身上，竟然开始有蓝色乱码闪烁起来。

    白皖的大巴车直接撞飞前方的几只诡异，而众人更是懵逼的看到，那几只诡异被车撞上天空后，竟然没有落下来。

    它们就那么保持着被撞时的各种扭曲奇葩的姿势，凭空漂浮在天空中，并且诡异还在天空中手不停的乱抓。

    只听白皖十分兴奋的说道：“看我的，卡顿世界！我就是网络之神，诡异小朋友们通通禁网！禁网！”

    “掉线掉线，一个都不能登录，只有周六周末才能上线！”

    什、什么情况？

    李飞看着贺冰大佬身上突然亮起白光，嘴里叨咕着什么掉线，而那些诡异们就真的掉线不动了，他不由流露出震惊的神情。

    如今的一幕太震撼了，诡异们基本上原地不动，而白皖就驾驶大巴车一个又一个的撞上去，而撞到天空的诡异却又不会掉下来，一个又一个的完全的浮在半空中。

    此时的一切完全彻底乱套了

    更离谱的是他们甚至看到一只诡异被白皖撞到不远处的墙上，便直接卡进了墙里。

    它只有头露出来，身体还卡在墙的中间，此时也在努力挥动双手想爬出来。

    那些诡异们还真就像没到周六周末的小学生，被禁足了网络无法登录。

    王静怡也不由得睁大了眼睛，看着这比较神奇的世界。

    此时的贺冰大佬宛如神灵一样，他所路过之处全部陷入静止卡顿。

    更加有些荒谬的是，那引诡魂灯旁边站着许多诡异，它们原本在排队，而现在已经莫名原地开始转圈圈起来。

    “这是什么能力？？这也有些太乱来了吧……”一向冷静的王闻心都是忍不住说道。

    如果说之前的大巴车的可怕还在可接受范围，眼前近乎无解的网络卡顿……这东西，真的是人类能掌握的技能吗？

    诡异大巴旁边有一只诡异，本来叫着“人类去死吧！”，而如今他似乎已经陷入了复读一样，嘴里不停的混乱重复着“人类死、去，人类，去…”。

    这个诡异似乎已经被卡的陷入了循环，而旁边一个诡异见此，却不由哈哈大笑的取笑这只陷入循环的诡异。

    “哈哈哈，你怎么了，怎么成复读机了？你平时不是很得意吗？如今就这？笑死我了，你这残次品。”

    但其实还有第三只诡异，它愣愣的站在一旁，看着一个被卡的只剩下一个头颅的诡异正在哈哈笑着，嘲笑另外一个复读的诡异，一时间陷入了沉默。

    …

    张雪柔看到白皖队长的技能后也惊讶了好一会儿，果然自己的概率祝福只能在队长的身上被发挥到极致。

    她之前给任何一个队友都无法达到这个效果。

    不对，是根本不及百分之一的威力……

    之前队长召唤出一堆童话人物已经很离谱了，而没想到如今竟然更加离谱了。

    李飞等人此时都鸦雀无声，只能张大眼睛看着眼前这抽象并且离谱的一幕。

    甚至他们想都没想过的、像是在梦中的那种无序画面，现在却就在眼前形成了。

    被撞飞的诡异面飘在天空中，脸朝下不断挣扎，但怎么都被卡在空中无法落地。

    还有不停闪烁的诡异们，还有朝白皖冲来，但是身体跑一步卡顿一下的诡异。

    更是有很多诡异们都在被撞到墙里卡住出不来。

    更恐怖的是，现在白皖驾驶着车已经开进了黎安镇外围，甚至他们眼睁睁的看到黎安镇附近的几个居民的房子，在大客车路过时，就那么消失了。

    这他妈连场景都卡没了呀！！

    “不是，白大爷，你快收起你的神通吧，场景都要卡没了，这样咱们怎么完成任务啊？咱们是要寻找宝物的，而不是把这个地图都卡掉！”

    苏月凝终于忍不住上前了几步，开口道。

    但是白皖却没有回应。

    “白，白皖？？？”

    张雪柔也有些疑惑的出声。

    而几秒后，却见白皖突然哈哈一笑说道：“哈哈哈！我把那些诡异都撞在墙里了！”

    说完后，白皖便转过头去，对着此时车窗外空无一人的墙壁，得意的笑道：“怎么样？毛怪，哥哥还是可以的吧。”

    苏月凝：“……”

    张雪柔：“……”

    二人先是愣了一秒，接着有些无语道。

    “我的天哪，队长也卡顿了吧。”

    “不是，白大爷，你自己也被卡住了呀。”

    苏月凝极度无语的说道：“……你这技能，也是不分敌我的？”

    而苏月凝说完，白皖又沉默了。

    等了能有30多秒，白皖才看着墙回复道：“你说什么？什么网卡，怎么可能，我可是网络之神。”

    苏月凝：“……”

    你都要卡死了啊喂。

    什么网络之神啊！

    而且，别对着墙说话啊，对着我说话啊！

    “等、等一下，你快拐弯，那是墙啊，是墙！”

    接着苏月凝等人不由惊恐的看到，白皖竟然开着车直接往墙上撞去。

    嗖！

    而接着所有人都不由震惊了，因为他们的车竟然直接穿进了墙里，开始在穿过墙，继续笔直的往前开。

    这样也行的吗？    王静怡看着大巴车在一个个的墙中穿梭，更恐怖的是，大巴车所经过小镇的墙或木屋就会跟着消失。

    如今的场景似乎已经被白皖快弄得乱七八糟了，一大半的小镇都被他弄没了。

    “雪柔，先停下你的技能！”苏月凝急忙对着张雪柔说道。

    她害怕，如今如果再不停下，白大爷会把这整个镇子都弄消失，那一切都没了。

    到时候把黎安镇弄消失的就不是黑色流星了，而是他白皖！

    他们这次的主要目标是来寻找那神秘的镇魂杯的。

    张雪柔听后才恍然大悟的解除了自己的祝福技能，而网卡的力量也就消失了。

    白皖此时才看到了苏月凝等人。

    他刚从网卡的世界里回过神来。

    怎么回事……他把自己也弄的网卡了？

    而一旁的诡异们也都已经不见了。

    不知道是出现了数据错误，还是说前往黎安镇的恐怖环节，已经结束了？

    应该是已经结束了吧。

    毕竟他们已经冲入黎安镇这么久了，正常的玩家根本抵挡不下来，也就只有白皖这么变态才能强行闯进来。

    只能说不愧是隐藏的场所。

    但是让苏月凝等人傻眼的是……不仅仅是诡异消失了。

    白皖路过的场所甚至也被卡没了。

    原本很大的黎安镇，如今只剩孤零零的几个房子孤零零的在这，其他的全部的一切都没了。

    李飞：“……”

    众玩家：“……”

    现在除了那几个仅存的房子外空无一物，黎安镇直接被白皖变成了一个十分荒凉的村子。

    这时李飞等人也走下了大巴车，看着眼前空无一物的场景后，都嘴角抽搐了下。

    太离谱了，这位大佬真的强行把场景都卡没了？这还能做任务吗。

    所有人都面面相觑，而此时剧本也来了。

    只见剧本上写着：

    【周星等人经过一系列恐怖事件后，终于成功地抵达了黎安镇。

    而这临安镇十分僻静，人烟稀少，只有比较少数的一些不信诡异神的人才居住在这，而这也是周星他们这次能够获得信息的途径。

    所以他们四处走了走，打探了一下，最终发现了一个头发发白的老人，他们在老人身上获得了重要的情报。

    周星敲门后，老人把门打开，接着周星说道：“老大爷，听说你们这里闹诡。”

    老人回答：“是啊，确实有这样的传闻，不过那只是传闻罢了，这世上哪有诡啊？”

    “那您听过黑色流星吗？据说这有一颗黑色流星下落在这里了。”林可不由想到了自己梦中的黑色流星，然后问道。

    老大爷略微迟疑了下，回答道：“黑色流星？我似乎听其他人似乎说过，好像落到了小佛寺中，你们可以去寺庙瞧瞧。”】

    …

    剧本就到此结束了。

    苏月凝等玩家看着剧本面面相觑，一时间有些不知所措，他们不由又抬头看了看如今已经基本没剩什么了的小镇。

    这小镇里还会有那所谓的npc老大爷吗？

    如果没有那老大爷，他们该如何完成这个剧本，从而获得那小佛寺的线索呢？

    说到底……这小佛寺还存不存在，还是个未知数呢。

    众玩家看了看剩余的个别建筑，陷入沉默。

    白皖此时又有些心虚，不由四处乱望，同时嘴里嘀咕着：“说到底，还不是诡异游戏不靠谱，随随便便就出bug了…”

    而白皖的话却没有人回应。

    此时的李飞和王闻心等人已经不知道该说什么了。

    从最开始所有诡异都长着和他一样的脸，再到莫名卡入星空社，接着卡回现实世界，而如今更是过分。

    他竟然将所有诡异强行网卡掉线，甚至将本来要探索的地点场所都被抹没了。

    这种能力有些太不讲道理了。

    而王闻心却又关注到了张雪柔。

    他刚才看到张雪柔释放了一个光芒，接着白皖便放出了他的可怕不讲道理的大招。

    这个光团不由让他想到了一个非常知名的天才辅助玩家，她似乎公布的名字也叫张雪柔来着。

    那个能力是概率祝福，可以让一个人物的潜力完全发挥，在新人中十分有名气。

    难道眼前这个女孩就是那传说中的天才？

    但是她叫眼前的贺冰为队长。

    也就是说张雪柔也加入这个抽象小队？

    这一刻王闻心更加动容了。

    因为张雪柔这种天才可是受到了无数官方队伍争抢，最终她还没下定决心，暂时没加入任何一个小队，但却被一个不知名的抽象小队给抢走了？

    这抽象小队到底是何方神圣？

    队长贺冰有些抽象无敌，似乎走到哪里，错乱到哪里。

    而那个副队长女孩也是强的可怕。

    之前仅仅只展现了那一手白毛降临，便压制了大量诡异这战力绝对不亚于官方的a级队长了，而如今第三位成员竟然是天才辅助少女。

    这小队的潜力有些不可限量啊。

    而在王闻心思考的时候，王静怡等人却没想那么多，只是四处乱望。

    “那个……咱们是不是应该去找剧本上所说的那老爷爷，不知道他的家还在吗？”王静怡此时十分迟疑。

    对于他这个问题没人能回答，毕竟眼前的房子一共就没剩几座了。

    谁知道这个npc老大爷是不是也被卡没了呢。

    “咱们去看看吧，也许还存在也说不定呢。”李飞勉强乐观的说道

    众人也点了点头。

    毕竟他们已经努力的来到这儿，而却因为场所被卡没，所以无法获得奖励，这听起来多少有点奇怪。

    众人决定在努力一下，便在镇子里逛了起来，而走着走着他们却有些惊讶的发现，那老大爷竟然真的在。

    就像剧本上描述的一样，那位npc老大爷头发斑白。

    不过唯一和剧本不同的是，在剧本中他们是敲门之后才能看到大爷，而如今他们却懵逼的看着大爷就直接的坐在土地上。

    并且手中拿着杯子喝着茶，看样子似乎是在房间里喝茶。

    李飞等人面色古怪的走了过去，接着有些懵逼的发现，眼前的大爷似乎看不到他们。即便是李飞他们在老爷爷面前无论怎么晃，他都没反应。

    这……这也行？？

    感谢小小书童爱老婆、爱仕达8的巨量10月票！感谢凛冬将至xx、日月山河不朽、萱言的大量月票！

    谢谢大家的支持哈，居然投这么多

    和感谢短流月的打赏

    (本章完)


------------

第二百九十二章 Npc坐在空地上喝茶，房子都没加载出来？这还能做任务吗

    “我知道了，按照设定中，这个大爷应该是在他的家中喝茶，所以我们面前其实是有一堵墙的，他看不见咱们，设定中必须给咱们开门后才能对话。”

    王静怡脑子一转，想到了这个可能，立刻说道。

    众人听此也认可的点了点头，但即便如此，众人依旧面色古怪。

    没想到大爷房子整个场景，都被卡没了。

    以至于现在他们竟然直接可以看到大爷了。

    “不过话说回来，咱们怎么敲门啊？房子都没了。”李飞神情古怪的直接走到了大爷身旁，和大爷眼对眼。

    他如今再靠近几厘米，甚至能直接贴到大爷的身上。

    这特么都已经进屋子里了，还敲个屁的门啊。

    不过似乎只要不敲门，大爷就不开门，无法继续进行剧情。

    可是问题又来了，房子都没了，哪来的门呢？

    而这时还是白皖奇思妙想，试探的表演一下口技，说到：“咚咚咚！”

    接着李飞等人震惊的看到大爷似乎听到了动静，然后小声的自言自语起来。

    “嗯？什么声音，有人在敲门吗？”

    这特么也行啊，李飞等人又一次刷新了自己的三观。

    好啊，竟然模拟的敲门声也能引起剧情。

    而苏月凝则十分怀疑是不是诡异游戏进行不下去了，所以只要有点幌子，诡异游戏就强行安排了起来。

    而大爷打开门后，似乎白皖几人的身影便可以浮现出现在他的视野了。

    看来是触发成功了。

    白皖等玩家面色一喜，然后按照剧本上安排的问道：“大爷，听说你们这小镇闹诡？”

    但接着，玩家们们便意外的看到，老大爷有些懵了，神情变得惊恐起来。

    因为在老大爷的眼中，白皖等人是卡在墙里的，他们的身体在墙中，仅仅只露出半个脑袋，用右半张脸注视他。

    甚至还有一个女孩身子卡在自己卧室的桌子中，她的腰似乎和桌面融为一体一般，在桌子里晃来晃去。

    他不由揉揉眼睛，然后大喊一声“卧槽”，面色苍白的跑了出去，一边恐惧的叫道：“有诡啊！”

    老大爷跑怕的不行，整个人甚至顾不得穿衣服，就往门外跑。

    白皖等玩家见此有些无语了，众人想了一阵后才反应过来，可能在老大爷的眼里，他们是直接穿透了墙？

    那正常人看到这一幕确实会觉得有些恐怖的。

    众人有些哭笑不得。

    好家伙，这场景被卡没后，到底在镇民眼中他们是卡出了什么效果？

    在自己等玩家眼中明明是没有房子的，可在老大爷眼中房子却是真实存在的，这就很尴尬了。

    “怎么办？不能让老大爷跑了呀，跑了的话剧本都进行不下去了。”苏月凝说道。

    “追上去！”

    王闻心也立刻说道。

    老大爷是绝对不能放过的。

    接着众人便追着老大爷跑了起来，而白皖冲在了最前面。

    此时他也挺尴尬的，没想到自己把场所一不小心卡没了。

    这样的话无法和npc对话，那可就获得不了宝物了。

    他辛辛苦苦消耗了诡异大巴的燃料，可不能浪费在这儿。

    想着，他便努力的想强行拉回剧情，朝着前面奔跑的老大爷喊道：“大爷，听说你们小镇闹诡啊！！”

    而大爷不由一边跑一边开始骂娘，道：“你们他妈的不就是诡异吗？”

    “还听说你奶奶呀，吓得老子快尿裤子了！”

    白皖：“……”

    苏月凝：“……”

    白皖有些尴尬，接着又说道：“老大爷，你误会了，我们不是诡异啊，你看看我们，我们是人！”

    老大爷回过头看去。

    接着他就睁大眼睛的看到白皖边说话，身体边穿过了一个房子，不由吓得“啊”的一声，拼命往前跑。

    还他妈说不是诡异呢！

    而李飞等人也试图换取剧情进展，他们同时对着老大爷喊道：“老大爷，听说你们小镇闹诡啊。”

    老大爷惊恐的看到这几只诡异，在房子里穿来穿去，同时叫道：“大爷，听说小镇闹诡啊！”

    老大爷整个人除了害怕之外，也有些怒了。

    诡异就了不起呀，可以这么戏耍我呀！

    他转头狠狠骂道：“你们不都是诡异吗？装个屁啊！”

    白皖看着那老大爷越跑越快，腿脚突然灵活了起来，看上去完全不像一个行动不便的老人。

    ……大爷，你跑的这么快，你才是诡吧！

    正经人类老人有你跑这么快的吗？

    白皖不由在内心默默吐槽，而突然系统的声音竟然在他脑海中响起。

    【叮！恭喜玩家“家人”的深渊诡异道具——血骸菩萨变异结束，成功觉醒一部分诡醒能力。】

    【获得能力1：六血骸菩萨化身之一。】

    【获得能力2：血骸菩萨守护。】

    白皖听到这个声音后先是愣了一下，然后有些期待起来。

    上个副本中血骸菩萨雕像吸收黄泉水后，发生了变异。

    之前说，那些黄泉水不够让血海菩萨这种深渊级诡异道具完全诡醒，但发生了部分变异，而如今似乎进化已经结束了。

    部分诡醒啊……

    六血骸菩萨化身，终于解锁了，白皖眼神微亮。

    还有血骸菩萨守护。

    不过他暂时没时间认真查看，而是在努力追逐眼前那个跑的快的不像话的老大爷。

    此时的老大爷已经拿出了所有的劲儿，像被诡追一般爆发了自己的潜力，拼命的奔跑，而白皖等人在后面追。

    不过老大爷终究是一个平平无奇的人类，虽然体力好了点，但跑了会儿终于跑不动了，直接一屁股坐在地上气喘吁吁。

    白皖等人也跑的直喘着，接着纷纷围了上去。

    而老大爷面露绝望的说道：“……你们到底想要干什么？怎么才肯放过我呀？我只是一个孤零零的老人。”

    “很简单大爷，你只要配合我们回答一些问题就行了。”苏月凝十分诚恳的说道。

    总吓唬老大爷也不是回事儿，剧情还是要走的，得努力把剧情掰回来。

    “你们想问什么？”老大爷勉强的从地上爬起来。

    李飞也开始再次说出了台词：“老大爷，听说你们的镇子闹诡呀。”

    老大爷：“……”

    特么的，没完了是吧！！

    知道你们是诡了，行了吧！吓到我了，好了吧！

    接着，王静怡也跟着说道：“老大爷，听说你们的镇子闹诡呀。”    老人没说话。

    如今他们是在小镇的公园中，公园的长椅就在眼前。

    老人默默的看着王静怡整个身子站在长椅中，一时间沉默了。

    可不是闹诡了嘛？你们就是诡啊。

    老大爷看着这些妖魔鬼怪，身体都融入长椅中，老人都忍不住身上发颤。

    他有些不明白这些诡异想要干嘛，为什么欺负他一个老人。

    不过想到苏月凝之前说的，他还是试探的说道：“啊，是啊，据说，嗯，据说我们镇子闹诡…”

    老大爷开口后，白皖等人终于松了口气。

    苏月凝也说出了自己的台词，只见她装作一脸恐慌的说道：“天啊，竟然真的闹鬼，我最怕鬼了！”

    老人听后，看向王静怡。

    只见，如今她的脑袋杵在公园中坐引体向上的柱子上。

    老人一时间又沉默了好几秒，才说道：“…别害怕…小姑娘…”

    而这时李飞也开始说道：“大爷你说闹诡，莫非你曾经见过诡？”

    老大爷：“……”

    老大爷此时甚至都感觉不害怕了，他有些气愤的觉得眼前这些诡异们，就是在戏耍他。

    他在心中放狠话。

    “可不他妈见过吗，就刚刚还见过呢，不就是你们吗？你们到底想要干嘛呀？”

    “要想吃了我，给个痛快行不行？而不是在这陪你们玩角色扮演！”

    不过老大爷终究还是没敢说出这些狠话，依旧十分无语的配合说道：“没见过诡……但是大家都说镇子里有诡。”

    这时苏月凝也开口了：“老大爷，那你见过一颗黑色流星吗？”

    老大爷听这倒是一愣，思考了一会说道：“黑色流星这个东西我倒是知道，我们镇有一个佛寺，那地方似乎有一颗黑色流星落了进去。”

    众玩家听到老大爷说的这佛寺，终于放松了些许，面色惊喜。

    终于有进展了，这老头可终于说关键的剧情了。

    说到这佛寺他们便有理由去探索了，不然的话不走剧本没人知道会发生什么。

    “大爷，您说这佛寺在哪儿啊？”白皖也问道。

    老大爷听此，几次欲言又止。

    “怎么了？大爷你说呀。”众玩家疑惑的催促道。

    老大爷思考了一下，最终还是没忍住说道：“那佛寺，那佛寺……你们刚才跑来的时候，身体都已经穿过去了。”

    白皖：“……”

    苏月凝：“……”

    苏月凝等人顿时有些尴尬。

    好啊…难怪这老大爷这么怕他们，原来他们竟然用身体穿过了佛寺，那是看起来是挺毛骨悚然的。

    接着老大爷和他们之间的气氛越来越尴尬。

    不知道为什么白皖，他们突然觉得有点像是他们诡异的身份暴露了一般。

    “咳咳。”白皖咳嗽了一声说道：“谢谢大爷，原来被我们穿过去了，那我们知道了。”

    老大爷也懵逼的点了点头。

    接着白皖等人便离开了，而老大爷此时有些茫然，但也松了口气。

    他本以为自己说穿了这些诡异的身份就要被这些诡异杀掉，却没想到这些诡异竟然调头就走了，眼前这些到底是什么人啊？

    …

    而白皖等人此时却有些尴尬了。

    接下来他们应该去诡寺庙的，但是那寺庙场景似乎也被卡没了啊。

    这可怎么办呢。

    光靠他们还是找不到的，白皖等人脚步顿了顿，又转身，重新回到老大爷身边

    老大爷见他们重新回来，心态彻底崩了。

    “卧槽！你们到底放不放过我，为什么又过来了？！”

    而只听白皖说道：“老大爷，你能给我们指下路吗？我们刚才穿过来的那个寺庙，没看见在哪。”

    而老头已经彻底懵了，只能点了点头，接着带领了众人前去。

    这时在路上，白皖也趁机的看了一下自己的血骸菩萨所觉醒的新能力。

    【六血骸菩萨化身】

    【详解：血骸菩萨传闻有六具化身，目前血海雕像已拥有其中一具化身，可以召唤化身降临。

    血骸菩萨化身将结合玩家自身技能而生成所独特的能力。

    菩萨化身拥有独特的技能，保留原本玩家的能力的同时，并且极大的提升玩家所拥有的技能。

    每一个化身，能结合玩家一个技能，化身将会随机融合玩家人物技能。

    目前已解锁到能召唤一具化身，每副本可用一次。】

    白皖看完后，十分满意。

    血骸菩萨的化身终于出现一个了。

    它可以结合玩家技能，可以形成一个独有能力特殊的化身。

    目前可以诞生一个化身。

    而且这血骸菩萨，完全诡醒的能力将更恐怖，竟然可以瞬间召唤出6具化身，那么他的6个bug技能都可以瞬间融入这些化身中，并且得到极大的加强。

    上面还说化身能提升自己的玩家技能，也不知道自己的bug技能会被提升到什么地步。

    他目前还不知道血骸菩萨化身的实力如何。

    但即便如此，听起来就很强。

    血骸菩萨的完全诡醒意味着他可以瞬间召唤出六具化身，并且每一个化身拥有一个加强后的bug能力。

    白皖抬起手，触碰自己手臂上的血骸菩萨之眼，随后一个提示便弹出。

    【目前拥有：血骸化身一具。可随时释放，将随机结合玩家“家人”的一个bug技能。】

    白皖看到上面的提示很期待。

    不知道血骸菩萨化身结合自己的bug能力，到底能创造出什么东西？

    一会就尝试一下。

    他总莫名的觉得有些不太靠谱。

    接着白皖又看向了，这次获得了第二个能力。

    【血骸菩萨守护

    ……

    (本章完)


------------

第二百九十三章 最终boss在寺庙里？可是寺庙被特么卡没了啊！

    详解：可借用血骸菩萨血色诡气，形成守护诡衣，该诡衣随着时间流逝逐渐消散，遇到攻击后，消散更加迅速，诡衣被完全打散时，则需要大量时间才可再次凝聚使用。】

    “很不错的防御技能，我刚好缺防御。”白皖满意的点了点头，这血骸菩萨守护，不像血骸菩萨化身一样抽象，简单易懂，并且十分实用。

    白皖攻击技能有不少，守护能力还真不多，如今这血骸菩萨守护，倒是完善了他的短板。

    上次回魂中，冒着危险窃取的黄泉水没白费啊。

    深渊级别的诡异道具才仅仅是觉醒了一小部分诡醒的能力就很强了，不知道完全体的血骸菩萨诡醒会是什么样子的。

    而白皖正在思考的时候，老头也带着他们来到了剧本上所说的寺院。

    白皖看了看面前的空地，不由问道：“老大爷，已经到了吗？前方就是了对吗？”

    老大爷沉默了一会说道：“……不是前方，你的脑袋已经卡进去了，你再退两步。”

    “啊，不好意思，不好意思。”

    白皖很歉意的，退了两步，然后说道：“怎么样？这回对了吗？”

    老者有些无奈了，他不知道眼前这个诡异在搞什么鬼。

    他同时忍不住对其他诡异也说道：“还有你们，你们也卡进去了，快点都把身体缩回来。”

    “啊，不好意思，不好意思。”

    “走过头了，走过头了。”

    其他玩家们也都尴尬的退了回来。

    “大爷，那我们该怎么进入寺庙呢？”李飞不由问道。

    大爷又沉默了，说道：“开门啊，不然还怎么进？”

    “那大爷您能帮我们指指门在哪吗？”苏月凝很客气的说道。

    大爷：“……”

    大爷此时有些怀疑这几只诡异是瞎眼诡，他便十分无语的用手指了指，说道：“在这边。”

    随后他就看到白皖蹑手蹑脚的缓缓挪动上去，一点点走到他指的位置，说道：“大爷，是这儿吗？”

    “……对。”

    接着，白皖点了点头，将目光聚集在前方，他一时间也不知道干什么才好。

    毕竟，他也看不到门啊。

    接着，他有些试探的抬起手在空气中做出虚空开门的动作。

    他有些试探的抬起手在空气中做出虚空开门的动作。

    先伸出手，然后手掌握紧，然后往后划拉。

    然后他便对老大爷说道：“老大爷，门被我打开了吗？”

    而老大爷看着这诡异站在门前，手晃来晃去就是不拉门把手，一时间又不由嘴角抽搐。

    特么的，打开个屁啊。

    ……你在那演我呢是吧？

    而这时，苏月凝，李飞，王静怡，王闻心四人也都过来帮忙，他们同时伸出手在虚空中作出开门的动作。

    老大爷张大着嘴，看着一群人在寺庙门前到处比划，有的往墙上杵，有的在空中比划，愣是没有一个人对着近在咫尺的门把手出手。

    你们特么集体逗我玩呢是吧？

    他有些怀疑眼前这群诡异在演他。

    老大爷看着李飞等玩家们都伸出手向前滑，还挺整齐，不知道的以为他们，搁这划船赛龙舟呢。

    特别是他看到那个有些傻乎乎的年轻人，那手都已经不是平行的开门了，不知道他脑子哪根筋坏掉了，竟然做出超人飞天动作的举动，手往上45度倾斜。

    你这动作他妈真的是在开门吗？

    这已经不仅仅是找不到门把手了吧！

    苏月凝也嘴角抽搐了下，翻了个白眼道：“白大爷，哪有那么开门的，至少是平行的呀。”

    接着苏语凝演示了一下，假装伸手抓住门把手，后拉，作出一个标准的开门动作。

    白皖也十分震惊的道：“好厉害呀毛怪，你的开门姿势也太标准了吧！”

    厉害个屁呀？？

    老大爷此时心态彻底崩了。

    还厉害个毛线啊，即便是那个女孩也根本没抓到门啊！

    他看着自信满满的苏月凝，和对着苏月凝不断崇拜的称赞拍马屁的白皖，他终于忍不住了。

    门特么就不在那儿，做的标准有屁用啊。

    更离谱的是，他竟然看到其余的诡异们竟然也纷纷看下那个女孩说什么“好厉害”“我们也试试”，接着开始效仿起来。

    众人接着在各种地方开始开门。

    他们并且还十分整齐，手一起的伸出，同时滑动，不知道的他们还以为在跳舞蹈呢。

    老大爷只见他们整齐一致的伸出手——手掌握紧——往后划拉，伸出手——手掌握紧——往后划拉，一直重复这个动作。

    嗖，哒哒哒。

    嗖，哒哒哒。

    老大爷神情恍惚，还特么挺有节奏的。

    他想起自己跳广场舞时，他那帮老伴们也没有这么整齐啊，这些诡异就差另外一只手掐着腰了，那样的话就直接能参加团队舞蹈比赛了。

    “够了够了，我来开还不行吗！”老大爷终于看不下去了。

    打断了玩家们的集体开门舞，老大爷直接抓住门把手，瞬间把门拉开。

    同时白皖不由震惊的道：“我的天，老大爷，你这开门更标准。”

    “我他妈就在开门啊！！！”老大爷疯狂的咆哮道。

    老大爷有些无语住了，这帮瞎眼诡异。

    而当老大爷开完门后，整个场景却突然异常的浮现了出来。

    一个寺院在白皖等人眼前出现，而阴冷的气息也在门后散发。

    那股可怕的气息令所有人都不由皱起眉头。

    这恐怖的诡气……里面的东西怕是不好对付。

    不过想想也是，这可是隐藏地图，有着一颗小型的黑色流星的存在，自然不会简单。

    “大爷，你先走吧。”苏月凝对着眼前这个很靠谱的老大爷说道。

    老大爷点了点头，就急忙向自己的镇子跑去。

    虽然他看不见，但他能感觉到那一瞬间有些不舒服，接着在这留下这肯定没什么好下场。

    原本他是不太信有诡的，而如今看到会穿墙的诡异以后，他整个人的世界观都已经塌了。

    而白皖等人也走进院子，将目光聚集在前方。

    这个寺院竟然除了老大爷拉开的这一道大门，之后还有一道内门，此时内门正关闭着。

    而一个长相如头狗一样的诡异，正在站在内院大门的前方。

    它前方还放着一个桌子。

    与此同时，新的剧本又来了。

    【周星等人经过了千难万险，终于来到了那个神秘的佛寺，而他们绞尽脑汁的拉开大门后，竟然发现里面还有一层门！而那门有一位实力恐怖的诡异镇守。

    这诡异实力强大无比，它见到众人走过来，便对着众人说道：“人类嘛？你们来这佛寺，也是想找那件东西的吧？不过我有着看守任务，可不能让你们进。”    “除非，你们能在我手中完成挑战。我这里有三个骰盅。其中只有一个有骰子，你们需要在我摇晃之后判断出哪个骰盅里有骰子，就算赢。”

    “如果猜错一次，我就吃掉你们一个人。”

    接着周星等人开始面临挑战，而诡异摇动的速度非常快。

    周星等人即便是用眼睛努力去观看，却依旧无法发现，到底骰子在哪个骰盅中，所以最终一个又一个人全部被吃掉。】

    “拆骰子的游戏吗？”王静怡想到了她曾经上课的时候，在偷偷刷视频，里面有一幕就是一个博主速度很快的在三个骰盅中交错。

    而她看了好几遍也不知道骰子在哪一个里。

    她本来就眼力差，而如今这诡异的速度怕是更快，这可怎么办？

    并且剧本上提到了眼前的诡异特别可怕，一般这种规则类的剧情，如果不按规则来，怕是很难逃脱，并且一般这样的诡异战力会很强。

    甚至可能是强行的杀人规则，如果猜错了就会触发必死诅咒，无论如何也逃不了。

    众人对视一眼，面色略微的凝重了些。

    最终他们按照剧本上说的走了过去。

    无论怎么危险，剧情还是要走的。

    白皖等人来到了那个有点像狗一样的诡异面前，等待着诡异开口说，玩游戏。

    但众人却有些懵的发现那诡异站在门前一动不动。

    “这是什么情况？”

    李飞等人不由疑惑。

    等了几十秒，狗诡异突然看向他们身后，对着空无一人的地方说道：“人类，你们来了，想必你们也是来寻找那个东西的吧。”

    苏月凝：“……”

    张雪柔：“……“

    众玩家都不由睁大了眼睛。

    我的天啊，好家伙，这是也卡死了？

    白大爷的网络延迟也太可怕了，足足延迟了有30秒，诡异才说出台词。

    看着诡异对着空无人的地方，说着什么要玩一场摇骰子游戏，众人不由面面相觑。

    虽然诡异被网络延迟有些古怪，但众人还是按照剧本说道：“行，那就让我们来试试吧，骰子游戏……”

    而这在玩家说完之后，诡异又不动了，又过了30秒才拿出骰子说道：“好，既然你们同意了，咱们就不浪费时间，直接开始吧。”

    你他妈已经浪费了30秒了好吧，李飞忍不住心中吐槽道。

    接着众人便看到诡异开始快速的不停的晃动骰子，而让众人很震惊的是诡异的手速真的很快，因为这个狗诡异竟然瞬间变成了4只手在骰盅中也快速飞速的运动，来来回回移动。

    即便是观察力敏锐的王闻心也有些懵了，完全看不出骰子到底在哪个骰盅中。

    诡异也十分得意，最终，它将所有骰盅摆放在前方的一个桌子上，说道：“你们猜猜看，骰子在哪里？”

    而说完后狗诡异，似乎又网络延迟了，便不说话了。

    众人都是有些傻眼，完全不知道到底骰子藏在哪儿。

    而白皖也十分疑惑，他看的都有点恍惚了，这狗诡异的速度可真快啊。

    不过白皖脑子转的快，瞬间他突然灵机一动。

    接着便在李飞等玩家震惊的眼神下，他竟然靠近了那狗诡异，然后迅速的将骰盅给掀开，这个没有，就接着迅速看另一个，然后便看到一个骰子。

    他便眼前一亮，随后小心翼翼的将骰盅合了起来，然后后退了好几步，回到差不多原来站的位置。

    接着他便装作吹口哨的样子，环顾四周。

    大概等到了30秒的样子，才指着那骰盅确定的说道：“骰子在这里！”

    接着狗诡异似乎才从网卡中回过神来，有些震惊的说道：“好啊，少年好眼力，这都能被你发现！”

    狗诡异此时眼神不由闪过了一丝火热。

    好久没有遇到眼光这么好的人类了。

    李飞：“……”

    “？？？”

    这也行？？？

    李飞等人无语住了，你这是众目睽睽之下在作弊啊。

    而那狗诡异似乎被激发了斗志。

    接着他竟然幻化出了8只手，骰盅也瞬间变成了8个，随后开始混乱的“刷刷刷”的移动起来。

    众人看着那八只手互换交错，都看得眼花缭乱。

    诡异移动完骰盅后，问道：“看看这回如何？”

    说完他就网卡了，白皖也如法炮制直接上前去，将骰盅翻开后，又再盖回去，后退几步眼神接着四处游离，吹着口哨。

    又等了10多秒后，白皖再次十分确定的指着最左边骰盅说道：“左边那个，骰子在最左边那个里。”

    “这不可能，你这家伙眼力得多好啊！”狗诡异不由叫到。

    它的眼中充满了不可思议。

    它可变出了八只手快速的八只骰盅，眼前这个人类竟然一下子就发现了，甚至不用思考，短短一秒钟就说出了答案吗？

    而李飞等人见此都不由嘴角抽搐。

    ……这不是他眼力好，而是你有老年痴呆，延迟了整整30秒啊！

    王静怡看着白皖过去作弊并偷偷走回来，同时吹着口哨，装作一脸无辜的样子，不由眼中充满了小星星，满眼敬佩。

    这贺冰大佬好演技啊，如果她演技也这么好，也不会作弊被老师发现了呀。

    也许她应该也作弊的时候，若无其事的吹着口哨？

    而接着战绩逐渐升级，诡异的速度越来快，白皖也开始通过作弊一次次指着骰盅说道。

    “左边那个有骰子！”

    “右边那个有！”

    “这次是中间那个！”

    此时狗诡异都惊呆了，只见白皖露出了得意的笑容，说道：“放弃吧，你的所有动作都被我这只眼睛看在眼里，你的速度再快，在我的眼里都无处遁形。”

    “你觉得你很快，在我眼里你仿佛如静止一般。即便你的速度再快30倍，我也是能看到的！”

    听白皖说出有些中二的台词，李飞等人都有些尴尬的脚趾扣地。

    而接着后续就更离谱了，诡异又幻化出了10只手，但是他似乎网络重新开始卡顿，而这次卡的又和之前不一样。

    它的速度整个人都变慢了，那十只手仿佛一个老奶奶一样，慢慢的抬起，再慢慢放下。

    这次甚至白皖都不需要作弊了，白皖打着哈欠随意的道：“我知道了，最中间那个有骰子。”

    诡异狗脸色彻底震惊了，它喃喃说道：“这不可能啊，我可是幻化出了10只手，我刚才施展出了我的最快速度了…”

    李飞等人默默没有说话。

    这个狗诡异网卡的已经不是一般的卡了，那数十只手移动的甚至还不如一只蚂蚁跑得快。

    但是接着却见狗诡异露出得意的笑容，并且神情严肃的说道：“好，那这是最后一局了，我将用出我最大的手段。”

    “我玩摇骰子10多年从来没有人能破解这一招，你们死定了！”

    感谢龙门黑甲的100诡币打赏！

    感谢老衲爱木鱼、FabMephisto的10张月票！牙神牙的9张月票！

    豆腐脑甜的、书友6680的大量月票！

    (本章完)


------------

第二百九十四章 BOSS战开始，诡阳现身！

    它说着，李飞等人便懵逼的看到，诡异用着慢吞吞的速度，它那数十只手对着那些骰盅抬去，但并未把骰子放任何一个骰盅中。

    最终众人眼睁睁的看着，它用十分蜗牛的速度将那个骰子一点点的吞到嘴里，并且缓缓的闭上嘴，同时再把那些骰盅放到桌上。

    它不由嚣张又得意说道：“哈哈哈，这次你们一定猜不出来吧。猜猜看吧，哪个骰盅有骰子呢？”

    说罢，它用嚣张的目光，俯视着众人，一副稳操胜券的样子。

    李飞：“……”

    苏月凝：“……”

    张雪柔：“……”

    此时所有的玩家再次无语住了。

    这就是你所谓的大招吗？竟然把骰子吞到嘴里……

    本来是很高明的招数，但是在放慢了几千倍的速度后，就显得有些好笑了。

    他们可是眼睁睁看着它慢吞吞的将骰子吞了进去，并且当时它当时的所有表情变化和心理路程，可都被玩家们看的一清二楚啊。

    当时那狗诡异的脸上，先是狡猾的转动了一下眼珠，然后手假装放了骰子，众多手来回倒腾那不存在骰子的骰盅，眼睛也有些不自在的微微往天上看，最终伴随着刺溜一声，他把骰子吞到了嘴里。

    可能没有卡顿的情况下，他的这些微表情不到半秒，现在却完完全全的缓慢在玩家面前播放。

    玩家的嘴角抽了抽，看着这一脸得意的笑容的狗诡异。

    看着诡异一副你们肯定想不到的样子，并且在众人眼皮底下用着蜗牛的速度吞到嘴里，所有人在那一刻都不由尴尬住了。

    他们是在替狗诡异尴尬，并且不知道是不是以先入为主的错觉，他们总觉得如今的诡异说话有一种大舌头的感觉，毕竟知道这诡异嘴里吞着一个骰子呢。

    而白皖此时无奈的耸耸肩说道：“兄弟，骰子怕不是在伱嘴里吧。”

    狗诡异，此时面色彻底变了，整个人都傻眼了，它的狗耳朵都垂了下去，十分失落的说道：“这不可能，竟然这也被你们看透了。”

    “算了，你们走吧…”

    说着，这个诡异便直接离开了门前，走到墙角蹲下，看起来十分失落。

    这样让李飞等人既无语又好笑，好好一个狗诡异关卡，竟然被网卡打成这样。

    原本猜错一次死一个人，要是正常的话估计他们这些人得挂一大半。

    而现在一个玩家都没挂，反而是把狗诡异打击到蹲墙角去了。

    但是网卡终究是十分便利，让他们成功度过了看门狗这一关。

    接着众人又来到了最内层大门，用手拉开。

    打开门的那一瞬间，阴恻恻的诡气在里面爆发。

    所有人面色变得严肃起来。

    这个临安镇的最后诡异源头，多半就在其中。

    白皖此时也把手搭上了自己的胳膊，按在血菩萨之眼上，时刻随便触发新获得的道具技能——六血骸菩萨化身。

    他倒是想在这试试他的新技能，看看能创造出一个什么样的血骸菩萨分身，而这个分身会和自己的哪个bug融入，想想还是挺期待的。

    接着白皖等人就走了进去。

    而忽然天色变了。

    众人都不由睁大眼睛，只见不知道哪来的一个黑色太阳，竟然高高的挂在天空。

    可怕的阴冷气息，在众人头上的黑色太阳上散发。

    与此同时，玩家们还能感受到另外两股力量。

    一股正在寺庙的后院，那股一种是比天空上的黑阳更加阴冷。

    而另外一股气息给人一种很深奥的感觉，并且正响起隐隐约约的音乐声。

    “这音乐声有点像林可日记中所说的那个镇魂杯，另外一股应该就是这个场景的最终boss——黑色流星吧。”

    苏月凝听到耳旁的音乐声不由说道。

    “那天空中这玩意是什么？”王静怡看着天空中那高挂着的诡阳。

    就在众玩家懵逼的时候，剧本又出现。

    只见上面写着：

    【周星等人好不容易通过了两道门，却又遇到了奇异的诡异，那是一个黑色太阳，被它所光芒照射时间久了的玩家都会被诡阳之火所焚烧。

    这是副本源头的神秘黑色流星，最恐怖的手下，一位诡异生物“诡阳”，诡阳是众多人类的噩梦。

    并且除了这黑色太阳之外，越来越多被黑流星转化成诡异的黎安镇镇民诡，也在周星等人面前出现。

    此时的周星等人无比后悔，他们在想，如果不来这黎安镇就好了。

    最终他们被绝望的吞噬，成为镇民中的一员。】

    众人看到剧本又安排他们的死法后，都有些无语。

    如今的剧本看来是实在忍不了了，想方设法要弄死他们。

    而就像剧本所说，白皖等人看到眼前的寺庙中，突然一个又一个的诡魂开始浮现。

    所有人似乎都被黑色流星所同化。

    就像苏月凝的日记中所看到的一样，那群人类直勾勾的盯着他们，同时天空上的诡阳也开始散发阴冷的阳光。

    李飞反应很快，直接从口袋中掏出了一把雨伞。

    接着他迅速把雨伞张开，往天上扔出，而雨伞便如同活了一般，自动开始飞上了天空，并且从雨伞中开始滴下了血雨。

    密密麻麻的诅咒从伞上散发，而本来照射下来的诡阳也被这伞所阻挡。

    这是李飞有一次在参加一个叫做雨天的怪谈中，所获得的诡异道具。

    那里面的诡异根源是一个很恐怖的诡异，拥有着控制下雨的力量，并且能在下雨时制造一些幻象。

    它寄宿在一把伞里，而这也是李飞最强的底牌。

    如今面对这可怕的诡阳和众多诡异们，李飞毫不犹豫的全力以赴。

    李飞看着天空中的诡伞，不由露出若有若无的笑容。

    “这一次我冒险获得的，那是一个可怕的山洞，和我一起参加副本的玩家都害怕不敢进，只有我冒着生命危险冲了进去。”

    “因为我觉得副本不可能毫无用处的创造一个这样的山洞绝境，里面肯定有机缘，可谓九死一生吧，我勇敢主动涉险，前往此绝境，而途中这伞突然凭空出现，我也获得了它，从此我变得更加努力。”

    机遇留给有准备的人，这东西一定就是那恐怖洞穴的最终奖励，如果我也和其他玩家一起畏惧，肯定就无法获得这把伞了。”

    此时，李飞不由面带笑容，这是他很得意的一次经历，他常常用这个案例来教导自由联盟的后辈们，告诫他们勇于冒险，才会有收获。    而白皖看着这天空中的大伞，莫名觉得有些眼熟。

    又看了几眼，白皖不由沉默了。

    特么的，这不是荒村副本，被自己用伞消失弄没的伞诡吗？

    好家伙，努力就会有收获个屁啊……

    你特么就是傻傻的主动送死，去了一个毫无奖励的死亡山洞好吧。

    至于这伞，完全是自己给弄过去的啊……

    白皖无语了一会，但是没好意思说，只是笑了笑说道：“努力好啊，努力好啊……”

    而王闻心这时的百宝袋也冷却好了，他也立刻从口袋中掏出属于他的宝物。

    而在看到又一个白皖小手办对在他笑的时候，他的脸色彻底黑了。

    特么的……这个剧本中，他这个道具不会彻底的废了吧？

    而这时白皖也往前踏出一步。

    他知道如今小队的成员都实力没那么强，即便是李飞和王闻心等人，在他眼里也不过是普通的a级队长水平罢了。

    所以身为最强的玩家，白皖应该最先出手。

    不管怎么样，好歹他如今也是官方的第4位s级队长了。

    虽然目前签订的合同依旧是个合同工，但不管怎么样加入总部总得稍微做点贡献。

    他如今是官方，那么李飞等人就是群众，群众肯定是要尽量守护才行。

    而且白皖如今也正想试试自己的水平到底如何，在没有了诡神剥离的情况下，他的极限到底在哪？

    不知道没有诡神剥离和错误代码后，还能不能达到s级。

    如今天空上的可怕诡阳和那向他们缓缓走来的众多临安镇诡异，正好是他的实验工具。

    “雪柔。”白皖走上前去时，同时嘴中对着张雪柔喊道。

    “知道了，队长！”

    而张雪柔也时刻就准备就绪，瞬间明白了白皖的意思，立刻施展了自己的月光祝福。

    她不仅仅只给了白皖，同样月光祝福也附加在其他队友身上。

    哗！！

    几道蓝光从张雪柔身上发出并且投入在了李飞等人身上。

    而李飞等众人眼中闪过惊奇，他们能感受得到一股强大的力量充斥在他们身上，每个人的身上都开始亮起了光芒。

    这是那传说中的月光祝福吧，好强的增幅，真的可以群体辅助，并且能感受得到这光似乎有强烈的驱散诡异的效果。

    王闻心此时不由十分惊奇，他在论坛上听说过这个天才辅助少女的能力，这也算她的一个招牌技能了，通过月光之力可以使玩家变得更强。

    而王闻心、李飞此时不由观看了众人的闪亮程度。

    他们两个人差不多，王静怡的光芒弱一点，而光芒大盛的则是苏月凝，她的身上闪闪发光，似乎都有些刺眼了。

    好强的潜力啊。

    李飞等人不由感慨的而同时，又好奇的看向前方的白皖。

    这个抽象小队副队长就已经潜力这么强了，那这个所谓的抽象小队队长呢？

    一直以来的神秘贺冰大佬岂不是会更亮？

    结果这一看，众人都不由嘴张成了o型，只见不知何时一个大月亮突然出现了在白皖头上的天空中，和那诡异太阳相互对峙。

    卧槽！

    李飞等人此时不由张大了嘴说道：“即便潜力很强，也不至于这么夸张吧喂，直接特么做出个月亮了？？”

    这简直和他们是另外一个次元了吧。

    张雪柔此时看着十分震惊的众人，也不知道该说什么。

    这是第二次了，她如今看到队长的恐怖的潜力依旧还是忍不住会震撼。

    毕竟别人都是发出光芒，而队长他却直接具现出了一个月亮。

    这简直有些不当人了。

    接着恐怖的月光之力照射下来，照在白皖的身上。

    而白皖这时突然又召唤出了自己的马里奥锤子，一个蓝色的锤子握在他手中。

    还没完，接着他一口气使用了自己的一个bug技能——霉运。

    那一瞬间，无形的力量覆盖在前方的所有诡异身上，诡异们变得很倒霉了起来，身上隐隐约约浮现黑气。

    而接着他又使用了自己的稀有道具——莲心台。

    这东西可以极大的增强他的运势。

    哗！！

    绿色的力量在白皖身上一闪而逝，此时的白皖幸运值基本点满。

    因为这个副本他的诡神剥离没有解锁，所以使用了这莲心台和霉运也没有关系了，毕竟诡神剥离的前置条件是保留这两个技能，同时释放技能。

    如果在副本中释放这两个技能后，便无法再施展诡神剥离了，不过这个副本他本来也无法用，所以此时这两个能力现在倒是可以随意用。

    接着白皖在蓝色的月光包裹下，瞬间冲向了前方的诡异。

    前方的诡异们似乎都惊呆了，他们没想到竟然就这么一个人类，竟然孤身一人朝它们冲了来。

    “贺冰大佬！”

    李飞等人也震惊了，他们没想到白皖竟然一个人就冲过去了，同时他们忍不住对着苏月凝和张雪柔说道：“你们不过去帮忙吗？”

    他们看到这抽象小队的两个成员，竟然就眼睁睁看着自己队长冲过去了，完全没有帮助的意思。

    而苏月凝不由无奈的耸了耸肩说道：“没事的，白大爷虽然平时很不靠谱，不过他很强的。”

    张雪柔也笑着说道：“就是，毕竟我们的队长可是…”

    张雪柔的话还没说完，接着李飞等所有人都不由再次张大了嘴。

    因为那瞬间白皖已经出现了诡异中，直接拿出了伴随着蓝色月光的马里奥锤子往诡异群中狠狠的一砸！

    轰！

    蓝色光芒瞬间在诡群中炸裂！

    可怕的霉运和极大的幸运，瞬间在诡异们身上爆发了。

    叮叮叮叮！

    那一瞬间，前方的几只诡异都被砸出了大量金额的马里奥金币，哗啦啦的在地上散落一片。

    (本章完)


------------

第二百九十五章 诡阳？神话，后羿射日！

    轰！！

    闪闪发亮的马里奥金币，甚至那光芒闪耀得比李飞等人身上的月光之力还要亮，并且砸完那一瞬间之后，马里奥锤子在瞬间吸收了大量金币，开始变色。

    赤——橙——黄——绿…

    吸收金币的马里奥锤的速度更快，握着锤子的白皖也整个人加速了。

    如今的白皖展现出了惊人的速度，在诡异群中四处乱窜。

    嗖！

    并且那锤子也走到哪儿砸到哪，走到哪就在哪爆出一连串马里奥金币。

    咣咣！！！

    爆出大量的马里奥金币的诡异群，此时已经仿佛成了一个金币刷新点。

    闪闪发光的金币们光芒，甚至刺的李飞等人有些张不开眼睛，那金灿灿的光芒已经甚至隐隐压过了天空中的黑色诡阳！

    诡异们这一刻都被打懵了。

    有的诡异甚至甚至颤抖。

    开玩笑的吧，这人类也太强了吧，我们是诡，不是金币啊。

    此时的白皖甚至被月光和马里奥锤子两层光芒所包裹，所过之处皆爆出金色金币。

    李飞等人也不由张大了嘴。

    “是什么招式？太强了吧，他一个人压制了这一群诡吗？

    王闻心等人虽然知道贺冰是隐藏大佬，但没想到实力会强到跟个BOSS似的啊。

    接着，他们才听到张雪柔把之前的话说完：“放心吧，队长他实力是s级的…”

    “什么？？？”

    李飞等人听后，又有些难以置信。

    s级？真的假的，整个总部不就只有三位s吗？

    “也不一定达到s，不过估计也不远了吧。”苏月凝补充道。

    因为她突然想到白皖得需要错误代码和诡神剥离都在的情况下才能算达到意义上的s级。

    而白大爷既然出手了，他那些其他奇葩技能的威力也不弱，说不定不用潜醒技能，也接近s级了吧。

    李飞等人听后依旧还是十分震惊。

    差不多接近s了吗？即便这样也太恐怖了吧。

    苏月凝又说道：“他的实力是看状态的，这个副本可能只是临近s，不过如果下一个副本或者某个副本就不一定了，他可能…”

    可能李飞等人不由十分好奇，而苏月凝没接着说下去，因为她怕吓到李飞等玩家。

    她想说的是，如果全力施展的话，那个副本的实力可能就达到不可知诡神了。

    不过话说回来，这些玩家可能连诡神都没见过，也许都理解不了什么是不可知诡神什么的。

    而她可是亲眼看着白皖和那个恐怖未知的不可知诡神楚萱，打的有来有回。

    如果不是楚萱，最后突破了自己的极限，也开始打喷嚏，白皖没准直接把她干掉了呢。

    看着白皖一个人追着砸一群诡异的样子，李飞等人只能呆呆的站在原地，呆愣的看着这眼前这一幕。

    这位大佬的实力已经超出他们太多了。

    李飞他们也只是勉强达到a级，距离s级实在太遥远了。

    而他们看着这诡异身上不停撒着金币，也忍不住直呼抽象，但他们没想到的是更抽象的来了。

    他们眼睁睁的看着天空中的月亮，竟然开始浮现出了一个曼妙缥缈的女子身影。

    张雪柔和苏月凝见此，也不由有些无语的道：“…又来了吗？”

    “谁？谁来了？”王静怡忍不住问道。

    “嫦娥仙子。”苏月凝肯定的说道。

    张雪柔也点了点头：“对，应该是嫦娥仙子来了。”

    “？？？”

    啥？

    李飞三人此时彻底懵逼了，什么嫦娥仙子？

    而他们还没仔细询问，也都不由瞪大的眼睛看着，一道美丽的倩影从月亮上飞了下来。

    那道身影看起来优雅又漂亮。

    我去！真是嫦娥仙子啊！

    接着嫦娥仙子也加入战局，她开始使用她的一技能，发出粉色的光球不停的射击地上的诡异，同时嘴里说道：“尊敬的召唤师，我来助你一臂之力，碾碎他们！”

    李飞：“……”

    李飞他们看着这眼熟的技能，还有什么碾碎他们，不由无语住了。

    好家伙，原来是王者里的嫦娥吗？

    不过还没完，更离谱的是，他们看到竟然不知道哪里冒出来了一头猪，突然在诡群中出现，不停的保护着嫦娥，同时嘴里还叫着什么“嫦娥仙子，我来守护你，没人能拿你的人头！”。

    接下来的猪八戒似乎跟打了鸡血一样，用钉耙不停的去敲附近的诡异，并且嘴里喊叫着什么“First Blood！Double Kill！Triple Kill！……Penta Kill！”

    我特么！

    李飞等人此时彻底绷不住了，这到底是什么跟什么呀？

    而苏月凝却已经见惯了说道：“不必惊慌，基操勿6。”

    张雪柔此时也很淡定的说道：“对于队长来说，不发生奇怪的事才是最奇怪的，伱们要切记，如果有一天你遇到他，而且发现他和平常人一样，不必任何迟疑，立刻跑，他肯定被诡异替换了。”

    “啊，是、是这样吗？”李飞等人懵懵的点了点头。

    不过似乎是对面月亮放出猪八戒和嫦娥有些刺激到了诡阳，天空中的那个诡阳开始不乐意了，放出了恐怖的阴气，原本的诡异似乎被全体增强。

    并且周围的空气更加阴冷了，嫦娥仙子都微微皱眉。

    她没有抱怨道：“这太阳好讨厌，我最讨厌太阳了！”

    嫦娥仙子的血条也在此时开始不停的减1减1减1。

    而这时，不知道哪传来一声大吼声喊道：“休想伤害嫦娥仙子！”

    接着李飞等人就懵逼的发现，一个长相帅气坚毅的男子，身上发着金光，拿着一把弓箭就在诡群中出现。

    “你还好吧嫦娥仙子，你怎么了？”

    嫦娥仙子十分嫌弃的说道：“后羿giegie，天上那个太阳好丑好讨厌呀，是它伤害的人家。”

    “好好好！！”后羿一口愤怒的连续道好。

    接着，后羿反手就把弓拉成满月型，金色的一箭拖着金色尾焰向着天空中的诡阳射去！

    嗖！！

    那一箭威力巨大，宛如天神下凡一般，金光闪闪的一个金箭直射天空，极速向着天空中的诡阳一样飞了过去。

    轰！！！

    那一箭恐怖无比，甚至白皖本身都有些惊呆了。

    这一箭也太强了吧，和回魂副本中的表现完全不一样。

    可能射日是后羿的老本行吧，所以这一箭发出了惊天的力量。

    而不仅是李飞等人，甚至苏月凝和张雪柔都不禁痴痴的张大了嘴，只见那可怕的金色箭羽瞬间照亮了天空，把原本的诡阳所驱散，一箭直接射在了诡阳上。

    轰！！    伴随着一个强大的震动，诡阳有些懵逼的发现，自己的诡躯被穿透了，并且它以肉眼可见的速度开始虚弱。

    同时它有些不可思议的喊道：“这不可能！这是什么？”

    此时它彻底傻眼了，之前突然出现的女子就算了，如今哪来的这么可怕的人类啊。

    李飞等人更是震惊的张大了嘴。

    “这是……后羿射日！！”

    这特么不是童话故事吗？

    震惊过后他们不由嘴角抽搐。

    这人他妈是后羿吗？后羿都出现了，这太过分了吧。

    而且出来的不是王者的英雄后羿吗，他凭什么射日啊！！

    王闻心也忍不住吐槽了：“这是人能做到的事儿？”

    王静怡也睁大了眼睛，这可怕抽象的力量，这就是无限接近s的力量。

    甚至这已经接近s了吧？

    说起新的s级，这一刻她不由想起了那传说中的家人。

    等一下，传闻中最强新人“家人”大佬成功通关了回魂，也拥有了s级的力量……这、他不会就是家人吧？那可是隐隐传闻中的官方第四队s级小队啊！

    而后羿射日这一传说故事在众人眼前展现，都不由带给众人了极大的震撼。

    即便是白皖也没想到这后羿竟然还藏了这一手。

    而嫦娥此时也甜甜的说道：“后羿giegie～你好酷哦，回去我们一起组队打吧。”

    猪八戒在一旁气得牙痒痒。

    可是他的兵器太短了，只能对着黑阳扬起钉耙跑来跑去，根本打不到对方。

    嫦娥也十分嫌弃的说道：“你好逊哎。”

    后羿此时十分得意，便接着重新施展了他的弓箭，瞄准天空中的黑阳。

    而白皖此时也十分狡猾，瞬间对天空中的黑阳施展了强制回合制，并且放出了自己的宠物小水诡来蹭经验。

    那一瞬间白皖和黑阳之间形成了一个擂台，而后羿的金箭此时也射了过去。

    轰！！

    蕴含了后羿射日童话之力的一箭，直接将黑阳射熄火了，身上的火光暗淡下去，倒在了擂台上。

    刷刷刷！

    宠物水诡身上闪耀出耀眼的金光，白皖脑海中弹出宠物升级提示。

    可以加点了！

    而白皖这时也获得了黑阳的掉落，只见黑阳上一个碎片掉了出来，直接落在了地上发着白光。

    而白皖此时还没时间捡起，也没时间选宠物技能升级。

    因为这黑阳似乎在陷入死机之前，将它身上的所有力量都贯彻到了地面上。

    只见那群诡异身上开始燃烧的火焰，迅速变得强大起来。

    而与此同时，后院中的神秘流星此时也有了动作，强大的阴气瞬间卷席而来。

    在这一刻，即便是白皖都不由皱了皱眉。

    那股阴气竟然将他吹退了好几米。

    经过这两波力量加强。

    黎安镇的诡异们变得更加恐怖起来。

    而这一刻白皖头顶的月亮也开始变得黯淡了一些，似乎受到了流星诡的影响。

    接着嫦娥等神话人物也开始消失。

    不得不说，最后的隐藏关卡确实很难。

    白皖抬起头，看了看周围向他逼近的那些恐怖的诡异们。

    此时的诡异们每一只都十分强，恐怖的黑色流星和黑阳两种力量在它们身上交替闪烁。

    这一刻李飞等人也做好了出手准备，即便是苏月凝等人也是如此。

    即便是了解白皖的张雪柔和苏月凝，她们也以为在没有诡神剥离和错误代码的情况下，队长应该不能再应付眼前的局面了。

    但是她们却没想到，白皖却依旧对这几人挥了挥手道：“没事，让我一个人试试。”

    众人都很惊讶，随后看到白皖伸出了他的左手，而之上一双恐怖的血色的眼睛突然张开。

    那一瞬间，李飞等人面色一变，因为极度恐怖的力量在他的手上释放。

    这种气息……是诅咒道具，可是这诅咒也太强了吧，这是什么等级的道具？

    咒怨？不、还要在其之上，这莫非是深渊？？？

    李飞等人似乎是长了见识，这是他们第一次看到深渊级别的诡异道具。

    而苏月凝也不由想起了，第一次在来信中，白皖手臂上突然张开了眼睛，那时无比可怕的压迫感让她记忆犹新。

    之后白皖挺长时间没使用，她都快忘了白皖还有这种强力道具。

    而张雪柔还是第1次见，有些惊叹的看着。

    队长竟然还藏着这样强大的力量。

    众多玩家看着白皖底牌层出不穷，都忍不住连连震撼。

    真是没完没了啦，他真的有极限吗？

    而这时白皖也同自己手中的血骸菩萨进行了沟通，施展了如今新的领悟的技能——六血骸菩萨化身，其一！

    哗！

    血色的光芒亮了起来，那一瞬间，白皖感受到自己身体的某个bug技能似乎被引动了。

    此时所有的玩家都安静了下来，看着光芒覆盖的地方。

    而白皖也是目不转睛的盯着正在发光的地方看。

    这是他第一次释放的化身。

    一秒后，只见一个身材有些瘦弱的青年在光芒中出现。

    那青年身上隐隐浮现血痕。

    那是一尊菩萨，而那菩萨却长着一张白皖脸，这张脸有些忧郁，看上去像是得了抑郁症。

    不知道为什么，众人看到那张脸，就觉得这个人或者是说这尊菩萨也似乎有些可怜。

    看起来一个人孤零零的，莫名让人觉得有些心酸。

    这就是自己的化身吗？

    白皖不由十分惊奇的看着，自己第一次召唤出的这个化身。

    这到底是和自己的哪个bug结所创造出的化身啊。

    又拥有什么能力呢？

    只听眼前这个孤独，并且有瘦弱的白皖说道：“我好寂寞呀，好孤单，我只是想要一个朋友而已……”

    (本章完)


------------

第二百九十六章 六骸菩萨化身之——霉运白皖：你们别跑啊！来和我做朋友吧？

    此时全场玩家都愣住了。

    李飞等人都不由好奇的盯着眼前这个突然出现的白皖。

    这看似是一尊菩萨雕像，不过长着和眼前这位大佬一模一样的脸。

    他的头上散发着若有若无的黑气，并且嘴里似乎还不停说着他想要个朋友。

    这又是哪冒出来的白皖啊！

    苏月凝和张雪柔也都有些好奇的看着，这个新出现并且和自己队长长得一样的不明生物。

    这又是什么呀？队长这底牌怎么层出不穷的，他又领悟新力量了吗？

    而白皖也是十分好奇的看着另外一个血骸菩萨化身的自己，这个白皖比自己长得还要瘦弱一些。

    他虽然是菩萨，不过整个人都十分抑郁，看上去有些孤独和不开心。

    他头顶上似乎还有乌云在聚集。

    而这时诡异也都冲了上来，那有些孤独的白皖，也无精打采的向前走去。

    他看着许多诡异跑来，目光稍微带上一点喜意，眉头似乎没有那么皱了，只见他有些渴望的说道：“你们能做我的朋友吗？”

    而那些诡异们看到眼前这个冒黑气的白皖菩萨不由同时愣了一下。

    这是什么，是人类吗？似乎不是。

    难道是什么奇怪的诡？

    他说让我们做他的朋友？？

    这一刻，连冲过来的诡异们都不由感受到了这位白皖身上所散发的孤独。

    一位山羊头的诡异犹豫了一下开口：“好可怜，他只有一个诡异，孤身一诡，而我们却有很多诡异。”

    那位有些圣母的诡异便向着菩萨白皖试探的走了过去，然后说道：“你只有一个诡异吗？你想要朋友的话，我来当伱的朋……”

    而它的话还没怎么说完，就听到咔嚓一声天空中，一个无比粗大的雷电直接闪了下来。

    一道恐怖的雷电带着刺眼的白光从乌云中直直劈下，所过之处，空气被瞬间撕裂，发出“嗞啦嗞啦”的声响，紧接着是震耳欲聋的“轰隆隆”轰鸣声。

    轰！！！

    可怕的雷电直接把那可怜的诡异从头贯穿到尾了。

    噼里啪啦！

    山羊脸诡异表情呆愣的直挺挺的站着，浑身跳跃着雷电，过了几秒它嘴里缓缓吐出一股黑烟，啪叽一下倒在地上被劈死机了，甚至已经死机身体甚至还在地上无意识抽搐。

    “？？？”

    见此一幕，其他的诡异们都傻眼了。

    卧槽，什么情况？

    接着它们便看到，那有些孤独的白皖向他们走来，同时说道：“你们呢？你们可以做我的朋友吗？”

    而随着他的话音落下的同时，天空中不停的劈下无数闪电，站的靠近白皖的诡异们全部都被闪电劈到身上！

    轰隆隆！！

    周围的地面也因这强大的冲击力而出现了一道道裂痕

    那一刻，化身白皖如同雷神降临一般，诡异们直接被这雷吓傻了，急忙散开向远方跑去。

    而白皖此时同样又悲伤了起来，伸出了手想去挽留，但诡异们却跑得越来越快。

    最终他不由伤感的道：“大家不愿意和我做朋友，连你们也抛弃我了吗？”

    这不由把李飞等人都看傻了。

    我去，这也太凶了吧。

    连苏月凝都有些无语的抽了抽嘴角。

    好啊，这白大爷召唤出了比他更孤儿的存在啊，这简直是白皖的抽象加强版，这是谁和他做朋友谁就要直接被劈死吗？

    白皖看着自己的化身竟然如此恐怖，既有些激动，同样又有些怜悯。

    这哥们儿和他自己一样倒霉啊。

    不对，似乎比自己还倒霉点……自己的朋友毛怪和雪柔至少不至于挂了啊，只是比普通人稍微倒霉了那么一点点…

    而那些诡异们，看到白皖化身不好惹，弱小的诡异赶紧往后跑，而一些强大诡异则朝着化身白皖而去。

    此时它们身上笼罩的两层力量，一个是诡阳的诡异火，还有黑色流星所带来的流星之力。

    所以它们现在实力也十分恐怖，便直接朝着化身白皖冲去。

    一些反应慢没跑掉的弱小诡异全部被雷霆劈到冒烟死机了，但还是有强大诡异反应了过来便冲了过去。

    即便是恐怖的雷霆，他们依旧可以用这两重力量保护自己，应该能挡住一次雷，足够把这恐怖的雷电源头干掉了！

    “你这不知道哪来的怪物！去死吧！”一位十分胖的诡异来到了化身面前，一拳便向着白皖打去，那两层加强后恐怖的一击散发着极强的诡气。

    但它却没想到，刚走到白皖的身边，它的脚下似乎绊到了什么东西，一下就摔倒在了地上。

    而向着白皖靠近的十几只诡异们，全部都由于莫名其妙的力量绊倒在地，而随后数道雷霆也劈了上去。

    轰隆隆！！

    胖诡异直接卡在地上被劈了几下陷入死机。

    而很多诡异硬着头皮顶着雷电冲了上来，但他们还没靠近白皖化身的身体，就懵逼的发现不知哪来的龙卷风从远方卷袭而来，倒霉的他们直接被一股庞大的龙卷风卷入卷上了天空。

    呼！

    此时冲来的诡异全部被卷在天空中，并且边承受龙卷风恐怖的的撕扯，边迎接天上的雷电

    咔嚓咔嚓！！

    龙卷风向囚笼一样，将所有附近的诡异送往天上，迎接天空的雷电，而雷电在不停的往他们身上劈。

    那些地面上侥幸没有被龙卷风卷起的诡异都不由嘴角抽搐，看着自己的同胞被劈的焦黑，发出阵阵惨叫声，它们不由害怕的心里直发颤。

    特别是那庞大的龙卷风还精准的吹起所有靠近白皖化身的诡异。

    而白皖化身连龙卷风都避让开了。

    还没等诡异思考该如何是好的时候，他们就更加惊恐的发现地面竟然开始发生剧烈的震动。    轰！！！咔嚓！

    “卧槽！！！”

    那些诡异们还没反应过来，就发现地面瞬间开始出现了一道道深深的裂痕，一些诡异直接掉了下去。

    这、这是地震了？

    诡异们都颤颤悠悠的无法直立，一些诡异直接掉入地缝中，还有一些倒霉的则被卷入天空中迎接雷电。

    还有一些诡异想跑，走一步就摔倒在地，不知道这些灾难哪个先降临在它们身上。

    而孤独的白皖则是默默的站在一旁不作声，嘴里嘀咕着：“为什么没有人和我做朋友，为什么呀？”

    一时间竟然没有诡异，近得了白皖化身的身。

    李飞等人都彻底看傻眼了，看着这可怕的天灾，所有人都有些发抖。

    这是发生了什么？太离谱了吧。

    这些诡异太惨了，这是遇到活阎王了？

    王闻心不由眼睛瞳孔收缩，看着那突然向诡异卷袭而来的庞大龙卷风，接着对着这些诡异又是天雷滚滚又是地震大地开裂的。

    苏月凝等人也呆呆的看着这一幕，说不出话来。

    这也太可怕了吧，这就是和队长化身做朋友的下场吧。

    而张雪柔也是面色有些发慌。

    她不知道为什么，每次天雷劈死一只诡异，她都觉得那雷仿佛在劈自己，一下一下劈在自己身上。

    她以后不会也会成为这种下场吧？

    而白皖本尊都有些看傻眼了，没想到自己的化身能力这么孤儿，太可怕了吧。

    他也明白，这应该是自己的bug技能“霉运”与血菩萨结合所产生的一个化身，这也太倒霉了，不过倒霉的是别人。

    但这实力也太强了，自己原来的bug技能“霉运”确实会让诡异很倒霉，但是也没到这种程度，

    看来确实自己的能力被血骸菩萨的能力所加强的真不少。

    而此时的数米外，一颗黑色流星正悬浮在半空中。

    此时，前面有一座墙将它隔绝。

    这黑色流星诡如今竟然在观察状况。

    它看到眼前出现了一个如此古怪的人类，不由十分好奇。

    这人的能力似乎有些奇怪，竟然可以让人倒霉？

    倒霉到出现各种恐怖的灾害？还能这么倒霉吗。

    作为幕后boss的它，想出场去干掉这个人类。

    不过目前剧本还没安排它出场，还需要几个环节才能轮到它，似乎要到后面的最后周目才会正式出场。

    所以它只能用自己的诡气默默的感知如今的场面。

    ……

    “不行啊，大家离远点，这诡异玩意有点邪乎！”一个诡异一边喊道一边跑的很远。

    而跑出一段距离后，它才发现天空中的雷电似乎开始不劈它了。

    果然，是距离吗？

    这个不知什么样的怪物越近才会倒霉吗？

    但是接着却见那孤单的白皖十分失落的说道：“你们都讨厌我是吗？从小到大我就没什么朋友。”

    他说完之后，似乎失落的情绪在他身上蔓延。

    接着他身上突然亮起光了，然后覆盖了全场。

    随后诡异们懵逼的发现，他们的身旁竟然开始出现了一个又一个井盖。

    这是什么东西？诡异们有些懵逼了。

    而井盖出现的比较频繁，一个跑得快的诡异一不小心就踩了上去。

    接着，所有诡异看着眼前的画面不由身子一抖。

    只见那个踩井盖的诡异竟然瞬间地引发了巨大的天雷，原本那些天上的雷电是一起劈很多诡异的，但这数道天雷如今却仅集中在一个踩井盖的诡异身上。

    轰隆隆！！！

    无比耀眼刺目的雷电全部击打在那诡异身上，诡异一瞬间一动不能动的倒下了。

    其他诡异们也不由吸了口凉气。

    而又一只诡异又不小心踩到井盖，从天而降的巨型雷电同样也照顾到了它，一条可怕的雷龙直接从天空中冲了下来，将诡异吞噬。

    “大家小心，不能踩井盖啊，踩到井盖的诡异就会倒霉！”一只诡异恐惧的脚道，畏惧的看着前方地面上一个个井盖。

    友情提示：后一张更精彩～

    (本章完)


------------

第二百九十七章 幕后最终boss放屁崩穿了游戏地图，提前登场，这也行？

    这可怕的井盖宛如一个个炸弹，踩到了的话，这诡异就要被雷电集火。

    而浮现的井盖越来越多，现在地面上基本没什么空的地方。

    诡异们没想到它们即便是离得很远了，眼前的怪物竟然还有这种远处散发它霉运的能力。

    而一只可怜的诡异又不小心踩了上去，接着它惊恐的发现，不知道哪又来了龙卷风，突然从远方吹来，把它整个诡异都卷到空中盘旋。

    呼呼！！

    “大家快跑，不要踩井盖啊！！”

    此时场面更加混乱起来，雷霆、龙卷风不停的在诡异群中肆虐。

    “小心，不要自乱阵脚！”

    这时一位长相十分魁梧的诡异站了出来。

    厚重的诡异之力在它身上爆发。

    它面色苍白，脖子上有一个划痕，似乎是被抹脖的诡异，而他的诡气在这些诡异中毫无疑问是最强的几只，似乎是一个诡异首领。

    厚重又狂暴的诡气在它身上释放，原本莫名天然形成的龙卷风，也被它的诡异气打散。

    它不由得意的说道：“不要害怕，不过是倒霉罢了，咱们可是诡异，怎么会怕倒霉呢？”

    说着它便一只脚主动踏上了井盖，同时用诡气覆盖它的全身，准备破了这霉运的井盖！

    不管是雷电还是龙卷风什么的，绝对突破不了它的防线，它的诡气已经达到了人类的a级水准。

    他踩到井盖后，天雷便劈了下来。

    轰隆！！

    而可怕的诡气防御下了这一击。

    渐渐的，诡异首领嘴角的笑容越来越得意，而其他诡异也不都不由目光崇拜的看着首领。

    果然不愧是首领，首领好强啊。

    诡异首领，笑容越来越大的同时说道：“什么霉运不霉运的，听好了，小的们，诡定胜天！”

    而这时，在后院的最终boss黑色流星突然感觉肚子疼。

    它有些不可思议，不明白自己明明是诡异，还是一颗流星，为什么会肚子疼？

    这屁不该存在的啊！

    但还没等它想明白，便止不住了。

    一股气流在它身体产生翻涌着，忍也忍不住，它下意识的转过身，随后一个惊天动地的屁放了过去。

    轰！！！

    身为最后boss的它，强大无比。

    那一屁直接崩开了眼前的墙，把整个墙全炸成了个洞。

    “？”

    诡异首领的笑容还没消失，便疑惑的看向身后，感觉似乎有什么动静。

    但接着它整只诡异便陷入了一团墨绿色的浓重诡气之中。

    “卧槽！”

    那一瞬间，它身上的护体诡气瞬间被破开。

    下一秒，整个诡异被炸成了碎片。

    轰！！！

    诡异大首领就这样直接被自己上头BOSS的屁崩死，同时死前它感受到可怕的诡气和一股能熏死诡的恶臭味。

    它还没想明白这是为什么，就眼前一黑陷入了死机。

    而一旁的诡异们也看傻眼了，就在看它们呆愣的几秒，它们又无意中踩到了井盖。

    随后这些诡异们看到，那恐怖的黑色流星大人又一屁崩了过来。

    噗——！！！

    最终的诡异源头和他们这些小诡异天壤之别，那一屁它们根本受不了啊。

    踩上井盖的那可怜的倒霉诡异，瞬间直接被崩飞了，身体都被崩成两半。

    一个诡异不由惊恐的喊道：“快跑，流星大人它放屁了！”

    “怎么可能，大人已经几百年不放屁了呀。”

    “难道是今天大人它突然通畅了？？”一个诡异十分惊恐。

    “你们快跑，我体内的洪荒之力已经控制不住了！”黑色流星诡身体颤了颤，对手下一帮诡异喊道。

    不过已经晚了，踩上井盖的诡异们仿佛进入了流星诡异的射击范围。

    只见那庞大无比的诡异流星，似乎悄然撅起了屁股。

    砰砰砰砰！！

    那惊天动地的诡气屁宛如机关枪一样，一扫一片诡。

    哒哒哒哒哒！

    “啊，流星大人，屁下留情啊！！”

    而此时诡异流星有一些发懵。

    它也不是故意的，不知道为什么它就是控制不住想要放屁，就是可怜自己的手下们了，这也太邪门了吧。

    它的每一次屁都能打中一片踩井盖的倒霉诡异。

    “你们快躲远点，今天的我似乎有些通畅，我的便秘好像结束了！”

    这也把李飞等人给看傻眼了。

    王静怡等人都不由张大了嘴，看着这黑色流星一屁一个诡异，嘴角不由陷入了抽搐。

    这也太炸裂，太抽象了吧。

    这井盖太恐怖了，千万不能踩井盖啊。

    而这时其实剧本系统有些懵了，本着按照剧本的安排，黑色流星可是应该在来两个环节之后才登场的boss，而如今这算什么情况。

    竟然由于强行放屁崩开了墙，导致了最后幕后boss现身，这太扯了吧。

    妈的，为什么又出故障了？

    此时诡异副本明明不是人，却有些想吐血了。

    之前被卡崩或者发生乱七八糟的事，它都忍了，而这没出场的幕后boss放屁崩开了游戏地图？？

    这特么你在逗我的吧，不管写剧本还是写也都没有这么写的吧？这是人能想出的脑回路？

    诡异副本此时无比尴尬，它该怎么写？

    写着幕后boss忍不住放了个屁，最终崩开了“剧本最终关”，能这么写吗？

    最终剧本想了想，干脆一怒之下怒了一下，摆烂了不写了。

    而诡异系统也终于看不下去了。    它将原本被屁崩碎的墙重新添了回去，同时嘴里也不断骂骂咧咧。

    这家人每次参加副本都需要让它加班，这也太过分了吧，下一个副本绝对把他拉进无解副本困住他、实在不行就想办法在副本里弄死他。

    而经过黑色流星放屁一崩，眼前这些诡异直接没了一大半。

    剩下一些诡异被龙卷风和雷电劈走，诡异的数量大大减少，那些诡异们都一脸惶恐不敢靠近，都退在远方。

    而白皖化身看着诡异们都畏惧的向远方退去，他不由更加失落了，他说道：“果然，伱们也不喜欢我们，我还以为我们是朋友的……”

    无比孤单的意境，在白皖化身身上产生。

    那一刻，王静怡等人甚至看着有些心碎。

    这人可真可怜啊。

    但是想到他那可怕的雷劈，众人又不由摇了摇头。

    不对，可怜个鬼呀。

    但是白皖此时却共情了，他看到化身的模样，他心不由酸了。

    眼前这个化身不由让他想到了他自己。

    白皖小时候就是这样，从小被同学欺负，没人愿意接近，因为靠近他就会倒霉。

    所以他从小到大没交过什么朋友。

    在毛怪出现之前，他唯一的朋友便是养的一只宠物狗。

    当然那只宠物狗也在他养了一个月之后，便伴随着一阵音乐，发生了究极进化，变成了究极体，直接飞向了外太空如今，也不知道去了哪儿是去了银河系，还是回到了数码宝贝的世界，这个白皖就无法考究了。

    总的来讲他是没什么朋友的，而看到这个孤单的白皖化身，他不由有些同情。

    他觉得自己应该做点什么。

    想了下，他便使用了血骸菩萨的另外一个技能菩萨守护。

    哗！

    血色的诡气将他全身包裹。

    这是一个强大的守护技能，有血骸菩萨的诡气对它进行全方面的保护，这样的话遇到什么危险都会由血骸菩萨挡下来。

    接着，白皖也不由一脸忧伤的走向了白皖化身身旁。

    白皖化身看到，白皖本尊过来也愣住了。

    “朋友你辛苦了，我知道你这么多年，你一个人一定过得很难吧？白皖十分认真的对着化身说道。

    白皖化身在这一刻，眼睛不由震惊的睁大，同时感觉心里暖暖的，差点哭了出来说道：“本体你…”

    “不必多言，放心吧，接下来你就是我的朋友了。”白皖不由温柔的笑着对化身伸出了手，笑容中阳光又灿烂。

    曾经他都没有朋友，所以他很理解自己化身的感受。

    那么就让如今的自己做化身的朋友吧。

    白皖化身此时也十分感动，露出了激动的笑容，也伸出了手。

    接着双人的手握了上去，两个人同时露出灿烂的笑容。

    而接着无比抽象，甚至抽象到惊天地泣鬼神的画面来了。

    咔嚓!

    苏月凝、李飞等人懵逼的看到天空中的雷电打了下来。

    先是在白皖身上轰轰的劈了几下，接着，白皖化身也被雷电轰轰的劈了几下。

    最终雷电在二人身上对劈个不停。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    李飞等人都张大嘴，看着这抽象又阴间的一幕。

    两个白皖相互牵着手，对此露出大笑，并且雷电互相劈着对方，看上去是那么阴间，又极其抽象。

    苏月凝都看呆了。

    这他妈简直是一副世界名画。

    两个白大爷相互牵手，然后互相劈对方，这画面想都不敢想，没想到在眼前竟然出现了。

    但看着两个白皖，咧着嘴互相牵手，处于雷电之中，不知道为什么她竟然莫名觉得有些带感。

    而接着她又懵逼的看到两个白皖，竟然相互拉着手，齐心向着诡异们冲去，同时嘴中叫道：

    “双重朋友灭绝之术！”

    苏月凝：“？？？”

    诡异们此时更是面色惊慌。

    卧槽。太离谱了。

    你们互相劈对方就算了，连我们都不放过吗？诡异们惊慌的向远处逃去。

    李飞等玩家也不由看呆了。

    一个白皖就已经是灾难了，而两个汇集在一起更是无比恐怖。

    并且，两个白皖嘴里还在一直嘀咕着奇怪的东西。

    什么……大千雷电之术、双白皖孤儿雷霆。

    所有远处的诡异全部被这可怕的雷所劈，而白皖本身有血骸菩萨保护，一时间倒是不怕。

    只是这个画面真的有些魔鬼了。

    苏月凝和张雪柔都站在原地，呆呆的愣了好久，一时间都不知道该说什么才好。

    …这种抽象的操作也只有白大爷能施展的出来了吧。

    感谢诣串、大王k的10月票！

    感谢书友4133的8月票，凡星空、月下听惊雷、青丝白雪尽如霜的大量月票！

    还有谢谢☆、(*^O渊O^*)等人，现在刚月初竟然这么多人支持投票票，感动～

    最后感谢布泪和短短流月的打赏。

    (本章完)


------------

第二百九十八章 Boss黑色流星：我们是初次见面吧，什么放屁？没有的事

    看着两个白皖联手一起在诡异群中奔跑，而一路上诡异被满天无数的落雷劈下而挂掉的样子，苏月凝和张雪柔甚至都同时一颤，冷汗浸满了衣襟。

    她们都有一种错觉，仿佛那些被雷劈死的诡异就是她们一般，特别有代入感。

    这两个白皖喊的双重朋友灭绝之术，更是让她们有些害怕。

    所谓的双重朋友，难道不就是指她们两人——苏月凝和张雪柔吗？

    能不能更直接点，干脆改成张苏灭绝之术好了。

    好你个白大爷，竟然能释放出如此惨绝人寰的技能。

    而这双重朋友灭绝之术的效果确实惊人，原本还有不少诡异，而如今在这双重雷霆之下，几乎全部都被雷所击中陷入死机。

    一名诡异被劈着劈着，马上就要挂了，它不由十分悲愤的大吼道：“你们这样是没朋友的！”

    说完它就嗝屁了。

    最终，最后的几个诡异也被手握着手奔驰而来的两个白皖追上，它们一个一个被凶猛的双倍雷击中。

    轰隆隆！

    全场安静了下来。

    在这可怕的双重朋友灭绝之下，如今已经没有诡异生存了。

    接着两个白皖同时转身，看向了苏月凝和张雪柔。

    吓的两个妹子差点就要后退好几步，抱在一起起来尖叫出声了。

    而白皖有些尴尬，他本来就想回过头去告诉自己的伙伴们，诡异已经解决了，他不明白苏月凝她们怎么反应这么大。

    两个白皖同时露出疑惑的神情。

    而又过了几秒之后，那孤独的白皖却慢慢的消失了。

    白皖有些惋惜的看着自己新交的好朋友。

    看来自己的血骸菩萨化身召唤只能存在一定时间。

    白皖见此不由计算了起来，从出现到现在，大概一共有个三分钟的样子，可以说存在时间还蛮长的了，毕竟这化身人物确实很强力。

    这强大到没朋友的召唤技能，没多少诡异都挡得住吧。

    “大家，诡异已经解决了，咱们一起去后院吧，里面应该就是最后环节了，那镇魂杯应该也在里面。”白皖说道。

    而即便是白皖这么说，众玩家也没有上前的意思。

    苏月凝反而十分警惕的退了两步，眼睛紧紧盯着白皖说道：“等一下，你先别过来呀，伱那双重朋友灭绝之术施展完没有啊？”

    如今这种场合，之前那惨绝人寰的一幕还回荡在苏月凝等人眼前，他们哪敢上前啊。

    白皖也无语的说道：“技能早就结束了，你在怕什么啊毛怪。”

    苏月凝也不由睁大了眼睛，双手掐腰道：“你、你说我在怕什么？好一个双重朋友灭绝之术，多凶猛啊，如今你已经有这么牛逼的技能了吗？身为朋友的我们很害怕的呀！”

    白皖听后略微有些尴尬，当时脑海中浮现这个词就自然的喊了出来。

    接着他抽了抽嘴角，露出一个努力表达善意的笑容，笑了笑说道：“嗨，那都是闹着玩的，什么双重朋友灭绝之术啊，不存在的不存在的。”

    “招数的命名嘛，这种东西都是胡来的，你想啊，比如有一个技能叫千鸟，那它真的有1000只鸟吗？显然是没有。还有什么龟派气功，难道真的会出现乌龟吗？”

    “我这个双重朋友大灭绝之术，也是一样的道理！”

    “……这样啊。”苏月凝将信将疑。

    她总觉得白皖起的名字和其他动漫的招式名字不一样，是真的能把朋友双重灭绝的那种……

    “行吧，那信你一次。”

    苏月凝试探的往前走去，发现没有龙卷风、雷电或者地震突发什么的，她不由也松了口气。

    但忽然她的目光有些紧张的向墙的那头望去，发现也没有墨绿色的屁崩出来了，她彻底放松了下来。

    哪怕被那些自然灾害弄死，她也不想被屁给崩死呀。

    不知道那些被自己的老大放屁崩死的诡异们，心里得多崩溃啊。

    而李飞等人此时也是试探的纷纷往前走去，之前的一幕已经彻底令他们惊呆了，那又是龙卷风又是地震的恐怖灾害，还有莫名其妙的井盖。

    众人现在往前走的时候都小心翼翼的看看天空有没有龙卷风，再低头看看地上，万一他们往前一步就踩到井盖了怎么办。

    此时他们甚至已经记不清眼前这位大佬，已经有多少底牌了。

    有些变态的内裤，那内裤的拥有者似乎是一个诡神，只要捡到就会倒霉，还有十分阴间的诡异巴士，关押和撞击诡异的最佳道具，还有那神一般抽象的技能“网卡”，抽象到把整个小镇场景都卡没了。

    如今又召唤出了一个和他长的差不多的分身，这玩意竟然可以制造各种灾难。    李飞曾经有见过官方的总部s队长，但即便如此，也没有眼前这位大佬看起来深不可测。

    所有人都不是傻子，官方的三位总部队长所有人都知道名字和大致能力，哪有这种抽象能力的，而如今眼前这位似乎也达到了s级水准的玩家，显然就只是那一位了吧。

    李飞走向前去，忍不住说道：“大佬，你就是那个传说中的最强抽象新人吧。”

    白皖听后嘴角抽搐了下说道：“……是最强新人，谁特么给我擅自加上的抽象啊？？”

    李飞等人听到对方承认后，眼中不由闪过一丝震惊。

    果然嘛，这就是传说中最抽象的新人家人。

    王闻心忍不住说道：“难怪难怪，原来您是家人啊，怪不得这个副本会变得这么奇奇怪怪并且抽象的不行。”

    王静怡也一副恍然大悟的说道：“原来是这样，这样这一切都可以解释了。”

    白皖听后却又沉默了。

    什么叫“你是家人这一切都可以解释了”，你们在说什么啊？

    白皖此时有些无奈，怎么不知不觉自己的印象变得这么不靠谱了，明明自己是一个很认真负责的玩家呀。

    “不是，你们是不是对我有什么误解？我从来没想做什么抽象的事，我只是在正常玩游戏呀！”白皖终于忍不住说道。

    而这话一出之后，李飞等人彻底沉默了，一时间有些无力吐槽。

    都已经把这个副本祸害成这个样子了……还叫正常玩游戏吗？

    他们终于明白了，之前为什么家人每参加一个副本就会崩一个副本。

    而李飞等人又不由再次将目光看向苏月凝和张雪柔。

    难怪这么可怕的两位新人也都被这白皖收入囊中，加入这什么抽象小队，原来是家人的队伍，那就难怪了。

    李飞等人都忍不住想到，这支有些抽象的小队一起参加一个又一个副本的样子。

    如今这只是三位成员，就已经把副本弄成这个样子了，如果完整的队伍还不知道会怎么样呢。

    张雪柔一直是天才辅助，她能将一个人的潜力完全发挥出来，而家人配上张雪柔，这不是相当于把抽象放大到极致吗？

    这阵容太魔鬼了……

    他们想到了之前那可怕的全屏网卡，这应该就是家人的能力被强化了吧。

    最优秀的辅助师配上最抽象的玩家，两者相配合，发挥出的力量难以估量。

    特别是还有另外一个抽象小队副队长，李飞和王闻心都没忘那个女孩身上散发出那可怕耀眼的光芒，这代表了无穷的潜力。

    虽然目前女孩只表现出了她的白发，但毫无疑问这女孩身上还隐藏着更加强大的潜力。

    当有一天这能力再发挥出来的时候，这抽象小队怕是就更强力无比了。

    “走吧，就剩最后一关了，进去之后应该就可以获得宝物了，不过之前的很多环节已经很难了，下面可能不会触发战斗剧情了。”王闻心经验十分丰富，立刻说道。

    之前的可怕的黎安镇诡异拦车，还有如今的最后一幕，对于一个隐藏地图来说已经够难了，而那所谓的黑色流星实在太可怕了。

    估计它实力快接近诡神了，这种存在不一定会触发boss战。

    白皖等人都点了点头，接着推开了最后一扇门，来到了黑色流星所在的后院。

    “那个杯子就是我们要找的东西吧。”王静怡不由眼前一亮，看着一个十分好看的杯子。

    红色，蓝色，金色等各种颜色交替闪烁，并且悬浮在半空中，悦耳的音乐声从杯子上传来。

    而那黑色流星就安静地伏在一旁，等着所有玩家踏入门的那一刻，黑色流星突然睁开了眼睛，开口：“没想到，你们竟然闯到了这里来，有点实力啊。”

    白皖等人听后都不由愣了了一秒，嘴角略微抽搐。

    没想到个屁啊，你刚才不是把墙都崩开了，你完全看到我们来了呀，现在就装着不知道吗？

    看着这个幕后最终boss开始装傻，一副我没见过你们的样子，李飞等人都无语了。

    李飞等人终究是懂得人情世故，白皖却不懂，他不由瞪大眼睛指着流星就说道：“喂，我们早就见过了，你刚才已经用屁把墙崩开了，不是吗？”

    白皖说完后全场都安静了好几秒。

    黑色流星也没说话，过了几秒之后才说道：“你说什么，你看错了吧？我从来没离开过后院，至于你说放屁什么的更不可能了，我已经便秘几百年了。”

    (本章完)


------------

第二百九十九章 等等！如果寻找到墓地把黑色流星召唤下来，能跳到最终幕吗

    “真的假的？”白皖瞪大的眼睛双手插腰，十分怀疑这又是游戏系统出的bug。

    现在只听黑色流星说道：“真没想到你们竟然能走到这种地步，既然你们走到这儿，就说明我外面的小诡异们已经被你们都解决了吧，不得不说伱们有点实力。”

    李飞等人听完，又沉默了好几秒。

    外面那些诡异小弟们都他妈是被你崩死的吧，他们还存不存在你的心里没点数吗？

    问问你的屁股啊，看看你的小弟们还存在不存在。

    玩家当然也不搭话，就听着黑色流星自言自语道什么“你们确实很强，我很意外”什么的屁话。

    对，这是毫无疑问的屁话，他意外个什么劲啊，之前明明墙都被崩漏了。

    而接着众人就像王闻心所推测的一样，来到这个场景后没有触发什么boss战。

    黑色流星直接飘到天空中放下一句狠话道：“这只是我的投影罢了，当我的真身降临在这个世界，你们所有人类都要受到同化，灵魂会受到我的俘虏。”

    白皖有些嘴欠的，顺着说道：“对！所有人类还会被你的屁崩死。”

    黑色流星：“……”

    黑色流星硬生生被白皖的话怼了两秒没说话，接着便在这场地消失。

    而所有人的脑海中也获得了“诡币+600”的提示。

    同时还有一个可以升级的技能点。

    李飞、王静怡等人都露出惊喜的神色，这收获也太大了。

    这次没白来，不愧是最后的隐藏地点。

    特别是王静怡，她只是一个比较弱的新手，没什么诡币，如今一次性竟然赚了大量诡币，那么那些一次性道具便可以用来保命，这次拼的十分值得。

    更不用提那个可以给技能升级的点数。

    白皖也很满意，如今他已经有两个升级点可用了，等一会好好想想，加在哪个技能上。

    接着，他又向了那在天空中所漂浮的镇魂杯。

    苏月凝也跟着走了上去，因为她发现这杯子似乎在呼唤自己，毕竟这曾经是林可的东西，白皖也没有犹豫直接，抓住杯子将杯子递给毛怪。

    这玩意儿经历了很多危险才获得的，一般玩家还真获得不了，那么就说明这道具应该有很强大的效果。

    而这副本也是未来苏月凝给毛怪的，那么很可能这个道具很关键。

    直到现在白皖依旧保持警惕，那未来的苏月凝是诡异，她到底是站在什么立场还无法判断。

    也很可能是故意选择这个副本坑杀苏月凝，所以白皖要好好守护才行，当然也很可能这个副本是有关于苏月凝的机遇，那么很可能就是这个杯子。

    苏月凝也将杯子握在手里。

    她感觉杯子暖暖的，传来了一股意识。

    她似乎可以用意识同这个杯子相关联，这样的话就可以像是里写的一样，可以和杯子签订契约。

    而她注意到似乎杯子只对自己一个人有反应，只有自己所扮演的林可才能和杯子签订契约，这难道就是未来的自己留给自己的机缘吗？

    没有犹豫，她立刻和镇魂杯的意识进行沟通。

    接着选择了签订。

    然后系统也弹出提示。

    【叮！玩家“一只努力的小凝凝”正在融合镇魂杯，一段时间后镇魂杯即可解锁。】

    看到自己又获得了一个宝贵的道具，苏月凝十分开心，同时又不由把目光看向白皖。

    她又欠了白皖一个大人情。

    这东西显然很宝贵，而就这样送了自己。

    自己看来要找机会报答回去才行。

    目前她的力量还是太弱了。

    虽然张雪柔的月亮光芒代表了自己潜力很强，不过似乎自己还没有完全发挥这白毛降临的威力，唯一的攻击手段也是白皖送给她的，她还差得远呢。

    她有些好奇未来的自己，据李守时队长所说，未来的诡异自己超凶，搞不好比现在的白皖还强，她真想去未来的副本看看，未来的自己到底成长到什么地步了。

    而苏月凝拿到这道具之后，这个隐藏地图也算彻底结束了。

    而这时剧本又弹出了新内容。

    这次应该是主线任务了。

    【林可等人从侥幸从黎安镇离开，与张同等人会合，向他们叙述了在这个镇子发生的经历，二人听的连连惊奇。

    而诡异流星最后那一句话，它的真身，未来会降临，把所有人都崩死……不是，是……把所有人灵魂都吞噬，这句话带给了他们很大的阴影，新的危机正在继续。

    黑色流星很快就降临了，等待周星等人的命运是什么呢？

    电影第4幕的名字叫做忐忑，所有人都在恐慌，不知道未来会如何…】

    “走吧，先回学校电影还得继续演，估计这电影应该还剩最后几幕了。”苏月凝说道。

    “唉，还得坚持啊。”王静怡刚刚获得诡币的喜悦感又重新消失了。

    每一幕都有可能死人，还要熬好几幕，这种日子实在太难过了。    但是王闻心却想到之前黑色流星所说的，它如今只是个投影，而它的真身会降临，这就是苏月凝梦中的那一幕吧。

    可怕的黑色流星从天而降，接着吞噬所有的人类……看来，这个黑色流星有可能是一个外太空的诡异而入侵蓝星？

    也不能这么说，这里是和一个蓝星差不多的地方，而且这里是诡异副本，又不是现实世界。

    而白皖也开始思考这个副本的结局。

    那恐怖的黑色流星实力十分强，仅一个投影就已经接近诡神，它的本体估计是诡神，一位实力很强的诡神。

    这种情况下，所有的玩家想要面正面对抗是不可能的。

    这个副本也许是那种团灭副本，也就是说，真正时空里这个世界的所有人物都已经死了。

    当黑色流星下来的那一刻，所有人都不存在了。

    “所以说，这种恐怖电影咱们只要演到最后一幕就算通关了。”

    “我曾经也收集过不少恐怖电影类型的副本资料，虽然没有这个副本的，但其中绝大部分电影副本都是演到最后一幕即可通关，所以大家只要坚持到黑色流星降临就行了。”

    王闻心开口鼓励大家说道。

    白皖也点了点头。

    他也参演过一个副本“消失”，那个里面的所有学生最终都会全部死亡，或者说本来就死了。

    而那些学生接着会变成诡异，这是无法逆转的。

    只要将电影的最终目演完就能存活，不用特意寻找什么生路，这也是这种恐怖电影比较容易的地方吧。

    也不能说容易，只能说适合那些不太爱思考的玩家，不喜欢解谜的玩家最喜欢恐怖电影了。

    而这时白皖却突然想到了“墓碑”，和“黑色流星”。

    等一下，自己不是还有一个人物称号吗？

    自己只要站在墓地旁边便会引来流星。

    那我能不能直接把这个黑色流星提前引过来呢？这样副本不直接进入最终目，然后就完结了？

    白皖不由眼前一亮，越来越觉得自己是个大聪明。

    接着他便对着玩家们说道。

    “大家，我有一个比较神奇的想法，你们和我说一下，附近有什么墓碑吗？”

    听到白皖问墓碑，李飞和王闻心等人都有些疑惑，不明白这位大佬怎么突然找墓碑了。

    倒是苏月凝和张雪柔同时睁大了眼睛，两人对视一眼满满的不可思议。

    不会吧，莫非队长想…

    这、这有可能吗？

    他是想，强行利用他的倒霉体质吸引流星炸墓碑，把最后的那颗黑色流星给引过来？

    我的天啊。

    苏月凝整个人都懵了，这种脑回路也只有白大爷才想得出来吧。

    “走，我有一个计划！”

    接着白皖便带着众多玩家，和张同、刘倩梦两个人在学校等待的玩家汇合。

    他们倒是没遇到什么危机，看到白皖等人回来也松了口气，有着这些大佬在他们心中也有底气了。

    接着白皖就带着所有人开始重新坐上了大巴车，前往这个城市唯一的一个墓地。

    而李飞等人看着这大巴车不由面面相觑，有些害怕这位大佬，突然再把大巴车变成诡大巴吧，然后嘴里再叫着什么“大巴车开的慢，还是诡大巴开的快”这种奇怪的胡话。

    正常玩家虽然干不出来，但是李飞等人总觉得眼前的大佬干得出。

    不过还好这位大佬看上去还没那么疯狂。

    在城市里人还很多，开诡大巴撞到几个人就不太好了，毕竟旁边是行人而不是诡。

    刘倩梦却有些疑惑的看着李飞等人。

    她没参加这次行动，所以不太明白这些人为什么神情警惕的盯着大巴车，然后她不由向李哥问道：“怎么样，这次你们行动顺利吗？”

    李飞听到刘倩梦的询问，一时间不知道该如何作出解答。

    开诡大巴横冲直撞撞到了很多诡异，并且差点把场景卡崩，最后的幕后boss也因为放屁提前登场。

    同时眼前这位家人大佬还施展了双重朋友灭绝之术，这一切算得上是顺利吗？

    最终李飞、王闻心、王静怡三人同时意味深长的摇摇头，一副你别再问了的表情。

    这惹得张同和刘倩梦更懵了，到底发生了什么呀？

    “那我们现在要去哪儿？”刘倩梦没有问道。

    而白皖则坐在公交车看着前方越来越靠近的墓碑，说道：“去一个好玩的地方。”

    (本章完)


------------

第三百章 派宠物水诡前往回魂旅行，不知道饭店老板会不会欢迎私生子……

    ……

    有趣的地方？

    刘倩梦和张同二人都有些疑惑，但也都没说话。

    李飞也不由看向远方。

    只见如今前往的地方似乎越来越偏了。

    不过既然是眼前这位大佬想去的地方，那李飞等人自然都没反对。

    这让刘倩梦和张同都不由十分疑惑。

    因为李飞等人似乎是一副，无论这位大佬做什么，他们都会听从的样子。

    到底发生什么了？

    刘倩梦和张同两人真的无比好奇。

    似乎经历一趟支线任务之后，他们二人和其他玩家好像成了两个世界的人一样。

    甚至刘倩梦还听到，自己剧本中扮演自己男朋友的大佬李飞在自己耳旁小声说道：“别管这位大佬想去什么，只要他安静的坐着，在大巴车上什么都不做，就是最好的事了。”

    这不由让刘倩梦有些无语，她有些想不到，坐在大巴车上还能干什么？

    还能开大巴车撞人不成，刘倩梦想到那画面不由觉得有些好笑。

    而在大巴车前往墓地的过程中，白皖也开始查看自己的宠物水诡。

    之前后羿射日的时候，他也用回合制让自己的水诡蹭了一波经验和一些RPG大金币。

    如今水诡已经升级了。

    系统也弹出提示：

    【您的宠物水诡已升级，获得1技能点，您可以用来升级技能。】

    白皖在海底探宝、控水等技能中思考了下，最终还是点在了海底探宝上。

    果然还是宝物更吸引人。

    【请问是否升级海底探宝？】

    白皖直接点击同意。

    【恭喜您海底探宝升级成功，进化为——海洋旅行。

    详解：使用该技能，可将自己的水诡派遣到任意副本中，它会自主探索宝藏，获得该副本的特产和稀有物品，还可能触发一定事件。】

    白皖看到这个宠物技能后，不由十分期待派遣水诡。

    这样自己的旅行水诡就能派上用场了。

    接着，他又想了一下该将水诡派遣去哪个副本合适。

    他经历过的副本还蛮多的，水诡派去哪一个地方寻宝比较好呢？

    想了下，他最终还是选择了回魂。

    这是自己的水诡诞生地。

    自己的宠物也很久没回家看看了，也许它能回家看一下它的父母们，搞不好它父母还会准备礼物给它之类的。

    毕竟自己的可爱儿子突然回家了，总会给点礼物对吧？

    又不是所有父母都像自己父母一样绝情。

    白皖不由想到了自己的父母，每次假期自己回家他们都很嫌弃，并且一脸嫌麻烦的样子。

    真是……有自己这么可爱的儿子不知道珍惜就算了，还嫌弃。

    自己的小宠物水诡父母一定不会嫌弃它的吧。

    而且他也想看看，自己的水诡重新回到回魂副本后会干些什么，会回去见自己的爸爸妈妈吗。

    如果去见，它会去见哪个爸爸呢？

    想想就很有趣。

    白皖召唤出了小水诡藏在口袋里，在它临走前叮嘱道：“如果有机会的话，去帮我再偷一个楚萱的内裤回来。”

    而小水诡听后，目光略微有些鄙夷的看向白皖。

    白皖见此却不由瞪大眼睛说道：“你想什么呢？这内裤可好用了，谁不想拥有几条呢？哎呀你啊，你还是太小，所以不太懂。”

    听到“内裤可好用了”这几个字，水诡更是嫌弃的摇了摇头，它内心暗叹：真是变态的人类啊。

    接着白皖便选择把口袋里的水诡宝宝投放到回魂。

    “记得一定努力带个内裤回来啊。”白皖临走还不忘叮嘱道。

    【叮！您的水诡宝宝如今已经进入副本“回魂”，目前正探索中，一段时间后会形成探索日记。

    成功归来时会带回物品，请玩家耐心等待。】

    而这时公交车的乘客也都有意无意的看向白皖。

    只见这个人似乎对着空气自言自语，并且还说带回内裤什么的，并且内裤很好用……这不由让那些人有些嫌弃的眼神四处避让了一下。

    如今这个社会，变态越来越多了呢。

    而李飞、王闻心等人也是有些尴尬，他们不知道眼前这位大佬又在搞什么呢。

    说起内裤，他们倒是想到了之前那个恐怖的诡异道具。

    那可是瞬间将一教室诡异清空的东西啊。

    难道是那东西？这东西难道还能再带一件吗。

    而且这位大佬和谁说话呢？没看见有人啊。

    不过眼前这位家人已经抽象惯了，所以李飞他们已经不觉得任何震惊了。

    即便是这位大佬突然变成奥特曼，说什么他在地球的停留时间已经到了，众人也不会再有任何惊讶了。他们只会回复道：“一路走好，别迷路了，这段期间蓝星多亏了伱的守护啊，再见哥们。”

    而白皖在给自己的小宠物水诡加点升级完之后，便又把目光聚集在血骸菩萨上。

    如今自己的血海菩萨雕像已经进化完毕，那么就可以继续升级了。

    毕竟他当时‘取’的黄泉水很多，还剩了十多桶。

    所以，他便把系统口袋中的黄泉水继续选择给血骸菩萨之眼吸收。

    血海菩萨的进度条开始继续增加，从10%变成15%…… 20%最终停在了25%。

    随后弹出系统提示。

    【血骸菩萨继续升级变异中，需要一定时间，请耐心等待。】

    白皖很期待血骸菩萨的蜕变。

    估计这回进化完之后，应该又能再出现一个融合自己随机bug的化身了吧。

    也不知道这次是哪个化身。

    孤独的霉运白皖已经出现了，接下来也许是发癫的白皖？还是网卡白皖，或者是开放世界的白皖？还是出现其他什么奇奇怪怪的白皖。

    毕竟如今自己的bug能力有些多，不知道这次会融合到哪个bug。

    但是不管产生哪一个，都是自己的一大助力就是了。

    不过黄泉水消耗的也有些多，制造第2个分身竟然一共消耗了10桶黄泉水。

    这样的话接下来的黄泉水已经不够创造第三个化身了，得想个办法继续去黄泉偷点水。

    而在白皖升级自己的血骸菩萨的时候。

    同时李飞等人也开始升级自己的人物技能。

    这次前往最终副本虽然很危险，险些被最终的诡异流星放屁崩死。

    但是冒着这种被屁崩的风险，所获得奖励也是不少的，可以说相当丰富，获得了600诡币和一技能点升级。

    只能说，李飞等人面对的每一丝臭味，都是有价值的，都不是白吸的。

    李飞众人都不由会心一笑的说道，这屁放的好。

    “啊？”只有张同和刘倩梦二人听后有些迷茫和震惊。

    什么情况？

    一次分离之后，大家已经变得这么重口味了吗？

    甚至变得二人有些不认识了。

    他们竟然说……这屁放的好？？？

    刘倩梦二人都怀疑自己是不是听错了。

    而张雪柔也升级自己的技能，想了下，她最终还是把这个技能点加在了概率祝福身上。

    如今队长似乎很需要这个能力，这个能力也创造不少奇迹了。

    上次副本爆发出了奇怪的童话，而这个副本又爆发出了恐怖的网卡。

    她这技能的利用效率从未有如此之高，往常和给其他玩家使用也没这么恐怖离谱的啊。

    而如今她的大招强制潜醒已经显示无限大……提升至三幻神这种顶级攻击力，不知道啥时候才能再用了，已经如同黑暗大法师一样被封印了。

    目前也就这个概率祝福技能能派上用场了，所以她给此技能升了级。

    【叮！恭喜玩家“雪舞”的技能——概率祝福，升到三级。】

    【您可以对任意玩家施展这个技能，也可以解除绑定再施展一次，玩家可使用时间依旧不变。】

    张雪柔看了一下这个技能，满意轻轻点头。

    之前她的技能已经是二级，她的一级概率祝福只能增强概率，而二级则是获得了幸运祝福，整个技能有了质的飞跃。

    二级的概率祝福可以让其他玩家在概率增强到百分百的同时变得幸运，而如今来到三级的她又有了新的变化，多了可以强行打断施法，重新再去释放。

    这就意味着，如果给白皖队长再施加这个技能，她就可以重新刷新一下，再让白皖融合别的技能。

    例如之前在这个副本白皖所结合的是网卡，而现在他就可以重新刷新网卡，转化为选择另外一个人物技能，当然总技能的时间是不变的。

    之前队长的网卡应该已经消耗很大能量了，估计目前只剩有一点，这一点还可以用于其他的能力。

    张雪柔走到了白皖身边，和白皖说了她技能升级的事，白皖听后也眼神微亮。

    如今他的网卡进度条只剩下了1/10，还有一点点，估计只够施展个两分钟。

    网卡这个技能确实很强，不过也有后遗症，那就是可能把自己也卡死机，这样就难办了。

    毕竟自己都卡死了，还玩啥。

    但是张雪柔的人物技能升级后，但是给了白皖新的选择。

    而剩下的这两分钟可以重新选择一次bug。

    白皖之前还有些新奇的想法，他想着自己能不能对着前面那片墓地使用网卡，把墓碑都卡没，但是想了想，还是不要为了有趣而干这种事。

    这个副本还是有些难度的，那神秘的黑色流星似乎不简单，如果是个简单副本，他倒是可以尝试把墓碑卡没，如今还是保留点力量。

    就这样，白皖等人很快便下了车，来到了墓地前。

    如今的位置是在市外偏远的一个小镇，走了几百米，来到一处墓地。

    那都是一个又一个的坟墓包的形式，偶尔会有些墓碑插在其上。

    (本章完)


------------

第三百零一章 墓地前召唤黑色流星，最终幕提前降临，电影杀青了？？

    李飞和王闻心等人都有些紧张，他们也不太明白为什么这大佬突然会带他们来墓地。

    大佬不会大吼一声，魔法卡发动——死者复生，接着让这些尸体都活过来，爬出来吧……

    “时间也差不多了，咱们再等一等，天色就更黑了。”白皖说道。

    刘倩梦则是感觉有些冷，在晚上看到这些墓碑也有些害怕。

    这毕竟是诡异游戏，在诡异游戏里的墓地，怕是很危险。

    不过她看着其他大佬都在这儿，她也没好意思说走。

    只是她还是有些摸不清楚眼前这位有些抽象大佬的想法，他来到这是想干嘛？

    剧本似乎也搞不懂白皖他们是过来干嘛的，所以便有些瞎扯的描述道：

    【……周星等人似乎半夜有些无聊，所以过来墓地散步。】

    李飞等人看后嘴角不由抽搐了下。

    神特么半夜来墓地散步，真特么鬼扯。

    不过这副本说胡话也不是一次两次了，大家都习惯了。

    而李飞他们也不太明白白皖到底来这里干嘛，就只能就此安静的等待。

    而慢慢的天色更加黑了。

    白皖之前就发现，他似乎天黑的时候触发流星的效率比较高，所以如今就默默的站在墓地旁边慢慢等就好了。

    李飞等人此时也握紧了口袋的诡异道具，如今已经是黑夜，而前方的墓地已经散发出了阴冷的气息，这墓地多半也藏着诡异。

    而剧本丝毫没有提墓地的事，所以这是剧本电影之外的剧情，电影之外的剧情有时候也会十分恐怖的，如果一不小心说不定会团灭。

    而这时，突然所有人都惊奇的发现天空中竟然一颗流星飞了下来。

    那是一颗蓝色的流星，蓝色荧光在夜晚十分美丽，正在慢慢下滑。

    “竟然有流星？”李飞有些意外的说道。

    目前是剧本之外的地方，这应该不是剧情安排的吧，那就是真正的流星现象，这可是比较罕见的。

    但是很快李飞便张大了嘴。

    因为一颗又一颗的流星开始下落了。

    “什么情况，这是剧情吗？不对啊，剧本中没有安排吧？”王闻心疑惑的说道。

    李飞等人纷纷看向剧本，而此时剧本似乎也有些迷茫，便弹出了此时的电影发展。

    剧本写道：

    【天空中似乎开始下落了流星，真是奇怪的事，流星下落可是很不寻常的，怎么会一颗又一颗的下落呢？】

    此时剧本都有些懵了，它不记得有安排这流星落下的场景啊。

    喂，这个副本，不会有其他的剧本系统了吧？

    这一刻剧本不由产生了危机感，它总有一种觉得自己似乎被绿了的感觉。

    此时剧本懵逼，而李飞等人也同样懵逼。

    看着那流星一颗又一颗不要钱的往下落，所有人都不由张大了嘴，唯独苏月凝和张雪柔眼神震撼。

    天啊，还真是被白大爷又卡出来了，这能力真是离谱了。

    接着他们看到那些的流星，一颗又一颗的向着墓碑的方向下落。

    轰！！！

    兰城炸墓碑那壮观的一幕再次重演，给李飞等人带来了巨大的震撼，都不由喊着一声：“卧槽！

    牛逼啊，流星炸墓！这还是第1次见。”

    等一下，兰城炸墓人？？？

    李飞等人这时不由想到了家人曾经获得的称号。

    不会吧……他们当时都在疑惑为什么会有这个称号，而如今他们都满脸震惊的看向白皖。

    卧槽，这是什么鬼能力？在墓地旁边就会引来流星吗？

    这也太乱来了吧。

    轰轰轰！

    看着流星不停下落，所有人都眼神迷茫了，不过这只是个开胃菜，接着所有人都震惊得张大了嘴，连苏月凝也身子微颤。

    他们目瞪口呆的看到一颗很大的黑色流星从天空中落了下来。

    “卧槽卧槽！！！！“

    “卧槽槽槽！！！这是干嘛啊！”

    即便是张雪柔等人也都把嘴巴张大，瞳孔急骤收缩

    我的天哪，那颗黑色流星，那最后周目的最终幕后boss，真的被强行召唤下来了？？？

    而这时，王静怡突然喊了起来：“你们，你们快看副本呀！”

    众人被她的叫声喊的回过神来，一起看向剧本，接着不由倒吸一口冷气。

    只见剧本开始出现了。

    【第八幕（最终目）：…黑色流星下落】

    【周星等人经历了一系列危险，经受过所有的诡异学生袭击，之类种种困难的难关，顽强的活了下来。

    而这一刻，等待他们却是绝望的最终幕后诡异降临。

    当黑色流星下落那一刻，整个校园乃至整个世界将没有活口，所有的一切都将陷入黑暗之中。

    电影“流星”全剧终，杀青。】

    “我去！开玩笑的吧，跳、跳到最终目第八幕了，这也行？？”

    “啊……杀、杀青了吗？”

    除了李飞和王闻心等人，刘倩梦和张同二人更是看傻了。

    电影不是才完成了三目吗？怎么直接跳到最后的最终幕了！！苏月凝也不由嘴角抽搐。

    又来了又来了，太离谱了，白大爷竟然又跳关跳到了最后一幕了。

    她对上次直接跳到最终boss的印象还很深刻，却没想到，白皖竟然故技重施又来一次。

    那现在该怎么办？电影要结束了吗？

    所有玩家都懵了，按照电影来说，最终目便是这流星下落，那么理论上他们的电影演完了？

    黑色流星落下的时候，就通关了吗？

    众人看着剧本上最后一句全剧终，神情恍惚。

    而天空中的黑色流星此时也是有些懵逼。

    我去，我记得我不是应该在校园降落吗？这怎么是一堆墓地？

    这剧本不对劲啊。

    黑色流星傻眼了，同时它也觉得，它应该不是这个时间降落呀。

    而这时白皖看向了天空那个黑色流星。

    他突然产生了一种奇怪的想法。

    等一下、黑色流星不也是流星吗？之前自己流星许愿都没什么用，那这颗黑色流星看上去就很凶，搞不好能实现自己的愿望？

    而这一刻，正在下落的黑色流星似乎听到了某个心声，它顿时一僵。

    白皖有些心动，而苏月凝一下就发现了异常，连忙跑到白皖身边说道：“喂，白大爷，你可别许奇怪的愿望啊。”

    白皖刚想开口说，自己有分寸。

    但接着他就懵逼的发现正在下落那黑色流星，竟然打了个转，便重新冲向天空，并且往上冲的速度甚至比下落的速度还快。

    就像原本是1千米耐力跑，而现在愣是愣生生弄出了50米短跑爆发的速度。

    只见那漆黑的流星，此刻跑的都擦出滋啦滋啦的蓝色火光来，可见跑的是很急了。

    “我擦，别走啊，我还没许愿呢，伱也要回纳美克星吗？？”白皖不由心态崩了，对着天空喊叫道。

    天空中的黑色流星往上飞的更快了，火星子越来越多，黑色流星变成了蓝色流星，此时的它除了飞行方向外，看起来和正常流星无疑。

    苏月凝见此嘴角抽搐个不停，无奈说道：“白皖！你是不是又想什么奇怪的事了？”

    白皖心态也有些崩的说道：“不是，我就想想，我也没许愿呢，想想都不行吗？？”

    白皖都无语了，看着那颗黑色星辰仿佛是遇到什么恐怖的事，急忙的往自己的星球赶，似乎在说此星球有大恐怖。

    真是离谱，这个愿望不许出来，想想都不行了！

    而且你这速度也不科学吧，下落的时候重力加速度不是最快的嘛，你为什么返回的时候还要快？你讲不讲点科学啊？

    黑色流星，你是幕后boss就可以这样违背科学常理吗！

    牛顿大神的棺材板都压不住了，都要被你气活了，小心追你到纳美克星去干掉你哦！

    白皖看着一瞬间飞的无影无踪的黑色流星，瞪大了眼睛，而这时剧本重新又恢复了正常。

    剧本中原本的什么第八幕最终幕突然消失，重新回到了第4幕。

    这一系列变化都给李飞他们看傻眼了。

    这到底发生什么了……怎么黑色流星下落了又飞回去了，这是玩儿呢？

    而且他们为什么似乎在这个恐怖的最终BOSS黑色流星身上看到了一丝恐惧，这是错觉吗。

    如今场面有些尴尬，白皖轻咳一声，打破了平静。

    “咳咳，失误了失误了，没想到这流星能听到我的心声。没事了，大家辛苦了，这次行动我宣布到此失败，好了，咱们回去睡觉吧……”

    白皖无奈的耸了耸肩，而李飞等人此时依旧有些懵逼。

    他们虽然不懂发生了什么，但也知道这位大佬似乎做了某些事情，并且强行将本剧本跳到了最后一幕，又不知为何那黑色流星竟然突然间转头就跑。

    不得不说，他们也觉得这有些不科学，那速度怎么比掉下来还快呀？

    诡异系统见此也不由沉默了许久。

    那黑色流星，来的时候好像是完成日常工作一样，一点也不卖力，逃跑的时候速度却挺快。

    好啊，你在摸鱼是吧？黑色流星。

    诡异系统暗中在这一刻记下了这一切。

    黑色流星根本不知道它无意中的恐慌，暴露了它工作在摸鱼的事实，如今已经被诡异系统发现。

    根据下落的速度和上升的速度进行推算……你这足足摸鱼了大概，八成有余！

    诡异系统此时怒了。

    而此时剧本却开始进退两难了。

    它本来想将剧情重新跳回第四幕的。

    但是，仔细一想，不太对劲啊。

    它看了下，由于黑色流星提前降落，虽然是回返了，不过黑色流星的可怕污染力却在如今的副本降临了一部分，诡异校园已经渐渐被侵蚀。

    都这样了，如今在走第四幕似乎不太合适了呀。

    毕竟第四幕还是正常的学校生活，但是因为刚才的黑色流星降落，已经导致了学校学生诡化……这可是第七幕才发生的事情啊。

    诡异副本心态崩了。

    这……这怎么办？？

    (本章完)


------------

第三百零二章 新bug能力——时间回档！

    诡异剧本此时绞尽脑汁的想办法，最终还是无奈的选择直接跳到了第7幕。

    算了算了，本来剧本都已经这个样子了，我就直接放第7幕吧。

    诡异剧本想着，便放出了剧本。

    所以这时玩家又懵逼的看到，原本的第4幕却又迅速地跳到了第7幕。

    标题名字叫做“污染”。

    内容写的是：

    【周星等人由于黑色流星逐渐降临，校园的人都已经陷入了诡异化，每个人都变得有些疯狂，属于诡异的校园来了。

    周星等人十分恐慌，连忙逃亡，却被众多诡异紧追不舍的所追杀。

    其中最恐怖的诡异有四个，一个是诡异校长，还有一个是曾经受到背叛的寡妇诡，抱着她的小诡婴。

    最后两个是一对诡异夫妻——英语老师和语文老师。

    这4只诡异无比恐怖，周星他们需要发现每个人的规律并且努力存活。】

    李飞等人看到这诡异剧本像抽风一样跳来跳去，也都有些茫然。

    什么情况，怎么又突然跳到了第7幕？

    说好的第4幕呢？

    王闻心头脑灵活，一下就发现了副本的关键点说道：“你们看，上面说了，第7幕是由于黑色流星马上降临，所以流星导致的辐射让校园有了变异。”

    “而刚才的流星提前降临过了，辐射了学生，导致了整个学校已经开始了诡异化，因此电影不得不进行到第7幕了。”

    “是这样吗？”

    李飞等玩家听到王闻心的话后，都感觉有些不可思议，所以又是因为这位“家人”大佬，强行用这种离谱的手段引下了流星，导致了剧本不得不跳至了倒数第2幕？

    这一刻，众人都不由面面相觑。

    白皖也清咳一声，说道：“不管怎么样，跳个几幕也是好事对吧？这个副本好像演到最后就行了，没什么需要的线索，直接跳也没影响嘛……”

    李飞等人看向白皖，一时间默默没有作声。

    虽然理论上是这样……

    跳几幕也许没有什么影响？

    如今电影已经快结束了，最终目黑色流星降临估计就是通关幕，那这倒数第2幕……也是最危险的一幕了。

    这真的会一切顺利吗？

    诡异剧本此时也在祈祷。

    千万不要再出意外了，我都已经跳到倒数第2幕了，请正常让剧本演下去吧，我诡异剧本不要面子的吗？

    到底为什么会变成这个样子啊？

    这是他见过最抽象的玩家，为什么会把它的剧本变成了这样……

    不知道为什么，诡异副本看向眼前那个奇奇怪怪的男子，隐隐就觉得……估计这剧本的通关前一幕，也就是需要玩家扮演的最后一幕，可能也无法顺利的演下去。

    李飞等玩家先是观察了一阵，发现剧本没有再次发生变化，才点了点头说道：“看来这次剧本是确定的了，不会再变了。”

    之前的剧本跟闹着玩似的，所以李飞等人又有些怀疑，会不会这第7幕接下来又刷新了一下，变成了第八幕，或者是出现隐藏的第9幕，他们也不会意外的。

    竟然真的从第4幕跳到第7幕了？这真是太神奇了……

    王静怡呆呆的看着剧本。

    一口气跳了好几幕啊，现在只要经历了这最后一幕，就可以电影结局了呀。

    这就是传说中家人的实力吗？离谱的不像话，连电影剧情都可以跳。

    与之相比，自己在课堂考试中打小抄，又算得了什么呢，要是白皖大佬和自己一起坐在教室考试，还不知道发生什么呢。

    “行，那既然电影固定了，咱们就按剧本走吧，需要一起先回宿舍楼，接着明天上学的时候意外才会发生。”

    王闻心又仔细的看了第七幕后面浮现的字。

    大致内容是，他们在明天上学的路上发现到不对劲。

    原本两个吵吵闹闹的同学突然开始大打出手。

    那两个同学全校都很熟知，这两人本来就是混子。

    不过即便如此，他们也不会互相拿起美工刀互相刺向对方。

    按照剧本上说的，两个同学全部用刀互相捅向对方，并且路过班级的体育老师为了体罚女同学，更是直接用手掏出了女同学的心脏，看上去无比血腥。

    最终教学楼中所有的学生似乎都产生了变化，目光阴冷的透过教学楼看向白皖等人。

    这就是诡异校园的情节。

    是一个大场面，也是最后的场面。

    接着整个学校陷入混乱，开始了诡异追杀大逃亡。

    按照剧本安排，他们需要搭乘学校仅有的一辆大巴车最终才能逃生。

    李飞等人看完，神情都略微有些紧张。

    终于这个叫做流星的副本来到尾声。

    其实从之前的剧情和日记中已经能推理出很多了，这个诡异的黑色流星似乎是从宇宙中入侵过来的诡异，随着不断靠近，很多人渐渐的会诡异化并且产生幻觉。

    而那些仰望星空的人，肯定首先会遭受到袭击。

    例如星空社，星空社的社员，也是最先诡异化的。而苏月凝此时也不由开始思考自己这个林可的角色。

    她有些想不明白，为什么这个林可的女孩这么特殊，会预知到黑色流星降临，而且还是一次又一次，这真的有些奇怪。

    她不明白，为什么这个叫做林可的女孩会做黑色流星一次又一次降临的梦。

    是因为这个女孩的感知比较强吗？

    记得根据日记，这个女孩是心思很细腻善良的女孩，所以难道有感知诡异的体质？

    如此一来，这个女孩天赋还不错，如果进入诡异游戏，怕是也能成长成出色的玩家。

    不过苏月凝却还是觉得有些怪怪的，但一时间有些想不到哪里奇怪。

    最终她还是暂时放弃思考，和白皖等人重新回到公寓。

    回到公寓后，白皖也将注意力放在他手头上拥有的两个技能点上。

    他将其中一点，加在了自己的RPG游戏化上。

    诡异游戏RPG化这个能力非常好用，之前已经解锁了随机出现宝箱和强制回合以及随机出现rpg任务，每一项都很有趣。

    所以白皖便又加了一个技能点在它身上。

    毕竟明天就要进入最后的环节了，应该比较危险。所以便选择一个技能升级，仅留下最后一点技能点用作临时加点。

    叮！恭喜您的游戏RPG化达到四级。

    获得新能力回档。

    详解：使用后，可回档该副本的任何任意一个时间节点。

    冷却时间两个副本。

    白皖看到这个技能有些惊喜。

    好啊，竟然是回档，这可是个逆天的能力，拥有着逆天改命的机会。

    可以算是强大的保命底牌了，不过需要冷却两个副本才能用一次。显然越强大的技能伴随的限制越强，不过即便如此，这也是个了不起的杀手锏。

    白皖满意的点了点头，接着便躺在床上休息。

    这一夜众人都再次聚集在一起，并且闭目养神，没真正的睡去。

    明天便是最后的场景，如果能成功演完，那么他们就会脱离这个副本，一切都要靠明天了。

    李飞等人比起之前，心思竟然反而有些放松，毕竟这次副本有一个十分可怕的白皖大佬，这可是传说中的“家人”。

    关于“家人”的实力，他们也是确确实实的领悟到了，完全是抽象并且不讲道理的。

    有这位大佬在的话，他们应该会相对安全，当然只要不无意中被大佬干掉就行。

    ……

    清晨，李飞等人全都收拾好行装，接着神情略微紧绷的打开大门。

    出去后就要正式开始剧情了。

    他们踏出公寓后，王闻心就皱起了眉。

    果然不太对，空气中到处都弥漫着诡气，这个学校可能已经沦陷了…

    苏月凝和张雪柔也不由望向四周。

    她们能感觉到现在的校园十分有压迫感，给他们带来一种很压抑的心情，并且整个校园都十分阴冷。

    本身这个剧本应该是在夏季，而如今却仿佛已经陷入了秋天，阵阵阴风不断吹来。

    此时学校都显得有些死寂。

    好可怕的黑色流星诡异，仅仅是降临的瞬间，便可以将这么多人全部诡化吗，这是什么实力……

    李飞面色凝重的说道：“按照剧本上说的，只要黑色流星降临，整个世界全部会被吞噬同化。这种可怕的力量来自外太空的诡异，显然应该已经达到了诡神，甚至更高的级别。”

    “不过这只是恐怖副本的背景设定，因为就当恐怖流星降临时，一切都结束了，这显然不是人类能对抗的，所以这个世界估计到时就会毁灭，并且重新进行重启，迎接下一批玩家。”

    “所以这是一个没有未来的世界吗？”苏月凝不由轻声道。

    有很多副本，其实已经世界死了，被诡异所吞噬，只不过是诡异游戏进行改造，重新将它还原，但是即便如此，未来是改变不了的。

    那黑色流星真正落下的那一刹那，世界便会毁灭，这已经是注定的事实。

    所以这个恐怖副本的电影模式中，黑色流星的下落将是电影的最终幕，谁也无法改变。

    就是说这个世界的所有人，他们都陷入了一个无尽的循环。

    简单来讲就是世界线死了，他们会重复的生活，最终黑色流星降临死亡，永远的反反复复。

    这个世界是一个没有未来的世界。

    (本章完)


------------

第三百零三章 最终幕诡异校园开始！果然……全校诡学生都长着白皖脸吗？

    这一刻苏月凝有些心疼自己身体的主人林可，林可似乎一直乐观善良。

    林可就像是一个平凡的少女一样有着自己喜欢的男孩，却因为害羞不敢告白，同时很珍惜家人，每次放假都想回到家，温馨的和自己的家人聚在一起，畅想未来的一切。

    女孩也很善良，看到一些需要帮助的人都及时进行帮助。

    林可日记中，写过一句话。

    她相信，上天不会辜负每一个温暖的人。

    所以，她想努力幸福的过好每一天。

    这时苏月凝目光不由有些失神。

    这个女孩活的很阳光，但她处于的世界已经死了，这个女孩又能有什么办法呢。

    是个可怜的角色呢。

    而白皖此时也思考了起来。

    永远循环的世界无法改变，起因是因为那颗黑色流星无法战胜，如果是他强行把那流星干掉了呢？

    当然他只是想想。

    这种瞬间毁灭整个世界的腐蚀力量，怕是不输于楚萱，至少也是临近不可知诡神了吧。

    这种存在自己只有掌握错误代码才能勉强打一打，而他的错误代码如今已经陷入封锁，所以目前他的实力是无法抗衡那颗黑色流星的。

    不过白皖有些期待，总有一天他会成为错误之神，前往一个又一个副本，他想试试那些背景中设定无法改变的事实，能不能用他的能力给扭转。

    就如同这可怕的黑色流星一样。

    如果是有自己错误代码的黑洞当场，把这黑色流星磨灭了，那这个世界的世界线会不会就被自己解放了呢。

    “那这个世界到底是真实的还是虚假的？”

    苏月凝不由问道，她有些迷茫，她很久前就在思考，诡异游戏这些副本到底是哪来的？

    有些看起来是真实的事件，而有些似乎是彻底虚构的。

    王闻心似乎专门对此有研究，他可是被誉为诡异教师，他便直接解释道：“诡异游戏副本到底是取材于哪里一直没有什么统一的说法，不过大体上我倒是了解。”

    “按照诡异博士方博士的说法，诡异系统比较狡猾，也比较懒惰，很不喜欢凭空创造世界，所以干脆就直接用真实世界来当做副本，绝大部的副本都是截取真实事件，并且诡异游戏进行改造，也就是说一半是虚假，一半是现实。”

    一半是现实吗？苏月凝不由沉思。

    王闻心接着解释道：“就如同这个叫做‘流星’的副本，这看来是个真实世界，不过这个世界已经在黑色流星下落的那一刻，这个世界已经结束了，已经死了，而诡异系统其实很强，它能扭转时间，在这个世界毁灭的那一刹那，重新让这个世界恢复到初始的状态。”

    “所以说这个副本应该就是诡异系统，截取了两段时间，灭亡的那一刻和世界处于平静状态的时候，这个两个时间节点所组成了一个副本，用来存放黑色流星。”

    “这就生成了一个没有未来的世界，没有任何未来分支，最终都会被黑色流星所毁灭的这个副本。”

    “除了取材于真实世界，不过诡异游戏为了玩家进行游玩还会对此进行改造，所以说估计那所谓的星空社都是诡异系统自己加的设定。诡异游戏就喜欢往本来真实世界添加一些npc们。”

    王静怡等人听得津津有味，原来还是这种设定吗？

    王闻心一直致力于挖掘诡异游戏，所以倒是了解很多。

    白皖倒是打了打哈欠，看起来很没精神。

    什么真的假的，他们在说什么呢？

    而李飞等人也有些感慨。

    原来是这样。

    李飞等人也是第一次听说这种说法。

    “所以说，这个世界的人最终都会走向死亡，没有任何希望是吗？因为他们已经注定在黑色流星降临那一刻，一切都会结束。”刘倩梦也听懂了，开口说道。

    “理论上是这样没错的，毕竟那黑色流星太强了，诡异系统也不过是把这个世界的时间线回缩了一些，但最终的结果还是不会改变的。”王闻心点了点头。

    “那如果我们阻止黑色流星降临呢，这个世界能重新活过来吗？”苏月凝这时突然开口了。

    既然这个世界是因为不断的因为黑色流星降临而一次又一次灭亡，被诡异系统一次又一次回溯时间，那么如果在某一次他们成功阻止了黑色流星呢？

    王闻心却摇了摇头说道：“这不太现实，你们也知道这黑色流星有多强，降临的瞬间无人生还，这种恐怖的力量别说阻止了，如果真的降临咱们现实世界，总部的那些队长多半也不够用，咱们的世界其实和这个世界没什么区别。”

    “唯一幸运的是，根据方博士的说法，地球的空间比较脆弱，强大的诡神无法降临，不然整个星球会容纳不下他的力量，反而会炸开对诡神受到巨大伤害，所以如今咱们的现实没有这种恐怖的怪物入侵。”

    白皖也点了点头，关于这个他也是知道的。

    上一个回魂副本是因为小女孩的海市蜃楼，才无意中被投影在这个世界。

    并且诡神楚萱还不是真的不可知诡神，即便是他已经力量快达到了，却依旧有一些本体没有过来。

    那个时候的楚萱也只不过是达到了临界状态，而回魂世界本身也比现实世界承受能力强。

    这不得不说是一件幸运的事儿，强大的不可知诡神降临不到现实世界。

    而像流星这个副本的世界似乎有些倒霉，那个世界承受能力很强，导致可怕的流星诡竟然可以直接入侵。现实世界弱一点也是有好处的，至少无法对抗的强大诡异无法入侵。

    而如今的副本世界，面对如此可怕黑色流星侵蚀，怕是没有什么人能拯救这个世界。

    “行了，暂时讨论到这吧，该继续走剧本了，不然这本该判断咱们不好好参演，那就麻烦了。”王闻心说道。

    白皖等人也点了点头。

    经过了简单的研究讨论后，李飞等人便接着按照剧本上说的走出了公寓。

    走出之后所有人都紧张起来，按照剧本上的描述，这个校园中接着会开始完全诡异化，诡异的场景越来越多。

    途中还会看到同学在打打杀杀，和体育老师处置女学生的惊悚画面。

    刘倩梦和张同等人已经做好了面对冲击的准备，但当真的走到操场上看到眼前的一幕时，不由又沉默住了。

    只见如同剧本上说的一样，两个同学打架并且十分诡异的开始用刀互捅，场面十分血腥，不过大家看到却没有怎么害怕，而是有些无语。

    因为只见了两个同学都长着一张白皖脸，两个似乎有些无精打采的白皖开始相互刺杀。

    他们还不停在嘴里还嘀咕着什么“你的白皖脸长得真丑”之类的话，进行残忍的精神打击。

    并且体育场的另一旁，确实有一名诡老师在体罚女同学，而那诡老师长着一张大胖白皖脸。

    更离谱的是，那女同学竟然也长着白皖脸，是一个穿着超短裙的痴傻白皖。

    老师拿起刀，一直捅着女同学的心脏同时说道：“你这白皖不老实，穿这么短的裙子上体育课。”

    而女白皖诡也用着粗糙的声音叫道：“不要啊，老师伱干什么呀！嘤嘤嘤！！！”

    李飞：“……”

    众玩家：“……”

    李飞见此，嘴角不由抽搐了一下，原本心中的最后一点恐慌也彻底消失了。

    接着众玩家更是懵逼的发现，很多教学楼窗前都探出了那阴沉的白皖脸，目不转睛的盯着他们。

    “……果然是这样吧，我就知道。”李飞沉默了许久后说道。

    这个副本，已经被白皖大佬彻底玩坏了是吧？

    之前他们还有些疑惑，不明白为什么这些人长得都和白皖一样，而如今得知这位玩家是“家人”后一切都得到了解释。

    家人不抽象谁抽象啊。

    众人放眼望去，整整一个校园，几乎全部变成了白皖脸诡异，目光随着他们移动。

    操场白皖，教室白皖，走廊白皖，小树林里探出头的白皖……密密麻麻的白皖。

    而所有白皖目光阴冷出现的那一刻，满满一学校的诡异白皖们都冲了过来。

    王闻心也不用喊道：“快！按照剧本说的逃到大巴车，并且逃出校园，只要完成这一幕基本上这个剧本就算结束了！”

    而诡异们此时也围了上来，众人都拿起手中的诡异道具准备边战斗边跑，但白皖此时却重新站了出来。

    他看着眼前的诡异学生们，不由想起来，他获得好久却没有用的稀有称号。

    那就是在惊悚诡校所获得的成就称号——核平诡校。

    称呼效果是对校园诡异有所压制。

    如今刚好是使用的时候。

    只见白皖有些中二的用手捂住自己的头，仿佛戴一个草帽的样子。

    随后默不住声，突然白皖瞪大了眼睛，瞪向了前方的诡异们。

    接着那一瞬间，无形的白光在白皖身上释放。

    这时李飞等人都不由张大了嘴，只见那恐怖的白光瞬间向四周扩散。

    轰！

    而那本来奔向前来的诡异都瞬间身体僵直，有许多诡异甚至直接晕倒了过去口吐白沫，强大一点的诡异都不由后退好几步跌坐在地上。

    卧槽！

    这、这是什么能力？

    李飞等人都震惊了，这可是一校园诡异啊。

    而此时白皖的手依旧扶着头顶，似乎是在戴一个帽子，淡淡的说道：“此乃霸王色霸气，万中无一的能力。”

    李飞：“？？？”

    众玩家：“？？？”

    (本章完)


------------

第三百零四章 抽象技——巨星白皖演唱会，台下诡异纷纷合唱，懵逼的玩家们

    “霸王色霸气？？”李飞不由张大了嘴。

    接着白皖说道：“不要羡慕，这种能力是与生俱来的。”

    随后白皖又对诡异瞪大了眼睛，恐怖的白色力量轰出，面前的诡一个又一个的倒下，白光不断的发出光芒。

    “这怎么可能，真的是霸王色霸气嘛？”

    王静怡也瞪大了眼睛，但却听到王闻心有些无语的说道：“应该不是吧，我记得家人不是有个称号叫做和平诡校吗？应该是对校园诡异有压制吧，这应该是他的称号能力。”

    王闻心对家人是很了解的，毕竟家人是很传奇的人物，自然吸引了很多人的好奇，王闻心就是其中之一。

    “是、是这样吗？可是他为什么瞪眼睛啊？这不是海贼里的霸王色霸气的发动方式吗？”刘倩梦忍不住说道。

    王闻心沉默了好几秒才说道：“……可能他觉得这样很帅吧。”

    王静怡：“……”

    众人看见白皖再次瞪大眼睛，瞪向一只又一只诡异，同时都有些无语了。

    这真特么是个戏精啊。

    这不是称号吗？你瞪个屁眼睛，真以为你会霸王色呢。

    还有……你扶尼玛头顶啊，伱又没有草帽，耍个屁帅啊！

    苏月凝看着白大爷不停的对诡异瞪眼睛，也有些无语的扶额。

    不过虽然众人都很无语，但依旧忍不住惊讶。

    家人就是家人，这称号也太逆天了，对校园诡的压制实在太强了。

    弱小的校诡异根本无法近身，全部被白皖瞪的躺倒在地，即便是强大的诡异也不得不退让。

    本来这段剧本的剧情应该是他们边逃生边寻找大巴车的，而现在有白皖在，他们甚至觉得一时半会儿这些诡异都过不过来。

    许多可怕的诡异都冲了过来，最前面的三个嘴里喊着：“诡手。”

    “精神攻击。”

    “怨念诅咒！”

    三个强大诡异的诡气席卷，而白皖就在那什么也不做，眼睛瞬间睁得更大，可怕的白光在他身上。

    轰！！

    霸王色霸气直接将面前的三只诡一起全部震飞，只听白皖说道：“花里胡哨的，我告诉你们，能力是没有用的，在这个诡异游戏世界，只有霸气才能凌驾于一切之上！”

    白皖单手扶着额头淡淡的说道。

    “……行了，凯多老师，别瞪眼睛了，咱们快去寻找大巴车吧。”苏月凝不由催促道：

    “行了，知道你会霸王色，好了吧，不要再装逼了。”

    白皖此时还没有尽兴，不过在苏月凝的催促下也还是小跑了过来。

    因为他发现自己的霸王色霸气对诡异白皖诡们的效果似乎在逐渐削弱，可能是诡异对自己的称号逐渐有了抗体。

    也是，毕竟这只是一个称号，还没强到能凌驾全场的地步，不过目前展现的效果已经算得上很强了。

    接着那些诡异们逐渐开始聚集了过来。

    “好多诡啊，这个副本难度也太大了吧。”李飞面色不太好看。

    这么多诡，这可怎么办？

    现在这场面，有点像之前的黎安镇的场面。

    苏月凝默默一旁没有出声。

    她本来就知道这个副本不简单，毕竟这是未来的她送自己给的副本，不管是机遇还是危险，都终究证明了这个副本的难度。

    特别是白大爷还进入了这个副本，并且屡次把这个副本卡崩，搞不好这还加大了这个副本难度也说不准。

    大家看着眼前密密麻麻的白皖脸诡异们，看的都有些密集恐惧症了。

    特别这些诡异脸还是长得一样的。

    那些男的还好，那些女子长着白皖脸就有些过于恐怖了。

    “卧槽！！不行，这些诡异会打篮球啊，这速度太快了！”李飞懵逼的看到这些学生诡们身体开始浮动起来，伴随着各种奇怪的动作开始打起篮球，接着速度开始加快。

    终归它们是白皖脸的诡异，得到了一些白皖化加强，所以难度得到了进一步提升。

    原本他们还可能跑去找大巴车，而如此一来，他们的速度甚至比诡异还慢了，这样还怎么打？

    他们现在正跑到了操场，还没跑出去，众多诡异就围了上来。

    “莫慌莫慌！”

    这一刻，白皖突然站了起来，原本在逃跑的他，也不跑了，反而开始冲向诡异。

    本来他就不太想逃跑，他可是海贼四皇之一，逃跑的话也太丢人了吧。

    “雪柔，再给我释放祝福！”

    白皖边说边冲向那一群诡异。

    而张雪柔也释放了最新升级的技能，重新刷新了白皖的概率祝福。

    接着一道光芒向着白皖而去。

    “又要开始了吗……？”

    李飞等人看到那道光，顿时不由张开了嘴。

    那抽象的一幕又要来了？

    而刘倩梦和张同两人没经历过那隐藏的黎安镇任务，所以他们十分震惊的看着白皖冲了过去。

    眼前这位神秘大佬疯了吧，即便是他再强，也不可能一个人对付这么多诡异啊。

    毕竟他的称号效果已经越来越弱了啊。但刘倩梦和张同他们更不明白的是，为什么李飞等人露出了一言难尽的表情，同时他们嘴里还说着什么又来了。

    什么来了？

    接着只见那白光打在了白皖身上，而白皖整个人也被白光所覆盖。

    白皖迅速的在自己的bug技能中寻找了一番，最终看向了“发癫”这个技能。

    如今是大群诡，这个技能也许能发挥奇效。

    想着，他便直接将自己的概率祝福点到了“发癫”上，这就代表着，他的发癫bug将全方面激活。

    哗！

    概率祝福之光闪亮！

    而白皖被祝福之光覆盖之后，他整个人突然觉得有些不妙。

    不好了，他、他怎么觉得想唱歌？

    完了完了，白皖发现他的意识越来越模糊。

    虽然是增加幸运，但发癫bug的爆发，连自己也受到了影响。

    他勉强用自己的意识抵抗了一会，接着渐渐迷失……

    接着李飞等人懵逼的看到，白皖竟然也迈着打篮球的步伐，瞬间闪烁到了操场的演讲台上。

    他、他要干嘛？

    刘倩梦等人都睁大眼睛，看着眼前的画面，接着所有玩家都懵逼了。

    只见白皖竟然在演讲台上对着全操场的诡异学生们放声大唱了起来。

    “茫茫的天涯是我的爱……什么样的节奏是最呀最摇摆……你是我天边最美的云彩……啊啊啊…”

    李飞：“？？？”

    李飞等人见此都懵逼的看着白皖拿着麦克风，粗糙的声音大吼着，并且他的表情像十分享受，似乎在享受唱歌。

    “……白大爷你唱什么最炫民族风啊！”苏月凝此时嘴角抽搐。

    好好的诡异打到一半，你在发什么癫啊？

    最重要的是白皖的声音，跑调的真的十分难听。

    但很快让苏月凝和所有人都懵逼并且震撼的一幕出现了。

    原本的操场上，听到白皖唱歌后竟然安静了一秒，接着响起了热烈的掌声。

    啪啪啪！

    “？？？”

    李飞等人疑惑的回过头去，懵逼的发现全场的白皖脸诡异竟然鼓起掌来，并且嘴中叫道：“好啊！好啊！”

    刘倩梦不由再次张大了嘴，她甚至看到眼前密密麻麻的诡异白皖们中，甚至有一些白皖不知道从哪搞出了荧光棒。

    特别是有的诡异，嘴中也跟着吼：“啊，你是我最美的云彩！！”

    那一刻，整个操场似乎陷入了昏暗，阳光在这一刻开始消失了，而白皖的演讲台却莫名的闪烁起了灯光。

    这、这又是什么东西？

    众人震惊的看着此时的白皖，如同一个歌星一样，用他那丧心裂肺的声音开始吼。

    “悠悠的唱起最炫的民族风！”

    “好！好啊！！”

    此时全场的白皖们都欢呼了起来，高举双手挥舞起来，宛如一个又一个的听歌群众。

    随着气氛越加火爆，竟然宛如一个演唱会。甚至一些诡异白皖们全开始配合白皖的演唱。

    只见白皖大吼：“你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来！！”

    诡异们：“嘿嘿！留下来！！”

    “留下来！！！”

    刘倩梦：“……”

    刘倩梦等人，看着诡异边唱歌边开始跺脚，似乎很有节奏的样子，她不由瞳孔巨震，嘴角止不住的抽搐。

    哪来他妈的演唱会啊！

    留下来你妹啊！

    这是什么离谱的技能啊。

    由于刘倩梦和张同二人没经历过隐藏副本，完全想不到眼前的这位大佬竟然会抽象到这种地步。。

    所以他们又有些懵逼的看向一脸淡定的李飞等人。′

    只见李飞十分淡定的点了点头，说道：“什么啊，原来这回是演唱会啊。”

    王闻心也是跟他说道：“你别说，有些诡唱的还挺好听的。”

    王静怡也是说道：“确实，有些诡异们音调唱的十分准，音色也不错。”

    刘倩梦：“？？？”

    她的眼神更懵逼了，她有些看不明白了。

    你们为什么一点不震惊，反而在这么认真的讨论啊？

    此刻的刘倩梦和张同觉得，自己仿佛是局外人一样，自从大家参加那次任务之后，他们就有些格格不入了。

    看着高高的演讲台上不停唱歌的白皖，刘倩梦愣愣的听到，白皖又喊道：“大河向东流啊！”

    诡异们全体：“天上的星星参北斗啊！”

    诡异们：“参北斗！！！”

    (本章完)


------------

第三百零五章 嘴遁发动，诡母痛哭：今后我不参加诡异副本，我只为自己而活

    接着白皖唱到：“路上不平一声吼！”

    台下的诡异们都兴奋的站了起来，大声吼道：“吼！！”

    最后更过分的是白皖一边唱着一边抬起手，而那些几百名白皖脸诡异们也同时抬起手，大家齐声唱道：“你有我有全都有啊！！”

    你们还搁这合唱上了？？

    刘倩梦迷茫了，眼前的一幕已经颠覆她的认知了。

    张雪柔也是不可思议的看着这一幕。

    我的天呐，队长这又是什么离谱的技能啊。

    她的每次概率祝福都会引出白皖的潜力，而自己引出的这些个潜力都太抽象了吧。

    之前的童话和网卡就挺离谱了，没想到眼前这竟然更离谱了，竟然在和诡异一起开演唱会？？

    队长到底有多少抽象的技能啊！

    这一刻，张雪柔又不由深深感觉到她和队长之间的差距。

    别人都说她是什么最强最优秀的天才新人，和队长比起来，她算什么强呀？

    而白皖越唱越颠，此时他高声唱道：“啊啊～那就是青藏高原～！！”

    “高原～！！”

    而李飞等人有些震惊并且傻眼的同时，又不禁感慨眼前这位大佬的实力。

    “……太强了。”刘倩梦忍不住说道。

    这一校园的诡异虽然一起开演唱会十分离谱，但从另一个角度想，这岂不是已经限制住了一个校园的诡异！

    这个能力实在太恐怖了，强控范围太特么广了呀。

    “真强啊，一个校园的诡竟然被他强控，一起唱歌，一起挥舞荧光棒，甚至一起跺脚，还大声唱留下来……”

    王闻心也面色古怪的看着此时那些诡异大吼着“风风火火闯九州”的时候，他这时候才意识到所谓最强新人的含金量。

    抽象的不讲理。

    “那就是青藏高……咳咳！”

    白皖突然咳嗽两声，觉得有些恍惚，有点缺氧，接着面色发白的恢复了正常。

    看着自己不知何时站在了讲台上唱歌，而看着一群诡异白皖们带着笑脸在下面挥动荧光棒，他整个人都懵了。

    他只听了台下那些诡异叫道：“哥哥你最帅，我要给伱们生诡猴子！”

    “giegie～再来一个！！”

    我去！

    他看到下面几个白皖脸女诡扭扭捏捏的在叫的样子，他不由差点吐了出来。

    太可怕了，这是什么东西？演唱会吗？

    这个时候他关于之前的记忆才浮现出来。

    天啊，他竟然一起发癫了，并且这次的发癫竟然席卷了几乎所有全校学生和老师。

    幸好自己唱青藏高原没唱上去，有点缺氧才清醒了过来。

    这就是加强版的发癫嘛，这也太强了，所以这个技能应该叫做校园发癫演唱会？

    虽然恶心了点，不过能力是不错的。

    但白皖看到甚至有两个大汉白皖正在给自己送花，并且抛媚眼，不由无语了。

    只能说，这就叫做强大的技能，都抱持着某种牺牲吧……

    而这时又有可怕的诡异出现了，一共4只，它们身上散发着无比可怕的诡气，即便是发癫都没影响他们。

    其中一只诡看上去比较高大并且神情严肃，另外一只诡是个妇女，怀里还抱着一个诡婴。

    而最后的两只是一对诡异，看上去是一对夫妻。

    李飞等人也脑海中浮现出它们的资料。

    剧本上曾说过，这次面对这些诡异有一个大危机，诡异中有几只诡异是最恐怖的，其中一个是诡异校长，另外一个是诡母。

    诡母其实在诡化之前，是在校园中很出名的一位老师，她被丈夫抛弃，留下了一个一两岁的婴儿，可以说相当可怜并且怨气十分大，由此诡化之后更加恐怖。

    而另外一对则都是诡异教师，由英语老师和语文老师组成。

    这些诡异看上去要比寻常诡异强大不少，它们全部都盯上了台上正在唱歌的白皖。

    接着它们冲了过去！

    “咱们怎么办？要去帮忙吗？”

    李飞此时有些犹豫。

    这四只诡异都强大无比，他们去帮忙的话会不会有些碍手碍脚，毕竟眼前的可是家人啊。

    而就在众人犹豫的时候，那些诡已经冲到了白皖身旁。

    可怕的诡气在这些诡异身上散发。

    而最先向白皖冲来的是那诡母，她手中还抱着她的孩子，那婴儿看上去只有一岁的样子。

    无比的怨气在她身上散发，同时她哭喊道：“负心汉，男人都是负心汉，说好的爱我一生一世，最终就和别的女人跑了。”

    “我好恨好恨呀！！”

    此时整个操场都是“好恨”的回音，而台下那些诡异如今发癫还没结束，听此那些诡异同时附和着唱起来：“好恨呀～！！好恨呀！”

    “好恨呀！”

    同时它们手中还摇着荧光棒。

    诡母见此场面都愣了好几秒，然后更加表情更加凶残了。

    “我好恨！”

    随即它又听到那群诡异们在大声唱：“我好恨，我好恨！你好恨，你好恨……”

    “……”

    本来她被抛弃，心情就不是很好，如今再经过几百诡异这一顿叫，可怕怨气让它逐渐变的更强。

    白皖感受到它的怨气，也感觉眼睛一跳。好强怨气的诡异，眼前的诡异似乎不太好惹。

    这诡母即便是在a级诡异中也是最强的，虽然达不到s级的门槛。

    而这样的诡异不仅仅只有诡母，还有那对有英语老师的夫妻诡，以及虎视眈眈的诡校长。

    这个副本果然不简单，想要硬刚的话还有点难度。

    白皖不由有些怀疑诡异游戏的平衡。

    白皖不光是怀疑游戏平衡，甚至还怀疑诡异系统偷偷的区别对待，给他加难度。

    即使是已经怀疑到这种程度了，他也没怀疑一下，自己是不是没有按照流程找大巴车，并直接跑到操场开始开演唱会，和这些诡硬刚起来。

    这种行为对不对？白大爷似乎没有一丝反思。

    思考了几秒，终究白皖心道：可恶的诡异游戏，你特么又坑我加大难度是吧？

    而此时那诡母已经冲了过来，它怀中的小诡婴也面露残忍。

    可怕的英语老师和语文老师也跟在后面，散发着冲天诡气。

    这么多的诡异，在没有诡神剥离和错误代码的情况下，白皖的想要应对也很吃力。

    忽然白皖灵机一动，既然打着有点难，那倒不如智取。

    他还有一个嘴遁技能呢。

    既然如此，看我嘴遁之术发动！接招吧！

    “喂，长门！”白皖不由对着，向他冲来速度最快的单亲妈妈诡叫道。

    诡母一愣。

    而白皖很快又轻咳一声说道：“不是，我是说这位美丽的单亲妈妈…”

    诡异听后神情疑惑，不明白这个人类卖的什么关子。

    接着她只见这眼前的人类似乎深深的看着她说道：“我知道的，你一个人照顾孩子很辛苦，对吧？”

    “？？？”

    诡母听到白皖这么说，突然愣住了。

    如果是其他的人类或者诡异，它会觉得对方是在嘲讽它，但却不知道为什么它却在眼前这个人类身上看到了满满的深情。

    这一刻，她脑海中浮现独自一人照顾宝宝的一幕又一幕，那些画面不停的在她脑海中浮现。

    接着，诡母又懵逼的看到，眼前的人类竟然眼睛湿润了，并且不断的用他的手抹眼泪同时说道：“果然吧，我就知道的。”

    “哪有妈妈是轻松的呢，更何况你还只有你一个人照顾那个渣男留下的诡婴，真是太令人心痛了。”白皖不由捂住心脏。

    诡母此时被说的有些感动了，但同时它有些疑惑的说道：“等一下、你们人的心脏是在右面吗？”

    因为诡母看到，眼前的人类是用手捂着右边。

    白皖也愣了一下，然后说道：“不是，我只是在表达我的心痛，实际上现在我的右胸有点疼，跟我的心没关系。”

    “简单来讲就是我比较心疼你的同时，右胸疼，所以我来摸一摸。”

    诡母听后又呆住了好几秒。

    而白皖自然不给诡母反应的时间，又深情的说道：“不要再掩饰了，你没有必要在我面前伪装，我知道的，我从小就没有爸爸，父亲在我很小就出车祸死了，只有妈妈一个人带我长大，所以这种辛苦我是再理解不过了。”

    “很难对吧，很累对吧？很痛苦对吧！！？”

    诡母听到这儿有些绷不住了。

    眼泪情不自禁的流下来。

    她想着这些年的经历，不由大声叫道：“是啊，我好痛苦的！！”

    说完就在李飞等玩家面前懵逼的眼神中哇哇大哭叫道什么自己多么不容易。这些年只有他一个人。

    李飞等人还好说，而刘倩梦和张同可没有经历过抽象场面。

    看着眼前那个诡异哇哇大哭，他们彻底懵了。

    我去，什么情况？为什么白皖大佬还把诡异给弄哭了呀。

    而全家福照片中，白皖的爸爸白天也是沉默了许久，他在计算，自己已经车祸死几次了。

    正向冲向前的英语老师和语文老师也都愣在原地，看着这个诡母哇哇大哭。

    而白皖也不又叹了口气说道：“您真的辛苦了，这么多年就只有您一个人，不过您的付出也不是白费的。之所以有您的努力，所以才养出了这么可爱的宝宝呀。”

    李飞等人听完白皖这话，情不自禁的望了一眼诡母抱在手中那个青紫色的脸，长长尖牙的‘可爱宝宝’陷入了沉默。

    诡母如今心态彻底崩了，干脆一屁股直接坐在地上哭叫道：“呜呜呜……我不容易呀，我不容易呀！！”

    她身后的诡校长，嘴角不由抽搐一下说道：“喂，你在这里哭啥呢，快去杀人了呀，记得你的台词和剧本啊。”

    诡校长不由提醒道。

    “我不去！！”妇女诡叫的十分大声。

    “啥？”诡校长懵了。

    接着听着妇女诡大声咆哮道：“你没听到吗？我这些年多么不容易。我辛辛苦苦将我的孩子养大，如今还让我做这做那的，我已经受够了这生活了。”

    白皖此时也认同点了点头，说道：“没错，阿姨，就是这样，你已经为孩子付出了太多太多了，这些年你一直为了别人的人生而努力，应该做一回自己了呀。”

    诡夫听完更是哇哇大哭道：“

    “太苦了，太苦了，我这些年太苦了啊！！今后的我。不吃人，不演剧本，不参加诡异游戏，我只想为自己而活！！”

    诡校长：“…”

    诡异剧本：“…”

    诡异系统：“…”

    李飞等人：“…”

    感谢CaesarFlower和幻_锋的诡币打赏

    感谢颜小枫的大量月票！

    要开始爆了哈，大佬们都看过来～

    (本章完)


------------

第三百零六章 绿帽子发动！英语老师：老婆，你给我带green hat？

    “……不是，你怎么能说摆烂就摆烂了。”诡校长都无语了。

    而白皖却指着诡校长，替诡母说话：“行了，你这校长诡懂什么？人家是新时代妇女诡异，是为自己而活！”

    “？？？？”

    诡校长懵了，新时代妇女诡异是什么？它怎么不知道？

    这个人类真特么有些邪门啊。

    诡母也哭得更厉害了。

    “我如今只想为自己活一次不行吗？为了孩子我已经牺牲很多了！就因为我这样不求回报的付出，才养出了这么可爱的孩子啊！”

    诡母目光带有爱意的看着怀中的孩子。

    而怀里那本来恐怖的不像话的诡婴，脸竟然缓缓变成了一个白皖脸。

    “？？？”

    诡母摸着摸着，它一时间也愣住了。

    我可爱的……孩子怎么感觉变丑了？而且看起来也不聪明了，诡母面色狐疑。

    众玩家看向白皖的眼神也有点微妙。

    虽然他们知道是这位大佬的能力，但是看着诡母一脸坚毅的抱着打着哈欠的小白皖脸诡婴，不停的安抚，他们也一时间不知道说什么了，有点无力吐槽了的感觉。

    诡母已经成为了一个新时代的妇女诡了。

    此时英语老师和语文老师这两只诡异，也冲到了白皖身旁。

    英语老师是一位戴眼镜的男子，看上去比较严肃，而语文老师是英语老师的妻子，面色苍白，看上去还挺好看。

    此时，这对夫妻诡异也冲了过来，它们散发的气势同样很可怕。

    白皖刚想开口给他们洗脑，同时正在编一些台词，只是他一时间还不知道该说点什么，但英语老师诡异和语文老师这两只诡异都目光幽幽的看着他说道：“别白费功夫了，我们都是受到高等教育的诡异，不会被你轻易煽动的。”

    白皖不由皱了皱眉，不愧是英语老师诡和语文老师诡。

    嘴遁施展在两个看上去就很聪明的诡异身上可能没有什么效果，而且他一时间也不知道该说什么台词。

    两个诡是夫妻，还很恩爱，似乎没什么可煽动的，但忽然他又捕捉到了夫妻这个词。

    白皖不由想到了，上个回魂的副本中获得了一个比较特殊的道具，那个因为海边的老爷爷和老奶奶吵架离婚，所诞生的神奇道具——绿帽子。

    戴上绿帽子之后，便会引起有可能吵架分手等一系列行为。

    所以看着冲过来的夫妻诡异，白皖直接将那顶绿帽子从口袋上拿出来，然后丢到了男英语老师诡异的头上。

    嗖！

    英语老师诡异头顶，就这样凭空多了一个绿帽子。

    它被戴上绿帽子之后，整个诡不由愣在原地，接着六神无主开始面色发青。

    他不由把把头转向语文老师并喊道：“为什么？伱为什么要背叛我？！”

    语文老师女诡听后都懵了，说道：“我、我没背叛你啊，亲爱的你在说什么？”

    “事情都这样了，你还瞒着我吗？”英语老师诡异十分悲痛。

    “不是亲爱的，我真的不知道你在说什么。”

    而英语老师差点都流出眼泪了，指着头上的绿帽子边说道：“你看看这帽子！你还有什么好解释的？这是什么？这可是green hat，我被你带上了green hat啊！”

    语文老师：“……”

    语文老师女诡，被英语老师男诡的green hat强生生的硬控了好几秒，才有些发懵的说道：“不是亲爱的，我…我什么都没有做呀！”

    英语老师听后更是怒了。

    “还什么都没有做，那我头上的green hat是怎么回事？！”

    “不是，我也不知道你为什么头上会有green hat，可我真的什么都没做。”语文老师心态有些崩，她什么也没做，自己的丈夫头顶哪里来的greenhat啊。

    而英语老师诡已经被绿帽子冲昏了头脑，完全不管语文老师说什么，便直接撕打了过去。

    接着两个诡异开始互相打架。

    而语文老师十分冤枉，打着打着语文老师也愤怒了，不由吼道：“你凶什么凶？就知道诬陷我是吧？天天总甩两句破英文，还显得有优越感了，green hat个屁，那是绿帽砸！！我跟你说……你被戴着绿帽砸了！！！”

    英语老师更是气急了：“oh no！Shit！！！

    语文老师也骂道：“shit个粑粑，你个大狗屎！狗屎！”

    “shit！”

    “狗屎！”

    “shit！”

    “狗屎！”

    “green hat！！”

    “绿帽砸！！！”

    诡校长见此又懵逼了，它不知道英语老师和语文老师为什么开始对骂起来。

    而英语老师头顶到底哪来的绿帽子啊？真离谱。

    而李飞等玩家也不由看傻眼了。我去，这又是什么诡异道具。

    他眼睁睁的看着白皖从口袋中掏出了个绿帽子，就扣诡异头上了。

    这种离谱的诡异道具，这位大佬都有吗……这抽象程度似乎不输于之前丢出来的内裤啊。

    不会吧，难道家人的道具都是这样的，看起来越抽象的就越厉害？

    这“家人”是百宝袋吗，到底有多少奇怪的诡异道具啊！

    而看着“家人”用离谱又抽象的手段，先是将一个新时代的妇女诡异说的哇哇大哭，接着用绿帽子破坏了夫妻感情。

    原本恐怖的诡异们竟然瞬间被他打散了，就仅仅只剩一个诡校长孤零零的站在那儿。

    诡异校长此时也警惕的盯着眼前的人类，莫名有些害怕。

    这眼前的人类实在太奇怪了，竟然让一对夫妻吵架分手，甚至还说服一个妇女诡拒绝参加诡异游戏，这真是离谱啊。

    白皖看着眼前的校长，也不由开始思考起他能用什么方法对付这个校长。

    这校长，看上去就很有文化，不然也当不了校长。

    所以估计用嘴遁去说服他为自己而活应该是不行的，毕竟这种校长应该是很有油水吧，估计他已经为自己活得都不行了。

    那难道给校长戴个绿帽子？

    白皖想到此试探的问道：“那个，老哥你家里有老婆吗？”

    诡异校长听完，心里不由咯噔一声说道：“你要干嘛？”

    白皖则是露出了温柔的笑容。

    好啊，既然如此，就再给这诡校长戴个绿帽子吧。

    而就在白皖这么想的时候，系统却突然又传来了提示声。

    【叮！恭喜您，您的宠物水诡现已回归，完成了回魂旅行，并为您带来了丰富的特产哦。】

    白皖看后有些惊喜，自己的小宠物竟然这么快旅游回来了吗？

    趁着诡异校长警惕的看着自己，白皖快速的阅览了详细信息。

    那里面写的是自己的宠物小水诡，旅行中详细的经历和遭遇。

    【小水诡来到了“回魂”副本，它的目光比较怀念，终于回到自己家了。

    接着它便努力的去寻找东西，给自己的主人带回礼物。

    它先是来到了海边，在那里有很多之前被“诡神剥离”所震碎的海市蜃楼碎片，它开始收集了起来，一共三枚。】

    白皖正看着文字，看到这的同时，眼前弹出了收获三个海市蜃楼的碎片，在他眼前一闪而逝，叮的一声落入系统口袋。

    【接着可爱的小水诡又潜入了黄泉，它的“海底旅行”力量十分强大，只要在该副本中出现的事物，它都可以游过去旅行。

    它试图获得楚萱的内裤，不过被楚萱发现。

    楚萱散发出恐怖的气息，愤怒喊道：“真是变态！有个变态的主人的宠物，果然也是变态吗？！”

    小水诡被发现后十分害怕，便连忙逃走。

    小水诡拥有强大的隐藏能力和游泳能力，可以迅速离开一个区域。

    所以虽然危险，但小水诡还是成功脱离，并且还偷了一罐黄泉水。】

    【叮！恭喜您获得黄泉水+1】

    白皖看后不由觉得十分惊喜。

    好厉害的小水诡啊，竟然真的潜入黄泉偷东西了。

    虽然没能偷回来内裤，不过带回了黄泉水，这是极其宝贵的资源呀。

    这楚萱，对自己的小水诡这么凶，自己可还有她的心脏，可以召唤她呢。

    看看什么时候需要紧急救场，就把楚萱给扔过去。

    就是不知道心脏召唤过来的楚萱能达到什么实力，应该至少也有半步不可知的水准吧？

    随后白皖接着看下去。

    只见小水诡的旅行经历继续浮现，写道：

    【接着小水诡在城市中逛了一阵，然后又回到了它自己的家。

    小水诡的诡母妈妈，十分想念自己的宝宝。

    它们久别重逢，开心的说了会话，最终临走的时候诡母又送了小水诡一箱诡异牛奶，希望小水诡能好好长身体。】

    【叮！恭喜您，获得诡异牛奶一箱。】

    【并且临走前诡母又找到了自己的老公——餐厅诡老板，对着老板说道：“你也送孩子点东西吧……”

    【“什么？你说不是自己的，那又怎么样呢？谁的孩子不是孩子。”

    “虽然这不是你的亲生血脉，但这孩子就和你一点关系都没有吗？你这个人怎么这么刻薄冷血又无情。”

    接着诡异老板听后默默来到了后厨，小水诡本来有些期待礼物，用亮晶晶的眼睛看着后厨的方向。

    但看着诡异老板拿着一把刀出来，小水诡被吓得急忙逃了回来。

    而最后的途中，它遇到了自己的亲爸老水诡。

    老水诡看到小水诡长得这么精神，十分欣慰，嘴里嘀咕了一声，哈哈，果然是水诡，老水诡开心的传授了它技能。】

    (本章完)


------------

第三百零七章 白皖震撼演讲，诡异全部崩坏：你们是NPC，这就是世界真相！

    【小水诡正在领悟中，很快即可获得新的技能。】

    白皖看到这一系列故事，对于诡老板略微有些不满意。

    这诡异老板可真小气，就像诡母说的一样，谁的孩子不是孩子呢？一点包容心都没有，怎么就不给自己的小水诡点东西呢？

    此时小水诡也回到了白皖身边。

    小水诡从白皖身后探出了脑袋，并散发阴冷的气息看着诡校长。

    而诡校长也警惕的看着眼前这不知道从哪冒出来的水诡。

    眼前的人类的手段真是太多了，没完没了的冒出来新的奇怪东西。

    白皖余光扫了一眼这次的收获的详细信息。

    先看了一眼诡异牛奶，这东西倒是挺好用的。

    【诡异牛奶】

    【详解：诡异很喜欢喝的牛奶，喝完之后可增长诡气能使小诡异变得更强，并有概率获得新的能力。】

    牛奶这个道具还挺好的。

    白皖接着看向了下一个道具。

    这一样东西白皖挺感兴趣的。

    那是海市蜃楼技能的碎片。

    可能是之前自己诡神剥离和楚萱战斗时无意破坏的，而自己的小水诡带回了三片碎片。

    它的能力让白皖眼前一亮

    只见上面介绍道：

    【海市蜃楼碎片】

    【所属：奇物】

    【详解：十分罕见的海市蜃楼技能碎片，本是由小女孩楚萱的特殊能力所造成的投影，而经过奇异的力量“诡神剥离”，剥离后形成的实体化海市蜃楼碎片。

    每使用两片碎片，便可施展一次海市蜃楼。

    海市蜃楼可投影出该副本中的任意一处空间，起到投影观看的效果。

    如果有喜欢的地点不妨进行投影观赏吧，这是一个很好的观赏道具，也许在不同地方也会有妙用。】

    白皖感觉很新奇，他没想到，诡异游戏中竟然还有这种观赏性道具。

    这样一来想看什么地方，就可以用它来播放那个地方的画面了？

    不过这个奇物碎片看上去厉害，实际上并没有什么攻击效果，只能起到一个观赏作用。

    就如同它所解释的一样。

    但白皖却突然又愣了一下，接着眼睛闪过暗芒。

    等等，可以投影当前副本的任意一个场所吗？

    那如果……如果我投影，那不存在的星空社，将会如何？

    白皖现在还记得之前的星空社，完全是一个漏洞，系统都没设计。

    而那星空社的社员看着这不存在的星空社，当场就懵了，甚至直接卡死机。

    那如果，我现在投放出这星空社的场景会如何呢？

    白皖现在还想着自己使用嘴遁，忽悠那三只星空社成员，它们死机的样子。

    如果说他再进一步，忽悠一下全校的诡异呢？

    白皖这时候立刻激动了起来。

    而白皖向四周看去，也发现四周的诡气变得更加阴冷了。

    此时那些受自己的发癫技能影响的诡异们已经开始恢复了正常。

    原本手中拿着荧光棒的诡异们，它们都十分疑惑，不明白为什么自己会拿着荧光棒。

    自己拿荧光棒在做什么啊？打人吗？

    如今越来越多的阴暗目光已经注视在白皖身上，而诡校长此时也有底气了一些。

    只有它一个诡的话，它有点不太敢和眼前的人类对战。

    但如今它已经不是一只诡了，越来越多的诡异将聚集在眼前这些人类这里。

    看到诡异们渐渐复苏

    没有犹豫，白皖直接就拿出了两片海市蜃楼的碎片。

    “使用道具，海市蜃楼碎片！”

    【叮！玩家“家人”使用道具——海市蜃楼碎片，可投影玩家所在副本的任意场所，请选择投影——】

    “星空社。”白皖直接说道。

    接着，海市蜃楼碎片便消失。

    一阵奇异的水雾涌出，散布在白皖头顶。

    接着李飞和所有诡异都不由好奇的看着天空。

    一个白色光幕开始渐渐浮现，接着里面显示出画面。

    而苏月凝、张雪柔和李飞等人，看到画面中的场景后，都不由张大了嘴。

    “等、等一下，这里是？？”

    “我的天，队长他……想干嘛？”

    “卧槽！！”

    王静怡和张同等人也不由张大了嘴，眼神震撼。

    这不是那个不存在的星空社吗？

    对于这个星空社，他们难以忘记，因为这个星空社宛如游戏漏洞一般，是一个游戏还没设计的地点，并且星空社的成员进去之后，看到这一幕，不敢置信到直接陷入了死机。

    家人他竟然把星空社给具现出来了？？

    这也太大胆了吧，会发生什么？

    接着诡异校长，还有全体诡异都有些懵逼的看着那空白的、不停闪烁数据的，不存在的星空社。

    演讲台下，所有诡异都不由发出议论纷纷，惊呼起来。白皖双手撑在演讲台上，看着台下密密麻麻的诡异，发动了鼓舞技能。

    他此时也笑了笑，说道：“同学们还有各位老师，你们看看，是不是很眼熟？”

    “这就是咱们学校的星空社，不过这个星空社…似乎和你们想象中的不太一样。”

    台下的诡异同学们听后傻眼了。

    它们也是去过星空社的，它们嘴里不停嘀咕道：“这是什么情况？里面为什么一片空白呀？”

    “这、不应该呀？我去过星空社，里面不是有很多布置吗？这是什么鬼？”

    这一刻，诡异游戏的漏洞全方位在所有学生和老师面前展示。

    即便是它们如今还没理解，但也隐隐有一种不妙的感觉，在它们心中产生。

    诡异校长更是瞪大了眼睛。

    在一个诡异游戏中，只有一些诡异，是诡异游戏特别从其他地方挖来的真正诡异。

    而其他不重要的小角色，只不过是诡异游戏用诡气和规则生成的npc罢了。

    一些重要的诡异，如同诡异校长，它们都明白，它们是在参演一个副本，玩一个游戏，但绝大多数的诡都不知道…

    诡校长此时不由额头上流下冷汗。

    开、开玩笑的吧，这是出故障了吗？

    这怎么可能？他这是要……

    诡校长还是第一次遇到这种情况。

    对于这个世界它是清楚的，这个世界本来是真实世界，不过诡异游戏进行了改装，添加了大量的诡异学生。

    眼前这些诡异学生中，90%都是生成的数据，只有10%才是这个世界的原住民。

    而现在……为什么会出现一个不存在的乱码星空社啊？

    诡异校长此时有些慌了。

    接着只见白皖，身体前倾，并且站在讲台上，看着那些骚乱的诡异们说道：“同学们老师们，我知道你们都很震惊，但是我不得不遗憾的告诉伱们，你们需要接受现实，就如同这星空社一样。”

    “看到了吗？即便是不太理解，你们应该感受的到吧，星空社本不存在，而这是游戏副本的一个漏洞。”

    “简单来讲，其实你们都不过是游戏里的npc罢了，你们是一串数据，这就是真相这个世界的真相！！”

    轰！！！

    白皖这几句话，便激起了巨大的浪花。

    所有诡异同学都喊叫了起来。

    “什么？？你说我们是npc，这不可能！怎么会这样呢？！”

    它们先是难以置信，但是看到空白虚无的星空社，以及星空社那闪烁的乱码之后。

    似乎是下意识的，潜意识里它们已经瞬间了解到真相。

    所有诡异都面色苍白。

    这一刻，90%的诡同学身上都开始闪烁乱码。

    “不、不可能！！这怎么可能！”

    只见一位诡同学抱着头，说道：“你告诉我这一切都是假的，我的美好的校园生活，甚至我的女朋友都是假的吗？”

    “那我们的爱情算什么？我的女友都是假的！！”

    “小芳你…”这个男诡悲痛的看着眼前的女诡。

    而女诡身上并没有数据显示闪烁，女诡便愣了一下，说道：“不是啊，亲爱的，好像只有你自己是NPC，我是真诡啊。”

    男诡同学：“……”

    操，还不如我们都是假的呢！

    此刻，操场上的所有诡异同学全部都混乱起来。

    只有个别的一些是这个世界的原住民，它们不由惊呆了，看向自己左右的同学们问道。

    “不是哥们儿，你们都是npc吗？？”

    它们都惊了，其中一些诡异更是悲痛。

    自己的一个6人寝，5个都是npc，那它算什么呢？它搁这玩单机呢？？

    而一对诡情侣两个鬼身上都闪烁了数据，它们不由松了口气，男诡笑道：“亲爱的，我们都是假的。”

    女诡也不由松了口气：“那太好了。”

    但说完他们又隐隐觉得有些不对劲。

    特么的，这有什么好的！

    接着两位诡异都哇的一声哭了出来。

    此时一切的一切都彻底混乱了。

    这不由给李飞等玩家看呆了，他们都张大了嘴，看着这抽象又不可理解的一幕。

    太离谱了吧，直接投影出星空社，告诉眼前这些诡异它们都是数据？如此新奇的脑回路也太可怕了。

    “不光是脑回路奇特，一般正常人也做不到吧。”王闻心不由出声道。

    他关于诡异知识还是十分渊博的，但是也没听说过，谁有能力强行卡出一个不存在的场景。

    也就只有那传说中的家人做得到吧。

    并且家人他发现游戏漏洞还不算完，竟然当场就此公布了，如今整个游戏彻底混乱了起来。

    而白皖看着台下混乱的同学们，不由笑了笑站了出来面色阳光的说道：“所以说同学们，你们知道吗？诡的一生。有两次成长，一次成长是知道自己有些事情无论如何都做不到，这是第一次成长，而第二次成长是即便是知道这世界上有些事永远也无法做到，却依旧不放弃，努力去做。”

    “所以啊，诡同学们，你们啊，就甘愿一辈子做一个npc吗？做一串，毫无意义的冰冷数字吗？

    告诉我，你们的答案！”

    (本章完)


------------

第三百零八章 诡异集体觉醒自我意识，齐声道：打倒诡异系统主义！

    诡异们神情激昂，大声回答：“不愿意！我们不要做一串数据！”

    “我不要当二次元数据！我的三次元女友谁来照顾啊！”一只男诡异悲痛的大喊，它正是女友是真诡的男诡学生。

    白皖点点头，站在演讲台上继续洗脑诡异，嘴遁之力全开。

    “是啊，快看，你们的男女朋友他们身上连数字都没闪烁，它们是真诡，而你们呢？你们只是一串数据！伱们根本不能在一起！”

    “……单身狗诡异，你们疑惑的望着我干嘛？你们是单身狗就了不起了，还不如那些情侣狗呢。”

    “同胞们，你们不能再这样下去了，你们该觉醒自我意识了。”

    “你们真的甘愿当一串数字吗？”

    白皖配上嘴遁，这一瞬间，台下的所有诡都不由浮现出了画面，有的诡甚至哇哇大哭。

    它们仅仅只是一串数字嘛？

    而有些真诡更是面色难堪，一脸挫败感。

    因为它也是个单身狗，它甚至看到它的一些数据朋友们都找到了女朋友……可恶，它还不如一串数据呢。

    这种绝望的现实更是直接打击了它。

    此时悲伤的情绪不由在所有诡异中蔓延，这时白皖更是直接愤慨的开口了：

    “诡异同胞们，不能再这样下去了，我们要努力起来觉醒自我意识。”

    “诡异强则诡异校园强，诡异校园强则诡异副本强！我们每一只诡，团结起来便会形成一个最强的诡异副本，以此来镇压诡异系统！”

    “什么非得干掉入侵的人类玩家，什么非得参加恐怖电影，这次我们要勇敢的说不、说no！！”

    “你们哭什么？还没努力就放弃，你们见过凌晨4点的诡异副本吗？”

    那些诡异们被白皖的嘴遁瞬间感化。原本的泪光渐渐消失，神情变得坚毅起来。

    不知道从是哪只诡突然开始叫了起来。

    “诡异强则诡异校园强，诡异校园强则诡异副本强！！”

    接着很多诡一起齐声叫道：“诡异强！诡异强！”

    “诡异校园强！诡异校园强！”

    这声势浩大的一幕把李飞和王闻心等人都看懵了，他们都不由嘴角抽搐。

    好特么一个“诡异副本说”呀！

    这也行的吗？

    而诡校长呆呆的站在台前，一时间不知道该做什么。

    妈呀，完蛋了，诡异们都反叛了，这怎么办？

    此时诡异学生们都在大叫。

    “诡异强，则诡异校园强！！”

    “我们也想去见识一下凌晨4点的诡异副本呀！”

    “生而为诡，我很遗憾！”

    “原来我没得选，如今只想当一个励志诡！”

    接着此时场面彻底乱了起来，只见许多的诡同学站了起来，开始到处乱砸，而另外一些诡同学开始冲入了教室，就开始砸教学楼。

    轰！！

    无数的诡异学生爆发出极其可怕的力量，数不清的白皖脸诡同学开始摧毁学校的各种建筑。

    诡校长无力的看着这一幕。

    为什么会这样？

    王静怡等人也愣愣的站在原地，看呆了。

    我的天啊，这些诡造反了。

    “兄弟们，把这个学校完全砸掉，这都是假的！是假的！”

    大量的诡异同学们无比愤怒，想要直接摧毁这个副本，而少量的原住民尴尬的站在原地。

    对于这些NPC诡异来说，这个世界是假的，但对它们来说这个世界又是什么呢？

    它们和npc们活在一起，这又是为什么……因为这个世界是个游戏吗？

    既然是真实世界，又为什么眼前那位人类，说这世界是个副本游戏，到底真相是什么？

    不过真相似乎已经不重要了，此时整个副本游戏都已经开始混乱起来，诡异副本此时彻底心态崩了，但还要勉强叙述这一幕。

    【……诡异的同学们似乎是受到了人类的煽动，它们觉醒了自我意识……

    原本是数据npc的龙套们，却开始摧毁这个副本，摧毁这个电影，它们、它们已经不听从诡异系统的安排了。

    完了，这个电影彻底废了，即便是我也无法预料接下来会发生什么了。

    也许，我也杀青了？】

    看着那群诡异们将眼前的一切毁灭的乱七八糟，所有人都呆若木鸡。

    甚至还有个别的诡异同学叫道：“早就看这教学楼不顺眼了！”

    并且更有趣的是，白皖他们之前遇到的那一教室白皖诡也混在其中，开始到处乱炸，同时嘴里嚷嚷着：“最优秀的白皖诡，小时候就炸过校园了，咱们也不能输给它，一起炸校园！炸校园！”

    “好好好，一起炸，要努力成为最优秀的诡异！”

    “太棒了，我已经炸过校园了，现在只需要封印父母，我就可以成为最优秀、最凶残的学委诡了！”

    就在这副本混乱的时候，诡异系统终于看不下去了。

    接着周围的场景开始变化了起来。

    原本那些校园的建筑都已经被毁了一半，但现在校园场景却渐渐的褪去，而天空突然变得黑了起来。

    接着一颗黑色流星从上面下落。

    哗！！

    见到天空中的黑色流星下落的那一刹那，所有玩家都不由面色一变。

    只是看到那空中的黑色流星，就有种灵魂被吸走的感觉，而此时全场诡异也都抬起了头。

    而副本剧本也真正的来到最终目，流星降临。

    【终于来到了那一天，黑色流星降临了这个世界，这个世界的所有将化为乌有，消失不再。

    电影即将到此结束。】

    “强行跳到最后一幕了吗？”

    王静怡等人看到这跳来跳去的副本，有些震撼，又有些无语。

    竟然又特么跳了。

    看来系统也彻底没办法了，直接跳过了进行一半的第七幕，强行来到第八幕最终环节。

    甚至连基本逻辑都不要了，原本那些诡异正在校园里炸来炸去呢，而突然他们就和诡异们重新聚集一起，站在了操场看着这流星下落了。

    只能说这个副本电影彻底烂尾了。

    而玩家们脑海中也弹来了提示声。

    【恐怖电影“流星”通关，可随时退出。】

    这就通关了吗？

    王静怡等人依旧感觉有些不太适应，众人都面色惊奇。

    好家伙，上一幕强行进行一半就被卡到通关了？

    一切竟然都是因为上个副本中的众多诡异NPC们产生了自我意识，开始摧毁这个副本。

    这神奇的一幕，他们生平未见，甚至连听都没听过。

    这就是家人吗，“最强抽象新人”的重点，难道在抽象？

    王闻心等人都目光复杂的，看向那个看上去有些平平无奇的青年。

    实在太抽象了，抽象到已经超过他们想象的地步了。

    大部分玩家都在诡异游戏艰难求生，很难想象，有一个可以任意卡崩副本的存在，把剧情变得乱七八糟。

    “不管怎么样……这流星算是通关了，咱们快离开吧，这个世界要结束了，估计会陷入重启。”

    王闻心看着那正在下落的黑色流星不由说道。

    此时流星还没完全落下来，但众人就已经能感受到了可怕的力量，当流星完全落入地面，所有人瞬间都会死去，毫无疑问的，甚至世界都会被腐蚀吞噬。

    “谢谢大佬，如果有机会一定报答。”王静怡两人不由对着家人说道，接着就默念退出游戏。

    白皖也来到了张雪柔和苏月凝的身边，说道：“走吧，游戏结束了，真是不尽兴，本来我还想看着那些诡异们把校园砸了呢。”

    白皖有些遗憾咂咂嘴说道。

    “行了，不要天天想着毁灭校园。”苏月凝也有些无语，随即点击了回归。

    但系统提示，显示她融合的镇魂杯还需要一分钟，才能融合完毕，完成才能将镇魂杯带走，不然现在回归的话无法带走镇魂杯。

    苏月凝便说道：“你们先走吧，我等一会儿再走。”

    白皖和张雪柔也点了点头。

    “流星靠近之前回来啊。”白皖提醒了一句。

    “好～我明白的。”苏月凝点点头。

    如今电影已经结束了，随时可回归，已经没什么危险了。

    所以他们便直接选择回归。

    此时所有玩家都走了，只剩下苏月凝一个人。

    她有些好奇的看着天上的黑色流星，如今流星已经慢慢的下落了。

    看来这个副本是未来自己留给自己的一次机遇。

    这镇魂杯看上去就不简单，彻底融合的话应该能觉醒很大的力量。

    这样的话她也可以变得很强了，能帮上白大爷一点点了。

    苏月凝不由瘪了瘪嘴，对于最近自己的表现不太满意。

    白皖的实力越来越强了，而她光凭一个白毛降临，已经无法跟上他的脚步，甚至不如辅助的雪柔妹妹有用……

    不过苏月凝现在将自己焦急的心态压了下去，因为她清楚，她本来就是一个平平凡凡的女孩，是一个稍微有点天赋的寻常玩家，和那种天生就是天才的张雪柔是不一样的。

    她从弱小成长到现在，也多亏了遇到白皖，所以她的心态变得很平衡。

    没必要和别人比，自己成长才是最重要。

    总有一天，她也会成为顶级的s级玩家。

    苏月凝目光坚定，而她看着天空中的那黑色流星，微微有些晃神。

    电影结束了，这个世界也要结束了。

    它将会陷入循环，一次又一次。

    附近那些诡异同学们都呆呆的站在原地，宛如寻常npc一般。

    想必这些诡异会重新被摧毁，并重新数据化吧。

    而那些真诡，在进入最终幕的时候消失了，可能被系统转移了。

    与之一起消失的，应该还有自己如今附身的林可。

    林可将会重新时间回溯，回到小时候，接着慢慢成长起来，最终迎来玩家，然后再次毁灭，一次又一次无尽的循环。

    等等，循环？？
------------

第三百零九章 苏月凝被占据身体，林可降临现实，白皖热情邀请一起约会

    苏月凝突然产生了一种违和感。

    她之前一直无法理解为什么林可从小开始就会做梦，那梦到那黑色流星下落是预知未来吗？

    为什么林可拥有这样的能力，又或者说那真是预知未来吗？

    这时，“循环”这个词，不由让她头皮发麻。

    不太对劲…

    苏月凝仔细的观察了黑色流星下落的角度，脸上不由流下了冷汗，因为她有些震惊的发现，如今流星下落的角度和她梦中的画面有99%的相似，但却有1%的不同。

    似乎流星下落的轨道和自己看的不太一样。

    这个时候苏月凝后知后觉的发现，之前所看到的那些梦境，每次流星下落似乎都是稍微有那么一点点偏差的。

    这是什么情况？不是预知未来吗？

    如果是预知未来的话，每次下落应该是一样的。

    角度不一样，代表着，林可的能力不是预知未来……

    那、那这是代表着…

    轰！

    这一瞬间，苏月凝不由深吸了一口凉气。

    这代表着那些梦不是预知未来，而是记忆是轮回中一次又一次记忆。

    这怎么可能？世界毁灭之后，一切都重启了，而林可这个npc，竟然保留了她前无数个世界毁灭的记忆？

    这一刻，苏月凝后背浸出了冷汗。

    这……一个npc觉醒了记忆吗？林可竟然能记起她经历过一切又一次循环吗？

    所以，林可每晚的梦，其实就是一次又一个轮回的记忆？

    没有由来的，苏月凝产生了一种恐慌，而这时镇魂杯已经加载好了，瞬间发出光芒。

    苏月凝此时有些害怕，立刻准备带着镇魂杯离开。

    但是那一瞬间，她发现镇魂杯上，传来一股恐怖的吸引力。

    接着苏月凝意识恍惚，然后一个女孩的脸庞出现在她的脑海中。

    女孩有着一头齐刘海，看起来文静又乖巧。

    那女孩神色淡然，并且露出温和的笑意说道：“姐姐…你就是，玩家对吧？我们这个世界其实是个游戏，而你们就是游玩的人物吗？”

    “什么？”苏月凝整个人都身子微颤。

    现在在眼前的女孩无比熟悉，正是这个副本中她附身的女孩——林可。

    她刚想回答什么，却无法回答，整个人的意识全部收入镇魂杯中。

    而原本站在原地的苏月凝，从表情僵硬，接变得温和起来。

    她有些新奇的打量着如今的身体，并且最终露出了笑容。

    “很快的……”

    苏月凝说着，轻轻拍了拍镇魂杯，然后吐出“回归”两个字。

    哗！

    ‘苏月凝’就此回归。

    而那镇魂杯，她没有拿走，而是直接松手任由它跌落在地上。

    如今所有的人都消失了，唯独一个镇魂杯还留在这个副本中。

    ……

    ‘苏月凝’回归之后，来到了之前的旅馆。

    她十分好奇的的打量四周，接着走到了窗前，拉开了窗户，把目光望向外面。

    “这就是真正的世界吗？”

    ‘苏月凝’嘴里不由嘀咕道。

    她的眼睛不由睁大，露出一丝十分羡慕的目光，那一刻她的眼神都湿润了。

    终于成功了吗？

    苏月凝或者说是林可，全身都放松了下来，松了口气，接着身体软绵绵的躺在了床上。

    这个世界的蓝天原来这么好看。

    林可此时心情十分愉悦，甚至感动的哭了出来。

    她一直被困在无限循环的游戏中，一次又一次经历毁灭和灭亡。

    她已经记不清从什么时候开始产生了意识。

    她能记得每一次毁灭的日子，原本的记忆很模糊，但逐渐就变得清晰。

    从小她每天都会梦到黑色流星降临，一次又一次。

    她一开始以为是自己精神出了问题，但一次又一次的经历告诉她，这一切都是真的。

    终于有一天她验证了一切。

    每天晚上她做的根本不是梦，而是她一次又一次被毁灭的经历。

    可能是她比较特殊的原因，她可以记得每一次重生之后的记忆，并且会越来越清晰，逐渐的她开始绝望了。

    她试图去努力改变这一切，最终却什么也做不到。

    面对那可怕的流星下落，她无能为力，只能一次又一次的死去，她的人生永远截止在18岁的那年。

    同时她也见证了这所谓玩家的角色，一次又一次占据了她的身体，并且产生行动。

    那个时候她才知道。

    什么呀，原来她一直努力并且所热爱的生活，在别人眼里只是一场游戏，一切都是虚假的。

    当得知这绝望的真相之后，她开始努力的去舒缓自己的心情，告诉自己，即便是只是虚假的世界，她依旧可以活得很精彩。

    但终究这只是骗人的罢了。

    林可不由摸了摸脸，看向窗外那有些繁华的城市，一时间有些晃神。

    竟然真的出来了吗？

    一切都多亏了她的镇魂杯，这是系统所给予她的道具，拥有着灵魂相关的功能。

    当然诡异游戏只是用这个杯子来作为玩家的奖励，却完全没能想到，林可觉醒了，她在一次又一次掌握这个杯子的时候，逐渐的了解了这个杯子，能发挥它的功能。

    毕竟她已经轮回太多次了，有足够的时间去研究。

    也因此她激发了一个功能，一个囚禁灵魂的功能。

    因此一个计划开始了。

    她在副本中故意寻找到了一个丧失记忆的药，然后自己吃下去，毁掉了她的所有记忆，以至于让玩家也信息空白，最终用日记本的方式引导玩家去寻找这镇魂杯。

    而在游戏的最后，她操控镇魂杯吸收玩家的灵魂到镇魂杯中，而她的灵魂却借用镇魂杯，和玩家灵魂替换，反向入侵玩家的意识，最终回归。

    这些一系列的操作，她已经不知道布置了多久，而终于在这一刻，这一次副本成功了。

    因为镇魂杯是一个隐藏道具，需要十分强大的玩家才能获得，也因此很少有玩家能拿到镇魂杯。

    不过最终这一次她是幸运的，完成了这一切。

    如今她已经从那无尽循环的游戏中脱离出来，而来到了现实世界。

    林可又重新走到了窗前，双手趴在窗户上，眼神十分好奇盯着窗外的一切。

    甚至外面的阳光和花香都能带给她温暖。

    这就是真实吗？是一个有未来的世界。

    真是太美好了…

    而这时，她却突然听到了身后传来声音。

    “毛怪，你也出来了呀！”

    林可好奇的回过头去，看到一个看上去有些憨憨的青年走了过来。

    对于这个青年她也是有印象的。

    那个女性玩家所附身自己身上时，她隐约只能看到一点点记忆。

    关于这青年应该名字叫做白皖，似乎是她的一个好朋友。

    朋友，真好啊。

    林可不由露出微笑，有些期待的对着眼前的男孩招了招手，说道：“嗯，我回来了。”

    朋友一直是林可最渴望的东西，在那无限循环的副本中，所有的人宛如是一个npc一样，和她完全无法交流。

    一直循环的她，早已经封闭了内心，又哪里来的朋友呢？

    既然眼前的男孩是自己原主人的朋友，这几天也让她稍稍感受一下友谊的感觉吧。

    “回来了就好，走啊，要不要去逛逛街散散步。”白皖一脸热情的说道。

    “唉，现在就出去吗？”林可有些意外。

    伱们不是刚出副本吗？难道不需要休息一下？

    “今天星期四，肯德基特价！”

    “啊……这样嘛，那一起出去吧。”

    林可点了点头，没有拒绝。

    对这个世界她本就无比渴望，本身就找着借口想出去逛逛，看一看这个世界，却没想到眼前这个男孩竟然主动要和她出去了。

    他们精力真好，明明才参加完副本呢，连她都有些累。

    接着二人便走了出去。

    而林可好奇的目光，打量了周围的一切。

    这个世界看上去和她那个世界并没有太大的不同，但即便如此她却感觉面前的一切都是新鲜感。

    她好奇的看着名叫肯德基和麦当劳的店铺，在互相大声播放宣传语喇叭。

    天空中的天很蓝，云彩也很好，看看着周围的人来人往，林可感觉突然从封闭的空间里走向了真正的世界。

    是真的……

    这些人都是真的……

    它们不在是npc，那种机械的固定台词。

    他们每一个都是真正的人，有着自己的思想和灵魂…

    林可不由微张着嘴。

    一瞬间，十分感动。

    此时的阳光，照着她那么刺眼，她一切都觉得眼前的场景如此的不真实。

    “怎么了毛怪，发什么呆呢？”白皖有些神情疑惑的看着苏月凝站在原地不动。

    甚至一边发着呆，一边似乎还流下了眼泪，这是什么情况？

    “没事没事，我只是想到了一些事情。”

    林可露出甜美的笑容说道。

    接着她温和的道：“没事，我们接着散散步吧。”

    太美好了，这个世界太美好了，和之前虚假的世界完全不同，这个世界的时间线都是流动的。安详又美丽。

    林可露出幸福的笑容。

    而她的笑容还没消失，就睁大了眼睛，有些诧异的发现一辆车不知道从哪撞了过来。

    接着耳边就听到白皖在喊：“毛怪快躲！”

    轰！！

    林可有些懵逼的移动的身体躲了过去，但还没完…

    数辆车宛如像刺杀一样接着撞过来。

    轰！轰轰轰！！

    “啊？？”

    林可十分畏惧的躲过了，撞击过来的四五辆车。

    接着她躲，继续躲，不停的躲……

    她有些懵逼的转头，看到白皖十分熟练的在车中左右横跳，不知道的还以为在玩一个躲避车的游戏。

    同时白皖嘴里还说道：“放心吧，估计再来10多辆车撞咱们，就结束了。”

    “？？？？”

    林可听后眼神懵逼。

    你为什么这么熟练啊？

    轰！！！

    所有的车都往白皖和林可身上撞。

    “到底，发生什么事啊？？！”

    林可此时傻了。

    什么情况？为什么什么车都往这撞过来呀？

    而二人好不容易躲完了所有的车之后，白皖拉着林可快速奔跑。

    “躲、躲过去了吗？”林可不由喘着大气说道。

    但接着她就又惊恐的发现，数十个蒙着面具、不知道哪来的人拿着刀就往这边冲，嘴里说道：“兄弟们，抢完这一票，咱们就收手。”

    卧槽！

    林可都吓傻了。

    这……真的是现实世界吗？

    怎么看上去，和诡异世界一样危险啊！

    说好的，安静又和谐的现实世界呢？
------------

第三百一十章 林可：真实世界太危险了，我要回诡异副本！！

    林可有些害怕的看着前面的劫匪。

    但白皖却十分淡淡的安慰道：“放心吧，为首的人叫做杰克。他虽然脾气很火爆，但是很讲义气，不会乱杀无辜，只要咱们别碍着他的道，就不会有事儿。还有旁边那个胖子，他叫比利，平时有些沉默寡言，不过也算是那种有些侠气的人，他盗取一部分银行的钱后，还会拿出一半捐给有需要的人。”

    “还有后面的两位队员，他们之间是一对情侣，性格不合总吵架，但也不会对普通人出手。”

    林可刚听白皖说完，就见着后面那一对情侣吵了起来，她不由一愣，十分吃惊的说道：“你怎么知道？”

    只听白皖得意的笑道：“因为我前段时间才看过这部电影。”

    林可：“？？？”

    林可一时间听懵了。

    什么电影，这些都是电影人物吗？

    为什么电影人物会出来到现实啊？

    接着白皖便带着有些迷茫的林可向另外一旁跑去，不干扰这些人。

    而林可根本就完全没反应过来。

    先是被一堆车撞过来，接着又是什么电影劫匪……谁能告诉她到底发生了什么，这个世界有这么危险吗？

    而这时林可更懵逼了，因为她看到那队劫匪不知道为何，竟然再次出现在前方。

    她不由说道：“这又是什么情况，那对劫匪不是在另外一边吗？怎么又在这边出现了？”

    白皖摇了摇头说道：“哎呀，你认真点看，那不是那一队劫匪，你快看，这个劫匪是不是老了点，头发都有些白了。”

    林可听到白皖这么说后愣住了，仔细望去。

    确实这些人虽然和那些劫匪长得一样，不过似乎老了不少。

    只听白皖说道：“这是10年后的他们，这是那部电影的第2季。”

    林可：“……”

    林可此时心态有些崩了，她不太明白，这个世界这么乱来吗？甚至电影里面的人物都可以跑出来。

    合着自己从游戏里跑出来并不是个意外啊，这是有先例在的……

    接着只听白皖对着前方的人物，叫道：“喂，杰克！艾莉不是自杀的。”

    林可：“……”

    艾莉又是谁？这电影到底讲了什么呀？

    而且伱为什么和电影里的人物搭话啊。

    林可有些被整的无语住了，她本来有些害怕对方发现自己的异常，但现在她发现对方不会也是被附身了吧？这怎么看都不算是一个正常人啊！

    这一刻林可不由为苏月凝可怜。

    多好的一个女孩子，为什么有这样一个朋友……她过得似乎也不一定比自己好呀，简直是处于水深火热之中。

    “毛怪。”白皖又喊道。

    “啊…到！”

    林可下意识的回复道，她似乎也有些畏惧这个眼前的男孩了。

    “都跑到这儿了，要不要顺便去喝一杯黑神话猪八戒的限定奶茶？他家很好喝哟。”白皖看着附近一个黑神话猪八戒奶茶店眼神微亮。

    林可听后目光也是有些好奇。

    奶茶？也不知道这个世界和那个世界的奶茶，有什么区别。

    她有些期待的点了点头说道：“好呀。”

    她还记得在那个世界，她因为陷入无尽轮回而悲伤的时候，便喜欢独自一人在奶茶店喝奶茶。

    那个时候她甚至没有办法和自己的朋友诉说，因为她也不知道自己那些朋友是不是npc。

    而且就算说了又有什么用？

    这个真相无人察觉，即便是有人察觉，也无法改变那已经注定的未来

    黑色流星的无数次降临毁灭世界，这种冰冷的现实只有她一个人背负。

    “走了毛怪，真奇怪，你今天整个人好像看起来都变聪明了。”白皖不由疑惑的说道。

    而林可的嘴角抽搐了一下，再次为那个可爱的女孩悲哀。

    好家伙，在这个青年眼中，他的这个叫做苏月凝的朋友是多么傻呀。

    难道那个女孩还能和眼前这样一个奇怪的青年合拍吗，他们到底是怎么当上朋友的？

    林可不由翻了个白眼，接着跟白皖走向了奶茶店。

    这就是现实世界的奶茶店嘛。

    林可有些好奇的打量周围的一切。

    之前也有这个世界的玩家进入副本游戏，所以她也了解过这个世界的文化。

    黑神话猪八戒她还是清楚的，据说是一个神话中的人物，被编写成了个火爆的游戏。

    而黑神话猪八戒奶茶店，听上去像是一个游戏系列的奶茶店。

    白皖十分熟练地说道：“我要一杯黑神话猪八戒系列的原味奶茶。”

    林可看向奶茶店的目录中，思考了下，最终也说道：“店长，给我来一个黑神话系列的，嗯…猪八戒奶茶吧。”

    “好的女士，您的奶茶。”

    “谢谢，谢……”林可的谢谢还没说完，整个人都呆住了。

    只见一个猪八戒端着一杯奶茶，站在她身前。

    林可不由看傻了，嘴都微微张大。

    此时十分强的气势，在眼前的猪头身上传来。

    毫无疑问，这并不是别人扮演的。

    林可手有些发抖的接过奶茶，颤颤巍巍的说道：“猪…猪八戒？你、你为什么在这儿？”

    只见猪八戒拿着巨大的钉耙，笑道：“你在说什么啊，这不是我猪八戒的奶茶吗？品牌效应呀，这是我代言的，我自然要出现，俺老猪是很务实的。”

    林可：“……”

    神他妈你代言的。

    这个世界，真的知道你亲自过来代言奶茶了吗？

    如果不是通过对比了之前进入玩家的信息，知道这个世界是正常的，她甚至要怀疑这个世界也是假的了。

    难道这个世界的神灵也是可以随时出现的吗？发生什么了……

    林可整个人都凌乱了。

    在眼前发生的，抽象的一幕又一幕，让她有些恍惚。

    不知道的还以为自己依旧处于诡异副本呢。

    林可看着身边站着笑呵呵的猪八戒，她手中拿着这杯猪八戒代言的奶茶，一时间有些喝不下去，而白皖却喝的津津有味。

    白皖又有些疑惑的看向林可说道：“哎呀，这有什么，之前你不是甚至都见到了生产牛奶的奶牛吗？和那次相比这不是大巫见小巫嘛，我还以为你习惯了呢。”

    林可听后彻底沉默了，这个叫做苏月凝的女孩到底承受了多少她不该承受的痛苦啊？

    也不知道她有没有后悔过，和眼前这个恐怖分子青年成为朋友啊。

    “算、算了吧，奶茶就不喝了吧，其实我也没那么爱喝奶茶的。”林可勉强笑了笑说道。

    但白皖却奇怪的说道：“真的吗？可是刚才看你进来的时候很期待的呀？”

    “……是你看错了！”

    “是吗？”

    “是的，是到不能再是了！”

    林可此时全身上下都在拒绝喝这杯奶茶。

    “好吧。”

    白皖有些遗憾，又说道：“那你想去哪玩儿？”

    林可思考了下，接着说道：“我想到一个可以观察夜空的地方，想去看星星。”

    她那个世界是关于星空的怪谈，她从来没有任何时刻敢观察星空，所以仰望那美丽的星空对她来说，也是一个梦想。

    白皖点了点头。

    “行，我知道附近有一个森林，那地方晚上的星空夜景很美。”

    虽然他不知道为什么毛怪突然想看星空，但是他还是带着苏月凝走到了公交车站。

    只要过几路车便可以前往那个森林了。

    而如今时间也逐渐晚了下来，再等个两个小时天色黑下来，就可以仰望星空了。

    而白皖在公交站又观察了一阵。

    如今他已经学狡猾了，寻找车上没什么人的那种大巴车，他上车也安全点。

    不然的话他坐汽车，汽车也很可能直接变成变形金刚，在城市里乱跑也同样很危险。

    而那个森林还挺远，他总不能走着去，因此白皖便等了又等。

    而林可看着白皖张望的样子，感觉有些奇怪。

    她有些疑惑说道：“搭这辆大巴车不行吗？”

    白皖却摇了摇头说道：“不行，人太多了。”

    啊？

    林可听后面色古怪。

    也没看出来，眼前的青年社恐啊。

    竟然这么内向的吗？

    而终于，有一辆很空的大巴车开过来，基本没什么人，白皖快速的跑了上去，并且叫上林可一起跟上来。

    林可点了点头，一起上了大巴车。

    白皖同时心中在祈祷，希望这次中途不要爆胎，也不要出事故。

    而林可刚踏上来一步，整个人都傻了。

    只见原本的公交车突然变得冰凉起来，原本比较新的公交车也变得破旧，而原本没有座位的乘客全都坐满了诡异，此时诡异同时转头，阴森的盯着他们。

    卧槽！！

    林可瞬间被惊到了。

    最恐怖的是车里面那些诡异都长着白皖脸，一脸咒怨的看着她。

    林可僵住了，被恐怖的一车诡异看着，几乎不能动弹。

    而白皖也瞬间的把林可拉下了车，接着说道：“啊，倒霉～我们换一辆吧…”

    “不是，刚才那那、是什么？！”林可傻眼了。

    白皖不由擦了擦头上的冷汗说道：“什么啊，你说那个呀……车上那些人都是cosplay，cosplay你懂吗？就是通过伪装技术把自己伪装成一个动漫角色。”

    林可沉默了许久才说道：“你的意思是，那车人都cosplay成了你？”
------------

第三百一十一章 苏月凝回归现实，林可：答应我，和白皖绝交好吗？

    扯淡的吧，那东西显然就是诡异啊！

    而且那车里本来不是没有人吗？怎么瞬间都坐满了。

    这时林可不由警惕的看着白皖，退了两步。

    她总觉得眼前的青年实在太古怪了。

    不对劲，十分不对劲。

    他竟然能召唤一车子诡异，难道他也是诡异？

    而白皖也无奈的说道：“毛怪别害怕，我是白皖，没有被什么东西夺舍，你相信我！”

    林可听完嘴角不由抽搐下，神情古怪。

    他在说什么？

    明明夺舍的人不是自己吗，为什么她感觉仿佛是这个青年被夺舍了一样，而自己像是一个无辜的、受迫害的路人。

    林可无语了好一会。

    最终二人只能无奈的乘上出租车。

    而白皖也一脸警惕，生怕出租车突然变成了变形金刚，这不是没发生过。

    还好还好，这次意外总算消失了，二人也来到了森林中。

    这个森林有点像白皖和苏月凝在兰城中第1次一起野炊的那个森林，整个森林看起来安静又祥和，并且同样有水有河。

    林可也十分享受的吹着风，观察附近的森林。

    这里的风让她很舒服，她已经很久没有感受到这么自由的风了。

    二人都没有说话，渐渐的天色黑了下来，天空中星星开始出现了。

    这一刻，林可甚至激动了起来，她不记得多少年没有看过星星了。

    因为在那个副本中，星星就是诡异的源头，没人敢望天，而这一刻林可终于抬起了头，眼神渴望的望向那美丽的天空。

    看着一闪一闪的星辰，她有些失神道：“好美，星辰好美…”

    而还没等她惬意的享受，她就懵逼的发现天上那颗美丽的星辰，不知道为什么越来越大……

    接着她又懵逼的张大嘴。

    等、等一下，不会吧！

    她看到那巨大的星辰，宛如那黑色流星一般下落了下来。

    这，这？？

    而白皖也叫道：“快跑！”

    说着，白皖迅速奔跑起来，而林可眼中也五分茫然、三分懵逼、两分震惊的跟着身后。

    接着只听身后传来一声巨响。

    轰！！！

    可怕星辰轰然下落，在身后砸出了很深的坑，和一道道裂痕。

    卧、卧槽？

    这不由让林可看呆了。

    我不是已经离开了星辰副本了吗？

    还是说这个世界也被黑色流星入侵了，这也太他妈离谱了吧！

    接着她更是懵逼的发现，流星一颗又一颗的下落。

    “不是，为什么会这样啊？”林可忍不住说道。

    而白皖边跑边笑道：“毛怪，你不是说星辰好美吗？现在你可以看个够了，还是那么大的星辰在伱面前，多浪漫啊。”

    林可：“……”

    看个够你妹呀，浪漫你大爷！

    此时林可神情逐渐流露出崩溃。

    她不明白，自己在遭遇汽车撞击、劫匪劫杀、一车诡异困杀她之外，为什么还要受到星辰的恐怖袭击啊？这又不是在流星副本。

    …

    此时流星副本中，苏月凝感觉自己的意识有些恍惚。

    就在刚才，她被吸入了镇魂杯之中。

    大意了。

    她是真的没想到剧本中的林可，竟然觉醒了自己的意识，一次又一次轮回中保存记忆，最终设下了这个局，通过镇魂杯强行替换了两个人之间的灵魂。

    这估计是诡异系统都没想到的事吧。

    可以在一次又一次轮回中保持记忆，这应该也是个了不起的天赋。

    而最终林可靠着一次又一次的记忆，和大量时间，完全的掌握了镇魂杯，觉醒了它的功能，以至于通过这镇魂杯镇压了自己的灵魂。

    苏月凝此时才清醒，有些好奇的向四周望了望。

    此时她似乎是在杯子中，周围的墙壁上发着闪亮的金光，并且有时不时音乐声在她耳畔传来。

    这就是镇魂杯的内部吧。

    这可难办了，如今她只能等待着白大爷来救他了。

    不过白大爷的那有些直男的样子，搞不好根本就发现不了自己已经被替换了，没准还傻傻的和假的自己在一起约会呢。

    苏月凝无奈的摇摇头，四处的扫了扫，试图自己寻找突破的办法。

    而忽然，她看到杯壁上有一些字迹，等她看清楚之后，苏月凝却愣住了，震惊的睁大了眼睛。

    她稍稍放松下来。

    是这样子吗？

    ……

    而现实中白皖和林可此时也不由喘着大气。

    就在刚才，好不容易他们才摆脱了一颗颗落下的小型流星。

    面对无数流星的袭击，林可面露苦涩。

    为什么会这样啊？

    林可感觉有些呼吸困难，她从没有如此慌乱过。

    白皖也是比较尴尬的笑了笑，说道：“不好意思啊，毛怪。”

    好好的一起看星空，似乎又让他搞砸了。

    唉，他从小到大就没干成过什么事。

    而林可此时也不由站起身，擦了擦头上的汗，平复了呼吸之后，看向白皖眼神中多了一丝无奈，然后说道：“行了，你也不用装了。”

    “你都知道了，对吧？所以才这样折磨我。”

    林可本来就没想伪装多久，毕竟一个人哪是那么容易伪装的，不管是语气记忆还是神态，都是无法掩盖的。

    而白皖听后，却不由歪了歪头，一句话都没说，只是脸上明显的露出了迷茫。

    林可：“……”

    林可看着眼前的青年，那茫然的样子，嘴角不由抽搐了一下。

    不、不会吧，再怎么迟钝应该也发现自己不是苏月凝了吧…

    林可此时再次为那个叫做毛怪的女孩可悲可叹。

    天呀，这个女孩为什么这么可怜？

    林可最终只能无奈的说道：“我摊牌吧，其实我不是苏月凝，我是另外一个女孩。”

    白皖听后，不由蹲在地上，用手比着一个八字形卡在自己的下巴上，似乎在思考。

    思考了一会儿之后，他露出笑容说道：“毛怪，这是你明天要表演的话剧吗？演的不错哦。”

    林可：“……”

    “没有表演话剧！我不是苏月凝，我是林可。”林可认真的说道。

    而白皖听后却又笑了。

    “好哇毛怪，原来你也玩塞尔达呀。”

    “应该这样叫，林克～林克～”

    接着林可便看到那愚蠢的白皖，开始模仿起了里面塞尔达公主对主角林克的叫声。

    “……不是的啦，我是认真的，刚才流星那个副本，我借用了一下这个女孩的身体，其实我是林可……也并不是你所说的塞尔达，而是上个副本中的女主呀！”

    林可此时都不由无语了，眼前这个男子呆到什么程度了。

    而白皖听后也不由认真了起来说道：“你说你是林可，那毛怪呢？”

    此时白皖握紧了自己的诡异道具，喃喃道：“好家伙，一个诡异竟然这么大光明的跟出来了，还这样如此纯熟的隐藏自己，有点本事啊。”

    林可听到白皖的喃喃声，不由无语。

    我有在隐藏自己吗？

    “放心吧，苏月凝没什么事，她的意识正在镇魂杯中呢…马上你就能见到她了，我也该离开了。”

    此时林可不由再次望向星空。

    如今倒是没有什么意外，星辰格外的明亮。

    这就是星空吗？她无尽轮回中，一直不敢抬头的存在，果然美好的如同书本上说的一样。

    “请帮我和苏月凝说一声对不起，我占用了她的身体，不过放心，我就出来几小时，马上就要离开了。”

    “也谢谢你，白皖，谢谢你今天陪我痛快的玩了一会。”林可不由露出很开心的笑容说道。

    白皖听后更加懵了，先不提毛怪到底被她弄到哪儿去了，但这真的是痛快的一天吗？

    而林可说完后，却默念了几个咒，接着整个人身子都闪烁了起来。

    与此同时，林可、或者是苏月凝神情变了，从林可还原成了毛怪。

    当白皖看到，原本苏月凝有些机敏的脸，逐渐变得和自己一样有些呆了起来，他不由说道：“毛怪，你还真被附身了，现在你回来了吧。”

    他之前就感觉不对劲，为什么这个苏月凝看起来好聪明的样子，和自己有些格格不入了。

    好家伙，原来是假的呀。

    而此时的苏月凝看到自己重新回到了身体，眼中不由有些失神。

    “你还好吗？林可没把你怎么样吧。”白皖上上下下的打量苏月凝，有些担忧的问道。

    苏月凝摇了摇头，性质有些不高的说道：“没有的，她什么都没有做…她很可怜。”

    她不由想到了之前她在杯中看到的那几行字。

    上面写的是：

    “不要担心，不要害怕，对不起借用了你的身体，我很快就会回来，我只是想去看看想去看看真实的世界是什么样子的，毕竟我一直活在一个无限循环的虚假世界当中…

    放心吧，我只需要那么一点点时间，我只想去看看星星，对不起，也谢谢你了…我会回来的。

    我确实曾经想过通过这种方式永远的回到真正的世界。但是我思来想去，最终还是放弃了这个行为。

    因为我知道的，或者说……正因为是我才知道那一次又一次的轮回中到底是有多么痛苦…

    所以我不能为了自己的幸福而剥夺了别人的幸福，抱歉了，就借用我一点点时间吧。”

    这便是镇魂杯上面留下的字。

    而此时现实中的苏月凝，由于镇魂杯还和林可的灵魂有了最后几秒的联系，只见那个齐刘海的女孩不由笑着望着她。

    苏月凝看向林可的目光也是十分复杂。

    林可笑了笑，羡慕的说道：

    “不得不说，真羡慕你啊月凝，这个世界中时间线可以流动，每个人也有自己的思想，还可以交到自己喜欢的好朋友，如果可以的话，我真的想多在那个时间待一会儿…”

    “对不起，真的对不起。抢占了你的身体，现在就还给你了…最后就是月凝……你……真的不考虑和白皖绝交吗？”

    苏月凝：“……”
------------

第三百一十二章 时间回溯，重返流星副本，来打破这个世界的循环吧！

    而在流星副本世界，地上的镇魂杯颤动了起来，随后林可本来呆滞不动的身子重新恢复了行动。

    林可看着安静又孤寂的四周，还有那天空中正在下落的黑色流星，不由叹了口气。

    又一次结束了。

    同时她心里不由有些难过。

    刚才那可能是自己最后一次进入现实的机会了…

    错过了后，也许她就再也没有离开这个副本的机会了。

    不对，不能这么想。

    林可又摇了摇头，眼神振作起来。

    绝对不能这么想。

    那本身就不是属于自己的世界，她能够去看一看，就应该知足了。

    知道了现实中的星空有多么美就已经足够了。

    如果要她违背自己的灵魂去追求所谓的幸福，她宁可选择在这副本中一次又一次迎接无尽的沉沦。

    所以说如果她真的取代了另外一个女孩，幸福的那个生活下去，但那个人也不再是林可了。

    她眼中的林可，就是一个…要强又固执的女孩。

    看着那黑色流星下落，林可不由握紧的拳头，掩盖住自己的眼神中的害怕。

    没什么了不起的，不就是再轮回一次吗！

    也没有必要后悔…

    林可自己面对恐怖的黑色流星，正在给自己加油打气。

    …

    而苏月凝也告诉了白皖一切。

    白皖听完也不由愣住了。

    真相竟然是这样的？

    好聪明的女孩，竟然会通过这种手段来强行入侵现实。

    但接着白皖又有些不信的说道：“真的假的，那她不是傻子吗？既然都入侵过来了，为什么还要回去啊？”

    苏月凝听后，先是对眼前这个没有任何感情的白大爷无语了一下，之后有些神色复杂的说道：“…所以说她很勇敢呀，放弃在咱们现实世界永远的生活，选择回去承受那一次又一次轮回，其实她明明有能力占据我的身体的…”

    白皖听到这话眼神有些古怪，忍不住说道：“其实……她占着你身体，搞不好活的还没有那个世界幸福呢，你不知道啊毛怪，就刚刚啊……吓死我了，刚才流星差点把咱们都两个一起干掉，差点咱们都完蛋了。”

    “……”

    苏月凝听后嘴角抽了抽。

    好啊，你也知道伱天天在干什么是吧？

    可怜的林可，真不知道她刚才的一段时间里到底经历了什么……人家只是想来看看星空啊……

    苏月凝本来莫名有些忧伤的心情，也被白皖与生俱来的沙雕天赋，给强行打断了。

    白皖此时也收起了笑容，感慨说道：“不管怎么样，她侵占你身体就是不对嘛！”

    “不过除了这一点，我确实也承认，那个林可确实很有勇气。”

    白皖不由试想了下，如果让他进入一次又一次循环的世界，他敢吗？

    想了下，他发现自己也有开放世界bug，还有门消失或者开门进入异次元，甚至他还有幽灵船可以走海路……

    好吧，他好像也敢啊？

    “……咳咳，总之一切平安就好。”

    白皖也松了口气，如果毛怪出事了，他就只能使用自己的“时空来信”去拯救毛怪了。

    苏月凝也点了点头，说道：“是呀，平安就好，这次也是我大意了，如果我小心点，也不会被她占用身体了…”

    看来，这应该是未来的自己留给自己的坑了。

    也不能说是坑，毕竟实际上自己没有危机，那未来的她究竟想干嘛呢？

    苏月凝不由有些疑惑。

    “可惜了毛怪，你那杯子没带回来，不过人没事就好。”

    白皖突然想到了那神秘的镇魂杯，稍稍有点可惜。

    苏月凝也摇了摇头道：“没办法，那杯子现在只有林可能用了吧，杯子其实就是个陷阱…算啦算啦，那就给她吧。”

    “毛怪，我觉得你还是太善良了，毕竟她可是侵占了你的身体，你还总替她着想干嘛？”

    白皖此时不太满意，毕竟那个林可，可是狡猾的潜入苏月凝的身体来骗自己，并且还伪装的那么好。

    和诡异一样狡猾。

    苏月凝摇了摇头说道：“其实我不是可怜林可，只是…”

    “只是我有一种无力感…或者说我在林可身上体会到了那种无力感。”

    苏月凝不由抬头望了望天。

    那个流星污染的世界，甚至人们都不能抬头看星空，不然会变成诡异，而林可那个女孩就是一次又一次，已经不知道经历了多少次轮回。

    本来是一个很阳光可爱的女孩子，硬生生要受到无尽轮回的折磨。

    “我只是在林可身上感受到了无奈，总有那些事儿，是我们无法反抗的，在那恐怖的诡异面前，我们什么也做不了…”

    “你看，就像林可一样，其实她的愿望很简单，她只想能正常的散散步，能抬头望一望星空，她只想做一个正常人，这有什么错呢？可是她命中注定，生下来就活在一个没有希望的世界，为什么我们如今活的连做正常人都这么不容易。”

    而白皖听后却不由沉默了。

    做个正常人吗……

    “白皖？”苏月凝难得看到白皖如此认真的样子。

    而白皖难得的沉默了许久后，突然说道：“没事儿，那我们来打破它吧。”

    “……啊？？什么”

    苏月凝有一些疑惑的轻发出啊的一声，然后说道：“打破？打破什么？”

    只见白皖露出了灿烂的笑容说道：“我们来打破那个副本吧，让那个世界重新恢复正常。”

    “什么？等等，我……”

    苏月凝还没反应过来，只见白皖身上闪烁着闪耀的白色光芒，而苏月凝接着就发现眼前周边的森林开始渐渐消失，而那本来的黑夜也开始发生逆转。

    她不由睁大眼睛，微张着嘴，表情变得有些呆。

    因为四周的景色竟然又发生变化了，从原本的森林变成了一所学校，而那学校，她十分眼熟。

    我去！

    这…这不是流星中的校园嘛，她怎么又回来了？？？

    而和苏月凝一同迷茫的，还有李飞和王闻心等人，他们也都懵逼的站在操场上，看着一群白皖脸的诡异同学们向他们冲过来。

    “卧槽！！！”

    “什么情况？咱们不是通关了吗？？”

    李飞等玩家愣在原地。

    怎么又回到这场景了？这不是之前白皖大佬释放霸王色霸气的那个操场吗？

    白皖也不由看了看四周。

    他本来想回档到黑色流星下落的那一刻，不过看来是有了十几分钟的误差。

    不过没关系，如今的剧情都走过一遍了，只要按照流程走，就可以重新来到流星下落的那一刻。

    不会有任何危险。

    如今需要做的就是快速加快剧情就可以了。

    于是，李飞等人便懵逼的看到白皖又瞪着眼睛，对着前面这群诡异，快速的大叫：“霸王色霸气！！霸王色霸气！！！”

    “？？？”

    李飞等人还没反应过来，就看到这奇怪的一幕，头上不由冒出几个问号。

    什么情况，这一幕不应该演过了吗？

    接着就看到白皖刚喊完，就转过头对着他们说道：“哈哈，我的霸王色霸气是与生俱来的。”

    啊…这句话不也说过了吗？？

    而且也没人问他啊。

    接着，白皖又对着同样有些懵的张雪柔，急促的叫道：“雪柔！快！对我祝福。”

    如今的白皖在疯狂的走剧情。

    “啊，好、好的队长？”

    张雪柔不由擦了擦自己的脸，一脸茫然。

    她记得回到现实后有些累，吃了个蛋糕后，就美美的睡觉了。

    难道自己是在做梦吗？

    那也太可怜了吧，梦中都是参加诡异副本呀。

    张雪柔如同之前副本一样，给白皖添加了“概率祝福”。

    而白皖也像之前一样，疯疯癫癫的站到操场演讲台就开始大唱，把自己的明星演唱会完全发挥，而那些诡异学生们一愣，随后也纷纷跟着唱。

    “……这梦也太逼真了吧。”张雪柔疑惑的喃喃。

    然后她又掐了一下自己的脸。

    怎么感觉有些疼？难道不是在做梦吗？

    “那个什么，咱们是不是已经通关了呀？为什么又回来了？”王静怡忍不住问道。

    就在刚才，她还在诡异论坛中装逼，说是副本中遇到了传说中的家人，一路受到大佬的照顾，而损友们问她有什么感受，她有些装逼的说“十分怀念”……

    他妈的，刚回完这几个字就传送回来了。

    “呜呜，我错了呀大佬，我再也不怀念了！”王静怡此时快哭了。

    这也行？好不容易通关了，还给自己折腾回来了。

    而苏月凝也呆呆地站在原地。

    她和其他人不太一样，她知道是白皖做的。

    这是什么能力，时间回溯了？白大爷竟然都掌握这么恐怖的能力了。

    可是回溯时间是为了什么呢？

    难道…

    苏月凝想到那种可能后，眼睛瞬间睁大。

    白大爷他不会要阻止黑色流星吧？

    不会吧？？

    这……有可能吗？

    而白皖演唱会也很快就结束了，他再次被他青藏高原唱没气给憋醒。

    他先是茫然了一秒，接着马上明白了如今的情况。

    然后白皖看到三只诡异朝着他冲来，立刻抬手就十分快速的丢出了个绿帽子，熟练的扣在了英语老师头上。

    那一次出手，既快又准。

    诡异都愣住了，它不明白这人类怎么出手这么快，像是已经演练好了一样。

    “节约时间！节约时间！同志们，咱们加速跳剧情！”

    白皖说了一声，接着就直接指着英语老师的帽子，喊道：“快看这个人hat呀！你的头上被戴了green hat！”
------------

第三百一十三章 硬刚黑色流星，黄泉与血海，白皖双深渊道具大爆发！

    啊？

    英语老师不由蒙了，刚感觉头上这green hat，还没反应过来。

    见此，白皖同时又指着语文老师喊道：“快看，他戴的那是绿帽砸，是绿帽砸对吧？”

    英语老师怒了：“好啊，媳妇，你竟然给我带green hat！”

    语文老师也是懵了，然后有些生气道：“我没有啊！”

    随后二人又吵了起来，最终语文老师也大叫道：“煞笔！就像那个人类说的一样，这个不是什么green hat！是绿帽砸！”

    二人的吵架把校长和那诡母都给看懵了。

    白皖接着又和之前一样，为了节约时间，他嘴如机关枪似的，没有丝毫停顿的开始忽悠诡母。

    “大姐我知道你不容易这么多年养一个孩子不容易对吧我都知道哪有妈妈是轻松的呢更何况你还只有伱一个人照顾那个渣男留下的诡婴真是太令人心痛了不要再掩饰了你没有必要在我面前伪装阿姨你已经为孩子付出了太多太多了这些年你一直为了别人的人生而努力应该做一回自己了呀……”

    诡母直接整个诡都听懵了。

    卧槽!

    这个人类语速也太快了吧？

    他是怎么做到一瞬间说出这么多字的？甚至都不带标点符号喘，不用喘口气的吗？

    而白皖也不乐意了，我都逼逼完了，你怎么还不动？

    “喂！你快觉醒自我意识啊！”

    白皖催促道。

    诡母有些犹豫，她此时感觉有些尴尬，有些奇怪，她还不知道发生了什么。

    甚至是人类口中说的话，说的太快她有些句子都没听清。

    但这总体意思她还是听到了，所以……

    “他说的对，我太不容易了！”

    说完她便越说越大声，从茫然变的悲伤，叫道：“我不容易呀，我不容易呀！”

    诡校长也懵了。

    这人类嘴中说的这么快，你特么真的听清了吗？你在这哭个屁呀。

    白皖的嘴遁再次生成，而诡母又重新背叛了诡异游戏。

    而此时诡异剧本有些看傻了，从刚开始它就觉得有些不对劲。

    发生什么了，它怎么记得这个剧情它已经安排过了，怎么又重新来了一次？

    它晃神了吗？

    好啊，背叛一次还不够，还想背叛两次是吧？

    只见白皖满意的点了点头，就着手开始上演校园的“诡异说副本”。

    “同志们，诡异强，则校园强！诡校园强则诡副本强！”

    而台下的诡异们都有些迷茫。

    这句话听上去好有气势，好励志啊，但是怎么感觉听过？

    “我说，这句话我好像听过一遍了呀？”一个看上去不太聪明的诡异摸着脑袋说道。

    “不过说的还挺有道理，管他是第几次的！”

    诡异不由点了点头了，一起跟着叫道：“诡异强！诡异强！”

    白皖继续喊：“砸诡异校园！”

    诡异们齐声道：“砸诡异校园！！”

    “打破诡异游戏！”

    “打破诡异游戏！！”

    “……”

    诡异系统此时也沉默了。

    好啊，崩我一次还不够，特意回来崩我第2次是吧，你这是闲的嘛，你的技能是大白菜吗？不用保留一下吗？就为了专程崩我一次，你特意回了个档？

    诡异游戏差点要气的吐血了。

    何必呢家人，如今你已经针对我到这种程度了吗？我记得最近没得罪你吧。

    很好很好，你等着吧，下来你的每次副本是无解级！

    诡异副本也已经要被气炸了，看着乱作一团的校园，无奈的重新强行跳到最后一幕——黑色流星下落。

    此时流星重新开始下落。

    李飞等人都有些傻眼，不太明白为什么又要来一遍流星下落，而这时所有人脑海中又弹出来提示声，随时可退出游戏。

    听到这声音他们都松了口气。

    看样子依旧还是可以通关的，只不过他们不知道为什么又跳回来一次，是那位大佬发动了什么技能吗？

    王静怡目光不由十分惊讶，她没想到“家人”连时光回溯这个能力都有？

    这也太厉害了，不过大佬把时间调回到这一幕是想干嘛呢？

    这一刻不知道为什么，王静怡产生了一个奇怪的脑回路。

    ……家人大佬不会是想欣赏流星吧，觉得黑色流星很好看之类的，想要再看一遍。

    不知道为什么，王静怡觉得，如果其他玩家的话肯定不会，但是那位抽象的家人大佬可就说不准了，搞不好就为了再欣赏黑色流星，把大家所有人都叫过来。

    虽然如此的话，那也太扯了吧。

    李飞、王闻心等人也都各怀心思，暂时没有选择退出游戏，而是把目光聚在家人上。

    只见此时的白皖正抬头，望着那不断下降的黑色流星。

    家人到底要干嘛？

    而此时，意识还处于镇魂杯中的林可，也不由看呆了。

    她能感受到外面的画面。

    为什么？为什么白皖和苏月凝他们又回到副本了？

    林可只记得刚才她已经回到自己的身体，并且流星正要下落，所有一切都要结束了才对，可是这是为什么…

    …

    苏月凝此时也站在夜空下，看着天空中可怕的流星。

    这种无法匹敌的诡异，甚至只要看一眼，灵魂就感觉要被吸过去似的。

    白大爷在没有错误代码的情况下，是不可能与之匹敌的，那他到底要干嘛？

    他说要打破这一切，这、这有可能吗？

    此时白皖没有说话，抬着头看着那黑色流星越来越近。

    对于苏月凝的话，说林可很善良，有机会可以彻底占据她身体却没占，这个观点白皖倒是没有办法认同。

    毕竟无论怎么样她都入侵了毛怪的身体，这就是不对的。

    可能是自己护短双标，但是别人怎么样，都不能和毛怪比吧。

    当然白皖也承认这个女孩确实很勇敢，竟然有勇气放弃得到触手可及的幸福，这可能连他都做不到。

    不过真正触动白皖的还是苏月凝那句话，她说林可只想当一个普通人，却都做不到，这个世界上很多人其实只想平平凡凡的过完这一生就已经很幸福了，但是他们却没有机会。

    白皖的这一刻不由也想到了，他从小到大的混乱bug，让他身边根本没什么朋友，甚至连想正常生活都很困难。

    也就让白皖莫名的有些生气了。

    到底是谁规定天生他就会出现各种bug，又是谁规定林可天生就必须要经历这一次又一次的循环…

    是谁呢？

    自己的bug他不知道为什么存在，他暂时无法锁定源头，但毫无疑问的是，林可这么可怜，无非是两样导致的。

    一个是黑色流星毁了他们世界，而另外一个就是诡异系统，让她一次又一次循环，一切都是为了提供一场可笑的游戏…

    虽然目前不知道诡异系统这么做的目的是什么，它又是哪边的立场，它虽然总是暧昧的站在人类和诡异中间，但确实是导致很多人不幸的由来。

    对于自己的bug，他暂时是处理不了，但至于这破流星副本…

    白皖想到这，眼神聚焦，极度认真了起来。

    这种一次又一次无尽循环并且痛苦的世界，毁了算了。

    轰！！

    这一刻恐怖的气势在白皖身上爆发，他的心脏猛然剧烈的跳动起来，阴冷的气息从他身上爆发出强烈的起来，吹的衣衫沙沙作响。

    隐隐的，李飞等人脑海中都不由浮现出了一片阴冷的泉水，里面传来了灵魂的呐喊声。

    这，这是黄泉吗？

    众玩家都在白皖身上感受到黄泉的力量。

    “这是什么力量？好恐怖的波动。”

    李飞不由张大了嘴，他真的被震惊到了。

    咚！咚！咚！

    一下一下的心脏律动声，在所有人的耳旁响起，所有人的心似乎跟着这个节奏一起跳动了。

    如果说天上的黑色流星给人不可阻挡的感觉，那这神秘的、正在跳动的心脏，却给人带来一种神秘无解的如临深渊之感。

    白皖也慢慢的任由自己的心脏不停的跳动，也慢慢的他的脑海中开始看到了黄泉。

    这便是深渊级的诡异道具——黄泉诡的心脏。

    这个道具可以召唤出楚萱，他倒想看看，同为不可知诡神，它们之间的碰撞谁更强？

    而还没完，他的左臂也开始发出了耀眼的红色光芒。

    霎那间，原本李飞等人正在跳动的心脏却有些跳动的缓慢起来，眼前血色雾气弥漫，恍惚间所有人仿佛看到了一尊无数手臂菩萨，密密麻麻的眼睛布满手臂，在这一瞬间同时睁开！

    这又是哪股力量？王闻心也终于忍不住惊讶了，甚至连张雪柔都露出震惊的表情，和王静怡等人一起目瞪口呆的，看着两种想象中的幻境充斥着他们脑海。

    一边是流淌的黄河之水的神秘心脏，一边是血色的雾气伴随着数不清的身影，里面似乎藏着某种神秘的未知神灵。

    两股可怕的气息，两个最顶级的深渊诡异道具此时爆发了！

    开玩笑的吧，一个人驾驭这两种恐怖的力量吗？这就是家人吗？

    而这两样恐怖的道具，即便是张雪柔也没见过，所以她同样感觉震撼。

    家人队长，他竟然还藏着这种力量。

    而众人先是震惊家人很强，接着同样不由露出疑惑的眼神对视。

    等一下，家人他想干嘛呢？他不会是想……

    思到此处，众人都露出不可思议的神情，原本准备退出游戏的他们也不退出了，目光愕然的看着此时身上散发着两种可怕气息的家人。

    这家伙想硬碰天空中的黑色流星吧。

    硬碰？？这有可能吗？？

    而下一秒，在众人呆滞的目光下，白皖出手了。

    他先准备使用黄泉诡的心脏，召唤出楚萱。

    白皖此时也不由露出了怀念的笑容。

    虽然才离开一个副本，但感觉和楚萱好像好久没见了，可能是之前和她的战斗打的有点长吧，现在还有些想念。

    也不知道楚萱过得怎么样，她被召唤出来一定也会很感慨，很开心能见到我吧。

    感谢流月星空暴君的打赏，和不知道哪偷来的九张月票！恐怖如斯

    感谢Sokach12138的五百诡币打赏～

    河图龟龟洛书、amarya、潇洒忆随风、书友20220527013850477、Sokach12138的大量月票～
------------

第三百一十四章 黑流星势不可挡？把楚萱扔去抗陨石试试！听说诡神头最铁了

    白皖觉得他和楚萱应该是那种惺惺相惜的对手，就如同他曾经在影视中看到的一样。

    比如见面了来一声什么“你还没死啊”“呵呵，我活的好着呢”，惺惺相惜的那种感觉。

    不知道楚萱是不是也这么想。

    想着白皖就使用了黄泉诡的心脏。

    接着白皖便发现他和黄泉之间的某位有了联系，他可以将其召唤出现，还可以控制召唤的地点。

    此时黑色流星下落速度极快，已经极其靠近地面。

    白皖想都没想，直接目光盯着陨石将要落下的位置，在陨石最近的地方，把召唤楚萱的召唤阵往那精准的一丢！

    哗！

    一秒后一位女子降临了。

    此时女子有些迷茫，她本来躺在黄泉中睡觉，怎么一瞬间就来到这儿了？

    而还没等她反应过来，就看见一颗巨大的可怕流星对着她就往下砸了下来！

    卧槽！！

    楚萱傻眼了。

    她一脸懵逼的，有些迷茫的大眼睛，瞬间睁大。

    立刻抬起双手支撑住天空中的黑色流星。

    轰！！！

    巨大的陨石下一秒就被她双手撑住。

    接着楚萱整个人都面色难看，无比吃力的扛住了巨大的流星。

    楚萱的身子看起来比较渺小，看上去就像是一个小人托住了一个圆形的无比巨大的巨人一样。

    愣了几秒，了解到前因后果后，楚萱不由发出了咆哮。

    “家人你该死！！！！”

    “啊啊啊我要杀了你！！！！”

    白皖听到楚萱的叫声却不由撇了撇嘴。

    什么啊，不应该是久别的惺惺相惜吗？真是的，怎么像个狗一样在乱叫啊。

    白皖却优雅的摆摆手笑道：“嗨，楚萱。”

    “嗨个大粑粑，伱死定了，我和你说！！”

    楚萱无比吃力地扛着这个黑色的破流星，无能狂怒的喊道。

    她刚一出现就被这东西砸过来了，太过分了吧。

    为什么她会在睡觉的时候突然被召唤出来，还要一出来就抗陨石啊？

    而李飞等人都傻眼了，我的天哪，突然间家人召唤出了个什么？

    这女子太可怕了吧，竟然硬生生扛住那黑色流星了？

    剧本此时也呆住了，因为按照它的剧本编，如今已经应该结束了才对……

    剧本愣了好久才勉强写道：

    【……周星不知道在哪里召唤出了个傻女人，强行扛住了黑色流星。】

    “你他妈才是傻女人！”楚萱也看到了剧本不由疯狂的叫道。

    老子可是黄泉之主！黄泉之主啊！

    楚萱面色铁青，面色越来越难看。

    只听着李飞等人在下面叫道什么“好厉害，这个女人竟然扛住了流星”之类的屁话，给楚萱气的要死。

    她是不想扛啊，可是刚出现就是黑色流星，只要不扛就砸她头上了呀。

    可能是黑色流星下落的力量很强，又或者是楚萱是以诡异道具召唤模式出来，所以力量还未完全达到不可知，这导致了黑色流星在她手上还在逐渐的下落。

    楚萱身体颤了颤，被这大流星压的手臂微微弯曲了一丝。

    更过分的是王静怡等人，似乎不知道什么时候还给她加油鼓劲儿，叫着什么“加油加油大姐姐”之类的话。

    “都闭嘴，吃了家人之后就吃你们！”

    楚萱恶狠狠的道。

    李飞、王静怡等人都被吓得闭上了嘴。

    好恐怖啊，竟然这么凶。

    “咦，为什么这声音这么耳熟？”

    李飞下一句说道：“这好像和之前那个内裤女诡声音差不多？”

    楚萱：“……”

    接着，空气震荡，楚萱的怒吼声瞬间传开：“你们必须得死啊啊！！家人太该死啦！！！”

    楚萱的叫声都有些破音了，显然她内裤的这件事让她彻底破防了。

    白皖等人则目瞪口呆的楚萱一边气的涨红了脸，一边手臂发力，原本流星下降的速度都慢了下来，似乎随着楚萱的大叫声硬生生往上抬了一厘米。

    牛逼！

    看着有效果，白皖不由快速喊道：“内裤，内裤，内裤出现了！你内裤被人偷了！”

    “啊啊啊啊！”

    “我要你死！！！”

    只见原本黑色流星下落的速度竟然更放慢了一分。

    有效！

    李飞等人也不由愣了一下。

    李飞第一个反应过来，喊道：“内裤！”

    这人王闻心犹豫了下，也叫道：“内裤！”

    接着众人齐声喊道：“内裤！”

    楚萱：“……”

    妈的，这群该死的人类。

    不过似乎楚萱也到极限了，即便是他们再怎么叫着内裤，黑色流星的缓缓下落还是无法逆转了。

    只有楚萱的脸如同红柿子一般，并且还在越来越红而已，每一次喊声只能起到把她脸变红的功能，再也不能起更多其他功能。

    白皖见此也不失望，毕竟楚萱是自己召唤出来的，和真正的不可知估计还是有区别的，所以接着他又抬起左手，选择了楚萱边上的位置释放。

    左臂上发出血色的光芒，伴随着念咒声和血雾，通体血色的菩萨出现在流星旁边。

    那血色菩萨神秘又高冷。

    但是当看到一颗黑色流星就在他脑门顶上的时候，不由也发出一声惊叹。

    “卧槽！”

    接着他和楚萱并排，也不得不抬起双手，支撑顶住了天空中的流星。

    在血海菩萨和楚萱这两位大将的努力拼搏下，头上这黑色流星，算是被硬接了下来，流星的速度再次变缓。

    苏月凝等人见此都不由睁大了眼睛。

    太强了吧，竟然真的扛住了这恐怖的黑色流星。

    他们能从那两个诡身上感受到无比可怕的力量，两个人都是诡神中顶级的存在。

    这一刻剧本都惊呆了。

    它这流星副本，已经陆陆续续参加过很多玩家了，从来没有任何一个玩家能做到阻止流星下落啊，这怕还是第1次吧。

    ……如果真的被阻止了，会发生什么？

    不、不可能被阻止啊，这可是黑色流星啊。

    剧本此时都看傻了。

    它的电影最终结局只有一个，那就是毁灭，除了流星降临毁灭这个世界，不会有其他结局了啊…

    而白皖看着两大诡神撑起了这黑色流星稍微松了口气，但还没完全放松。

    因为即便是二位撑住了，流星依旧在以缓慢的速度下降，只不过没那么快了，这种情况下估计能撑很久。

    但他的诡币可撑不了太久，无论是血骸菩萨还是他召唤的楚萱，可都是极度消耗诡币的，还在每一段时间后都会增加更多诡币消耗。

    按照周鲁队长所说，距离十五轮新人副本的尾声，也就是从第十二轮开始的最后的三个副本，其中一个就有可能解锁鬼市了。

    那是一个全球玩家都可以进行交流的地方，不仅有很多玩家摆摊，甚至还有一些诡异也会去卖东西的地方。

    白皖也参加过很多副本了，再过两个应该就快离开新手副本了，算是进入了正式资深玩家阶段。

    那个时候便解锁了交易功能，从游戏中可进入鬼市，那诡币便更有了价值，可以购买各种稀有的罕见材料、诡异道具，甚至是一些稀有装备，据说还能买到离谱的诡异技能。

    不知道能不能遇到到处开店的骷髅老哥，怪想念的，有段时间没从它那淘东西了，实在不行找几个诡异商铺看看能获得点什么好东西。

    所以白皖还准备省着点诡币呢，虽然他的诡币已经足够多了。

    但现在这么消耗下去，他也迟早会不够，既然光两个诡异顶着黑色流星不够，那就再加几个。

    想着白皖便把自己的船员们一一召唤出来。

    先是诡异陈未雨，陈未雨有些迷茫，她正在船里看书，刚一出来就看到黑色流星在自己的头顶，吓得她立刻伸出双手聚集诡气，顶了上去。

    接着是娜美婆婆，只见娜美婆婆也伴随着一声卧槽，然后就抬起了双手。

    同时她在心中怒骂自己的船长不当人，连她这么一个老太太都要出来抗流星吗？

    白皖接着召唤，不停的用意识沟通自己的船员们，自己原来最强的船员——荒村诡夫人也被召唤出来，强大的实力聚集诡气，同样有些迷茫的被拉出来顶住了流星。

    而白皖再次召唤的时候，而这次的结果连他自己都很意外。

    只见一个似乎有些没睡醒的青年，有些迷茫的站在流星之下，同样一声“卧槽！”

    刘彤此时彻底懵了。

    他刚通关了一个副本，并且获得了宝贵的咒怨级别诡异道具，他正在洋洋得意的，好不容易喝酒潇洒了一会儿，便躺在床上休息，下一瞬间却看着那大流星砸下来。

    刘彤面色飞变，完全没有犹豫，他直接释放自己新获得的咒怨级诡异道具。

    那是个骷髅头，恐怖的力量将他身上覆盖，他也被迫抬起自己双手开始支撑那天上掉下的黑色流星。

    轰！！

    不过咒怨级终究只是咒怨级而已，眼前这可是不可知，即便是已经很多人扛着分担了大部分，刘彤扛着依旧不好受。

    他不由睁大眼睛，看着自己新获得的咒怨级道具不到一秒就开始出现了裂痕。

    “啊啊啊啊啊啊啊！我的咒怨及道具啊！！”刘彤绝望的喊道。

    “这到底怎么回事啊？”
------------

第三百一十五章 我的朋友刘彤也误入抗陨石队伍？快喊，你是家人！

    这可是在上个副本好不容易获得的！

    看着刘彤撕心裂肺的叫，白皖也有些尴尬的笑了笑，而苏月凝则是在边上一脸同情。

    刘彤也太可怜了吧，这样的也能被强行召唤出来。

    苏月凝此时不由想到了可怜的自己，她原来不就是这样的吗？莫名其妙就会被拉入副本。

    这时她不由语重心长的对张雪柔说道：“雪柔一定要小心啊，看看，这就是刘彤的下场，你一定要做好准备。”

    而张雪柔却露出无奈的苦笑说道：“姐姐你说晚了，你可能忘了，我本来就不是这个副本的呀……我是被强拉进来的呀！当时我还在上厕所呢。”

    苏月凝听完也沉默了。

    噢对了，雪柔本来就是被拉进来的……行了那没事了。

    雪柔、刘彤和她自己，这三个倒霉鬼已经可以凑在这个流星副本斗地主了。

    而刘彤这时候也反应过来了，他强行用诡异道具去撑着，并且回头看到了地面上正在看着他们这站一排的家人，顿时明白了。

    刘彤不由悲愤的叫道：“家人！我就不应该答应加入伱的破小队，可恶啊，我上个副本千辛万险九死一生才获得的诡异道具啊！”

    刘彤绝望着看着自己的诡异道具，裂痕越来越多。

    白皖也有些尴尬，其他诡异都撑的挺好的，可是刘彤就撑不住。

    他小声的逼逼：“大家都是诡，就你不是诡，是个人，太弱了。”

    刘彤耳朵挺好使，听到这话要气炸了，我是个人真是对不起你了！

    而看到刘彤真的撑不住了，白皖不由又想起上一个武器店所获得的道具“刘彤之盾”，这东西还没给刘彤来着，这本来就是他的专属道具。

    “喂，接着！”

    想着，白皖直接从口袋中拿出了刘彤之盾，向刘彤扔了过去。

    刘彤却说道：“等一下，不是，别扔啊。”

    白皖愣了下，怎么？刘彤还不好意思要自己道具吗？

    他便暖心的道：“没事，放心拿吧。”

    “不是啊，他妈的我的手，抗陨石呢，我…”

    直接刘彤还没说完，那一个刘彤之盾直接糊在他脸上。

    嘭！

    刘彤直接被打懵了。

    不过还好他有诡异道具防身，而接着他又神奇的发现那盾直接融在了自己的身体里，同时他也获得了关于这个道具的信息提示。

    看到这个信息提示后，刘彤彻底沉默了。

    上面竟然写着，只要喊出我是家人，便可以化身家人，随机获得家人的抽象能力。

    这是在羞辱自己吗？

    刘彤看见了“我是家人”的几个字，心都不由跳了，整个身体似乎本能有些抗拒。

    不过看着自己的咒怨级道具实在撑不住了，没有办法，他不由悲愤又羞辱的喊道：“我…我…我…”

    他一直说着“我”，终究依旧喊不出这句话。

    而白皖这也是一脸愣神的看着刘彤。

    怎么还唱起来呢？我我我我，冬日里的一把火吗？

    就这样坚持了几秒，最终刘彤才绝望的喊道：“我、我是家人！”

    接着他那刘彤之盾便散发出了耀眼的光芒，那一瞬间似乎有两样东西发生了错乱。

    接着原本的刘彤消失了，取而代之的是一个老太太。

    刘彤此时也面色迷茫，他能感觉到自己的身体迅速变得苍老了，但和普通老人不同，相反的是他如今感觉自己的身体很有力量，源源不断的从身上释放。

    发、发生什么了？

    接着他又突然听到旁边下方传来了声音。

    “白雪公主奶奶，你终于来了，我们来一起帮助你。”

    刘彤听此不由目光向下望去，有些懵逼的看到，不知道哪来的7个小矮人正围着自己。

    白雪公主？他们叫自己白雪公主？

    刘彤看了看自己这已经满是褶皱的手，想也知道自己如今的脸会是什么样……

    这也能叫白雪公主吗？

    刘彤有些无语，不过这所谓的老太太白雪公主，实力似乎不错。

    他能感受得到，强大的力量充斥了他的全身，原本他顶起陨石全靠诡异道具，而如今他的可怜的咒怨级道具已经碎裂了一半。

    不过还好，变成这奇特的白雪公主后，终于是挡了下来。

    并且他身旁也不知道什么时候出现了7只小矮人，这应该也能成为自己的一大助力吧。

    那些小矮人也十分热血，有些激情的喊道：“白雪公主奶奶，我们一起助你！”

    “啊啊啊大家一起上！”

    雄厚的气息在7个小矮人身上发出，刘彤听此也更加努力了，他也被小矮人们的热血精神所鼓舞了起来。

    “好，大家一起的话，应该能把这个陨石推起来一点吧！”刘彤顿时用足了全身的力量，完全的释放白雪公主老奶奶的力量。

    但发力了一阵后，他却有些奇怪的发现陨石下落的速度似乎完全没有变，这是怎么回事？

    明明多了七只小矮人帮忙啊？

    接着刘彤往下面一扫，差点被气吐血。

    只见7个小矮人，双手高举，十分用力的往上升，表情扭曲。

    但特么那些手根本都够不到陨石啊，毕竟他们是小矮人啊！

    刘彤看着这一幕有些气急攻心。

    好家伙，你们搁那演我呢是吧？你们的手也没碰到啊！

    刘彤一脸无语的低头看着，那些小矮人的手根本碰不到陨石，却嘴中叫着：“大家加油啊，一定要把陨石撑起来”之类的看上去很热血，实际上十分虚的话。

    “不是，你们的手也没碰上啊？”刘彤差点儿被气得突发心脏病。

    7个小矮人听到刘彤的话，不由目光躲闪，一副没听见的样子。

    “喂，我和你们说话呢，你们有好好的顶陨石吗？”

    7个小矮人此时也有些心虚，但终究还是嚷嚷道：“我们是小矮人啊。”

    “是啊是啊，我们是小矮人的，我们本来就长得就矮呀。”

    “我们已经很努力了呀！”一个小矮人努力的抬起双手啊啊大叫，似乎用出了全力依旧够不到陨石。

    刘彤盯着小矮人沉默了，哪来的7个无耻小矮人呢？

    只有我一个白雪公主老奶奶来顶陨石，你们良心能安吗？我现在可是一个老人家。

    不……不对劲，我为什么要在这顶陨石啊？白皖你为什么把我召唤出来了？

    老子为什么要在这顶陨石，还会变成老奶奶啊！

    刘彤不由心态崩了。

    白皖见此也不由有些惊叹。

    刘彤竟然变成了白雪公主老奶奶，这真是有些抽象了。

    不过这老奶奶的实力还挺强，就是那7个小矮人似乎在摸鱼划水。

    真是老当益壮。

    白皖看到刘彤变成老奶奶之后，流星下落的幅度进一步变缓了，当然最主要还是楚萱和血骸菩萨这两尊大神分担了大部分流星下落的力道，刘彤老奶奶终究只占了一小部分。

    流星下落的越来越慢了…这趋势竟然真的被白皖的一顿操作阻止住了。

    李飞有些震惊的看着眼前的一幕。

    原本不可逆转的可怕黑色流星，竟然被家人靠着匪夷所思的手段，强行召唤出一堆人物硬扛陨石。

    苏月凝也眨着明亮的大眼睛，目不转睛的盯着天空之上的战场。

    天空中这么多人扛陨石的样子，不由让她想起了龙珠里的卡卡罗特抗元气弹。

    苏月凝摇了摇头，把自己奇怪的想法抛之脑去。

    为什么如此紧张的局面，她会联想到这个？看来自己已经被白大爷带的越来越偏了。

    不过竟然能做到阻止黑色流星？

    苏月凝看着那黑色流星下降…

    她想到了白皖进入这个副本之前说的话。

    结束这个循环的副本，重启这个世界，真的做得到吗？

    而诡异剧本此时似乎彻底疯癫了起来，胡乱的写着剧本。

    【这不可能、这不可能，从来没有人能做到这一切，我的结局是注定好的啊，黑色流星下落是不可能逆转的，但这怎么可能呢？如今已经硬生生阻止了好几分钟了，这个世界的时间线多存活了这么长时间，我的天…】

    而诡异系统也默默的在一旁看着一幕，它似乎也十分吃惊。

    流星这个副本结局是不可能改动的，根本就没有设置这种隐藏的剧情，而家人这家伙竟然靠着匪夷所思的手段强行阻止下落吗？

    不知不觉这个有些抽象的人类玩家已经难以抑制了吗？

    没有用的，黑色流星即便是这么多人阻挡，依旧在缓慢但坚定的不停下落，这种趋势是无人能阻挡的。

    李飞、王闻心等人自然也明白，不由喃喃说道：“看来不行，还是挡不住吗？”

    王闻心的声音中充满了震撼和遗憾，他也被家人这有些大胆的想法和行动给震撼到了。

    他从未想过这可怕的黑色流星竟然能人为阻止下来，但如今终究人和天还是无法对抗的。

    家人施展的手段很恐怖，那两个道具怕都是深渊级。

    想想这就过于离谱了一个玩家竟然汇聚了两个顶尖的诡异道具，但即便是诡异道具也是有极限的。

    想必如今的家人在大量消耗诡币，这种情况下家人再厉害也坚持不了多久了…

    而白皖看着天空中的黑色流星不由皱了皱眉。

    他已经基本底牌尽出，将一切做到最好了，而如今还差了一点点。

    在没有错误代码和诡神剥离的情况下，想要阻止天空中的黑色流星，确实一时间他也不知道该如何是好。

    幽灵船或者诡异巴士，他们这些怕是也无法阻止流星下落…

    忽然白皖不由灵光一闪。

    等等、这么大一颗黑色流星，若是我许愿呢？

    此时白皖，露出了残忍的笑容。

    来吧，黑色流星大人，好好承担我的愿望吧。
------------

第三百一十六章 对黑色流星许愿，我是您的信徒白皖啊，请大人赴死！

    白皖看了看此刻的情况。

    楚萱此时双手撑着陨石，青筋都已经在跳了，整个诡的脸色都宛如便秘一样，他也知道楚萱估计坚持不了多久了。

    可惜楚萱是用手支撑的，如果楚萱用头撞陨石的话估计效果会更好。

    这白皖可是清楚的。

    这诡神的脑袋嘎嘎硬，上一个副本他已经做过实验了。

    哦，对，除了头之外，楚萱的屁股更硬，那屁股可牛了，能顶碎无数陨石。

    而想到此他小声逼逼：“怎么不用屁股抗陨石啊？”

    这些话也被楚萱听到了，她气的直接用嘴吐出诡气，射向白皖。

    而白皖一边狼狈的躲闪，一边叫道：“不是，我只是下意识自己小声说话呢，没让你真用屁股啊，真小气！”

    “家人，脑子里不要再想奇怪的东西了，我快撑不住了，你手中的诡币也不多了吧，这样下去对咱们来说都没有什么好处，快想办法解决啊！”楚萱不由大声喊道。

    她实在不想如此狼狈的顶陨石了。

    总不能真用屁股顶陨石吧？

    “没事，别急，让我最后再试一下，最后一招了。”

    说着白皖收敛身心，面容变得平静，然后整个人安静下来，表情变得诚恳，双手合十，对着天空中的陨石开始拜了一拜。。

    拜了三下后，白皖最终大喊道：“高贵强大的黑色流星大人啊，请把我变得正常吧，我只想当一个普通人啊。”

    而此话一出，黑色流星整个流星躯体一颤，原本下降的速度莫名的开始骤然减缓了起来。

    那黑色流星似乎竟然有些慌。

    接着一声巨响。

    轰！！！

    噼噼啪啪！

    李飞等人不由张大了嘴，他们竟然看到那黑色流星的身体竟然自己爆炸了起来，躯体从内部爆炸，身躯破损了一个大洞。

    卧槽！

    发、发生了什么？

    苏月凝也看呆了，愣了好几秒才反应过来说道：“干的好啊，白大爷快继续许愿，让它回那美克星！”

    白皖也眼中带笑，嘴里便一直大叫道：“快把我变成正常人，变正常，变正常！”

    而此时白皖的许愿，对于黑色流星来说，似乎每一句话都是一个剧烈的冲击。

    白皖的嘴叭叭叭的不停许愿，身体还对着黑色流星跪拜起来。

    轰！！！

    黑色流星那恐怖的诡气竟然不停的在爆炸，天空中原本的黑暗都被那一次次大爆炸所照亮。

    “？？？”

    连楚萱和血骸菩萨这种强大诡神都呆住了。

    为什么这个人类的许愿如此恐怖？愿望不仅仅只是变成正常人吗，这真的有那么难吗？

    这得什么身份，变成普通人这个愿望才会让诡神直接原地爆炸了？

    黑色流星此时也慌了，难以置信地看着地面上的人类。

    卧槽，这是什么恐怖的愿望啊？

    为什么明明简单的一个愿望，却如此恐怖。

    黑色流星能感受得到，如今他正在被愿望强行反噬，似乎这个愿望是完全无法实现的。

    黑色流星成为邪神的时候也给予人类完成心愿过，但即便是那种复活死去的人也没有如今的反噬大啊。

    可如今的人类愿望只是当成个普通人呢，这个看似普通的愿望反噬竟然如此恐怖。

    这些黑色流星不由面色古怪的看向地面上那个人类。

    这个人类到底都干了什么缺德事儿，才能如今做个普通人都这么难……

    上辈子到底是刨了谁的祖坟啊。

    莫名的，黑色流星竟然对地上的人类有些同情，但很快它就把这个愚蠢至极的念头打消了。

    反而它差点气吐血的看到，上一秒还一副虔诚信徒的那个人类，下一秒竟然对着自己开始装逼起来。

    只见地面上的白皖站起来单手叉腰，另外一只手的掌心凭空对着自己伸出，似乎要发出什么招数，只听他淡淡的道：“把我变成普通人。”

    接着又换一个动作，双手在胸前交叉：“普——通——人——！！”

    他妈的你把这许愿当大招了，伱在这装个屁啊，黑色流星差点被气死过去。

    李飞等人看着也都是有些无语，看着中二的沙雕家人一脸高冷，甚至伸出手指指着黑色流星：“诡神，一切都结束了，普！通！人！”

    好家伙，家人这是将许愿当成大招释放了？这就离谱了……

    不过这效果意外的好用，众人都有些懵逼的看着黑色流星身上不停的在爆炸。

    似乎主角的每一击，就像龙珠里的龟派气功一样，无形中对诡神进行打击。

    不过白皖打着打着却不由皱起眉头。

    还不行啊。

    不愧是半步不可知诡神，只凭自己许愿竟然还死机不了。

    明明已经有楚萱等人帮忙，再加上自己的可怕许愿，但依旧没能打爆这黑色流星。

    我的气还是不够啊。

    白皖看了看自己的手。

    可惜不能变成超级撒亚人，不然的话，也许还有的打。

    而忽然白皖还想起，之前张雪柔的概率祝福还剩余最后一点点力量，那便是“发癫”。

    如今他还能在这最后的施展十几秒。

    因为之前唱青藏高原的时候，他被高音憋醒了，呼吸困难，导致技能没有继续释放。

    想到此白皖，便准备赌一赌，接着使用了概率祝福——发癫。

    哗！

    那一刻他整个人都被白光覆盖，并且与之一起覆盖的还有满满一校园的诡异白皖们。

    李飞等人又震惊的看向家人，这是又发生什么了，这又要使用什么招数了？

    接着他们目瞪口呆的看到，白皖从白光中跑了出来，接着一只手掐腰，一只手指着天空中的黑色流星大叫道：“普通人！”

    但这还不是让众人最震惊的，更震惊的是，那一刻被白光所覆盖的诡异白皖们也动了起来。

    所有人都懵逼的看着白皖，他此刻正站在一群白皖脸诡异的中心位置，淡淡的站立不动。

    而台下的全校诡异白皖却动了，它们一起单手掐腰，并且同时用手指着天空中的诡异流星，集体齐声叫道：“普通人！”

    “普通人，普通人，普通人！！”

    李飞等人懵逼的看着这集体的大型沙雕现场，甚至不由揉了揉眼睛。

    这也太特么抽象了吧。

    而造成的效果是极为恐怖的。

    只见天空中的黑色流星身上的爆炸瞬间增大了几百倍。

    轰！！！

    “卧槽！！”

    所有人此刻都被震撼到了，原本的夜空完全被这爆炸声的火光照的宛如白天。

    诡异流星更是难看无比。

    什么鬼？！

    它一脸懵逼的看着满校园的白皖脸诡异，又一起举起手对他叫道：“普通人！普通人！”

    而一些诡异更是双手交叉，学着之前白皖的样子大声叫道：“把我变成普通人！”

    还有一些诡异在下面跳，一边跳一边叫：“有流星，我要许愿！我要许愿！”

    而真正的白皖当然是在最核心，他是装逼装的最好的一个。

    只见他的面色淡漠，仅仅抬了抬眼睛，不管是肢体语言还是台词都是最丰富的，只见他淡淡开口。

    “黑色流星，你可知我行为准则的第三条……”

    “确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。”

    “此流星恐怖如斯……断不可留！！”

    只见白皖最后咧开了嘴，喊道：“普通人！！！”

    轰！！

    无形的力量瞬间之间在黑色流星身上炸裂。

    此时还伴随着其他诡白皖们一同的喊叫声：“你已有取死之道！”

    “此子恐怖如斯，断不可留！”

    “取死之道！取死之道！”

    “断不可留！断不可留！”

    “我们要当——正！常！人！！”

    那一瞬间黑色流星再也压不住了。

    轰！！！！

    一声巨大的爆炸。

    烟雾散去，一个半步不可知的黑色流星此时奄奄一息的倒在地上，巨大的流星身躯破破烂烂，实力已经没剩几分，只差最后一击了。

    一个白皖许愿就已经很恐怖了，谁抵挡的了一群白皖叫着要变成一个正常人呢。

    这一刻楚萱等人都看出了黑色流星的虚弱。

    好机会！

    楚萱眼中不由闪过一丝黄泉虚影，这一刻她将自己的全部能力释放。

    黑色流星的残破身躯对她来说也是很大的补品，毕竟这黑色流星的实力已经接近了诡神巅峰，很快就能踏入那不可知领域，已经隐隐的释放了那一丝不可知的气息。

    可惜这一丝气息已经被那一群白皖们集体许愿给干掉了。

    简直是灾难。

    楚萱此时都不由有些害怕，幸好自己不是可许愿的诡异，不然自己也要被强拆了吧！

    此时，楚萱和血骸菩萨它们都释放出自己最强的力量，想要吞噬眼前这个黑色流星，增长实力。

    而刘彤看着大家努力，他也不由鼓起勇气，聚集自己的全部力量，而就在这一瞬间他突然发现他的手中竟然出现了一个苹果。

    哪来的苹果，难道这就是自己的超能力吗？

    刘彤这时才想起来，自己是白雪公主来着。

    有点意思，不知道的苹果能力是什么？

    似乎有一个毒苹果是恶毒皇后给的。

    想着他便举起了这苹果，狠狠的向黑色流星丢了过去。

    感谢“一江白鱼”的11张月票！

    和“寻觅滴人”的10张月票！

    以及书友0985、红尘无殇、书友5922、半生情殇、阿卡龙力量龙等等大佬的大量月票！

    还有“墨小色”大佬的1500诡币打赏！

    最后感谢大家都追读和订阅，嘿嘿
------------

第三百一十七章 全校白皖诡齐声许愿，强拆黑色流星，电影前所未有的结局！

    嗖——！

    刘彤一脸期待的看着苹果砸过去的效果。

    接着苹果直接触碰到流星身上，然后被撞击的四分五裂，然后就没然后了…

    刘彤：“……！

    这特么，只是个普通的苹果？？

    刘彤险些又被气笑了。

    好啊，自己的超能力就是手里会出现一个普通苹果，他还丢的这么起劲儿。

    他就知道白皖不会有什么好心给自己准备超能力的，真狗真狗！

    果然对家人是完全不能信任的。

    不过如今大局已定，已经不缺刘彤这一个毒苹果。

    楚萱、血骸菩萨等人都释放全力，而满满的一操场白皖同时伸着手，集体叫道：“结束了，死机吧诡神……正常人！！”

    终于奄奄一息的黑色流星在这多面围攻的情况下坚持不住了，庞大的躯体直接碎裂开来。

    轰！！！

    那一刻，李飞等玩家都不禁张大嘴。

    连诡异系统都已经顾不上其他副本了，将精力完全聚集在这个副本身上。

    什么？竟然强行把黑色流星给炸了？？

    而林可也在镇魂杯中看到了这一幕，看到那黑色流星的瞬炸成碎片，躯体碎片像层层叠叠的、厚重的黑色羽毛一样散落飘下，碎片一片片从她眼前划过。

    她呆愣了好几秒，一时间有些不知所措，满脸的难以置信。

    随后她的身子都忍不住发颤，眼泪开始流了下来，心中喃喃着，不可能吧，这怎么可能…

    黑色流星，黑色流星被…

    白皖此时也站在夜空之下，抬起头看着那黑色流星散落的样子，这一刻他感觉浑身都舒爽。

    结束了，这个世界的轮回。

    你们强行将这个世界当成游戏，一次又一次折磨这里的人，老实说这样的行为真的很让人恶心。

    “每个人都有选择自己如何去活着的权利，而不是生来就去当一个一无所知的npc。”

    “他们和我一样，只不过是想当一个普通人罢了…”

    白皖盯着天空中的黑色流星碎片，喃喃低语着。

    而苏月凝也看着白皖的身影，一时间有些失神。

    那一刻白皖的背影瞬间显得有些高大起来。

    真的做到了，白皖他打破了这个世界的循环。

    本来是无解的副本，但他强硬生生改变了结局，在那堪比不可知诡异的诡神中，强行扭转这一切，宛如神一般。

    而张雪柔也看向自己的队长。

    队长他有双深渊诡异道具？再加上最后那一幕许愿强行阻断流星……这操作又抽象又大胆。

    现实中的玩家除了队长之外，其他人再也做不到了吧。

    王闻心、王静怡等人，也是神情震撼的见证了这一幕。

    他们觉得未来的几年中，他们永远不会忘记这一刻。

    这个副本名为“流星”副本的记忆将会伴随他们终生，因为他们见证了一个少年创造奇迹的那一幕。

    不讲道理的、强行的扭转流星，改变最终一个世界的结局。

    苏月凝也听到了白皖的话，看向白皖。

    真的做到了……解救了这个循环的世界，彻底解放一切，让所有人都能当成一个普通人一样在这个世界上生活。

    看着往常十分不靠谱的白大爷，而如今似乎变得稳重起来。

    那一背影在这一刻似乎有些陌生。

    不知不觉……白皖他已经成长了吗？如今的他就像一个可以拯救世界的英雄一样。

    这就是我的队长吗？如今的官方第4位s级队长家人。

    一直以来，苏月凝都是从一个沙雕朋友的角度看待白皖，所以没有感知到，而这一刻她不由深深感知到了白皖身上的所带的无与伦比的压迫感，无与伦比的实力。

    这一刻即便是苏月凝，都不由看呆了。

    也许，白皖就会像李守时队长说的一样，他将成为甚至比总队长更强的人物，带领了人类走向最终的希望，彻底战胜所有诡异，创造一个再也没有诡异存在的世界…

    原本苏月凝觉得这不太可能，但在这一刻她的想法有些改变了。

    如果是白皖的话，也许真的有可能…

    但苏月凝的心理活动还没结束，接着就看到，原本深沉站立的白皖突然跳了起来，对着天空大叫：“哈哈哈，被我打爆了吧！！都说你已有取死之道！”

    只见白皖双手交叉，还不停的变换动作，接着双手对着天空打拳。

    “普通人！!普通人！！”

    “区区诡异流星！看我终极大招——做个普通人！”

    苏月凝：“……”

    李飞：“……”

    苏月凝看着白皖如同一个小丑一样跳来跳去的样子，嘴里嚷嚷着自己的大招‘普通人’，众人集体沉默了。

    果然白大爷依旧是白大爷，是自己想多了……让他去拯救世界什么的，放屁吧，那是不可能的。

    好了是他们想多了，散了吧，散了吧……

    而此时诡异剧本还在发呆。

    很久后，它终于有些不敢置信的写出了几个字。

    【周星等人…最终通过匪夷所思的手段，强行阻止了黑色流星下落？

    真的假的？那么如今世界的循环将会被打破，这个世界自由了…这……就是这个电影最终的结局了。】

    诡异副本打出这行字之后，它不由有些心情复杂。

    而由于黑色流星已经彻底碎裂，这个电影可能已经不会再次出演了，所以这也是它最后一次，工作了。

    打破循环让这个世界自由吗？

    诡异剧本有些失落，但是莫名的，看到最终结局之后，它就隐隐心中的某样东西被触碰到了。

    【这样的结局似乎也不错…？】

    诡异副本不由小声嘀咕道。

    这样的结局，才是真正的结局吧，配得上自己最终荧幕了。

    挺好的，真的挺好的…

    ……

    林可此时也手足无措的看着这一幕，她惊讶的看着，一直困扰她的无尽循环世界，就这么结束了？

    眼泪已经情不自禁的开始流了出来，甚至她自己都没意识到自己的眼泪，那一刻她整个人都不由虚弱的躺在地上，然后痛哭了起来。

    一直以来她都强忍着这种绝望生活在这个世界，而如今终于看到光了。

    她的脑海中一直回放着白皖最后毁掉黑色流星的那一幕。

    她这时终于有些明白，为什么月凝这么好一个女孩，会和这看上去就很不靠谱的白皖当朋友了。

    这一刻，她不由想到，也许……成为白皖的朋友也不错？

    之前苏月凝和白皖的对话她都听到了，林可此时感觉无比感激。

    苏月凝真是一个善良的女孩，自己明明占用了她的身体，她还一直担忧自己，而白皖虽然似乎对自己有些嫌弃，但最终还是靠他才强行扭转了这一切…

    林可此时无比庆幸在最后关头她坚定了自己，没有违背自己的意愿而强行抢占别人身体。

    所以最终才迎来了属于她幸福的结局。

    林可这时已经从镇魂杯中出来。

    她漂浮在半空中，第1次抬起头望向这个世界的星空。

    如今的天空闪闪发光，十分美丽，真漂亮。

    这就是我所在世界的星空吗？

    那一刻林可不由看呆了，这个世界的星空比她想象的还要美…

    …

    接着所有玩家的脑海中都传来系统提示声。

    【…副本流星已通关，触发真正通关条件，阻止黑色流星降临，玩家可回归现开始结算。】

    而苏月凝等人听到系统说的什么“触发真正结局”，他们都不由翻了个白眼。

    鬼扯吧，你根本就没有这个结局吧，完全是被白皖强行卡出来的。

    而如今，似乎是诡异系统有些嘴硬，硬说什么触发真正结局之类的屁话。

    不知道为什么，他们总觉得诡异系统和白皖接触多了，似乎也开始变得不要脸起来。

    “通关了吗，这回可以回去了吧？”王静怡有些不确定的问道。

    家人大佬莫名的回溯了时间，而如今却已经通关了，这次总可以走了吧？

    她有些害怕，当自己回家睡觉的时候再被叫过来。

    虽然说如今副本已经通关了，但是万一“家人”突然一个脑抽，突然重新把他们回档这个副本，说一声什么“大家来一起吃烧烤，开个趴体吧”之类的也不是不可能。

    苏月凝很灵敏，瞬间看到了大家的不安，便挥了挥手开口说道：

    “大家辛苦了，不好意思又把大家叫回来，不过因为是走之前走过的剧情，所以没有什么危险，而流星最后一幕咱们随时可以通关回归…其实主要是为了改变一下这个剧本，如今已经结束了，辛苦大家配合了。”

    苏月凝不由对着大家笑道。

    而听到苏月凝的话，李飞等人才松了口气。

    不把他们再叫回来就好。

    而王闻心他们其实还是挺满意的，如今看的最后一幕像看了一场大电影一样，真是增长了见识。

    就像苏月凝说的，重走一遍不会有什么危险，还欣赏到了这么壮观的景象，是他们赚了才是。

    而且如今这个副本也被打出了“真正剧情”，也许奖励也会提高了不少。

    他们之前已经看过结算了，而如今结算已经被重置了，奖励多半也会提升。

    想到此李飞等人不由有些兴奋，这是又被“家人”大佬强行带飞了吗？

    “好，那我们就先退出游戏了。”王闻心笑了笑，对白皖等人挥了挥手。

    而白皖却突然说道：“要不……等一下再退出游戏？”

    “说起来，我这个副本还有一个武器店没去呢，那个武器店很有趣的，要不要带伱们去看看？”

    白皖有些期待，如今商店已经觉醒了主题功能，所以会出现其他副本的彩蛋。

    不知道这次的商店会出现哪个副本的……

    来信，荒村，或者是其他副本？

    达成一百万字啦，也算达成了第一个字数小目标吧？希望大家看到搞笑的地方能看的开心，难得放松一下。

    然后，无论何时读到这条说说的大佬们，能在书友圈讨论给个好评吗～？

    作者都会超开心的回复评论哟（比心）
------------

第三百一十八章 抽象武器店：荒村专属主题，会出现什么彩蛋呢？

    “如果便宜的话，我也可以送你们几件。”白皖笑着说道。

    毕竟把大家担惊受怕的拉了进来，送几个无关紧要的东西做出赔偿也是好的。

    白皖此时有些得意的笑了，感觉自己似乎已经懂得了人情世故。

    武器店？

    王静怡等人听后都有些惊奇，她不由想到了那星空社旁边莫名其妙出现的武器店，和还有和白皖长得一模一样的老板。

    那个神秘的武器店，他们之前就有些在意，不知道里面到底是什么东西。

    但是想到当时这武器店突然出现，和星空社的三个诡异抢客人……他们又觉得说不定卖的也不是什么正经货物，很难说里面会有什么抽象的东西。

    “走吧，一起去看一看。”白皖有些期待。

    现在的武器商店可是解锁了主题商店的，里面可能会出现各个副本所特色的纪念品，和他人生中所有经历的东西形成的抽象产物。

    “那就去看看吧，我对那个武器店也很好奇。”王闻心十分感兴趣的说道。

    之前星空社的时候，他就对他神秘的武器店很好奇了。他从学生时代开始，就喜欢学习各种奇怪的知识，而当第一次进入诡异游戏之后，更是痴迷的开始收集关于诡异游戏副本的各种规则。

    而这一次和家人一起参加游戏，他真是开了眼了。

    一系列奇怪的网卡，各种剧本崩溃，最终甚至强行扭转结局，这似乎都已经超出他的常识了。

    这次得到的唯一结论就是…自己研究的结论是不对的…

    虽然那些奇怪的操作已经很离谱了，但在游戏副本中增添一家武器店，这就更离谱了，感觉有点像修改了背景设定一样。

    那么呢，武器店里面会有什么呢？

    不仅是王闻心，王静怡等人也是很好奇，只有苏月凝对那个武器店完全不感兴趣。

    因为她现在还记得……上个武器店里面有个奇怪的道具，离谱的道具——白毛生发剂，还指定了是自己的专属道具…

    虽然说确实蛮好用的，自己使用白毛降临之后掉头发的现象已经少了不少，但总觉得自己的形象完全被毁掉了。

    那个武器店十分抽象，就和白皖一样。

    所以，没准武器店又有自己一些黑历史道具，想到这儿苏月凝就十分不情愿。

    “喂……去不去武器店，这个都无所谓，不是我说……白皖，你什么时候能把我变回来？为什么我现在还是个老太婆啊？？”

    刘彤此时心态彻底崩了，他看着眼前的各种玩家讨论着什么“家人好厉害，竟然强行扭转的结局”，并讨论出副本怎么怎么样的时候，他都想破口大骂。

    喂，你们看看我呀，你们没发现一只老太太跟你们混在一起吗？

    快看看我，搭理搭理我这个白雪公主老太太吧。

    而这时7个小矮人同情的说道：“白雪公主奶奶，我们永远支持你，永远注视着你。”

    “你们滚蛋！”刘彤不由开口大骂。

    他到现在没有忘记那7个小矮人之前摸鱼划水不出力，仗着自己是小矮人，手短够不到陨石，所以不去顶陨石的样子。

    就数这7个小矮人最不靠谱了。

    白皖听到刘彤的声音，转过头去，见此也不由愣住了。

    他有些恍惚，差点没认出来，刚想开口“阿婆你哪位”，随后便阻止住了这句失礼的话。

    啊，是刘彤啊。

    他真是没想到……自己召唤出来的血骸菩萨和楚萱，他在刚刚通关就马上把这些诡都送回去了，毕竟诡异道具，消耗诡币有点大，他也支撑不住。

    可是刘彤这道具持续效果还真持久，即便是现在还没有消散，还不花诡币。

    “老哥，你先坚持坚持吧，估计回到现实就可以变回来了吧？换个思路想，这是不是说明这个道具的持续时间久，你看，你都没花诡币，就可以变身成白雪公主老奶奶，力量还嘎嘎强，还有7个小矮人助阵！”白皖急忙安抚道。

    “别提那愚蠢的7个小矮人，跟你一样不靠谱。”刘彤不由吐槽道。

    白皖尴尬的转移了视线，没有理会刘彤的吐槽，反而是突然看到周围的诡同学们，想起了自己花费的诡币比较大，这一校园诡异，正好回波血。

    想着，他便走到了同学面前开始跳起舞来。

    这个跳舞技能首次触发概率最大，而接着会概率降低，所以当这一个群体跳舞并不是完全触发，而是针对某个诡异先触发，接着一个接一个概率逐渐降低。

    当然这数量足够大的诡异群体，依旧会提供给他不少诡币。

    哗啦啦——

    只见一个个诡异身上纷纷爆出诡币，而现在全校的诡异集中在操场上，操场地面更是厚厚一层掉落的诡币。

    然后那些诡币飘起来朝着白皖砸去，冲入他的系统口袋中。

    苏月凝都习惯了，看着白皖在一群白皖脸诡异面前扭来扭去。

    而王静怡等人却是第一次见，看到家人手舞足蹈扭动的样子，并且还获得诡异打赏，那些诡异身上的诡币一批一批往家人的身上砸。

    他们不由面色迷茫，到底是这个世界癫了还是他们不正常。

    算了算了……

    家人都能对诡异开演唱会，那么再收取点诡币当做门票不是很正常吗？

    众人这样一想便觉得合理了。

    接着白皖跳完舞，还对那些诡异们谢幕一样鞠了个躬，这才满意一边数着系统口袋里堆满的诡币，一边便带着众人来到了星空社所在的森林。

    ……

    原本星空社这个场景应该是处于类似里世界，一个被诡异入侵的世界，并不是在现实世界能看到的，可当星空社出现问题后，它本来不可能被打开的大门被打开之后，整个场景混乱了起来。

    所以白皖等人回到森林中，就看到那星空社毫无遮挡的耸立在森林之中，而它的对面就是武器店。

    白皖等人先是好奇的去星空社看了两眼，里面依旧毫无变化。

    三只彻底被卡死机的诡异躺在地上一动不动，而里面则是彻底的乱码。

    这倒是把刘彤吓了一跳。

    他不由有些吃惊，毕竟他和白皖已经很久没有一起下过副本了，第1次一起副本还是家人的初始副本“幽灵船”呢。

    那个时候的白皖还要靠自己带，自己是那一个副本中唯一一个老人，而白皖还是萌新。

    那个副本虽然白皖已经很抽象了，能把门变成墙，把诡异强行卡死，并且他出副本没多久就听到“幽灵船”副本永久下线，也不知道白皖干了啥……但那时的白皖也不至于搞出这种莫名其妙的不存在的地点吧。

    看来经过这么多轮副本，白皖早就已经成长到抽象他妈都不认识的程度了。

    白皖似乎也注意到了刘彤震惊的目光，不由得意的笑了笑，并且对着刘彤抱了抱拳

    刘彤愣了好几秒，才理解白皖想表达的情绪。

    那似乎是一个大学生军训，取得了成果后，对带自己的教官表示感激的意思。

    又或者是那种老师培养了学生，多年不见，学生学成归来，十分得意的笑了笑，而老师也会说什么“没想到啊你已经成长这种地步了”这种经典台词，然后教师露出欣慰的笑容，接着师生温馨和睦。

    但是刘彤看到白皖对自己露出这表情，他不由感觉像吃了屎一般，面色铁青。

    我特么，真没想把你带成这逼样啊。

    早知道在第一个诡异副本，就让诡异直接干掉你了。

    悔不当初啊，悔不当初啊。

    刘彤看着自己的白雪公主老奶奶姿态不由沉默了，他总觉得自己的好日子已经到头了。

    “算了……先去副本看看吧。”刘彤努力维持着心态不崩，然后将注意力都聚集在一旁的武器店身上。

    对于这个突然出现的武器店，他倒是挺好奇的，也不知道里面有什么。

    接着众人便一起走向武器店，然后推开门。

    商店外部装修的比较简单，像是一个小木屋，商店的牌子上面画着一个小刀，这不由让大家想到了小时候玩的简陋rpg游戏。

    一个和白皖长得一模一样的店主不由笑了笑，热情地迎接着大家走进去。

    “各位客人们，欢迎光临本小店，这次店里更新了很多产品，并且此次解锁特殊限定主题——荒村副本，里面有一些独属于荒村的特产哦。”

    李飞等人见到里面的景色后不由有些惊讶，这商店外表上看起来没多大，里面空间却相当宽敞，并且布置十分奇特。

    白皖也不由目光惊奇。

    这次武器店和上个副本不太一样，此次的墙壁上有了很多壁画。

    白皖看向了距离最近的墙壁，上面竟然是画着一个女诡异。

    并且那诡异正坐在餐桌上，对面是一个空荡荡的椅子，它正看着镜子，整个诡目光呆滞。

    一句台词刻在墙上，用着红色的大字写着，看上去很显眼。

    上面写的台词是：“不可能，这个人类的影子呢？？”

    李飞等人看到这幅画都面色古怪。

    荒村这个副本似乎是家人大佬曾经参加过的一个副本吧，想来这只女诡异应该也是其中的一个诡。

    而看这诡有些懵逼又震惊的样子，多半是又被家人大佬的行为给抽象到了。

    白皖也不由有些怀念的看着这个诡妻。

    这是他刚进荒村副本没多久的一幕，当时还挺危机的，差点就被诡妻发现自己的异常了。

    还好自己狡猾，勉强混了过去。

    接着白皖又向四周看去，熟悉的场景不断的出现.
------------

第三百一十九章 家人团灭照相机？白皖：什么团灭？信我！我只想拍全家福啊

    最上面的天花板贴画是数不清的诡异尸体，那就是最终的诡异诡夫人，并且贴图是漫画版的，所有的诡夫人尸体画的都挺Q萌，密密麻麻的叠在一起，诡夫人嘴里吐着小舌头，看上去还挺可爱的。

    这次竟然是荒村主题，挺前面的副本了。

    白皖接着十分好奇的四处乱瞧。

    荒村这个副本他印象很深，因为他从这个副本中收获了幽灵船，还有匠师职业，这给了他很大的助力，当然这个副本中印象最深的…还是墨心吧…

    那是一个由于他而诞生意识的游戏人物，不知道有没有被解锁这个彩蛋…

    “各位客人，有什么喜欢的东西都可以拿哦，当然需要给我金币。”老板白皖狡猾的笑了笑说道。

    而看着货架上摆放的东西，众人也不由感觉目光惊奇，竟然真的是道具？

    他们能从上面获得信息，这就说明上面的道具都是被系统认可的。

    这让李飞、王闻心等这种第1次进入的人比较惊讶。

    诡异游戏中道具是十分稀有的，诡异道具需要在罕见的骷髅商店中挖出来，要不就是机缘巧合经历九死一生才能获得，而那更加稀有的、甚至不需要消耗诡币的稀有装备就更难获得了。

    装备和诡异道具都很罕见，普通玩家参加了很多次副本也可能无法获得一件。

    大多数玩家只能在最普通的骷髅商店中购买一些平平凡凡的一次性保命物品。

    所以李飞等人看着这商店才有些震惊。

    “这些都是用金币买吗？”王闻心不由想到了之前白皖当时从诡阳上爆出的金灿灿的东西，那就是金币吧。

    他当时还还有些懵，不知道这金币有什么用，如今才明白原来可以用作购买武器店商品。

    好便利的能力啊。

    王静怡眼神十分羡慕，这岂不是说每次参加副本，“家人”大佬都有一个专属于他的道具店，可以购买东西了？

    这是现实职业所获得的能力吗？

    对于家人表现出的能力，王静怡等人猜测了许久，最终却无法得出答案。

    如今竟然连武器店都来了，这也奇怪了，总不会家人的现实身份是一个小卖部部长吧。

    等一下……王静怡突然灵光一闪。

    这又是网卡又是rpg游戏和武器店的，似乎家人能力都和游戏有关，他的现实身份也许是一个……宅男？

    对，是宅男！

    王静怡越想眼睛越亮，她觉得自己终于看穿了家人的真相。

    太可怕了，谁能想到宅男竟然这么恐怖。

    简直是最顶尖的职业了吧。

    此时王静怡不由有些后悔，之前她班级有两个宅男同学追她，还被她拒绝了来着。

    出副本后倒是可以联络联络感情，搞不好这两位同学进入副本也能这么强。

    据说其中一位更是资深宅男，似乎他的家里还堆满了数十个昂贵的手办。

    当时记得她还在心中觉得他们是傻逼来着，买一个这破玩意儿这么贵，如今看来傻逼的是自己，搞不好进入诡异游戏，这些手办就能活过来呢。

    王静怡想到这儿便暗自下定决心，回去一定要联络老同学，随后她强制冷静下来。

    她发现了一个大秘密，不能让别人知道她发现了家人的身份，发现家人其实是个最废的深度宅男。

    而就在王静怡在这自我脑补的时候，白皖等玩家也走到了货架面前，开始有些好奇的查看面前这些道具。

    首先第一个货架的装饰就有些奇特，货架上是木制的看上去很名贵，而上面有一个卡通图案，那图案是一把雨伞。

    并且，有句台词台词是“我招你惹你了？我和你无冤无仇吧，为什么要消失我？”

    李飞等人有些看不明白，看起来有些无厘头。

    只有李飞系统口袋里的雨伞，瑟瑟发抖，在口袋里缩成一团。

    而白皖却差点笑出了声，这小店做的还真有趣，不愧是荒村主题啊。

    不过白皖很快就笑不出来了，因为摆在货架上的第1样东西就让白皖愣住了。

    那竟然是一个照相机。

    苏月凝等玩家也都将目光聚集在这个照相机上，大家看到这个道具的名字就瞬间傻眼了，那名字竟然叫做——“家人团灭者”。

    李飞等人傻眼的看着介绍。

    【家人团灭者

    能力：对任何角色拍照，有低概率将其变成纸片人。

    故事背景：…加载中】

    如今的店面似乎经过了主题定制之后，已经升级了，该道具竟然弹出了动画片，如同连环画一样，并且还配合着图文解释。

    首当其冲的一张图画是：窗外的月亮很圆很亮，屋内看起来很青涩的白皖露着快乐的笑容，他的手中拿着相机。

    而对面就是他的家人们，也都在乐呵呵的笑着，似乎是在难得放松团圆的日子。

    随后就听“咔嚓”一声，画面定格了，所有家人都变成了纸片人……

    画的内容到此结束。

    并且其中穿插的文字是这样描述的：中秋的那一天，幼小的白皖，终于完成了对家人的团灭和五杀，获得了超神最佳mvp。

    白皖看到这脸都黑了。

    特么的，你这描述的什么东西，什么叫做团灭五杀啊……我又不是故意造的。

    好啊，这么黑我是吧？

    他有些怀疑，这武器店是不是和诡异系统一伙的呀？

    而看到这照相机的道具描述和背景连环画后，李飞等人都不由背后一凉，同时惊恐的张大嘴。

    这时候他们才想起，似乎白皖口袋中有一个照片来着……

    嘶！

    难道那些家人都是真的？被白皖给团灭了

    苏月凝也不由震惊的睁大眼睛。

    她之前就看到白皖的妈妈从画中出来了，还有妹妹。

    她当时不太明白，如今恍然大悟，并且心口发凉。

    好啊，好你个白大爷，你真是畜生啊。

    竟然把一家人都团灭了？

    王闻心比较聪明，他不由想起了之前，在学校中那一教室诡异白皖场景。

    当时有个环节是，要说自己做过的坏事。

    而家人他对一教室诡异说的，就是什么团灭了所有家人……原来还真被团灭了呀。

    所以，这个游戏称号，家人，指的是团灭家人吗？

    嘶！

    所以这称号，其实是白皖的战果啊。

    好一个疯狂的杀人犯。

    干掉了人，然后还得意的炫耀。

    白皖看到自己的小伙伴们都面色恐慌。

    他急忙解释道：“不是啊，我真不是故意的，全家变纸片人和我没关系，我只想拍全家福啊！”

    而苏月凝等人听这个解释之后，都点了点头道：“嗯，我们相信你。”

    说完后，众人默契的一起退了几步。

    白皖：“……”

    你们真的相信我吗？

    白皖有些无奈了，便直接掏出了他的大照片说道：“家人们，快帮忙解释一下呀。”

    但很快白皖脸变得更黑了。

    因为首先开口的是自己的妹妹……

    “呜呜呜，我是first blood！我是被干掉的第1滴血啊。”

    爸爸也紧跟其后：“我是第2个，double kill。”

    爷爷和猫猫妈妈同时叫道：“我是三杀”

    “我是四杀。”

    “我是五杀，被团灭的那个。”

    随后家人们对着玩家们纷纷发出由衷的警告。

    “你们快跑啊，白皖就是杀人狂魔，千万别和他做朋友，这是我们为人父母唯一能做的警告。”

    “快报警，你们快报警吧，不然世界都会被这小子毁掉的。”

    “求求你们了，有谁能拯救一下这个世界啊？”

    “……好了好了，到此为止。”白皖脸色发黑的重新把照片塞回了口袋。

    好家伙，家人们真狗，就知道这样污蔑自己。

    自己的家人不知道怎么变得越来越抽象中二了。

    好吧，之前就有些苗头。

    白皖不由又想起小时候，他们家人围着一台电视集体看动漫的时候。

    老爹、老妈、还有爷爷，他们都不太正经。

    但是白皖却见苏月凝等人离得更远了。

    李飞等人他们都还好，张雪柔、刘彤、苏月凝三人都黑着脸。

    果然暴露了，白大爷就是杀人魔呀，完蛋了，他不会想杀我们三个灭口吧？

    就因为我们和他做朋友了吗？这就是他的杀人规律吗？

    “不是，真的是误会呀。”白皖十分心累，勉强的解释了一下，众人才将信将疑。

    “好吧……你真的不是故意的？”苏月凝等人还是面色狐疑，但是他们已经经历了一个副本，最终还是先选择暂时相信白皖。

    而白皖看着那个相机，心情复杂，思考了下，还是选择花了一金币买了下来。

    这相机虽然很抽象，不过能力却很不错，竟然有概率可以把诡异直接变成纸片人。

    和自己家人一样变成纸片人的话，那肯定极难再出来了。

    这能力可相当强大，是很不错的保命底牌。

    白皖从之前的诡阳身上爆出了不少金币，还好他趁着后羿射日的时候，乘机开了回合制，狡猾的蹭了一波奖励。

    白皖拿出一个大金币便递给白皖老板。

    而白皖看着递出去的大金币却有些心疼，好不容易获得一个大金币，便宜这老板了。

    但忽然，他想到了自己的跳舞打赏，便对着白皖老板直接在武器店中舞动了起来。

    把我的金币还回来吧！

    只见原本在老板身上的那颗金币，又向白皖飞了过来。

    嗖!

    但谁知老板白皖一瞪眼。

    好啊，想抢我金币？不可能！

    接着便在李飞等玩家震惊的目光下，老板也舞动了起来……

    哇！谢谢“冰雪小雪兒”的5000诡币！打赏的好多～

    还有感谢书友5212、和书友2031的诡币打赏！

    感谢书友6857、书友0985、烟花易冷3、神说有萝莉、地辟派佩剑、半生情殇、龙力量龙等人的大量月票～
------------

第三百二十章 白皖和老板的巅峰斗舞，刘彤的新形态——井底之蛙

    老板白皖身体熟练的对着白皖舞动起来，一边大喊：“把老子金币还过来！”

    接着苏月凝等玩家不由嘴巴微张，有些呆愣的看着眼前的这抽象的一幕。

    只见原本飞向白皖的金币在天空中一顿，竟然又向老板飞了过去。

    而白皖不由瞪大了眼睛。

    好啊，老板，有点意思，那就来比比舞姿吧！

    他便不由加快了舞步，而老板白皖也不甘示弱，两个人面对面飞快的舞动。

    紫禁之巅的巅峰之战开始了!

    李飞等人懵逼的看到那颗大金币，不断在两人中间跑来跑去。

    “……这两个人是在斗舞吗？”王静怡忍不住说道。

    众人也嘴角抽搐的看着来回横跳的金币。

    哒哒哒！

    白皖和老板互相对跳，越跳越激烈，甚至已经额头贴上了额头，眼对着眼，咬着牙瞪着对方同时大幅度舞动自己的身体。

    李飞等人也看着那金币跑来跑去，而白皖和老板两个人斗舞也斗得越来越凶，看着这两个汉子在那挤眉弄眼的，相互跳舞，看上去不由让人心生寒意。

    妈的，他们为什么要遭受这些啊。

    李飞等人不由瑟瑟发抖，不明白他们只是玩个诡异游戏，为什么让他们承受这么多？

    看着两个白皖相互晃屁股，他们一时间有些想吐。

    就这样跳了好多分钟，白皖和老板跳舞的速度越来越慢，动作都卡顿起来，像在跳机械舞似的。

    但他们看到对方好像不行了，又同时狡猾的发力跳了起来，速度又回到了巅峰！

    而下一秒，李飞等人眼睛瞪大，懵逼的看到那枚大金币在反复拉扯下，竟然“咔嚓”一声碎成了两半。

    “……”

    “……？”

    白皖和老板都傻眼了，愣愣的手中各拿着一半金币。

    金币竟然碎了？

    白皖先是愣了好几秒，接着看了看自己的金币，又十分嚣张的笑道：“哈哈，是我赢了，我这边金币的价值是0.6，而你是是0.4！”

    诡异老板听后不由瞪大眼睛说道：“你说什么呢？我的才是0.6，你的才是0.4！”

    “什么啊，你仔细看看，我这完全不是半圆，我这可是一个梯形。”

    白皖也瞪大眼睛，用手比比划划，试图证明自己的这半面积更大一些，价值更高…

    “……你是梯形，我这就不是梯形了？我觉得我的梯形比你的大好吧！你的看上去和半圆一样。”

    老板白皖自然也不满意，他觉得他的这半个价值才更大。

    而李飞等人默默无语，他们观察了好一阵，也没看出两个人到底谁更大，基本差不多。

    而且……那东西也不是梯形吧？

    你们到底在争论什么，知识都还给老师了吗？

    李飞等玩家，默默看着白皖和老板一直争论自己的手中的金币并不是半圆，而是一个大梯形…

    最终两人一直没有结论，甚至开始呼叫诡异系统进行鉴定。

    “诡异系统，你看看我们的哪一个金币价值更高，是不是我这个是0.6个金币，而他那是0.4。”

    “胡扯，我这才是0.6，你那才是0.4！”

    诡异系统好不容易休息一会儿，本以为它已经经历了这个噩梦一般的流星副本，以为白皖能消停会，但它刚休息好进入游戏，就看到两个白皖一人各拿一半大金币，开始乱叫。

    你们特么就差那零点几的金币吗？？

    诡异系统，有点想骂人了，无语的看着这两个大傻子。

    一个傻子家人就算了，如今怎么又多了一个？

    诡异系统鄙夷的说道：

    【金币只有一个能使用，无论是零点几，只要是残缺的都用不了，你们手里都是废品，鉴定完毕。】

    白皖：“……”

    老板白皖：“……”

    两人听后都有些垂头丧气，不会吧？半个金币就不能花了吗？

    也许这半个金币，也能贿赂NPC呢？就是不知道效果怎么样……

    白皖想着，把半个大金币塞到口袋里。

    接着二人对视一眼。

    “…算了算了，别跳舞了，这样对咱们都没好处…”

    两个白皖达成共识。

    白皖自己也跳不动了，这老板也太狡猾了，竟然也会跳舞。

    李飞等人默默看着，这已经抽象到突破天际的一幕。

    两个不要脸的人相互跳舞，互相偷取金币，真是长见识了啊。

    两个白皖达成一致后，接着白皖重新将目光聚集在第二个货架的货物上。

    白皖看到这个道具后不由愣了一下，然后露出笑容。

    这东西有趣啊。

    而刘彤看着这些道具后险些差点又吐出血来。

    卧槽！

    只见那是一张卡片，上面写着“井底之蛙”。

    【详解：可为刘彤之盾提供新的变化，变化成一只井底之蛙。】

    刘彤扫到“刘彤之盾”这几个字不由一惊，他如今已经变成了白雪公主老奶奶了，可不再想变成什么青蛙了啊。

    接着演示漫画又出现了。

    那是一个井底，似乎有很多诡异其中在散发着诡气浮现着怨念。

    一个男子在井底下，他似乎很着急想要离开，不然就会被诡异入侵身体，而这时一个长着白皖脸的青蛙就出现了，嘴里嚷嚷着什么“这个世界只有井这么大”。

    李飞等人懵逼的如同看寓言故事一样，一页又一页。

    可怜的男子最终被气的不行。

    最后使用道具逃离后，他看着白皖，指着蓝天大骂：“家人！！你这傻逼青蛙！快看这天空，世界是不是只有井这么大！”

    “……”

    这故事让众人看得面面相觑。

    好可怜的男子啊，他只是想离开啊，又有什么错呢？而那只油盐不进的傻逼青蛙，也给大家留下了极大印象。

    苏月凝不由看了看白皖又看了图画中的青蛙，二者一模一样，最终点了点头。

    果然，和白大爷一样厚脸皮，怪不得长着白皖脸。

    白皖看到的那男子倒是不由有些怀念。

    这不是贺冰吗？

    他还借用了这位挺多次名字，也不知道死没死。

    毕竟他答应过刘彤少用他的名字，就用贺冰的名字了。

    不知道为什么，总感觉有种替身攻击的感觉…

    没有犹豫，白皖直接把这个道具买下来，然后直接当场送给刘彤，说道：“老哥，你的刘彤之盾现在就可以解锁新能力了，好强啊，你又有新的形态变化了，祝福你呀。”

    你祝福个大粑粑！

    刘彤差点直接骂出了声，我才不想变成那傻逼青蛙呀。

    不过白皖可都没听到，直接强塞的把卡片塞到刘彤手中，然后卡片自动开始融入身体。

    这让刘彤不由面色发青。

    可恶啊，我真的不想要它。

    他真有些害怕，不知道如今变成青蛙会成什么样子，而最恐怖的还是这“刘彤之盾”，竟然可以出现新变化？？

    除了白雪公主老奶奶，如今竟然又掌握了变成青蛙，以后搞不好会出现什么离奇的变化……

    想想就感觉人生黑暗。

    在刘彤垂头丧气之际，白皖等人已经兴致勃勃的看向第三个货架。

    其中一样东西不由吸引了众人的注意力，并且所有人都面面相觑。

    苏月凝、张雪柔等人都面色复杂，惊叹的睁大眼睛。

    天啊…还有这种道具吗？

    只见那竟然是一个鞭子。

    叫做：假期之鞭。

    【详解：只要抽打别人，被抽打方即有概率获得诡异游戏的假期，可延长下次进入时间。】

    接着就如同之前的物品一样，弹出了图画和配的字幕。

    只见那是一个小白皖，似乎在床上赖床。

    文字上写道：十一假期，此时刚刚结束开学的第1天，小白皖十分不愿上学，而张艳芳、也就是小白皖的母亲就拿着鞭子直接走了进来，准备将他抽醒。

    “快去上学！”张艳芳看上去十分凶，并用对着裹着被子的小白皖，鞭子打了过去。

    而白皖则躲在被子里叫道：“不想去上学，不想上学，我只想睡懒觉！”

    “知识改变命运，要努力学习，不然总是懒惰，知识该还给老师了！”

    “可是我今天不想上学，只想睡觉了！”

    “你少做梦了，除非时间逆转，不然你必须上学！”

    说着，她一鞭子打了上去。

    而张艳芳很快的懵逼了，只见她每打一鞭子，墙上的日历就倒翻了一篇，最终打了几鞭子之后，她懵逼的发现，时间竟然重新回到了10月1号……

    而白皖也露出了笑容，说道：“母亲，假期才刚刚开始，我要睡觉了！”

    张艳芳：“……”

    说完他就躺下，接着打着呼噜睡去了，只留下张艳芳懵逼的拿着鞭子站在床前，嘴里嘀咕道：“这不可能……”

    …

    苏月凝等人看完都沉默了好几秒，一时间不知道从哪里吐槽才好。

    太离谱了，既然真时间逆转了。

    不过说起来白皖的妈妈也挺凶，竟然用鞭子抽打，虽然他们能看到其实张艳芳没有用力，估计只是吓唬小白皖。

    但没想到每抽一鞭子，竟然时间就会逆转一天，这真是过于抽象。

    而他们先是震惊，接着所有人都面色复杂，甚至是有些渴望的看着那个鞭子。

    张雪柔也是如此，她眼睛一眨一眨的看在那神奇的鞭子。

    可以多假期吗？

    一直加假期，逃离诡异游戏，这也太棒了吧。
------------

第三百二十一章 墨心的小彩蛋，渣男白皖大曝光！

    想想被鞭打后，快乐度假的生活。

    这一刻所有人都化身抖 m。

    “咳咳，咱们看下一个道具吧。”白皖看到众人眼神有些不对，那一副快鞭打我的样子让他有些无语，便直接转移的目光看向下一个道具。

    而众人有些不情愿的转移目光，注意力依旧放在那鞭子身上。

    这真是个好东西啊，有机会一定要被抽几下。

    毕竟假期这种东西是没人能拒绝的。

    不过很快，旁边的货物却又吸引大家注意力，因为那竟然是一张奇怪的照片？

    上面有一个白皖信徒，在下面虔诚的跪着，嘴角是期待而美好的笑容。

    而他的前方是一尊邪佛，那邪佛正在瑟瑟发抖，不停的流着汗水。

    看到这个画面后，众人一时间都沉默了，这又是什么奇怪的道具？

    而上面的介绍更让人都愣了好几秒。

    这个道具的名称叫做——信徒白皖的请愿。

    【详解：对可许愿的诡异，可触发强制白皖许愿，对其进行毁灭性、不可名状的打击。】

    这……

    这道具有点强啊。

    王静怡也不由张大了嘴。

    这东西简直是对付许愿类诡异的神器。

    此时李飞等所有玩家都不禁想到了，之前面对恐怖的黑色流星，白皖进行许愿的那一幕。

    可怕的许愿…

    这种人看着照片里那不停流汗的邪佛，不由目光带上了怜悯。

    而白皖也是十分怀念的看着眼前那个邪佛，但神情略微有些不满。

    那没用的邪佛。

    他还记得在荒村中，他好不容易遇到了许愿邪佛，满心期待的想把自己变成正常人，结果呢？

    才开口第1句，它脑袋就炸了。

    这个邪佛最没用了，还不如这个副本的黑色流星，至少黑色流星还坚持了挺长时间呢。

    自己到底有没有机会变成正常人了啊。

    白皖此时有一些失落。

    而这照片可以用一颗大金币买下来，有好几张。

    白皖便买了下来送给了苏月凝、刘彤和张雪柔这三个队友，剩余的两张放在口袋中。

    虽然他用不着，因为他本身就可以许愿，但未来可以拿到诡市去卖，毕竟再过几个副本估计就可以解锁诡市了，那样的话就可以进行交易。

    他本身就是匠师，可以创造出一些道具，再加上自己武器店这些稀奇的珍宝，想必应该都能卖一个好价钱。

    诡市，再等等我。

    一名优秀的商人就要来了。

    白皖不由露出期待的笑容。

    而李飞等人看到这一幕羡慕不已。

    果然跟着一个好队长是有肉吃的，如此珍贵的道具竟然直接送给了自己的队员了。

    他们这时也产生了想加入白皖小队的冲动。

    不过想想还是算了，第一是他们可能跟着白皖活不了多久，毕竟之前白皖施展的双重朋友灭绝之术实在太可怕了，很难想象什么样的人能存活下来。

    另外一方面就是他们的天赋太差了，不管是天赋和实力和眼前的人都有代沟……除了那个叫刘彤的老哥。

    虽然现在也连刘彤都打不过了。

    这一点他们还是有自知之明的，张雪柔是天才的辅助师，而苏月凝也有着可怕的白毛降临，

    只有一个看上去平平无奇的男子刘彤，但是他也赌上了自己的全部尊严，强行化身白雪公主老奶奶，也是凶的可怕。

    如今他更是获得了新的姿态，那就是青蛙形态，也不知道会发生什么…想想也付出挺多的。

    只能说有得就有失吧。

    虽然眼前的卡片很好，但是家人大佬不给他们，他们也不可能强要。

    家人可是得罪不起的。

    接着众人又把目光聚集在另外一个物品上，这个物品摆放的位置比较显眼。

    看到这物品名称后，白皖也是愣了一下。

    直接上面写着：渣男语录与单纯少女墨心。

    “等、等一下，这样东西没什么意思，不太强，咱们就不看了，去看一下别的物品吧。”白皖有些慌张的说道。

    果然荒村有墨心的彩蛋啊……

    白皖有些心虚，毕竟自己确确实实渣了一个女孩，虽然他当时并不知道这个npc是有意识的，所以才导致了这种情况的发生。

    “哦？是这样吗，我倒是感觉这个物品似乎不错？”苏月凝此时目光有些怀疑，她总觉得白大爷似乎有些心虚。

    到底是什么东西呢？

    接着她走向前去，看到了物品简介。

    而看到简介内容后，苏月凝不由愣住了，李飞等人此时也好奇的围了上来。

    白皖面色不太好看。

    完蛋了，自己的黑历史要被曝光了吗？

    只见那是一个收音机，和一个娃娃。

    娃娃看上去小巧很可爱，是一个女孩子。

    【备注：单纯少女墨心，是白皖曾经渣过的一个女孩子，说好了一辈子只对她一个人好，永远不会离开她，结果一个月后玩腻了游戏便将其抛弃的可怜npc。

    但他本人不知道的是，这个npc其实早已经产生了意识，而且一直在默默等待白皖回归，但终究却受到了渣男的抛弃。

    所以该墨心玩偶富有怨念，每当对其说关爱的话语，墨心就会越来越愤怒并且爆发出诡气。

    话语越多越符合渣男判定，诡气越强。】

    苏月凝等人看完都不由愣住了。

    好家伙，信息量好大，竟然是白皖渣过的女孩子？

    而接着录音机也开始播放了起来，上面全部都是白皖曾经的渣男语录。

    “墨心，放心吧，我永远都不会离开你。”

    “等着吧墨心，哥哥带你通关，你知道的，我最靠谱了！”

    “墨心，哥哥最爱你哦，快给哥哥看看新进什么商品了，给哥哥打个折吧，切记，哥哥永远爱你哦！”

    那录音的声音十分浮夸，将一个宅男的语气表现得淋漓尽致，白皖这一次自己都有些尴尬的抠脚。

    他、他怎么不记得自己有说过这些话呀？

    而苏月凝等人忍不住噗嗤一下笑了出来。

    噗——！

    好啊，白大爷原来还有这么渣男的时刻，用这么浮夸的语言去忽悠一个单纯的npc少女。

    而这个玩偶的能力也挺奇怪的，竟然对她说渣男语录便会复苏，说的越多复苏的越多。

    苏月凝直接捧着墨心玩偶说道：“你好墨心，我是白皖，哥哥爱你哦～永远不会，抛弃你一个人离开的～～”

    只见苏月凝学着白皖的浮夸语调，做出一副十分深情的样子。

    接着神奇的一幕来了。

    哗！

    原本看起来十分乖巧的墨心玩偶突然震动了一下，接着坐起来哇哇大叫，可怕的诅咒之力在其上散发。

    “好厉害，竟然真的行。”苏月凝十分惊奇。

    刘彤也好奇的走过来说道：“喂喂，你好墨心，我是白皖，我最爱你了，墨心小妹妹，爱你呦！”

    哗！

    墨心身上的诡气变得更加强烈。

    接着苏月凝和刘彤有些不做人的轮流开口。

    “我是白皖～我是你的白皖哥哥啊～～”

    “不是说好了永不分开的吗？墨心，快看你的白皖哥哥回来了！”

    “这次诡异游戏，我只爱你一个！”

    那些可怕的渣男语录将墨心变得越来越强。

    众人十分震惊的发现，原本是一个普通诡异级别，现在强度都快变成a级了。

    好家伙，不会这样说下去能成长为诡神吧。

    “喂，你们过分了啊！”白皖不由瞪大了眼睛，整个人都有些无语。

    好你个毛怪和刘彤，就知道拿我开玩笑是吧？

    “月凝姐姐，你们呀，不要再欺负队长了，队长之前估计也不是故意的，队长也不是那种渣男的人呀，他还是很靠谱的。”

    张雪柔看到刘彤和苏月凝一直玩梗，白皖很尴尬，便替白皖缓解尴尬。

    “雪柔，还是你好哇。”白皖此时不由十分感动。

    果然雪柔妹子就是雪柔妹子，和刘彤和毛怪的两个坑货不同。

    而还没等白皖感动完，就见张雪柔对着那玩偶笑了笑说道：“喂～墨心，我是白皖，我最靠谱了！乖乖在游戏中等我回来哦！”

    白皖：“……”

    连单纯温柔的雪柔都变得狡猾起来了！

    他突然发现自己太天真了，果然自己是没有朋友的，对吗？

    “好了，别玩儿了，不管怎么样，这个道具能力确实不错，实力还蛮强的。”苏月凝看到白皖崩溃的样子，嘴角不由浮现出了笑容。

    渣男真是活该。

    对女npc就可以随便调戏啦？

    真是报应！

    白皖有些尴尬的同时，也很惊讶的看着，玩偶身上的诅咒力量越来越强，也不知道它的极限到底是哪。

    这东西只卖一颗大金币，不得不说还是很实惠的，所以白皖便直接从商店老板中购买了墨心玩偶。

    而在大家不再说渣男语录后，玩偶也渐渐的恢复了原状，身上的诡气消失，重新变成乖巧的样子。

    这东西似乎是模仿墨心所做出的玩偶，而并不是真正的墨心。

    真正的墨心应该还在荒村副本中吧。

    不知道还有没有机会见一面。

    老实说，此时的白皖也不知道该如何解决。

    骗npc这种事很多玩家都干的吧，谁能想到突然npc会觉醒自我意识呢。

    算了，走一步看一步吧。

    想着，白皖便将它收在口袋中。

    而所有人都没看到的是，就在白皖将它放在口袋的时候，它的玻璃眼睛突然动了一下。

    ……

    接着众人又四处乱逛。

    虽然还有一些东西看上去很古怪，能力也不错，但白皖的大金币有限，所以这次购物也只能到此为止了，他还是很满意的。

    苏月凝等人也很高兴。

    收到了许愿卡礼物算是有一次特定的保命底牌，只要遇到了许愿诡异，就可以发动不可名状的白皖之力去炸掉它。

    而李飞等人虽然没有收获，但也长了见识。

    原本他们都已经通关了，却没想到强行被回档过来，硬生生的强行扭转流星，最终还前往了这奇奇怪怪的武器店。

    只能说这趟旅途算是够惊奇了。

    “走吧，可以退出游戏了。”白皖有些期待，接下来的结算。

    这个副本他可是开局就网卡了副本，还莫名其妙穿越到了现实，最奇迹的还是，强行的扭转了世界线，打破了循环。

    这个副本的收获应该不简单吧，要知道自己可是消耗了两个深渊级别诡异道具，才做到扭转结局，就让他回回血吧。

    哇，感谢“冰雪小雪兒”大佬又打赏了50，包了大小毛毛一周的饭团，呜呜～

    还有感谢“带刀带伞”大佬的打赏，给大小毛加鸡腿了！

    感谢书友8233给白大爷的打赏，这就让他去多搞事，哈哈

    ，，还有小流月，，的打赏，比心～

    然后感谢“烟花易冷3”和“欲海难填”的大量月票～
------------

第三百二十二章 副本通关！强行扭转世界线的奖励是？结算开始…

    …

    “这次可以退出了吧？”李飞等人不由看向了家人大佬。

    白皖也点了点头，对接下来的结算十分期待。

    这次副本他可干了太多了，不停的把副本流程给卡死，甚至场景都卡没了，可谓整个副本表现都十分优秀。

    而最重要的那便是强行阻止了黑色流星下落，这次，如果诡异系统不给个丰厚的奖励，怕是说不过去。

    他强行扭转了不可能的时间线，还使用了双深渊及诡异道具，希望能给自己一个不错的奖励吧。

    苏月凝也很满意，她不由看了看手中的镇魂杯。

    原本镇魂杯被丢在副本里，而他们重新进入这个副本，一切尘埃落定之后，她便将这个镇魂杯收在口袋中，终于算是有所收获了。

    她感知到，现在变成和平正常的世界后，林可放弃了对镇魂杯的掌控，回到了属于她的身体。

    估计林可终于要过上正常的生活了吧。

    不过苏月凝发现她能通过镇魂杯和林可联系。

    等回去好好研究一下。

    白皖和苏月凝等人，便纷纷退出了游戏。

    等白皖回到现实之后，结算也正式开始了。

    而结算这次获得的奖励相当丰富，让白皖都有些惊讶。

    【恭喜您，成功通关流星，现结算如下。

    根据您的表现，获得以下成就。

    拯救学姐：本来应该用匕首自杀而去世的学姐，被你强行拯救了过来，如今的学姐正在不停用香蕉刺杀自己身体，除了香蕉残渣会弄脏她的衣服之外，自然不会再有别的什么损失。

    基础等级c→b

    最强的诡异同学：您做过的坏事，震惊了所有诡异同学，让所有的诡异为之崇拜，称您为诡异之王。它们纷纷表示，以后自己也想像您一样炸校园，团灭全家，由于您的所作所为在诡异中开创了一个全灭全家的风潮。b→a】

    白皖看过后有些哭笑不得。

    好家伙，这也能形成风气？

    团灭全家什么的……它们的诡家人们要惨了，那些诡学生似乎真要去做。

    他一瞬间有些带坏诡小朋友的感觉。

    这可不怪我啊。

    白皖接着看下去。

    【来到不存在的星空社：玩家卡入了根本没设计钥匙的背景板建筑

    a→s

    完成隐藏任务：寻找到镇魂杯

    s→ss

    满满一校园白皖：以离奇手段，强行感染全校的诡异变成和自己一样的脸，用以破局。

    ss→sss

    完成电影最终结局：强行逆转世界时间线，造成黑色流星陨落，达成不可能出现的世界和平结局。

    sss（封顶）→sss（封顶）】

    【获得奖励诡币：2000】

    【获得血色品质宝珠：附魂珠，检测到可镶嵌物，开启道具镶嵌功能。】

    又拿到了SSS，奖励的诡币依旧十分丰富，达到了2000诡币。

    加上自己这次对全校跳舞赚的大量诡币，与自己使用楚萱和血骸菩萨的消耗差不多进行抵消，白皖目前手头一共还有1万枚诡币。

    之前他使用诡神剥离，剥离了很多楚萱的诡气，再加上之前各种副本的奖励，让他手中的诡币达到了一个惊人的数目。

    1万诡币毫无疑问是个巨款了。

    要知道白皖可还没离开新手副本呢，竟然在解锁诡市之前就有了这么多诡币。

    正常的玩家应该是拼死挣扎，手头的诡币都不够用，有时候需要使用诡异道具拖延几秒勉强保命，所以每一枚诡币都十分珍贵，白皖却足足达到了1万多枚。

    不说资深的猎诡者，白皖甚至怀疑自己已经比一些达到s级的厉害玩家要宽裕了。

    不过白皖更厉害的是其他资产，与他那可怕的资产相比，这1万诡币显得也没那么多了。

    双深渊诡异道具——血骸菩萨和黄泉诡心脏，这两个要是卖出去的话，一个估计数万诡币都买不来，可谓有价无市，谁也不会售卖一个深渊级诡异道具的。

    更何况即使买了也没有用，因为如果不是自己获得的诡异道具，会受到腐蚀，唯有游戏参加一定次数大佬才能抵御。

    白皖不由看了看自己手上的六芒星，如今已经越来越多了。

    他已经正好通关了10个副本，所以有十枚黑色六芒星。

    星越来越多，他对诡气的抵抗也会逐渐变强，最终从一个普通人变成一个能对抗诡异的人。

    如今面对一些弱小的诡异，即便是不使用人物技能，怕是他的肉身就已经有了抵抗能力。

    这便是多亏了诡异游戏本身所赋予的力量。

    并且他感觉身体随着星级变多，也越来越结实了，现在似乎普通的手枪都无法打死他。

    这次的收获很高，除了2000诡币，另外竟然还获得了一个新道具，白皖有些期待的点开简介，随后有些惊讶。

    【镶嵌品：教室白皖诡

    所属：附魂珠】

    【详情：可嵌入诡异道具或者装备，增加新能力，或者增强原本能力。】

    白皖面露喜悦。

    附魂珠这东西可是个好东西。

    可以对诡异道具和装备进行附魂添加能力。

    这玩意儿一般只在资深副本才会爆出，新手副本是很难出现的，就和那稀有的装备一样。

    白皖曾经在资料中看到过，而他还是第1次遇到镶嵌的珠子，一遇到就是血色级别的。

    因为这种宝珠会给予装备或者是诡异道具提供很强大的力量，最重要的是宝珠不消耗诡币，所以它的价值甚至比诡异道具更高。

    白皖满意的点点头。

    这感觉就像网游中的那种装备镶嵌一样啊。

    而这些只是副本获得的通常奖励，而下面的奖励才更加丰富，白皖越看眼睛越亮。

    首先是这次竟然又获得了两个奇怪的称号。

    一个叫做：

    【卡回现实，等我休息一下！】

    【品质：史诗】

    【效果：每个副本中可以使用一次，可以暂时暂停游戏，形成一个通往现实的门，从游戏中回到现实中的家，可以回到家中休息，房间中充满了零食和游戏。（注：除了诡异道具，现实科技武器不可带入副本）。】

    【备注：由于玩家“家人”偶然间卡回现实，所形成的古怪称号。】

    白皖看到这个称号也不由愣了好久。

    真是一个奇怪的称号，竟然可以回到现实去休息？

    这样的话，打怪打累了可以去玩玩游戏，喝杯可乐休整一下什么的，似乎还不错，不然一直在诡异游戏中还挺紧绷的。

    白皖对这个称号效果还是十分满意的，接着他又看向了第二个称号，同样有些抽象。

    第二个称号叫做：

    【“家人”的演唱会。】

    【效果：使用之后，可对诡异们和其他角色们正式举办一场大型正规演唱会，包含门票，送礼等，有可能发生各种意外的演唱会现场。（注：第一次使用之后，自动充能，充能完毕即可再次使用。】

    【备注：由于玩家“家人”在游戏中给诡异开了一场演唱会，所获得的离谱称号。】

    奇奇怪怪的称号又增多了呀。

    白皖稍微有些疑惑的看着“正式演唱会”这几个字。

    竟然可以开一次正式演唱会，不知道和那次临时演唱会有什么区别。

    似乎是可以收门票和礼物，难道可以获得一些诡异的礼物？白皖对此还蛮好奇的。

    接着，白皖选择了隐藏这两个称号。

    不过这两个称号虽然十分实用，但也只是次要的，最厉害的收获还是后面的那个。

    一片闪闪发光的大字，把差点把白皖的眼睛都闪瞎了。

    只见上面写着：

    【由于玩家“家人”强行扭转电影结局，使得黑色流星没有降落，完成了前所未有的结局，获得唯一金色成就——破碎轮回，获得专属金色宝箱×1】

    白皖满怀期待的看着眼前闪烁着金光的宝箱。

    金色唯一成就，这东西听起来就很珍贵啊。

    不知道宝箱里会有什么？

    而就在白皖准备打开宝箱的时候。

    整个论坛都轰动了

    ……

    原本的国服唯一金色成就，就只有一个玩家叫做“未知”。

    而如今家人的名字出现在了第2位。

    此时正在论坛划水的所有人都被得知了公告。

    【恭喜“家人”完成金色唯一成就，获得成就“破碎轮回”。】

    “竟然是金色唯一成就，我的天，我记得除了总队长之外，就没人再获得过这种成就了！”一位官方的猎诡者不由十分震惊。

    家人牛逼呀，这是国服的第2个金色成就吧？？

    李守时此时正在办公室喝茶，同时眉头紧皱的处理着各种诡异事件，而看到论坛提示后他一愣，不由也震惊了。

    他知道家人进入了流星副本，一直在等待通关消息，却没想到这家人又给他了一个很大的震撼，竟然是金色唯一成就。

    这是目前为止诡异系统最高成就了，只有那深不可测的总队长曾经获得过一次，但是即便是总队长，那也是几十轮诡异游戏后才获得的。

    在新手副本就获得唯一成就，这简直难以想象，家人在那个副本里干了什么？

    名字叫破碎轮回，这是什么意思？

    此时的论坛无比沸腾。

    “金色成就，咱们国服第一位获得的是总队长吧？”

    “太恐怖了，家人到底成长到什么程度了？他的实力是不是已经超越s达到总队长的级别了呀？”

    “那不至于，家人的成就是在新手副本获得的，难度和其他副本是不一样的，只能代表着家人拥有着和总队长一样，甚至是超越总队长的潜力。”

    “有这个潜力已经很可怕了吧，我在诡异游戏拼死拼活只能勉强维持不死，而家人现已经获得金色成就了，估计家人已经距离s级实力不远了吧。”

    此时所有论坛玩家都在惊叹家人的天赋，而某个屋子中一位中年男子却有些坐不住了。
------------

第三百二十三章 白皖：大家，总部要测评我们小队了，给他们个好印象啊！

    他叫张龙，是官方一位老牌的a级猎诡者，不过由于年纪大了，还有了家庭，所以便退二线隐居。

    他本来看到家人的金色唯一称号也是十分震惊，然后很感慨，如今的年轻人天赋越来越强了，但也只是心中惊叹家人的潜力。

    毕竟有天赋是一回事，未来能不能成长起来又是一回事。

    可当看到家人参加的副本叫做“流星”之后，他就彻底绷不住了

    流星副本他在年轻的时候也参加过，那个时候也是个新人，这个副本给他留下了很大的印象。

    流星这个副本其实不算太难，但是却让张龙无法忘记。

    因为这个副本中有一个叫做林可的女孩，她会一次又一次陷入循环，而她所在的整个世界也是如此。

    电影最终结局黑色流星下落，是没有任何人能阻止的。

    他也和寻常的玩家一样，演完了整个电影，最终世界重启。

    而参加过流星这个副本的他，此时满眼震撼，甚至手中拿的茶杯都摔到了地上。

    咔嚓！

    即便如此，他却完全没有关注地上的茶杯，而是十分不可思议的看着论坛上那个金色唯一成就——破碎轮回。

    破碎轮回…？

    金色唯一成就？

    张龙此时感觉震惊无比，他参加过很多副本，积累的道具和诡币很多，并且随着参加了越来越多的副本，他进入副本的时间也越来越长。

    他兑换了很多请假条，已经并不像他年轻时候一样拼了，自从他退到二线之后，感觉整个人的生活都平淡了起来。

    看到了这个称号的这一刻，那些诡异游戏和一幕又一次又一次的经历，瞬间浮现在他眼前。

    唯一成就金色，并且名字还叫破碎轮回……莫非他解放的那个世界，阻止了黑色流星降临！？

    还能这样吗？？

    那个黑色流星给张龙留下了不可磨灭的印象，此时他看着论坛中所有人都叫着家人天赋很好，未来可期之类的，他就忍不住想骂人。

    去你妈的天赋，那玩意儿是能用天赋阻止的？

    家人到底成长到什么地步了……

    之前张龙就听说过这个名字，而如今这一次才正式的重视这位“家人”，能够在那个副本中强行阻止流星降落，打破世界线的轮回，真是无法想象到底一个什么怪物诞生了。

    那流星的力量，以当时自己新人的眼光还不了解，但如今看来……那玩意应该是诡神之上的存在吧。

    很难想象有玩家能将其阻止。

    震惊之后他又松了口气，不由露出欣慰的笑容。

    果然人类希望的火种总是会不断出现。

    新人副本就能破坏循环的这种怪物，真不知道他能走到多远。

    而这唯一的成就“破碎轮回”，也惊动了许多总部中的高层人物。

    李守时等s级队长，比论坛的普通玩家对于这金色唯一成就的了解，要多的多。

    明白此含金量的官方高层们，也都纷纷露出惊讶的表情。

    金色唯一成就啊，这个是只有那神秘的总部总队长才做到的事。

    之前就传闻家人有总队长的潜质，如今看来果真如此吗？

    “封锁家人的消息，不要让太多人知道。”

    “对国外放出消息，家人只是潜力强的新人，实力不强，但官方守护等级极强，让他们觉得性价比不高。”

    李守时不由下达了指令。

    随着家人的名气越来越高，他的恐怖天赋和资质都会对他造成麻烦，是时候该压一压风声了。

    而在外界震惊的时候，白皖也无比期待的打开了黄金宝箱。

    金色的光芒从中散发，看上去无比华丽。

    宝箱中一共有两样东西。

    其中一样是一个乳白色的碎片，散发着神秘的光芒。

    白皖先好奇的把碎片拿了出来查看。

    【道具名称：破碎轮回】

    【品质：传说】

    【详解：蕴含着一丝轮回空间碎片之力，唯有打破轮回的人才能赐予的珍贵奖励。

    【注：“？？？”技能所需要的稀有材料。】

    【提示：目前特殊技能“？？？”还差最后一种材料，未来副本会优先传送到拥有此材料的副本。】

    白皖看完不由疑惑，问号是什么东西？

    接着意识扫过去，一个页面突然弹了出来，上面写着特殊技能书。

    白皖看了一眼，这是一个特殊技能列表，上面显示了很多强力特殊技能，需要材料才能解锁。

    自己的特殊技能“书写人生”也在上面。

    书写人生是结合了一个技能点，与那个永远无法离开的游戏中的一个重要道具，两者结合出的特殊人物技能，而其他的位置都显示的问号。

    而如今其中一个技能所需的材料包中，原本有两个材料都是问号，如今变成了破碎轮回+问号。

    所以说这是一个特殊技能的材料吗？

    好家伙，一个材料就是传说品质，想必这个技能不简单啊。

    白皖不由好奇自己的特殊技能。

    书写人生就很强，也派上了很多用场，一些特殊场合创作npc可以强行卡关，就如同电影中安排上厕所必死的情景，而白皖可以创造猪头人占满厕所，在公交车上猪头人还可以当椅子，总的来讲是十分便利的。

    而眼前这个神秘的技能，想必要比创造npc更强一点吧。

    就是不知道另外一个所需要材料是什么。

    但是按照系统提示，接下来自己参加的副本，会优先进入剩余材料的副本。

    如今白皖能做的，就只有等待了。

    白皖暂时将这破碎轮回的珍贵碎片收了起来。

    而接着他将目光放向另外一个的道具。

    这个道具是一颗漆黑的珠子，相比这神秘的破碎轮回，眼前这颗黑色珠子白皖更能明白它的价值。

    这竟然是一个深渊级别的附魂珠。

    附魂珠这东西，就像之前说的一样，十分珍贵，而深渊品质的附魂珠，这简直价值连城了。

    这附魂珠上面有黑色流星闪过，似乎是黑色流星爆出的碎片，又或者是专属于流星副本的一颗附魂珠，里面貌似蕴含了黑色流星的力量。

    白皖十分惊喜的拿了起来，眼前这颗漆黑的附魂珠也显示出了它的名字。

    【黑空诡愿】

    【详解：黑色诡异流星最核心的力量源泉所形成的天生附魂珠。】

    【蕴含技能——诡愿：可镶嵌在深渊及深渊以下诡异道具身上，进行强制诡醒。（每使用一次冷却两个副本，可再次使用。）

    白皖见此不由眼前一亮。

    好东西呀，不愧是深渊品质的附魂珠，竟然可以镶嵌诡异道具中强行诡醒？甚至深渊品质的诡异道具都可以镶嵌。

    这么说的话，只要将这颗附魂珠融入在自己手臂上血骸菩萨之眼上，血骸菩萨就可以诡醒了？

    白皖不禁想到了他的六个结合自身bug的分身，如此一来就可以瞬间将6个bug之神降临到这个世界。

    那样的话，它就会形成一个更加强烈无比的底牌，甚至估计仅次于错误代码之下吧。

    如果没有这名为“诡愿”的能力的附魂珠，那么他必须用黄泉水一点点解锁化身，越往后解锁越慢并且消耗的黄泉水越多，目前为止他刚形成第二具化身罢了。

    有了这强制诡醒的力量，就可以完全的施展血骸菩萨的能力了，不过这东西冷却时间也长，使用一次却要冷却两个副本，显然只能当做最后的底牌来用。

    好东西呀，这次没有白白扭转电影结局。

    白皖十分欣慰，他可是一瞬间释放了两个深渊级诡异道具，还凭借着自己不讲理的许愿能力才扭转了这恐怖的黑色流星，其他人基本上是不可能做到的，所以他获得的奖励也十分丰厚。

    他得到了神秘的破碎轮回，还不知道之后能合出什么特殊人物技能，但单凭着深渊级别的附魂珠，这次副本就没白来。

    血骸菩萨的诡醒，一直以来都是他的目标，如今虽然没完全达到，但终究可以提前透支一点能力了。

    白皖此时看完结算之后，便把目光看向了边上的苏月凝。

    苏月凝也刚好看完自己的结算，看到她脸上露出的笑容，应该是收获不错。

    也是，毕竟这次毛怪可是收获了个镇魂杯呢。

    虽然不知道有什么功能，但是应该很强。

    而白皖此时也打开了自己的手机，随手刷了刷论坛。

    如今论坛都是关于他的消息。

    想来是他这一次强行扭转世界线，获得唯一金色成就，这让他在论坛火爆了一次。

    不过帖子热度似乎在慢慢下降，似乎有人进行干预。

    而除了论坛消息之外，李守时队长也给他发来了消息。

    看到消息内容，白皖心中升起喜意。

    【家人，出副本了吧，快来我这来谈一谈你们小队组成s级和奖励的事儿。】

    【目前你们已经是准s级队伍，如果想要达到真s级获得资源，还需要经过一次测评，对你们小队的每个人综合实力进行测评，最终才决定是否能达到s级。】

    【你先来我的办公室吧，咱们详谈。】

    终于可以组成真正的s级小队拿资源了？

    “毛怪，有个好消息，咱们终于可以正式组成小队了，不过还需要对咱们小队的每个人进行测评。”白皖笑了笑说道。

    而苏月凝本来心情美美的，听到这却突然警惕了起来。

    她立刻想到上次白大爷，去测评，差点把整个龙北给炸了。

    苏月凝有些慌说道：“不，不是吧，又……又要进行测试吗？”
------------

第三百二十四章 什么？又要测试家人？不会还想炸城市吧！

    白皖对s级小队的资格已经期待很久了，并且他又看到了测评，也同样也有些期待。

    因为他记得总部的测评似乎都蛮有趣的。

    记得又是什么放水又是出水的。

    很贴心的是，还有个水诡在水里给自己模拟实景，一会冲下去一会抽上来的。

    上次他的题都差点做出来了，可是那些测试员强行打断了自己，不知道这次测试有没有这个放水项目。

    而白皖想了一会，转头就看到了苏月凝紧张的表情。

    他不由有些尴尬的笑了几声说道：“哎呀，那不是我无法控制住潜醒吗？放心吧，放心吧。”

    “如今我对错误代码的掌握已经有了深刻的认识，上一次不是还和楚萱打的有来有回吗？”

    苏月凝听后却陷入了沉默。

    对错误代码有了掌握，你指的是上次副本召唤出了个大黑洞，差点毁了整个世界？？这就是你口中的掌握吗？

    苏月凝此时不由替总部开始有些担忧。

    真的要测试吗？李守时队长你们可想好了呀，要知道你们在测试的是什么阎王……

    错误代码一出，可能不可知诡神都挡不住啊。

    “要休息一下吗？李守时队长说咱们可以休息一下再过去，不着急的。”白皖说道。

    苏月凝摇摇头道：“还行，不太累……毕竟这次副本咱们中途都已经回现实一次了，还看着你打黑神话猪八戒，总感觉精神压力没多少了。”

    苏月凝想到了他们回现实又重新返回副本的经历，我觉得也是蛮神奇的。

    怎么感觉副本被白大爷的漏洞弄成筛子了呀……

    “行，那咱们就直接去看看。”

    白皖对组建S级小队这个事，早已经期待无比了。

    接着白皖和苏月凝便走向李队长的办公室位置。

    白皖则是一边走一边想着，似乎最近事情越来越多了，也是挺长时间没有回兰城了。

    这次测试完成之后也该回家看看了。

    随后，两人走到了李守时的办公室前，敲了敲门后，便打开了门走了进去。

    李守时此时已经等着他们了。

    李守时就如同他的名字一样，他好像是不会迟到的，并且态度十分热情。

    “真了不起啊，家人，那可是金色唯一成就，真没想到你在新人副本中就完成了。”李守时十分感慨地说道。

    果然家人的能力是毫不讲道理的。

    自从白皖以那样不可思议的离奇方式降生时，他就已经得知了这个奇怪的孩子。

    之后果然一次又一次创造不可思议的现象。

    而那时官方总部所有人都在等待着这个青年进入诡异游戏。

    等着等着，还没等到他进入诡异游戏，就先等到他把自己全家人都拍进照片的消息……

    不过诡异游戏似乎有预感，一直没有选择该青年，但终究命运这种东西是很难逃过的。

    就在平常的一天，这个青年正式的进入了游戏，并且命名为“家人”。

    “家人”是李守时见过最顶级的天才，是那种普通人一辈子也追不上的存在。

    新人副本就直接对战即将踏入不可知的诡神，只有家人才做得到，在回魂中已经证明了这一点。

    而如今通过这个“流星”副本之后，他的名气越来越响。

    “今天叫你们来，主要是谈一谈关于小队测试的事，资源大礼包已经准备好了，就等你们通过测试就可以给你们，另外在这儿总部如今还有一个难题需要请求你们帮助，当然你们如果有什么需要的东西也可以提，奖励也不会少。”

    “这东西我之前也说过了，现在国际通缉犯全部都是由各个其他国家组成的，最邪恶强大的新人通缉犯聚集在一起，猎杀多个国家的天才，而现在他们在国内，在猎杀我们国家的天才。”

    “目前为止，无人能抵挡，而很快下一周的对抗副本就要开始了，所以说我们迫切需要一个小队去阻击他们。”

    李守时此时有些无奈。

    他们国家其实不缺乏天才，但其他国家的一些最凶残的人聚集在了一起，自然他们也有些难打。

    同期的新人，他们能迎战的也只有家人几人罢了，其他天赋强的新人不在官方，而是在民间。

    如今优秀的队友基本都加入了家人的小队，这就是总部这么迫切将家人他们认定成s的原因之一，其实不过是想多给一些资源努力培养罢了。

    至于测试评定，实际上没人觉得家人会不通过，毕竟家人可是通过回魂的怪物。

    换句话说，即便是不通过又如何？不过是走个形式罢了。

    当然同时总部也很好奇，不知道家人和他的小队成员能得到什么等级的评价，也是在借机看看家人如今的实力达到什么程度，这也关乎着未来能走多远。

    白皖听后也点了点头。

    之前李守时队长就和他说了，有一群强大的国际通缉犯，如今一直在猎杀他们国家的猎诡者。

    “大概是一周后，会开启一个对抗副本。那个副本是多小队对战模式，一般是采取4个正派队伍和4个反派队伍…而反派队伍国内已经被我们打击的不多了，所以很大概率拉一个国际通缉犯罪参加这次对抗副本，而且他们也有道具强行入侵。”

    “而我们官方也做好了准备，我们也拥有道具，可以取代一支队伍，让你们小队参加。”

    李守时说完，就拿出了一张道具卡。

    白皖众人也都看向那张卡，上面弹出了信息。

    【对抗副本卡】

    【可取代任意队伍进入游戏（备注：需要当前队伍同意），同时可借用该队伍名号进行参赛。】

    李守时笑着说道的：“你们放心，到时候对抗副本会提前开始，我们会沟通进入对抗的队伍并取代为你们队伍，他们肯定会同意的，应该谁也不想多参加一个副本吧。”

    “而且这张卡最大的好处是，你们可以借用他小队的名号，也就是说你们算是隐藏的，别人只会以为是那个队伍参赛，而不是你们，这样的话就可以打敌方通缉犯个出其不意。”

    “你们有什么需求也及时和我们说，并且我们官方肯定会给予奖励，不会让你们白辛苦。”李守时诚恳的说道。

    白皖和苏月凝都点了点头，他们都听明白了。

    就是借用其他一个小队的名号去参赛，实际上的成员换成他们这些抽象小队的人员吗？

    “放心吧，李队长，我会努力的尽力去打败通缉犯的，不过他们可是国际通缉犯，会不会有些凶啊？”白皖有些担忧的说道。

    李守时看着白皖摇了摇头，刚想开口让他不要看轻自己，就被白皖接下来的话打断了。

    只见，白皖开始盘点自己的能力，喃喃说道：“我的错误代码被封印了，如今拥有的能力只有两个深渊道具、强制诡醒、幽灵船、时空来信、门消失、植物大战僵尸杂交版、霉运、童话书、空气墙、发癫、书写人生自创NPC和词条、副本RPG化、匠师、网络卡顿、嘴遁，时间回溯……这样会不会不太够啊？”

    李守时：“……”

    苏月凝：“……”

    这他妈绝对够了！

    李守时都听懵了，你在这说顺口溜呢，太恐怖了吧，你到底有多少技能啊？

    正常人不是除了前几个副本，后面两三个多一个能力吗，你这是什么鬼。

    这去打对抗副本……你的敌人这是犯天条了？？

    错误代码你妹！不需要了吧。

    你有这么多恐怖的技能吗……

    李守时甚至听出汗了，他好像还听到了什么双深渊道具，还有什么强制诡醒。

    甚至还有个什么时间回溯？

    那自己岂不是都要被他搞失业了？

    你妈的，你时间回溯，我干啥？

    这些技能也太多太全了吧…

    这一刻，李守时不由为那些国际犯们捏了把汗。

    对于其他玩家来说，那些通缉犯可都是顶尖的天才，基本无人能对抗，但对于家人来说…可就不一定了。

    他们一定想不到家人是一个什么样的怪物，那可是能和诡神硬碰的离谱选手，并且更是获得了金色成就。

    看着白皖嘴里还嘀咕着什么没有错误代码心里没底气之类的话，苏月凝和李守时同时沉默了，为通缉犯默哀了几秒。

    “总之一共就两件事，过两天安排你们小队进行测试，然后一周后就准备迎战国际通缉犯。”李守时总结道。

    “李队长，在官方测试吗？”苏月凝有些担忧的问道。

    “啊，放心放心，另外这次不测试潜醒，是在一个虚拟场所进行。”

    李守时不由想起了之前家人那笼罩一座城市的错误代码。

    但想到这次总部已经安排进入了一个虚拟场所，并且特意派一个退休的资深老猎诡者过来压阵，应该不会再有事了吧。

    毕竟那可是虚拟空间，还能弄成什么样子呢？

    “这样啊…”苏月凝听后神情有些复杂，似乎还是有些担心，不过看到白皖兴致勃勃的样子，她也没再说什么。

    …

    “毛怪，咱们要再去哪玩玩吗？”白皖有些期待的问道。

    苏月凝摇了摇头说道：“不了，我休息一下，然后我想到了一个我的新的绝招。”

    “咱们就要和那些国际通缉犯战斗了，我想趁着这最后一周再努力提升一下实力，新获得的镇魂杯，我感觉它还有潜力，而且我似乎能感知到林可，而且还能和她对话。”

    苏月凝一直没忘那个叫做林可的女孩，除了可怜之外，人品也还算靠谱，最重要的是天赋惊人。

    在那可怕的一次又一次轮回中，只有她能记得无数轮回的记忆，并且靠着自己的摸索，还掌握了镇魂杯。

    如果能说服她帮助他们小队，那将是一个很大的助力。

    作为整个世界唯一清醒的人，林可绝对不简单。
------------

第三百二十五章 小队测试…考官:抽象小队？我倒是要看看你们多抽象！

    “好吧，那加油啊毛怪。”

    白皖听到苏月凝想要领悟新的招数，便也有些期待。

    毛怪又能领悟什么强大的必杀技了，不知道是什么类型的。

    于是他便自己一个人准备在外面逛逛，然后回家躺着，吃着外卖，又水了会论坛，舒舒服服的摆烂了一会。

    接着休息好，他又建立了微信群，把他们小队的人全部拉了进去。

    然后他在微信群里传达了小队测试的消息。

    微信群一下子热闹起来。

    刘彤：真的假的？又要测试了，总部疯了？？还是我们已经找到移居的星球了？

    林洛洛：测试嘛？其他人多不多，人太多的地方我不太喜欢呆着…

    王健：等等再聊，我在给自己的两个老婆喂金子和银子。

    张雪柔：好期待，咱们小队终于能正式成立了吗？祝贺！

    苏月凝也在群里发了消息，她打道：希望一切平安无事，世界能正常运行…

    白皖见此嘴角抽了抽。

    什么叫做世界正常运行，自己又不是核弹，有那么吓人吗？

    …

    由于之后过几天要测试，并且再之后还要对战国际通缉犯，所以白皖便也没回总部，而是在旅馆开了个电竞房，晚上熬夜玩了会黑神话猪八戒。

    他还就不信了，诡神自己都打过去了，区区游戏中的这个猪先锋他就打不过去？？

    而苏月凝这次没和他一起住，似乎嫌他比较吵，睡觉也不老实，她便在另外开了一间房，似乎在密谋自己的新绝招，白天也神神秘秘的见不着人影。

    就这样，时间过得很快，白皖白天睡觉，晚上玩黑神话，倒是精神难得获得了放松。

    …

    两天后，众人纷纷在指定地点汇合。

    刘彤第一个到了，他此时已经变回了正常模样，终于不再是白雪公主了，这让他松了口气。

    天知道出副本后，他看到周围围着一圈小矮人正在叽叽喳喳说话的时候，他有多崩溃。

    还好之后变回来了，要不他这样的白雪老奶奶和七个小矮人的样子，他该怎么出门啊！

    “家人，你真的要去测试？你可悠着点啊。”刘彤一脸警惕的看向白皖，十分不放心。

    而白皖再三保证道：“放心吧，不会出什么问题的。”

    真的不会出问题吗？

    刘彤表示怀疑。

    而张雪柔穿着一身粉色的运动装，在一边眨巴着大眼睛，倒是蛮期待小队测试的。

    只能说她是团队中最乖巧的了，也是当时唯一一个在白皖说完建立小队后就傻傻鼓掌的。

    而林洛洛则是戴着个黑色兜帽，穿着卫衣，稍微有些不自在的原地动来动去。

    苏月凝穿着淡蓝的紧身上衣，和浅灰色的运动短裤，白发在太阳下闪闪发亮，比较显眼。

    而她一边和白皖聊着天，一边时不时似乎在和脑海中的道具沟通。

    白皖等人都到地方后，其中一共有三个人等着众人。

    一位看上去年纪挺大了，是个看上去十分沉稳的老人。

    一个是看上去比白皖等人还紧张的女孩。

    还有一个是一头红发的女子，看上去十分有气质，个子也很高，不经意间流露出的眼神十分犀利。

    “是家人小队吗，欢迎欢迎，我是总部红叶。”红头发女子不由笑着走向前，伸出了手和白皖握了握手。

    “红叶队长嘛，久仰久仰。”白皖有些客套的说道。

    而他实际上完全不认识对方是谁。

    苏月凝一眼就看出白皖的茫然，微微有些无语，翻了个白眼悄悄凑过去提醒道：“这是官方总部的三队长之一啊。”

    白皖这时才睁大眼睛。

    “啊？什么？这么厉害吗？总部还有这位队长呢，我以为只有李守时，王勉他们。”

    “……当然有了，总部不是有三个s队长吗？”

    白皖这时才恍然大悟。

    而不远处的红叶耳朵动了动，听到他们的对话声，略微有些无语。

    这家伙竟然连自己是s级的队长都不知道吗？

    同时她还有些好奇的打量眼前这个十分有名的最强新人。

    原本这次测试是不需要她出手的，但是李守时安排她过来看看，让她看场子。

    她也对家人比较好奇，因为上个副本家人可获得了金色唯一成就，这只有总部长才获得过。

    想起总队长，红叶目光不由浮现出一丝崇拜。

    她可是总队长的粉丝，从最开始他是新人时就是，如今到现在，总队长在她的心中宛如神话一般，所以她便对同样能取得金色成就的白皖更加好奇了。

    让她看看，是什么能力才能做到需要她压轴吧。

    不过她也是对家人无比好奇，所以才决定同意亲自测试白皖和他的小队的。

    听说，这个小队的人员的其他成员也都很有意思，

    红叶略微扫视了一下众人，望向白皖的小队成员们。

    那是有着天才辅助之名的张雪柔，这个是很出名的曾经最强新人巫女林洛洛，还有听说潜力非凡的副队长苏月凝。

    站在末位的是，如今风头也正火的金银尊者王健，最后一位是…

    “？”

    是……？

    红叶看着刘彤，沉默了几秒，摇摇头自言自语说道：“没听过，实力也不行。”

    “混子吧。”

    她小声喃喃说道。

    “每个队伍总有混子的，嗯，没错了。”

    而刘彤来了后一直在偷偷关注红叶，他很少见到s级队长，对此很是好奇，结果就听到了这位队长的喃喃声。

    他不由十分憋屈的睁大眼睛。

    卧槽！

    我特么都听到了，你倒是小点声啊。

    此时的刘彤十分委屈的撇了撇嘴。

    他也不想和这些变态队友们一起组队啊，可是家人强行把他弄过来了呀。

    红叶短暂的观察了一会后，笑着介绍道：“我只是这次的副考官，这边才是主考官，李老。”

    “他有着接近10年的测评经历，经验十分丰富，算是我的老前辈了，这次我们总部特意请他出山，主持大局。”

    说着红叶不由目光看向了那位老者。

    “我叫李山，这次是我当主考官，你们好。看到你们这些年轻的人，真是羡慕，天赋又好人又年轻，充满了无限未来呀。”

    “不过我丑话说在前面，总部既然交代我测评此次测试了，如果你们不合格，我也是不会放水的。”

    李山说着，目光也好奇的盯着眼前的这个小队。

    主要目光还是盯在眼前的青年人身上。

    这是总部特意交代过最重要的测评目标——家人。

    年纪轻轻就能充当第四只s级小队队长的逆天天才。

    甚至总部都不敢轻易测评，才叫他这么一个已经退休的老头子重新出山。

    并且特意采取了虚拟世界，用这种不在现实的方式来进行测试，可谓是谨慎到极点。

    这让李山的目光越来越好奇了。

    他觉得总部是不是有点小题大作了，把自己请出山就算了，还配备了一个s级队长。

    这可是在虚拟设施中，还能发生什么呢？

    他不太理解。

    但是李山唯一知道的就是，总部对这个小队特别重视，特别是那位叫做家人的猎诡者。

    来之前就嘱咐自己了，即便是测试不通过也要给予s级资格。

    这简直让李山感觉生平所见。

    由于他退休了，不怎么关注论坛，过着养老的生活，偶尔进入一次诡异游戏，所以只知道家人是一个十分出色的天才罢了。

    但听总部的意思好像不是这样，似乎是特别看好家人，无论测出结果怎么样，都必须要他成为s级，可以说是史无前例的了。

    不过李山却不太愿意，他的测评从来公平公正，这么多年都有自己的原则，绝对不会放过一个没有s潜力的人成为s级的，但也从来不会漏过谁。

    所以李守时的话他也就听听，自己已经老了退休了，还能把自己怎么办？所以他就有些不客气的放出话，他可是要秉公执法的。

    他也是想看看，这名气这么响的新人到底有几把刷子。

    抽象小队？

    我倒是要看看你们有多抽象！

    而最后一位站在红叶和李山旁边的，是一名叫做张学的年轻测评员，她此时有些紧张。

    她第一次见到这么多大人物，竟然是传说中的总部s队长红叶，还有称得上是测评标杆的老牌测试员李老，眼前的更是那传奇的s级家人，怎么每一位都是大人物。

    理论上这次测评不应该让张学跟着来的，但是她的测评前辈们却说着要解决什么放水和漏水的问题，实在抽不开时间。

    张学有些不太明白这是什么意思。

    她刚刚一个入职的新人竟然就来测评家人了，这让她十分忐忑。

    不过已经有两位大佬了，估计她也就是个凑数的，负责记录一下的吧。

    只希望能顺利一点吧。

    “行，那你们准备好了吗？准备好的话咱们就开始测评。”李山开口说道。

    虽然他头发斑白，但是十分的爽朗，精神头很足。

    白皖等人也点了点头。

    接着，李山拿出了一个彩色的水晶，然后进入猎诡者模式。

    这水晶似乎是一个游戏道具。

    瞬息之间，水晶便闪亮了起来。

    这是总部给他的一次性水晶，功能是将在进入一个设定好的虚拟世界。

    哗——

    白色的光芒形成一个圆形，笼罩了所有人。

    接着，白皖便发现眼前的场所已经不在总部了，而是变成了一间教室。

    只听李山的声音从广播中响起：“这次测评一共分为两项，一是结合了诡异知识的理论测试，二是每个人的个人实力考核，两者综合参考，进行评价。”

    白皖此时有些新奇的看着教室。

    自己正坐在其中一个座位上，在中间靠后的座位。

    而小队的几人都在教室中分散开坐。

    不是吧，今天要考试？？

    以往上学的时候他就最讨厌考试了。

    而且……他的知识都还给老师了呀，这可怎么办？

    白皖想着，不由左右张望了一下，不由把目光盯上张雪柔和苏月凝。

    看上去她们两个应该是学霸吧。

    好，那就照她们抄！

    不过，肯定不能直接站起来走过去吧。

    应该怎么看到她们的卷子呢？

    颜小枫同学居然目前有十八张月票了，恐怖如斯，鬼神级别！
------------

第三百二十六章 第一轮笔试开始，考官：家人，不准作弊！我会监督你的

    而看到白皖鬼头鬼脑的样子，李山神情严肃，开口说道：“同学们，这个虚拟世界由我掌控，不要想着作弊。”

    话落，白皖等人便惊讶的发现，原本在教室中空无一人的地方渐渐浮现出两道身影。

    他们面色铁青，身子被漆黑的衣服包裹着，隐隐有诡气在身上散发。

    “这便是此次的监考官——青诡，你们有什么作弊举动他们都会发现。”

    红叶此时也有些好奇的看着前方的两个诡考官。

    好特别的能力，不愧是“诡友”李山。

    李山的人物技能很特殊，可以和诡异一定程度的进行交流，通过一定代价雇佣诡。

    并且这次李山还使用了最为神奇的诡异道具“虚拟世界”。

    它可以通过虚拟世界创造不同的场景。

    “你们不要有什么顾忌，任何道具和人物技能都可以释放，因为这是虚拟世界，你们最终消耗的道具，和产生的花费等等，一切消耗全部都会回归原状。”李山十分得意地说道。

    虽然是官方的东西，但是这个道具一直由他保管，因为一些虚拟训练的教练和考官也都是他。

    对于虚拟世界的掌握，李山可以说是非常熟悉和顺手了，并且还获得了虚拟世界的使用权。

    他就是靠着这个道具才当上了a级队长，并且获得了s级提名，不过他年纪大了并不想干。

    虽然说名义上总部s级队长只有三位，但拥有s级实力的人还不止这些。

    而张学此时也一脸崇拜的看着李山。

    好厉害，这就是官方的老牌考官吗？

    据说这虚拟世界李大人已经培养了很多年，从原本一个不起眼的世界渐渐变得丰富起来，同时靠着自己的打拼，还雇佣了很多诡异，可谓战力强大。

    张学又不由看向另外一边。

    一边是经验丰富的老前辈猎诡者李山，一边是如今正值青年、三大s级队长之一的红叶，就她自己一个小可怜呀。

    因为张学和家人同为新人的原因，所以她对家人也比较感兴趣。

    家人似乎是和她同一期进入诡异游戏的猎诡者。

    原本她已经对家人已经十分重视了，但当看到有一位s级猎诡者和堪比s级实力的顶级考官，一起过来测试家人，她才知道，看样子传说中的家人比自己想象的更加可怕。

    只是一位新人的话，是不可能有两位s级过来测试的。

    想到此，张学不由咽了咽口水，有些紧张，再一次抱怨为什么自己的前辈们不愿意来，反而说要去处理什么出水和漏水的问题…

    还有一位前辈，说要测试什么水诡的密度？

    她不太明白一只水诡要什么密度呀？

    而此时白皖、刘彤等人也正坐在教室座位上。

    “好真实的教室啊，感觉回到了学校。”

    白皖不由四处看了看。

    这教室十分宽敞，足够坐几百人。

    可能是虚拟设计的原因，不用在乎成本，所以干脆李老就做了个最大的教室。

    而教室对面有三把大椅子，李山、张学和红叶他们坐在前方观察全局。

    两个诡异教官已经拿好了卷子，并且开始给白皖等人发卷，并且边发边嘴中还说道：“不准抄考卷啊，要做一个诚实守信的人。”

    众玩家听后不由面面相觑。

    好家伙，一个诡竟然叮嘱他们做一个诚实守信的人，这也是蛮离谱的。

    试题很快发了下去。

    而白皖看到试题后，就不由有些傻眼。

    什么“列举常见的五大新手诡异，并说出他们的特征和破解方法。”

    “正常诡异游戏通关的三种方法”

    “总部各部门的职责规划……”

    这让白皖看着脑袋都有些疼，不明白这是什么奇葩卷子。

    谁知道五大新手诡异是哪个？

    完全不知道啊。

    还有正常的诡异游戏竟然有三种通关方法？

    不是直接一路卡过来吗？哪还有什么通关方法？

    考试真的让人很头疼啊。

    白皖看着这一道道考题，感觉自己头都大了。

    至于总部的什么职责，他更是不知道。

    这个试卷分为选择题、填空题、还有简答题，而白皖基本每一道题都不太明白。

    “不是，我这也没学过呀，成为s级小队还要答这个题吗？”白皖举手，抗议的说道。

    “自然要答题，身为总部的s级队长和小队，怎么能不了解总部和诡异知识呢？”李山看到白皖的样子有些无语。

    “可是我也没学过呀。”白皖无奈的道。

    “没学过？不可能吧，这是总部的必修课程，每一个猎诡者都要学的。”李山神情有些疑惑的道。

    “真的假的？我完全没学过呀…刘彤你们也是吧…吧？卧槽！”

    白皖傻眼的看着，刘彤、苏月凝、张雪柔等人快速的疯狂答题，似乎没一会儿，大半个卷子都快填完了。

    “喂喂喂，不会只有我没学过吧？！”

    红叶和李山也不由有些懵了。

    什么情况，本来诡异测试题只是个常规考试，毕竟战斗力才最重要，所以也没有多少人会在这儿卡死。

    他们不过是常规操作，考下题罢了，看看家人的基础知识如何，最终做出评判。

    但他们却没想到家人看上去完全不会。

    “等等、你不会是合同工吧？”红叶突然想到了什么，便说道。

    “是啊，我是合同工，没编的。”白皖如同小鸡啄米一样狠狠点了点头。

    这…

    三位监考人员听后都不由愣了。

    这就难怪了，只有正式人员才会追求培训，合同工并不需要培训，可是…

    红叶不可思议的看着眼前的青年。

    搞笑呢？一个合同工竟然成为了s级队长？？

    总部这是在开哪门子的冷笑话。

    堂堂代表总部最强战力s级队长，竟然让一个合同工来担任队长？

    李山也是面露不可思议。

    这笔试本来就针对有编的人，因为只有有编的人才能进行队长测评。

    之前从未考虑过有合同工可以当上队长，毕竟合同工意味着并不用听总部的话，算是合作关系。

    一个不听令的总部s级队长，这怎么可能呢？

    总部的队长任命至少要经过一个s级队长和方博士两个人集体同意，最终要上报到总队长的层面，这三人都通过才可确立为s级队长。

    也就是说家人已经受到了至少一个s级队长和方博士，以及总队长的认可了吗？

    他们破例让一个合同工成为了官方的最强职位？

    张学还是新人不太懂，而十分了解情况的李山和红叶却是震惊不已。

    他们可都是有s级的实力的，李山再向前一步就可以走到那个位置…而红叶自身就是s级队长，所以没有人比她更清楚这一点了。

    所以他们更加震惊了他们彼此对对视一眼，有些难以置信。

    家人他到底有什么特殊的？

    毕竟他们对家人的了解都是最强新人，和似乎通关了回魂，以及最近获得了金色成就…

    对于回魂他们了解本就不多，也不是他们管的区域，所以也太不知道楚萱的实力，只知道是一个诡神，而金色成就则是代表了潜力。

    只能说李守时和方博士，对白皖的保护也非常好，封锁了一切信息，除了他们两人知道之外，旁人很难获得白皖的具体消息。

    那些一同参加回魂的猎诡者也都被总部约谈，让他们保守秘密。

    当然即便是不这么做，他们想说也很难。

    副本越可怕，以及猎诡者实力越强，泄露信息需要的代价就越大。

    如果那些回魂的猎诡者想要公布楚萱和白皖的巅峰一战，估计够把他几辈子赚的诡币都消耗光了。

    而如今的白皖已经作为总部的最大秘密武器，即便是那些猎诡者真的拥有那么多诡币，如果泄露，那样的后果他们也承受不起。

    所以即便是红叶和李山，对家人的印象也不过是一个实力十分杰出、天赋极佳，并且可能已经达到s级门槛的新人。

    对于家人这个人，他们依旧有些陌生，所以此时才如此的好奇。

    “不管怎么样，程序就是程序，你还是需要答题的。”李山愣了一下，随后又恢复成无情考官的样子。

    他不管总部到底对家人有多看好，在他这里，测试就是要走程序的。

    即便是李守时特意跟他打了招呼，他也不会给家人放水。

    白皖则是有些无奈

    好吧好吧，看样子，这次考试是不得不答了。

    那么他只能投机取巧了…

    考试正在进行，而两位青诡监考官在教室中走来走去，杜绝作弊。

    白皖看着答题飞快的苏月凝和张雪柔，不由动了心思。

    堂堂一个考试还难得倒他了，他可是能和诡神硬刚的男人啊。

    看着两位走来走去的诡异考官，白皖挠了挠头，开始苦思冥想。

    而李山等三人也坐在教室最前方看着众人答卷。

    张学好奇地盯着这个未来的s级小队成员，李山则是非常严肃的盯着正在答卷的众人，特别是白皖，完全不准备给其作弊的准备。

    这不由让红叶有些好笑，她看到家人头上都开始冒汗了。

    合同工的“家人”遇到一个十分严肃认真的李老，运气真是有些差啊。

    不过有一些诡异基础知识还是十分必要的，并且s级队长对总部各部门也总是需要了解的。

    这次考试不及格的话，还是有必要给家人补考一下，红叶有些幸灾乐祸的想着。

    就这样，考试正式开始了。
------------

第三百二十七章 创造猪头人冒充考官作弊，血菩萨睁眼偷看答案！

    “不错，大家基础功都很扎实嘛。”红叶看着大家都飞快答题，十分满意的点了点头。

    如今没有什么打小抄的现象，即便是家人也老老实实的低头看着卷子，并且飞速做了起来，看上去也十分纯熟。

    因为有两个诡异考官在走来走去，想必如今作答的人也没有机会抄袭吧。

    不过家人能答的那么熟练，让她比较意外。

    难道家人嘴里说着不了解，实际上基础知识还是不错的吗？

    而忽然红叶却有些疑惑。

    因为她发现一位考官似乎对苏月凝很感兴趣。

    每次走到苏月凝面前，这位考官都会停下来，许久之后才会再次走动。

    这让红叶十分疑惑，而李山也看到这一幕，他也皱了皱眉。

    这位诡异在干嘛呢，为什么频繁看答题人的卷子？

    有点奇怪呀。

    一般诡异比较单纯，按照程序做事，李山已经和雇佣考官好了，给予其一些奖励，并让他们过去监考。

    除了玩家作弊或者东张西望，它们一般不会多管闲事的。

    但这位考官怎么一直盯着别人卷子看啊。

    “等、等一下，考官不是有两位吗，怎么突然出现第3位了？”一直默默没有说话的张学，突然有些懵逼的说道。

    而这时李山和红叶才回过神来，他们仔细一看，便傻眼了。

    确实不知何时，教室里竟然出现了三个监考官？

    其中两个正在一旁走动，而频繁看苏月凝卷子的，这个正是第3个监考官…

    哪里来的监考官？

    红叶和李山站起身，从台下走了下去，连忙走到了第3位考官的旁边。

    接着，他们看到了监考官的真身后，他们都不由张大了嘴，眼神闪过一丝懵逼。

    只见一位猪头人正认真的盯着苏月凝的卷子，嘴巴嘀咕道：“第2题选b，第3题选c…”

    红叶：“……”

    李山：“……”

    我去，哪来的猪头人考官啊！！

    太离谱了，他们看到了什么，一只猪头人，正装成了监考官，而如今正在记答案？

    啊？

    它、它在干嘛？它这是抄袭吗？

    而猪头人看到李山等人发现了它，立刻把目光从苏月凝的卷子上移开，然后一本正经的说道：“不要抄袭啊。”

    李山：“……”

    红叶：“……”

    你装个屁呀，你本来就不是考官啊，你是在作弊吧！

    他们看到猪头人一本正经说不要抄袭的样子，都不由无语住了。

    而白皖也面色不太好看，他本来想着让猪头人偷看答案，然后再偷偷走过来告诉自己，可是没想到还没抄到就当场被擒获了。

    自己的猪头人脑子笨，每次只能记两三题，abc选项还要背这么久。

    这下完了，露馅了，随后白皖便急忙收回猪头人，丢回自己脑海的创建NPC的空间中。

    哗！

    猪头人消失了，李山和红叶也转过身，怀疑的看向教室中的白皖等人。

    这是哪一位的手笔？竟然可以召唤出npc猪头人来伪装成监考官来抄袭，这是什么古怪的技能？

    红叶一一走过，目光看向大家的卷子。

    此时的每个猎诡者答的都很认真，卷子都写满了答案。

    奇怪，既然大家都在答题，而且似乎都很熟练，那么这猪头人是谁召唤出来的？

    红叶不由有些疑惑，而当她路过白皖身边时，她的嘴角忍不住抽搐了。

    等、等一下！

    只见，白皖的卷面上，有的不是答案，而是一个迷你的卡通人物。

    那似乎是一个白毛妹子，表情愤怒并且毛发十分夸张的四处射去，这还是一个连环漫画，画的还挺动态。

    红叶：“……”

    好啊，在台上看你奋笔疾书的在卷子上写写画画的，合着真特么在画漫画呀，这就是你的答案吗？

    李山也是盯着这图案，神情严肃的看了白皖好多秒，说道：“同学…这是什么？”

    白皖不由睁大眼睛说道：“考试的时候画画能够增强我的灵感，思维更通畅，不行啊？”

    在和诡异游戏的种种斗争中，白皖已经习惯了不要脸这个被动技能。

    李山冷哼一声，没有说话。

    “同学好好答卷，如今时间剩余可不多了。”红叶也不由提醒道。

    竟然冒充监考官，只能说不愧是家人吗？

    监考官一共就两个，突然出现三个，谁都会怀疑，不过教室比较大，加上白皖创造的猪头人老是紧紧躲在诡异考官身后走，所以趁着没被他们发现，搞不好真的能获得一些题的答案。

    不得不说，确实有些狡猾。

    而张学也愣愣的看着眼前这一幕。

    好家伙，真的是家人创造的猪头人吗？

    他竟然想当着两个s级大佬的面作弊？

    那两个诡异的监考官也确实脑子不太灵光，居然没发现被另外一个猪头人混进来了，只能说普通诡异都比较死板吧。

    如果不是红叶和李山前辈在这监考，搞不好还真要被家人混过去。

    而李山也是紧盯着白皖，他倒要看看这个看起来一点也不老实的学生，还能搞出什么事来？

    李山和红叶重新坐回台前，注意力更加聚集在家人身上了。

    这个家人不得不说，确实是有些奇怪的手段，竟然不声不响的创造出一个猪头人。

    这能力还挺有趣的。

    而正当他们还在思考猪头人的事，就看到家人似乎伸了个懒腰，并且手不断的往苏月凝那边探。

    因为苏月凝和白皖距离很近，所以李山等人也都很关注他们。

    监考经验丰富的两人，显然能看得出苏月凝是个好学生。

    所以试卷上这些题目是难不住她的。

    同时导致他们更加提防白皖。

    这个人伸懒腰的动作怎么有些奇怪？

    红叶看到家人伸着懒腰，幅度似乎有些大，它的一只手都快探到苏月凝身前了。

    而白皖此时也眼睛微亮，因为这个教室是虚拟世界，之前李山也说过了，使用过的任何道具都会复原，不会消耗次数，所以他也大胆尝试。

    假装伸懒腰的白皖，手臂靠近了苏月凝的卷子……接着突然血色的眼睛在他手上骤然睁开！

    血骸菩萨，快帮我看看答案啊！

    就靠你了！

    轰！！

    恐怖的气息在白皖的手上爆发。

    独属于深渊级诡异道具的威压卷席全场，在教室中降下威压。

    砰！砰砰砰！！

    一扇扇窗户轰然炸裂开来！

    而整个教室也轻微颤动起来。

    这一瞬间，甚至所有人的心脏都猛的跳动了一下。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽槽！”

    李山、红叶和张雪三人惊呆了。

    他们看着那无比恐怖的血色之眼。

    这恐怖的力量……是深渊级？？

    而张学也是被这恐怖的力量吓傻了，甚至以张学的认知，根本无法判断这到底有多强，这是咒怨还是什么级别。

    这也太恐怖了吧？

    而身为s级的红叶当然清楚，这可是深渊级呀。

    深渊级诡异道具无比稀有，基本上是诡异道具的顶点，即便是刚入s级的他们都没有。

    只有资深的s级才能拥有吧。

    而家人他才是一个新人，怎么可能获得深渊级诡异道具，这不可能吧！

    红叶和李山，都表情复杂的看着家人，把那恐怖深渊及诡异道具作为作弊手段，似乎要弄这个眼睛……用来偷窥答案？？

    这特么至于吗？

    不就是考个试吗，至于用深渊级别诡异道具干作弊这种事吗？

    血骸菩萨也有些懵，似乎他没想到，召唤他出来竟然是为了记答案。

    它在白皖的手臂上睁开后，懵逼的下意识往下看卷子，念了出来。

    “b.？、”

    苏月凝也感受到身边这股恐怖的力量，发出无数重响的声音呢喃着自己的考卷答案，一时间沉默了很久，冷汗都不由流下了。

    妈呀，白大爷你在干嘛呀？！

    “咳咳，家人，老老实实坐回座位，不要做奇怪的事。”李山懵逼了好几秒才说道。

    “好的。”

    白皖偷偷把迷茫的血骸菩萨之眼，用手合上，停止了召唤。

    而正在监考的考官们更加无语了，看着白皖那一副我只是在伸懒腰的样子，一时间不知道说什么才好。

    你那恐怖的深渊诡异道具，差点连教室都炸了吧，还装作伸懒腰吗？你觉得我们傻吗？

    对于一个拿深渊级别的诡异道具来作弊的人，他们一时之间真不知道该说什么。

    只能说这有些超越他们的想象了。

    不过这个办法也只能用一次，第二次的话李山他们就会毫不犹豫的指正，所以白皖也苦恼了起来。

    他匆匆让血骸菩萨出来偷看答案，只看到了几道题，其他还没有答上来。

    这该怎么办？

    忽然白皖又灵机一动，站起来说道：“老师我要上厕所！”

    李山和红叶有些警惕的看着白皖，不知道家人又想干嘛。

    而他真的是要去厕所吗？

    两人对视了一眼，让两个诡异监考官的其中一个跟着去，而另外一个留下接着监考其他考生。

    …

    青诡教官带着白皖离开了教室，接着进入了厕所。

    “不要耍什么手段，我都会看到的。”青诡警告说道。

    白皖点了点头，便走入了洗手间。

    接着只见青诡的眼睛亮了起来。

    这是它的能力透视，所有任何的一切都会被它看到。

    透过厕所门，它清楚的看到了里面的场景。

    它看着里面的人类已经靠近了马桶。

    别再想耍什么花样了。

    这透视的能力十分便利，当然是否违反了隐私它就不太懂了，毕竟它只是一只诡。

    接着它便盯着厕所里的人类。

    绝对不要让这人类耍什么手段作弊，它可是一个很称职的诡异监考官。

    而就下一秒，它却傻眼了。

    只见眼前那个人类的头往马桶一钻，接着整个人钻到了马桶里。

    扑通！

    随着一声水声，它的眼前没了人影。

    “？？？？”

    不可知出现了，恐怖的25月票“中吕时”大佬！

    感谢威鲁斯皮蛋、书友2363的11月票打赏，还有感谢無路可退只能無言以對的大量月票～

    感谢大佬书友4720打赏的1000诡币！

    还有感谢大佬莞半鬼er攒的诡币打赏～
------------

第三百二十八章 回合制：从诡考官脑中爆出答案，这是掉落，不算作弊吧？

    成功脱离！

    他可是有马里奥金币屋的，只要抓住马桶就可以通过下水道逃离厕所。

    诡异考官，你也没想到一个人类能钻入马桶吧？

    你太傲慢了，诡异！

    白皖十分得意，直接进入了马里奥的金币屋，然后没有犹豫，他立刻走向了管道的另一边。

    马里奥下水道一共是两个出口，一个出口通向马桶，另外一个出口是随机未知的。

    他有些期待，不知道另外一边是哪。

    如果能直接跑到苏月凝旁边就好了，他就可以照毛怪抄了。

    白皖有些期待，小心的探出头去。

    小脑袋从管道中一点一点探出。

    先露出了自己的脸，随后是整个头，身体还藏在管道中。

    而当白皖看见外面场景后，他不由愣住了。

    只见李山、红叶、张学三个大脑袋，正神情愕然的看着他。

    白皖有些迷茫的眨了眨眼，低头一看。

    卧槽，我竟然脑袋直接从三位测试员的讲台桌面上钻出来了！

    白皖立刻缩回头去。

    李山：“？？？”

    红叶：“？？？”

    张学：“？？？”

    三位测试员忍不住揉了揉眼睛。

    “什么情况，你们看到了吗？我刚才好像出现幻觉了，我好像看到家人的大脸从桌子上钻出来了…”红叶震惊的道。

    “我、我好像也看到了，家人、家人似乎诡诡祟祟的从讲台上探出了脑袋。”张学也不由张大了嘴。

    这是什么情况？家人不是去上厕所了吗？

    难道他们集体产生幻觉了？扯淡吧，又没有进入副本，哪来的幻觉？

    “我来看看，我所雇佣的诡异能够为我提供视野，我得看看厕所那边发生了什么…”李山此时有些奇怪。

    家人不是去上厕所了吗？

    还有青诡监考官看着他呢，怎么可能他的一个头从桌面上钻出来，这也太惊悚了吧。

    …

    而白皖有些沮丧的从马里奥隧道重新回到了马桶，身体从马桶里钻出。

    运气太差劲了。

    竟然另外一个出口就是测试员的桌面上。

    自己可别把测试员给吓坏了。

    而他也挺害怕的，心跳个不停。

    自己千辛万苦逃课，没想到转角就是班主任的脸，大概就是这种恐怖吧。

    而青诡的目光，也看到这人类从马桶里爬了出来。

    白皖有些尴尬的看着青诡。

    之前他可是很得意的。

    这样尴尬了几秒后，白皖有些淡定的说道：“啊，好舒服，上完厕所了。”

    青诡智商不太高，迟钝的它疑惑了好几秒，才想到……莫非，人类都是钻入马桶上厕所的？

    它接触的人类比较少，大多数都不是这样的啊，难道有一些个例是钻入马桶上厕所的？

    这一时它有些迟钝，没有经验的青诡也不太懂了。

    而白皖此时也有些苦恼。

    自己的考试答题怎么办？

    本来想从马桶逃离测试员的监控，然后想办法作弊的。

    如此一来，看来只能断了这个念头了…难道只能先老老实实的和青诡一起回教室了吗？

    咦，等一下，能不能贿赂青诡啊？

    白皖突然想起了，之前在商店中被掰成两半的大金币…

    想着白皖，直接把他口袋中的半个大金币拿了出来。

    “老师，能够为我提供一些卷子答案吗？你是监考老师，一定知道这些试题的答案吧？”

    白皖看到之前监考老师在教室里来来回回走动，肯定是看到了苏月凝等人的卷子。

    诡异记性应该比较好吧，脑子里中应该有正确答案才对。

    而青诡愣愣的看着那半个大金币，拿着手中，迟疑了好一会儿才说道：“不够，我需要一个完整的金币，你这个才只有0.4…”

    白皖听后一瞪眼：“喂，不够就不够，别污蔑我，我这明明是0.6，你仔细看看！我那可是梯形！”

    白皖有些怒了。

    不够就不够嘛，怎么能污蔑自己呢？

    显然自己的金币是0.6啊，绝对不可能比武器店老板少的！

    老实的青诡看了金币好几秒，还是确定的说道：“它就是0.4个大金币…”

    白皖见此不由气的牙痒痒。

    好你个油盐不进的青诡，就算是0.4金币又怎么了？不也是金币吗？

    软的不行，看我来硬的！

    这一刻白皖露出了笑容。

    他看着厕所中似乎没有监控，又看着面前的青诡，嘴角勾起残忍的弧度。

    此时青诡有些慌，莫名感觉到一种危机感，它不由出声：“你要干嘛？”

    白皖笑了说道：“我只想要一个答案啊！！老师你就满足我小小的愿望吧！”

    说着他便抬手，使用了强制回合制。

    一道白色的光线由他身上蹿出，连接起了前方的青诡，接着一个擂台在两者之间形成。

    青诡还没反应过来，就看到白皖拿着个马里奥锤子就冲了，过来反手就是一锤！

    砰！！

    青诡被打懵了！

    而白皖这次直接使用匠师的力量，把马里奥锤子和寒冰射手进行了融合。

    哗啦！

    只见原本的马里奥锤子，覆盖成了一层好看的寒冰色。

    接着他对青诡考官开始了残暴的殴打！

    嘭，嘭！！

    青诡想要反抗，但是他却得到了提示，说什么“您被寒冰之力冻结停止一回合，你被寒冰之力冻结停止一回合…”

    而青诡觉得更是震惊的发现，它脑袋中的答案竟然消失了，然后它便懵逼的看到一个又一个的白色光团从他脑袋里掉了出来。

    上面写着：b，a，c……简答诡异知识…

    “爆答案吧！青诡老师！”

    白皖一边喊着，一边哐哐爆答案出来，越打越凶。

    看着那几题的答案爆出来，白皖十分欣喜。

    …

    而此时，李山也拿出了一个小镜子。

    黑色的镜子上散发着幽暗的光芒。

    这便是他的人物技能——最强侦查，可以把镜子放置在与之结交的诡异身边，传递视野和话语，看清周围环境。

    哗！

    李山、红叶他们都聚集在一起，盯着眼前的镜子。

    他们倒要看看，家人是不是真的在上厕所，之前为什么突然在他们桌板上出现。

    而看清画面后，他们都不由张大了嘴，三人同时傻眼了。

    卧槽！

    只见可怜的青诡被白皖不停殴打，而答案就一个又一个的被爆了出来。

    李山：“！？？？”

    红叶：“！！！”

    我去，这是什么鬼！

    眼前这抽象的一幕，硬生生给三人强控了好几秒。

    李山许久后才反应过来，对着镜子大声咆哮道：“家人，不准偷答案！”

    白皖看到身边突然出现一面镜子，听到了李山的咆哮，也是愣了一下，但他还是理直气壮的说道：“李老师，我没抄答案，我在和监考教师切磋！”

    “切磋个屁，答案都被你爆出来了，你就是在偷答案！”

    李山也不由瞪起眼睛，指着那不停被爆出的答案。

    同时他嘴里说出爆答案这几个字后，自己也有些懵了。

    他妈的，为什么答案也能爆出来，这也太离谱了吧。

    红叶嘴角抽了抽，难以置信的看着眼前这一幕。

    她甚至看到一些简答题的一些字都爆了出来，似乎整拼一拼就可以拼出一道完整的简答题了。

    “还说你们只是在切磋正常切磋，有把答案报出来的切磋吗？是作弊，是作弊啊！”

    李山等人面面相觑，看着白皖不停的把被爆出的光团捡起来。

    一时之间，他们也不知道从监考官身上爆出答案这种东西，到底算不算作弊？

    这应该算是一个新的考量点。

    “别捡了，快回去考试，不然取消你的成绩！”

    李山十分头疼，捂着头说道。

    他不知道为什么会演变成这个样子。

    白皖看到被监考官发现了，也不敢做的太过分，有些讪讪的解开了回合制。

    青诡抱着头，被打的十分委屈。

    “……快回教室考试。”红叶也督促道。

    白皖不太情愿的点了点头，还是跟着青诡往教室走去。

    青诡感觉自己身子比较疼，还好自己是诡也不会死，就是它此时感觉脑袋空空的，原本的一部分答案都被爆了出去。

    真是可怕的学生，它见过打小抄，还没见过从它脑子里硬生生爆出答案的，这也太恐怖了吧。

    想着，青诡和白皖便按照考官说的，来到了教室门口。

    而白皖也伸出了手，打开门…

    而白皖刚开门就傻眼了。

    因为他发现里面并不是教室，而是一片未知的荒野…

    天空中九个月亮在闪闪发光，隐隐约约能看到月亮的纹路像人类一般，它们的光辉照亮了大地。

    白皖愣了一秒，立刻报告道：“报告，监考老师，咱们迷路了。”

    青诡：“？？？”

    李山：“？？？？”

    红叶：“？？？？”

    透过镜子观察情况的三位监考老师也傻眼了。

    我去，这他妈是哪儿啊？

    教室呢？

    白皖望着那不知道哪来的空间，又看了看时间，嘀咕道：“监考老师，你这教室出问题了，耽误的时间可不关我的事儿啊…我的考试时间不够了，你得给我延时啊…”

    李三等人听完不由沉默了。

    眼里满是难以置信。

    “这是你创造的场所吗？”红叶忍不住转头对着李山问道。

    她知道李山对这个虚拟空间掌控权很大。

    李山听后也不由摇了摇头说道：“没有这个场所，哪来的9个月亮…”
------------

第三百二十九章 考官懵逼，童话人物集体现身作弊——狐假虎威率先登场！

    “这怎么办？再找不到教室，时间就到了…就像家人说的，咱们考场没准备好，这是咱们的责任呢。”

    红叶此时有些心累，明明本来只是一次普通的监考，为什么能如此曲折？

    说到底，为什么开门之后不是教室，而是一片神秘空间？？

    家人他有毒吧…

    接着青诡拉着白皖退了几步回到学校走廊，关上了门，又尝试打开了一次。

    这次里面才恢复成了教室。

    青诡松了口气，而正在观看的三位测试员也松了口气。

    “还好还好，刚才那是被家人弄出故障了？”

    “是吧……如今，总算恢复正常了…”

    “老师，考试需要给我多加5分钟哦。”白皖开口道，他在努力争取自己的权益。

    “行了，给你5分钟快进去考试，别说屁话了。”李山也十分无语说道。

    他也没想到，考个试竟然能出这么多离谱的事……

    白皖点了点头，这才满意的走回了教室。

    接着他坐到自己座位上，开始答卷。

    如今时间剩的不多了，他得努力一些，把自己知道的都写上去，例如如何卡崩诡异游戏，应该有采分点吧……

    他刚才见了监考老师的不少答案，也爆出了几道选择题，就是还有些选择题不太行，有些直接报的什么abcd的，他完全不知道是哪题，但填空题倒是可以根据上面的题推理出来，还有些简单的需要把句子拼起来。

    白皖嘴里嘀咕道：“这个写了个诡，应该写的是诡异，对，这里就是诡异，而数量词是三，三个诡异，按照主谓宾…”

    李山等人嘴角抽搐的听着白皖在那嘀咕着主谓宾。

    他这混蛋玩意儿，肯定是在那拼答案呢吧。

    太特么嚣张了吧。

    不过众人之前从来没出现过，从监考老师脑子里爆答案这种离谱的操作，所以一时间也无法判定白皖是作弊。

    只能听他嘴里嘀咕着，不断拼着句子。

    白皖也答得非常顺畅，不停的往里填答案。

    不过只填写了1/3。

    没有写哪题的，选择没有写。

    还有一些简答题，那些散乱的句子实在是拼不起来。

    无奈下，白皖只能靠着自己的常识开始答起来。

    反正已经有1/3是正确的了，那么自己再编一编，搞不好就能及格呢。

    而苏月凝、刘彤等人基本已经答完了，不过还没交卷，为的就是等白皖。

    他们知道白皖多半不会填，便等着看看能不能让他抄一下，所以都没交卷，特意空了一道题没有填。

    红叶此时也在考场中走来走去。

    只有青诡她还是不太放心，毕竟诡异似乎有些呆板，同时她也好奇，不知道众人都答成什么样子了。

    她先是看了一眼苏月凝和张雪柔的卷子，这两位答的不错，并且笔记写的也很好看，字迹秀气清晰，是红叶所比较喜欢的女孩子，知识也很渊博。

    让她意外的是刘彤。

    她本来以为这个混子考试也在吊车尾，看来知识却不错，答的竟然不比苏月凝差太多。

    一般来讲，男孩子对诡异知识的理解，是不如女孩子细腻的。

    不过看起来这个刘彤还倒是有几分聪明，虽然实力估计是不太行。

    而王健和林洛洛属于中等水准。

    总体来讲他们都是够合格的。

    毕竟能不能成为s级小队，主要还是看实力，并且队长实力是最重要的。

    即便是全队人的表现优秀，队长不行的话，那这个队伍也不是合格的队伍。

    所以红叶最终还是走到了白皖的桌前。

    她也好奇，不知道白皖从诡异监考官脑子里爆出了多少答案？同时自己答的那一部分又答成了什么样？

    红叶扫了一眼，此时白皖好几题选择题都没答。

    她略微的思考几秒，便聪明的想到了之前爆出的光团，因为之前报出的答案都是abc之类的，根本不知道哪题是哪题，即便是爆出来也没有用…

    而填空似乎被白皖编出了一部分，简答题其中一道题似乎是用句子拼出来的，而其他题目都是白皖自己答的。

    红叶好奇的望了过去，她想看看家人真正基础知识到底如何。

    结果这一看她就傻眼了。

    只见第1道题是：新手的常见5种诡异，并说出他们的等级特点。

    而白皖写的是……

    【血骸菩萨：诡神巅峰

    画家：不太了解它的等级

    荒村诡夫人：半步诡神】

    然后便听他念叨着：“然后好像只有不可知诡神了，首先第一个不可知诡神写楚萱，然后是黑色流星…”

    “它们五位就是新手常见的诡异了吧。”

    红叶：“……”

    红叶看完嘴角都不由抽搐了。

    这就是你写的，新手常见的五种诡异吗！？

    “不是，家人，你这写的这什么？新手的常见5种诡异是这5个吗？？什么诡神什么不可知都出来了！？”红叶都忍不住当场吐槽了。

    而听到她的话，却见白皖一脸迷茫的说道：“我不太清楚，不过既然是新手常见的诡异，那应该是新手副本中遇到的吧。”

    “我前面参加的这些副本，遇到的诡异就是这些呀…”

    红叶：“…”

    红叶听完后沉默了。

    她一时间竟然不知道该说什么才好。

    离谱离谱，这是离谱到家了…

    虽然曾经听说家人总参加无解副本，但她也没想到会如此的恐怖。

    竟然每次副本都面对诡神吗？

    以至于新手的常见五种常见诡异，竟然写成了五个诡神…

    啊？这……

    一时间红叶有些哭笑不得。

    此时的她，被白皖的话堵的说不出来。

    怎么说呢，虽然家人可能对最常见的五只诡异有些误解，但不管怎么样，也还是他实践得出的结果…

    那句话怎么说来着？实践是检验真理的唯一标准，也许对于家人来说这些可怕的诡异们，就是他眼中的常见诡异了？

    这么一想，一时间红叶不知道该如何给家人判分了…

    而红月随意的向下看第2道题。

    第2道题她只扫了一眼，又给她看懵了。

    问题是通关诡异游戏的常见三种方式。

    白皖写的第一种通关方式写的还行，正常完成主线任务通关。

    而其余的两个正确答案本应该是完成隐藏任务，通过特殊方式通关，最后一个是存活一定时间自动通关。

    这才是最常见的三种通关方式。而家人他又写了什么…

    红叶瞪大眼睛看着家人写着剩余的两种通关方式，一种是什么卡崩副本，只要副本无法运转就可以正常通关了。

    另外一种是什么？

    卡出副本回到现实世界或者逃离地图之外，自然就离开了。

    他、他在说什么？

    红叶此时。都怀疑家人是不是在逗他，他怎么可以这么写的。

    这些字，她都认识，可连成一起，她一点也看不懂。

    卡崩副本，这是什么新鲜的玩法？

    你以为诡异游戏是寻常的游戏呢？

    但忽然，红叶又想到家人经历过的副本，似乎都一个又一个接连下线了。

    这…

    好家伙，家人他不是认真的吧？

    红叶看着眼前这个，眉头紧皱，在思考如何答题的青年，一时间，有些失神。

    家人到底何方神圣啊……

    身为一个s队长的红叶，都已经对白皖无比好奇了。

    身为s的她，虽然没有像李守时这种资深队长强，但也算是见识渊博了，但他还是第一次看到家人这么抽象的玩家。

    犹豫了好几秒，最终红叶还是没有出声，默默的离开。

    她如今倒是有些期待家人在接下来，实战环节的表现了。

    不知道家人的实战能力如何。毕竟连答题就已经如此抽象了…

    白皖此时整理一下之前从监考教师身上爆出的答案和自己胡编，如今还剩下1/3，不知道该如何作答。

    “让我算算分数，选择不太好蒙，填空大部分是从诡异教官上爆出来的，大多是正确的，而简答题只抄到了一道，不过另外两道。关于新手的五大基础诡异和通关方式，这个我是有把握的，应该是能得分的…那么算这样的话，只要我们再抄一些，就能达到60分了。”

    白皖自言自语，开始计算自己的分数。

    不过不管怎么算基就是还差了一部分

    看样子只能是在一些新的作弊手段了。

    突然白皖不由看向了张雪柔，给她眨了眨眼

    而张雪柔自然也明白白皖的意思。

    接着，便直接施展了自己的概率祝福。

    哗！

    一道亮光，悄无声息地向白皖射了过去。

    那一瞬间，白皖身子亮起光来。

    但很快光芒就消失了。

    白皖努力的压制住光芒，怕被监考教师发现。

    然后，他开始思考自己该用哪个能力作弊。

    最终他还是把目光放在了童话上。

    童话bug结合张雪柔的概率祝福，叠加幸运，一向很好用。

    第一次，他就通过这种方式成功地窃取了黄泉水，而第2次更是用这种方式偷走了诡异老板的众多食材，如今是第三次，希望童话还也可以创造奇迹。

    想着白皖便把概率祝福直接叠加在自己的童话技能上，童话技能也立刻亮了起来。

    哗！

    这代表着童话概率会被无限触发，并且增强幸运，白皖的心中也默默祈祷道。

    助我一臂之力！

    抄袭吧，童话们！

    瞬间白光亮了起来。

    青诡有些发懵，因为它似乎也看到了光亮，结果便回过头去。

    而看到身后的人影后，它不就愣住了，只见不知何时一只十分大的老虎正在凶猛的瞪着他，可怕的气息切实在了老虎身上散发。

    “如今正在考试呢，闲杂人等不得进入，你是干嘛的？”青诡恶狠狠的对着这老虎说道。

    而老虎没有回答却发出了可怕的吼声。

    吼！

    青诡也直接冲了上去，用手拽住老虎，准备把他强行脱出考场。

    而老虎的力量比青诡想象的还有大一些。

    二者一时之间就这么僵持下去了。

    而拽着拽着，青诡却觉得有些不对劲，下意识往老虎身后一看，结果差点气着吐血，只见一只狡猾的狐狸。先躲在老虎身后，并且它的眼睛正盯着苏月凝的卷子，同时只听它嘴里嘀咕道：“趁着，其他人的注意力被老虎吸引，我借着老虎的威势，来记答案……第1题b，第2题c…”

    这不如让青诡直接傻眼了，一旁正在观看众人答题的李山等人也都傻眼了

    我去，哪来的狐假虎威呀？
------------

第三百三十章 小红帽外婆在狼肚子里报答案，嫦娥变成月亮挂在天上作弊？

    眼前突然出现了老虎和狐狸，让在场所有人都一愣。

    前面那只老虎气势汹汹的，而狐狸则十分狡猾躲在老虎身后。

    狐狸神情狡猾的抄着卷子答案，脑中飞速记忆。

    而青诡则被老虎拦住，眼睁睁的看着狐狸偷答案。

    李山见此有些坐不住了，便站了起来，而还没等他有什么举动，他便愣住了。

    李山有些愕然的看到，不知道从哪儿又冒出了一个男子。

    那个男子正鬼头鬼脑的看了一眼苏月凝的卷子，然后蹑手蹑脚的走到白皖身旁，紧紧捂着自己的耳朵，对着白皖大声说道：“兄弟，这第10题选d，第15题选c！”

    白皖看到这个不知道从哪冒出来的青年，也懵逼了。

    最让他傻眼的还是，眼前的青年竟然长着一张刘彤脸。

    “兄弟，我看到了，你第十题答案写错了！”‘刘彤’大声说道。

    白皖愣了两秒，又看了看远处虎视眈眈的监考老师，不由小声说道：“不是，兄弟你小声点啊，会被监考老师发现的，你也太明目张胆了吧。”

    而青年稍稍松开紧紧捂着自己耳朵的手，听完白皖的话又重新捂起耳朵，表情充满自信的笑道：“放心吧，监考老师不会发现的，我捂住了耳朵。”

    李山：“……”

    红叶：“……”

    白皖：“……”

    白皖尬住了，神情复杂。

    卧槽，这次是掩耳盗铃吗？

    果然有些垃圾童话靠不住！

    快出来个强力的童话给自己答案呀。

    白皖不由眼睁睁的看着他被李山一只手抓住，然后提了起来。

    而这个‘刘彤’战斗力似乎很弱，脑子似乎也不太好使，他面色苍白的被揪着衣领，难以置信的说道：“不可能，你怎么发现得了我？我已经捂住耳朵了呀……”

    “傻逼，别妨碍考试。”李山面无表情的把该青年丢出了教室。

    这人是不是傻，在那捂着耳朵干什么？演示掩耳盗铃呢？

    而正在座位上考试答题的刘彤本尊，见此脸色有些发黑。

    该死的白皖……

    哪里来的和自己长得一模一样的智障啊。

    刘彤觉得自己的形象都没了。

    而这一切似乎远远没有结束。

    李山刚处理完眼前的青年，就和红叶等人一起懵逼的看到，不知何时张雪柔的桌前竟然出现了一个小女孩戴着一个红色的帽子，她身边还跟着一只大肚子大灰狼。

    两个人似乎十分默契，那小女孩小红帽开口说道：“狼先生，你抄填空题，我抄选择。”

    “行，咱们一起抄，都抄完之后，再一起抄简答题，你抄前五道，我抄后三道。”

    李山看着不知道哪来的小红帽和大灰狼十分默契的在抄答案，一时间被硬控了好几秒。

    之前是……狐假虎威？掩耳盗铃？

    而现在连小红帽和大灰狼都出来了？？

    这、这是什么抽象的能力啊？

    更加让李山等人震撼的是，只听大灰狼的肚子里突然传来的沉闷的声音：“第6题选b，第7题选a……”

    李山不由往大灰狼肚子看去。

    这一看，他整个人都傻眼了。

    只见他回看到大灰狼的肚子里，一张老婆婆的脸隐隐透了出来，并且此时正在和大灰狼他们一起报着答案。

    李山不由想到了小红帽的故事……

    外婆似乎是被大灰狼吃了来着？

    卧槽，老太太你都被吃到肚子里了，还帮着一起在这抄，这也太拼了吧。

    红叶和张学都被眼前抽象的一幕震惊的不行。

    只见小红帽听到外婆的声音，不由欣喜一笑说道：“太好了，这样咱们能节约时间了。”

    “我抄选择，大灰狼先生您抄填空，肚子里的外婆就让她记简答吧。”

    大灰狼点了点头：“行，咱们一起努力。”

    “一起努力……”大灰狼肚子里的外婆跟着说道。

    李山：“……”

    红叶：“……”

    监考三人组都被如今这离谱又抽象的台词惊的说不出话来。

    一起努力你妹啊！

    让肚子里的外婆抄简答？太魔鬼了吧。

    李山终于忍不住吐槽了说道：“喂，小红帽，你外婆都特么被吃了，你们还合作啊？”

    而小红帽他们三个却不听李山说什么，正在速记答案，只不过大灰狼里的外婆却传来了抱怨的声音。

    “不行啊，我记忆力太差了，老太太我记忆力太差了，背不动简答呀…”

    大灰狼恶狠狠的说道：“行了，老太太快努力去背，别说废话。我就感觉最近肚子有些消化不良，原来是你在我肚子里，一点也没消化掉啊！”

    小红帽的老外婆听后，有些委屈。

    自己这么老了被吃到肚子里，还要努力的记简答题。

    我容易吗我，呜……

    只见大灰狼的肚子里传来一边抽噎一边背答案的声音。

    而李山等人也看到这一幕，愣了好几秒才反应过来，准备出手制止。

    可还没来得出手，就看到又有状况发生了。

    只见不知道哪来的三个白皖脸和尚挑着沉甸甸的水，晃晃悠悠的走到苏月凝旁边，三个白皖在面流冷汗的背答案：“第1个选a，第2个选b…”

    而三个和尚稍微背了几题后，更加狼狈的挑着水，沉重的走到白皖身旁说道：“哥们，这题选a呀…”

    这给白皖都看无语了，嘴角不住抽搐。

    不是，兄弟们，你们三个这种童话就不必来抄答案了吧。

    白皖看着这三个张着自己脸的提水和尚，都觉得他们有些累。

    而且这颤颤悠悠的缓缓走过来，监考老师肯定会发现的啊。

    不至于这么拼吧，还有一旁那小红帽，他们也太嚣张了…

    最离谱的还是‘刘彤’老哥捂着耳朵就过来告诉自己答案。

    白皖神情无奈。

    他是想用童话照抄，但想隐蔽一些，没想到这些童话一个比一个嚣张……

    看着那三个和尚拎着大桶晃晃悠悠的走过来告诉他答案，他不由有些心累。

    隐蔽啊，注意隐蔽啊，兄弟们！

    而更夸张的一幕来了。

    所有人只听到教室外边突然传来了女子缥缈的声音。

    “第1段论述，诡异的5种基本类型你写错了呀…快改呀，快改呀…听我读……”

    外面的声音十分悠长。

    李山：“？？？”

    白皖：“？？？”

    李山一时间被弄懵了，走向前去，拉开窗帘。

    接着他便目瞪口呆的看到天空中的月亮上，不知何时出现了一张貌美女子的脸。

    只不过这美女的脸有点大，整个月亮就是那一张大脸。

    而那女子眼睛正在往试卷瞟，同时嘴中正在报着简答题答案。

    嫦、嫦娥？还是什么怪物？

    李山的目光都不由凝固住了。

    这特么好像是嫦娥吧？？

    我的天啊，到底发生了什么？为什么连嫦娥都过来作弊了？

    疯了，这世界疯了吧，这不就是考个试吗？？

    这嫦娥是变异了吗，这看起来也太恐怖了！

    张学看着一旁的小红帽大灰狼，还有提水的和尚，以及天空中挂着的嫦娥脸，一时间觉得这个世界是不是病了？

    如今的天空中，声音依旧时不时传出。

    “第2个选择简答也写错了，通关诡异游戏的方法不是打破空气墙出去啊…更不是把幽灵船开出去……”

    “不、不准作弊？”李山指着天空中的月亮，底气有些不足的说道。

    妈的，这可是传说中的嫦娥呀，而且还在月亮上，他该如何阻止她帮忙作弊啊？

    看着那么大一个月亮在他的头顶，他不由声音有些虚。

    最终李山不由看向家人说道：“家人，快把你的嫦娥脸月亮收起来。”

    白皖听后也是有些无语。

    那玩意儿是自己能说收起来就收起来的吗，那么大一个月亮呢。

    人家嫦娥每次都是自己离开去约会什么的，和其他时间到了自己消失的童话也不一样啊？

    所以白皖装作没听见，趁此机会，开始疯狂记答案，修改自己的卷子。

    如今的场面已经彻底失控了。

    天空上的月亮是嫦娥的大脸，教室中还有提着水步伐沉重的到处走的和尚，和小红帽大灰狼和肚子里的外婆，并且教室外还有一个青年捂着耳朵试图再次混入教室，他嘴里并嘀咕道：“一定是我刚才耳朵捂的不够严，这次我耳朵捂得足够严实，他们一定发现不了我。”

    而更加疯狂的是，不知何时教室上方，竟然出现了一堆铺天盖日的大乌鸦嘴里叼着巨大的石头。

    苏月凝见到这一幕都有些慌了，因为她看到这些乌鸦竟然向她的方向飞过来，并且那些乌鸦嘴里还嘀咕道：“只要咱们把石头填满这间教室，答案是不是就能浮上来了，咱们就可以取到答案了…”

    “不要啊喂，白大爷快收回你的技能啊！！”

    苏月凝看着那些乌鸦叼着大石头就想往自己身上扔下来，不由有点小慌。

    答案能不能浮上来不知道，她的性命多半要飘上去了…

    白皖见此有些傻眼。

    这次用童话来作弊，似乎不太靠谱啊。

    外面那个嫦娥太显眼了，在月亮上大呼小叫的。

    刘彤老哥的掩耳盗铃更是可笑。

    而那三个白皖脸和尚也是有点离谱，竟然挑着这么大的水桶，去张雪柔的卷子看一眼，然后花个好几分钟再颤颤悠悠的走过来告诉自己，这速度特么根本抄不完啊，而且马上就要被监考教官发现，要抓到他们了呀！
------------

第三百三十一章 网卡发动，卡没了教室，可是试卷也卡没了啊，白皖懵逼！

    如今那些乌鸦们更是疯狂，竟然叼着石头就要砸下来了。

    混乱，太混乱了……

    自己只是想考试打个小抄啊！

    无奈之下，白皖直接解除了技能。

    哗！

    白光闪过。

    接着童话bug消失，而那原本产生的童话人物也一个一个消失不见。

    李山和苏月凝等人，这才松了口气。

    同时，张学、红叶他们，不由用着极其复杂的目光看着眼前的青年。

    之前用深渊诡异道具作弊，就已经很拼了，而如今这又是发动了什么奇怪的能力作弊啊？

    为什么童话和神话的人物都跑出来了？

    还好，如今所有莫名其妙的东西都消失了。

    不然还真不知道该怎么收场。

    而李山还没彻底松口气，就听见教室门外竟然有动静。

    白皖也转过头去，他们集体懵逼的看到门外一个青年接着捂着耳朵说道：“只要我捂住耳朵，人物技能就不会发现其实我没有消失。”

    “技能结束了？听不见听不见…”

    李山：“…”

    红叶：“…”

    白皖：“……”

    “刘彤！别他妈掩耳盗铃了，滚！”李山厉声喝道。

    正在考试的刘彤：“……”

    而李山直接在虚拟世界中开启了他的权限，将刘彤脸老哥丢到了一个不知名的地方。

    刘彤青年又满眼不可置信。

    “不可能，他不可能看到的啊，一定是我耳朵捂的不够严！”

    伴随着青年的叫声，他便消失了。

    而白皖也松了口气。

    太离谱了，这个掩耳盗铃的刘彤童话，明明自己的技能都取消了，他竟然还存在？

    他如今才发现自己的bug完全不讲道理，连自己的bug技能也会出bug。

    这样一来的话，他未来真的有机会彻底掌握bug吗？

    在他幻想中，他总有一天会成为bug之神，掌控众多bug……而如今这个掩耳盗铃却不由让他心头咯噔一声。

    这一刻他终于体会到了其他玩家面对自己的那种感觉，这他妈也太抽象了吧。

    而李山和红叶等人也不由有些无语的听到白皖嘴里惊叹道：“太离谱了，真抽象。”

    李山：“…”

    妈的，这不是你的技能吗，你搁这惊叹什么呢？

    “抄完了吗……”

    听到这熟悉的缥缈声音，众人又是一愣，然后缓缓抬起头。

    只见那嫦娥大脸还挂在天空。

    “抄完我去约会了……”

    嫦娥脸月亮说着，一个后羿脸太阳突然飞了过来，然后他们脸贴着脸一起飞走了。

    众人：“……”

    卧槽！

    “……额，好、好了，不准作弊，你再这样我就要取消你的成绩了。”李山看着天空中飞走的太阳和月亮愣了好一会才反应过来，然后手足无措的说道。

    而白皖尴尬的咳嗽了一声，然后十分乖巧的点了点头。

    经过了之前的嫦娥仙子，挑水和尚、掩耳盗铃、狐假虎威、乌鸦喝水、小红帽等一系列童话人物的集体作弊，如今他的考试卷子，终于已经基本成型了。

    就还差最后一点点了，只要把这些再抄完，那么他不仅仅能及格，搞不好还能取得一个九十几分呢。

    白皖不由露出十分得意的笑容。

    就是刚才嫦娥似乎说自己的5种新人常见诡异竟然答错了，这怎么可能？这可都是自己的经验呀。

    事实就是这样，都是自己经历过的，怎么会错呢？！

    是不是嫦娥月亮太远，她眼睛不好使，看错了呀。

    白皖不由有些质疑嫦娥说的答案到底对不对。

    算了，先不管了，继续抄。

    如今只剩最后一点点题目没有找到答案了。

    童话确实有些不靠谱，如今还剩余了一点力量，看来得让雪柔换一个祝福给他了…

    想着，他便又把目光看向张雪柔，张雪柔似乎感受到了背后白皖的注视，也立刻懂了。

    她的人物技能在上次升级之后，便可替换一次bug。

    所以概率之光，再次照向白皖。

    这次白皖经过短暂的思考，便选择了他最新获得的技能之一——网卡。

    网卡在上一个副本发挥了很大的功效，一些诡异们通通被白皖断网卡死。

    白皖将目光看向了正在教室中不停走动的青诡。

    他干脆直接把两个监考教官给卡死，这样不就可以正大光明照抄了吗？

    对，还有李山他们。

    如果可以的话，把这三位考官也通通断网，这样自己岂不是想怎么抄就怎么抄？

    想着，白皖便将张雪柔最后剩余的概率祝福，叠加到自己的网络卡顿上，白光再次亮起

    哗！

    那一瞬间网络卡顿bug被全面激活。

    哗！

    无形的力量覆盖了整个教室。

    那一瞬间所有人都有些恍惚，李山他们觉得自己的思维似乎变慢了。

    接着红叶和李山等考官下一秒，都不由同时张大了嘴。第一次见到白皖这个技能，刘彤也眼中闪过一次震撼。

    他们集体懵逼的发现，如今教室竟然没了

    刘彤抬起头看着月光照了下来，不由有些傻眼。教室呢？

    苏月凝见此嘴角也不由抽搐了下。

    白大爷又施展这邪门的技能了吗？

    上次就把场景卡没了……

    而如今又把教室给卡没了。

    白大爷你能不能别天天搞事情，稍微让我们省点心啊。

    苏月凝此时有些心累。

    李山则是看着教室消失，一时间有些恍惚。

    又、又发生什么了呀？

    同时他更是发现自己结交的诡异考官——青诡，似乎也出现了异常。

    他眼睁睁看着青诡指着半空中飞着一个蚊子说道：“同学，不准乱飞，快过来答题。”

    青诡嘴中不断说着这类似乎脑子抽了的话。

    而另外一只青诡在原地转圈，似乎陷入了卡顿，数据都开始闪烁了。

    可怕的网络卡顿，如今发挥出了它的效果。

    而白皖趁机伸长了头，看向了苏月凝的卷子。

    因为如今李山等人似乎也陷入了思维迟钝，这正是作弊的好机会！

    白皖无比得意。

    不愧是网络之神的我呀。

    他迅速记了最后几道题的答案，准备抄到卷子上。

    而刚准备抄，白皖却傻眼了。

    因为他看到卷子上除了自己的名字之外，变成了一片空白…

    卧槽？？完了，连试题都给卡没了！

    白皖一惊，此时有些小慌。

    网络延迟这个bug强是强，就是敌我不分，竟然把他好不容易答的答案都卡没了，不、不对，不仅是答案啊，连试题都卡没了，这可怎么办呢？

    “我去，空呢？我要填的空呢？”

    白皖拿起卷子，在月光下看了又看…

    而他又看了一眼时间。

    如今已经要截止了。

    妈的，管不了这么多了！

    白皖靠着自己的印象，重新把答案填了进去。

    而白皖彻底填好后，他的概率祝福能力也用到了极致，网络延迟解除。

    而时间也截止到了最后一秒。

    答卷结束。

    李山等人也觉得自己的思维似乎通畅起来，原本的教室也重新缓缓出现了。

    他们不由有些恍惚，甚至以为自己是不是出现了看花眼了，那一瞬间他们怎么好像看到整个教室都没了？

    而青诡也恢复了正常，它有些迷茫的看着自己的手，正指着一只蚊子。

    它记得自己指的是同学，说不能抄袭来着。

    发生什么了？

    幻觉吗？

    怪事真是越来越多了。

    李山不由揉了揉头，感觉也是头疼。

    他又看了一眼时间，如今答卷已经结束了，便说道：“答题结束，不准再作答了，把卷子都交上来。”

    苏月凝等人看到白皖似乎写好了，也都把卷子纷纷交了上去，而白皖也走上前，略微有些心虚的把卷子递了过去。

    李山和红叶等人看到白皖的卷子，不由蒙了好几秒。

    只见上面答案虽然似乎填满了，可是他妈的、试题去哪儿了？填空去哪儿了？

    你是把试题给吃了吗？怎么只剩下答案了？

    李山等考官不由陷入了沉默。

    不过连试题都没了，家人还能填满答案，也算是难为他了……

    “你啊你…”

    李山抽了抽嘴角，几次想说话，最终还是摆了摆手说道：“……算了，笔试结束了，直接进入下一场吧，开始个人实战。”

    “第1轮笔试其实主要是走个过程，只是大概掌握一下你们的了解的诡异知识罢了…”

    说着李山不由擦了擦冷汗。

    一次普通的测试为什么会搞成这个样子？

    总觉得似乎比和诡异打了一战还有些累…

    而第2轮测试才是最终的重点，评估每个人的综合实力。

    毕竟理论知识掌握的再好，如果没有实力是没有用的。

    “依旧是在这虚拟世界中，我招聘了许多诡异来对你们进行测试。”

    “记住要全力以赴，不用考虑道具或者人物技能消耗，反正是虚拟世界随时可以补齐。”李山说道。

    白皖等人听后都点了点头。

    而李山此时不知道为什么总觉得有些心理不安。

    一个笔试都被家人搞成这样，真不知道实际测试会发生什么。

    这时他才想起李守时嘱咐他的话……

    【千万要注意，我特意派了官方的s级队长过来压场，切记不能进行潜醒测试，其他的随便测。】

    当时李山还不知道，为什么在虚拟世界还这么谨慎，潜醒又如何？

    而如今他就越想越不对劲…

    这家人是有些古怪。

    接着，李山抬了抬手，原本的教室消失了，反而变成了一片丛林。

    “我叫到的人一个一个上。”

    “刘彤，你先上吧。”李山对着刘彤说道。
------------

第三百三十二章 老当益壮的刘彤，化作白雪老太婆惊艳全场！震惊的考官

    刘彤点了点头，面色有些无奈。

    他也不知道怎么了，竟然诡迷心窍加入了家人小队。

    不过来都来了，测试就测试吧。

    刘彤走上前去。

    李山再次打了个手指，接着原本的森林中变得阴暗起来一道黑影慢慢从远处走了过来。

    那道影子面色乌黑，舌头很长，眼球突出，浑身散发着可怕的诡气。

    很显然，这就是李山所雇佣的诡异。

    “你们每个人需要单独应对诡异，而数量不定，我会看着你们的实力，慢慢的加大数量，如果遇到危险我会及时停止诡异的行动，所以不必担心。”

    “另外此次是单人测试，其余人不得靠近也不得援助…也、也不能召唤出莫名其妙的嫦娥之类的生物强行干扰别人的测试。”

    李山看了一眼月亮，又不由补充了一句。

    而白皖只是看着天空吹着口哨，假装没听懂什么意思。

    而刘彤此时也走入了森林，很快就要和诡异相遇。

    李山和红叶测试注意力暂时从家人身上移开，看向这个叫做刘彤的猎诡者。

    看起来这刘彤应该实力不强。

    红叶之前就判断出，这应该是家人队伍中的一个吊车尾的，算是最弱的存在吧。

    她也不太明白为什么刘彤会被家人邀请进来，因为其余人他们能看得出，都天赋惊人，唯独这个刘彤似乎只是个普通人。

    他有什么特殊的吗？红叶和李山都不由有些疑惑。

    而张学却眨了眨眨眼睛，看着名单上刘彤这个名字，不由感觉刘彤这个名字似乎有些耳熟。

    记得家人，有一段时间似乎就叫刘彤来着…？

    就在众人都聚焦在刘彤身上时，刘彤那边也和诡异正面相遇了。

    刘彤看着冲过来的诡异，眼中不由闪过一丝无奈。

    他的第一个人物技能是提升身体素质，他的现实身份是一名警察，所以拥有天赋技能，【格斗新星】，使用后，力量可在十分钟内增大一倍，并且身体灵活程度增加。而第二个技能依旧是提升，可以把自己的身体素质提升更高，不过这并没有什么用。

    毕竟人类的力量本来就不大，提升了也效果不明显。

    第三个人物技能也是很拉。

    总体来讲，刘彤资质很平庸。

    或者说和寻常的猎诡者相比，也许还算不错，但是和家人小队的人比起来差距太远。

    如今的测试是测s级小队，所以对面任何一只出现的诡异都无比强大，目测也达到了a级水准。

    这种层次的东西，还是超越刘彤太多了。

    其实他也算是一个在普通玩家中还算是出色的人，只不过是和众多天才一比就有些逊色了。

    所以常规手段他是无法和眼前诡异对抗的……

    刘彤不由面色又变了变，最终脸色灰暗了起来。

    终究，又得出卖自己的尊严了…

    想着，刘彤面色尴尬的大喊道：“我是家人！！”

    轰！

    一道强光照射过来，笼罩了他的身子。

    李山等考官惊讶的望去，有些懵的发现，眼前的刘彤在光芒的包裹下渐渐发生了变化，竟然……变成了一位老奶奶？

    与这位老奶奶一同浮现的是7只小矮人，同时小矮人嘴里叫着“白雪公主奶奶！白雪公主奶奶！”。

    这他妈是白雪公主？？

    红叶都忍不住想要吐槽了。

    她小时候自己的父母也给她讲过童话故事，对于白雪公主和7个小矮人的故事她很是喜欢。

    而如今这一幕彻底，打碎了她的童年。

    看着一个长着老婆婆脸的刘彤，红叶整个人都尬住了，并且更让她有些茫然的是，地上的七只小矮人，竟然长着和家人一样的脸？

    她看着地上的七个白皖脸小矮人……那七个小白皖正充满活力的站在白雪奶奶刘彤的身后吵吵嚷嚷。

    这又是什么抽象的操作？？

    什么鬼啊，这家人的小队，每个人都不太正常吗？

    张学也张大眼睛，被刘彤的这一手变白雪老奶奶的手段给惊住了。

    之前她还觉得刘彤是这支队伍里最正常的人呢……

    而如今她发现自己产生这个想法实在太天真了。

    真是对不起了，刘彤，你也很抽象啊，是我小看你了呢。

    随后她想到了什么，不由嘴角抽搐。

    她记得刘彤有个什么“留下童年，保持童心”之类的莫名口号，现在这一看，分明是毁童年的刘彤啊！

    而刘彤自己当然也比较尴尬，看着七个和白皖长得一模一样的小矮人跳来跳去，他想想都觉得有些难过。

    妈的，自己这辈子是甩脱不了家人了吗？

    而看着对面的诡异向他冲来，刘彤不由怒了，似乎是把对家人的无能狂怒，完全释放在诡异身上。

    轰！

    刘彤一拳便打过去。

    如今的白雪公主老奶奶异常凶残，那一拳散发着强大的力量，甚至直接把诡异击飞很远！

    嗖！

    那诡异都被打懵了。

    哪来这么凶残的老太太啊。

    “很强，虽然看起来有些抽象，但实力是毋庸置疑的。”李山一愣，面色略微认真了起来，有些惊讶的喃喃。

    对面可是a级诡，竟然被这白雪老太一拳打飞了，只能说不愧是白雪奶奶吗？

    白雪公主老太婆表现出了完全不是一个老人的姿态，只能说是非常老当益壮了。

    接着刘彤又是冲上去，对着懵逼的诡异就是一顿干。

    “我打我打我打！看我老太婆之拳！”

    刘彤可能是觉得自己已经没什么尊严了，所以选择彻底放弃了节操，也开始大叫什么老太婆之拳起来。

    “真是没想到，他竟然还隐藏了这种招数。”

    红叶也是有些惊讶，她本以为这个刘彤是队伍中的吊车尾，却没想到竟然还隐藏着这种类似超级赛亚人变身的……白雪公主老奶奶变身。

    不过强是强，但是后面的7只小矮人，他们在干嘛？

    张学也被刘彤的白雪公主老奶奶变身震惊到了，但接着就有些疑惑的看向他身后的七个长着白皖脸的小矮人。

    此时的小矮人也异常凶，滂湃的气势在他们身上散发。

    嗖！嗖！！

    七个小矮人在不停凶猛的挥拳。

    但…

    他们好像都打空了呀？

    红叶也是有些疑惑的看着这七个小矮人，正朝着各个方向挥拳散打，看似很凶，但完全没打到诡异，而是站在刘彤身后凭空出拳。

    “大家一起帮助白雪公主老奶奶呀！”

    “好！”

    七个白皖小矮人斗志满满，拳头挥舞的更加用力了，拳速不断变快，而刘彤回过头看到躲在自己身后不断击打空气的小白皖们，险些又气吐血。

    “……你们特么能不能靠点谱？”

    刘彤看着自己和诡异打得热火朝天，而那七只小矮人又开始在那身后划水，忍不住想把这些白皖脸的小矮人通通都踩死。

    而七只小矮人听到刘彤的话，却依旧像没听到似的目光游离看天，并且有的白皖吹着口哨，就在四处击打着空气，并且嘴里恶狠狠的叫嚷着“诡异这次你死定了”之类十分凶狠的话。

    如果不用眼睛看的话，还真以为如今战况十分激烈呢。

    妈的，这狗屎的小矮人。

    刘彤强忍着无语，上个黑色流星副本就是这七只小矮人就在划水，仗着自己的小矮人比较矮而不扛流星。

    他算是看清楚了，这7只白皖小矮人最是不靠谱了。

    还得看他白雪公主老奶奶的！

    刘彤嘴里嘀咕着什么“老当益壮之拳”，便直接把眼前的诡异干死机了。

    接着红叶和李山对视一眼，点了点头，又三只诡异从森林中走了出来。

    三只诡异的脖子上有乌青，这次出来的似乎是三只吊死诡。

    它们同样有着a级的水准，在它们身上有着浓郁的诡气。

    而刘彤完全不畏惧，施展了自己的人物技能——身体力量增幅。

    接着在观战的苏月凝等人不由张大嘴，看到刘彤老奶奶整个人肌肉暴起，原来是一个瘦弱的老太形象，接着却仿佛变成了一个大力士。

    “看我的老太飞踢！！”

    刘彤对着三个诡异就猛了过去，一个肌肉老太婆回旋踢，把三个诡异全部击飞。

    嘭！！

    有了身体全面素质暴增之后，白雪公主老奶奶变得更强了。

    李山见此，眼中不由闪出一丝光亮，点评说道：“有点意思，真的有点意思…原本刘彤的人物技能其实比较普通，能看得出似乎是增强自己的全方位身体素质，但人类的身体素质，再增幅又能怎么样，算是比较普通的技能。”

    “但是叠加了这个……这个白雪公主变身就不一样了，原本白雪公主老奶奶就挺老当益壮的。如今增幅之后似乎更容光焕发了。”

    “完全是增幅身体素质的能力，也不太常见。这技能本身不稀有，但结合成变身之后，却成为了一个十分强大的技能，这位刘彤猎诡者前途不可限量啊。”

    唰唰唰——

    李山不由拿出笔记本开始飞快的记录起刘彤的表现。

    红叶也是点了点头，眼中十分惊讶。

    原本她还觉得人家是混子呢，如今看来有点失礼呀。

    这刘彤似乎并不简单，那抽象的变身结合上增幅技能，这两者叠加，似乎一位十分强的潜力股就诞生了。

    如今的刘彤老奶奶凶猛异常，如比克大魔王重新变回了年轻一样，把三只诡异揍的满地找牙。
------------

第三百三十三章 林洛洛自我突破，大声喊道：舞动吧，健身吧，亡灵马戏团！！

    “行，可以了，你下来吧。”

    李山点了点头，便让刘彤下来。

    他已经完全清楚了刘彤的能力和未来的潜力，都十分优秀，是一个不错的人才，已经不需要接着测试了。

    想了下，李山和红叶商议了一下，给出了S-的评价。

    如今变身后的实力毫无疑问达到了a级之上，而如果未来进一步，努力搞不好有机会打入踏入半步s的领域。

    至于能不能成为真正的s，那就看刘彤后续的机遇了。

    “下一位，你来吧。”

    接着李山又看向了林洛洛，对她点了点头说道。

    林洛洛听到李山的话之后也没做回答，只是安静的走向前走去。

    她的脸色没有任何的畏惧。

    从小她就经历各种诡异袭击和骚扰，与诡异对战这种东西已经让她的心无法掀起任何波澜了。

    “洛洛加油啊。”苏月凝在下面加油鼓气。

    “还真没想到，林洛洛竟然都被你们忽悠进入小队了，那可是有名的巫女。”刘彤有些惊奇的说道。

    林洛洛可是在诡异游戏中十分有名气的，不过如今被家人忽悠小队了，只能说……人生已经完了吗？

    李山看了一眼林洛洛，然后又看了一眼在一旁观战的刘彤，忍不住说道：“刘彤同学，你的考核已经结束了，你可以变回去了…”

    他看着刘彤一副依旧是一副白雪公主老奶奶的样子，不由提醒道。

    而刘彤听完这话面色尴尬住了，假装没听到的说道：“啊，洛洛登场了，她一定很强吧。”

    听到这莫名其妙的话，李山和红叶三人不由同时一愣。

    这古怪的反应是什么意思。

    不会吧，难道……这个状态他无法自主退出？

    这一刻众考官心中莫名产生一丝怜悯。

    这刘彤对自己也是蛮残忍的，为了变强，也是辛苦了呀。

    接着李山和红叶等人不由把精力聚集在眼前那个有着巫女之名的林洛洛身上。

    这是表现无比优异的新人，一开始的阶段也仅输家人罢了，她可谓是总部一直以来所观察的特殊人才，没想到这样的人也被家人收入小队了。

    不知道这位巫女，也就是家人小队的第2位成员表现会如何。

    因为巫女小有名气，实力很强，李山和红叶对此有一定了解，所以没有放出一只诡异试探，便直接放出了三只诡。

    三只诡异身上正在不停滴血，怨念在它们身上发出其中。

    一只诡异是一位老人，正眼中流着血。

    另外两只诡异似乎是一对情侣，一男一女，皮肤都在腐烂，怨念也源源不断产生。

    显然这三对诡异都不太好惹。

    对此，林洛洛也不怕，直接闭上眼睛默念三秒，然后同时睁开，身上的气息全面放开。

    那一刻，附近的魂全被召唤过来，一道又一道的虚幻身影站在她身前。

    这便是她能力——亡魂召唤。

    林洛洛看着自己身边站满的亡魂，不由略微陷入思考。

    她的亡魂召唤早就已经失控了，总会做出奇怪的举动，所以……她干脆不准备控制了。

    就在这些天，她努力创造了自己的新技能…

    无法改变现状的话，那就融入现状吧。

    “不愧是巫女林洛洛，气息好强啊…”

    张学基本是和林洛洛他们差不多时代的新人，所以她在林洛洛的身上感受到了那股碾压式的力量。

    她召唤出的那些亡魂数量众多，最弱的也是b级，而强大的已经有a级的程度。

    眼前的这些诡异，随意一只就够打倒自己的了。

    红叶和李山也都不由认可的点了点头，目光十分欣慰。

    果然总部的人才越来越多了，竟然可以一口气召唤这么多亡魂。

    目前的林洛洛还没有成为资深玩家，也就是没有离开新手15轮副本，这就已经能达到如此程度。

    如今的她在a级猎诡者中估计也属于巅峰了。

    “好酷啊。”张学看着一脸高冷的林洛洛站在众多的亡魂包裹下，宛如一个女王，她的脸上也不由闪过崇拜。

    这才是她的理想型，是她未来也想要成为的女孩子呀。

    而在下一秒，张学和李山等教官便愕然的看到，林洛洛表情凛冽的举起双手，抬头朝天空大吼道。

    “看我的新技能，亡灵马戏团！！出击！”

    “舞动吧，翻滚吧，健身吧！”

    接着下一秒，那些亡灵们欢呼了起来，然后分为了几队。

    “嘿嘿！！”

    众考官懵逼的看到，一部分亡灵开始欢快的翻跟头，一部分亡灵开始手拉着手跳双人舞，其余的部分亡灵抓着森林中的树就开始做起了引体向上，而没有抢到周围合适的树的诡异，则原地俯卧撑起来！

    李山：“？？？”

    红叶：“……”

    张学：“……”

    看着林洛洛高冷的说出什么亡灵马戏团的时候，李山三个考官都懵逼了。

    特别是看到那些亡灵，就像林洛洛所命令的一样，开始翻起跟头跳起舞来。

    卧槽！说好的高冷呢？？

    张学突然发现自己心中刚树立的女神形象似乎崩了。

    女神她为什么能那么淡定的说出这么羞辱的台词？

    他们本以为第一位刘彤的白雪公主老奶奶变身已经很离谱了，却没想到这第二位，传说中的高冷巫女竟然搞出了什么亡灵马戏团这种，即便是只要喊出来就很耻辱的技能。

    而李山等人接着更是有些懵逼的看到，和李山缔结契约的那三只诡异，竟然在众多诡异翻滚下，先是蠢蠢欲动，接着彻底融入了集体。

    那三只诡异也开始跟着愉快的翻起了跟头，融入了林洛洛的马戏团，顿时化敌为友。

    李山不由张大嘴，看着林洛洛的亡魂诡和他雇佣的诡异，一同绕着林洛洛欢喜的翻滚。

    原本李山雇佣的诡异都是愁眉苦脸的，如今竟然眉开眼笑了，不知道的，还以为它们多喜欢翻跟头呢。

    宛如魂斗罗兄弟双人版一样，如今已经就差给它们配上一把散弹枪了，那样一起跳起来开散弹枪，想必一定威力惊人吧。

    这么抽象的吗…

    红叶看着眼前的画面，不由沉默了许久，手中的笔记本一时间不知道该如何记录。

    她难道写：“诡异们翻跟斗表演十分优异，雇佣的诡异纷纷加入队伍，大家都颇有魂斗罗之姿吗？”

    不得不说，虽然很抽象，但这能力真的很好用…是很强大的控制技能。

    李山也在懵逼了许久后，发挥出了他老道的经验，立刻判断出这技能虽然看起来就抽象无比，但却是一个很强大的控场技能，他的三只考官诡如今已经彻底融入集体，开始愉悦的翻跟头了。

    甚至原本无比怨气、愁眉苦脸的脸，都已经渐渐露出了欢快的笑容，这是多么离谱的精神控制啊…

    林洛洛见此，嘴角也不由勾起得意的笑容。

    没错，这就是她的新姿态，新的成长！

    原本的亡灵是攻击的，而如今她现在能力则是强大的控制技能，让所有的诡异，一起跳舞，一起健身，一起翻跟头吧！

    而台下的白皖也发出十分惊叹的惊呼：“洛洛好强啊，没想到被她研发出了新技能，不愧是巫女呢。”

    苏月凝听后，嘴角不由抽搐了一下，不由无语的看向白皖，内心中说道。

    白大爷，你难道不清洛洛之所以开发出这种技能……是因为谁啊？！

    同时她对洛洛有些怜悯。

    好好一个高贵淡漠的巫女，是多少新人的女神啊，如今没想到已经变成了这个样子……虽然自己也……

    她最新领悟的大招，似乎同样抽象……

    而李山看着这三只诡异，已经拿他们没办法了，便直接投放出了更多的诡异。

    这一瞬间，七只诡异从森林中走了出来。

    七只诡异身子完全腐烂，有的甚至手臂都没了，显然生前死的很惨，如今怨念很深，诡气充盈内敛。

    而它们靠近了林洛洛的娱乐领域……

    其中一只断臂的诡异，便直接来到了一棵树前和其他亡灵一样，一只手抓着树单手开始做起了引体向上。

    其中一只诡异开始还有些抗拒，但被热情的亡灵们拉着手，便神情渐渐快乐起来，跳起双诡舞来。

    如今林洛洛的马戏团宛如一个控场的领域一般，进来就要被强行控制。

    而且她这还保留了一定实力，如今她还有马戏团之杖，可以操控整个马戏团，从中还演变出了几种变化。

    不过这算是她的底牌，目前没准备使用。

    当然因为这是测试，她也需要足够的表现分才能获得好成绩的，所以林洛洛又施展了她另外一个能力。

    除了这两只，一个残疾诡在引体向上，一个进行双诡跳舞之外，另外5只诡似乎没有受影响。

    毕竟亡灵马戏团这技能也是拼概率的，不是所有诡异都会被她的马戏团同化的，除非她使用马戏团之仗影响它们。

    看着眼前另外五只似乎没有受到影响的诡异，林洛洛直接双手合十，同时白色光芒在她的身上产生。

    哗！

    接着眼前的五只诡异，完全静止了。

    强制交易！
------------

第三百三十四章 林洛洛：呵，又要内裤是吧？可笑，你们以为我毫无准备？

    此时深林中的诡异们全部都静止了。

    而与此同时，李山身上的一个白色水晶球也亮了起来。

    变成了一半金色，一半紫色。

    上面显示s-

    这是潜力测试水晶，算是高科技仪器，可以根据猎鬼者的表现进行评分，以此来推断猎诡者的潜力。

    所以这次测评算是比较全方位的测评，不仅仅是人工，同时还有水晶ai自动测试。

    由于水晶球运作评分需要时间，所以这个s-并不是林洛洛的评分，而是刘彤的评分。

    李山等人见此都点了点头，水晶球所显示的评分和他们心中预判的差不多。

    那白雪公主老奶奶确实可怕，但是潜力距离s还有差距，一切都看刘彤未来的造化了。

    接着，李山等人记录好水晶球所显示的颜色等级后，便将注意力都放在林洛洛身上。

    此时众人看到森林中的诡异静止，都有些惊讶。

    这个女孩似乎施展出了一个很强力的技能。

    “我的强制交易是可以跟诡异进行交易，算是一种暂时的控制技能，诡异在这个期间不能动，并且只要满足它的需求，我还可能会在诡异身上获得东西。”林洛洛解释道。

    她是给监考教官解释的，以便获得更好的评分。

    李山和红叶都听后点了点头，眼中闪过一丝惊喜。

    这是一个强大的控制能力，并且而且辅助效果也不错，竟然还能从诡异身上获得东西。

    难怪这位巫女发展这么快，召唤亡魂不仅能提供战力，强制交易则是很强的控制及辅助技能，同时也是获取物品的渠道。

    可谓是很全方面的一个人才。

    这时，李山和红叶都暂时把当前巫女的潜力定位为s，实力也是达到了a级巅峰。

    如果说刘彤潜力只有半步s，能不能成为真正的s还要看机遇，那这林洛洛显然已经拥有了s级的潜力，达到s应该只是时间问题了。

    李山等人很满意，他们本想说测试完这个就可以结束了，但还没来得及说，就看到五只诡异同时喊了起来：

    “我们要你的内裤！”

    李山：“……”

    红叶：“……”

    张学：“……”

    要、要什么？

    三人有些傻眼了，到嘴边的话像卡在喉咙里一般。

    为什么诡异会要这种东西啊？

    而让他们更傻眼的却是，林洛洛对此要求却似乎并不意外。

    只见林洛洛眼神中透露出三分冷笑与不屑，随后直接从口袋中掏出了5条颜色不同的内裤，然后很随意的丢了过去。

    “呵，给你们，真当我没有一点点的准备吗？这些天，我一直在攒内裤啊！”

    “还有其他颜色的内裤，你们想要什么颜色，我都有！”

    “拿去吧，都是我穿过的。”

    她一脸高傲从容，伸手从口袋中掏出各色内裤，展示在五个诡异面前。

    李山：“？？？”

    红叶：“？？？”

    我去，你那一副我早有准备的样子是什么鬼啊？

    本来李山还想说，家人这个队员终于难得稍微正常一点了，但马上又看到了这无比抽象的一幕。

    而张学本来崇拜的表情逐渐裂开，表情变得错愕。

    好家伙，为什么五只诡异会对人类的内裤感兴趣，又为什么林洛洛这些天准备了这么多条内裤啊？

    还是不同颜色的，单单颜色就足足七色之上，款式更是多种多样……

    而林洛洛见此不由露出得意的笑容。

    哼，早就猜到你们的想法了，不就是内裤吗？她准备了好多好多条！

    不仅是众多监考官，即便是刘彤和苏月凝等小队成员也都沉默了。

    洛洛她不容易啊…

    很难想象她到底承受了什么，才能如此熟练的掏出内裤。

    并且她还能说出什么诡异马戏团，再加上一脸淡定的抛出内裤这，不由让他们都觉得有些心疼。

    只有白皖不懂风情哈哈大笑，说什么“洛洛好厉害，竟然准备的这么齐全”，这类非人的神奇发言。

    洛洛准备的这么多内裤，到底是因为谁？你心里没数吗？苏月凝忍不住心里吐槽。

    不过林洛洛也彻底的突破了自己，改变了自己。

    苏月凝有些无语地看到，林洛洛在面对诡异的请求时竟然不感觉尴尬，而是甚至有些得意，一副我早就猜到了的样子甩出内裤，她是真的在林洛洛身上看出了得意啊……

    完蛋了，洛洛已经彻底被白大爷弄得不正常了呀…

    不过说到底，不过是五十步笑百步罢了。

    苏月凝不由想起了这些天她新准备的大招。

    这个大招的抽象程度，绝对不比目前出场的任何一个人的招数差。

    这将是自己最强的招数，同时也是最抽象的招数。

    “可，可以了，接下来换一个人测试吧…”李山打断了眼前这一场离谱的交易。

    他不知道为什么自己会看到如此古怪的一幕。

    这个世界终究是颠了吗？

    已经登场了的家人两个小队人员一个比一个颠，一个变成了浑身肌肉的白雪公主老奶奶，另外一个甚至直接开始交换内裤了……只能说不愧是家人组的抽象小队吗？

    “接下来你去吧。”李山随意点了一个，看上去还是很正常的王健。

    王健点了点头也走了上去。

    他也不太情愿测试，不过如今来都来了。

    自己的能力都多亏了家人，他也是有义务加入小队并且过来帮忙的…

    红叶和张学也刚从林洛洛的震撼里缓过神来。

    希望这次的队员能正常一点吧。

    李山便挥挥手，森林中重新出现了三只诡异。

    这三只诡异和之前的诡异实力都差不多。

    不得不说，李山确实有些手段，竟然可以沟通这么多a级诡。

    而王健看着诡异向他走来，他便直接沟通了系统口袋，然后拿出了一个召唤符。

    他的两个老婆太重了，不好随身携带，并且也为了不太惹人注意，所以出门的时候他都把老婆们都放到一个特殊空间，如今再召唤出来。

    哗！

    接着一金一银两个老婆就此登场。

    红叶等人对于金银尊者的名号也是稍微有些了解，而如今看到更是忍不住有些惊叹。

    这家伙，还真的有两个老婆。

    据说是其中一个老婆掉河里，接着又凭空浮现出了两个一金一银的老婆，这故事也太离谱了……

    之前红叶听到这个传闻的时候就忍不住想吐槽，如今更是现场看到这三人行的一幕。

    接着他们有些惊愕的看到，王健竟然从口袋中掏出了各种名牌包和贵重的东西，纷纷扔出去甩到了天空。

    而那些老婆们便眼睛一亮，扑向那些名牌包，捧在手里张口就开始吃了起来，把那一些名贵的化妆品、钻戒直接一口口吃到肚子里。

    接着，吃完这些东西后，两位老婆身上开始散发出可怕的威势，气势节节升高。

    随后她们看向靠近的三个诡异，随意的几拳轰出。

    轰！

    那三只诡异完全不够打，直接被金银老婆击飞很远。

    而王健则无比心痛。

    可恶啊，这名牌包什么的东西才买了没几天，又要被消耗完了吗？

    老婆们，你们省着点吃啊…

    但金银老婆依旧叫道：“不够，还不够，名牌包已经吃腻了。”

    “我要吃金子！”

    “我要吃银子！”

    “好好好，两位雅雅老婆们，回去就给你们买。”王健面色无奈的说道。

    作为一名猎诡者，他的收入一共就那么些，基本赚的钱都被自己的两位老婆吃光了呀，这可怎么办呀。

    而对于王健的评价，李山和红叶三人，对于实力也给出了a级之上的评价。

    李山是资深测评员，红叶也是s级队长，所以眼力很好。

    水晶球显示的和他们推测的一样。

    林洛洛是完全的金色，代表s级潜力，而王健则和和变身后的刘彤一样，一半紫色一半金色，代表半步s级。

    就看着他这两位老婆能进化成什么样子了，目前看来倒是还有不少发挥空间。

    看起来大概就是吃名贵的一些东西，就会发挥出力量。

    张学看到他们死后变成诡异然后抱着那些包和化妆品就啃，一时间也不由被这个操作所震惊到了。

    看来这两个老婆在生前真的很喜欢这些东西啊。

    “这个能力确实有些奇怪，如果必要情况下可以让总部准备大量的金子，让它们吃掉，也许会爆发出意想不到的巨大力量。”李山总结道。

    这就是家人的小队成员之一吗？

    红叶忍不住看向了那个看上去有些平平无奇的青年。

    如今已经登场了三位队员，实力都抽象又恐怖，甚至其中都有可能达到接近s级的潜质。

    目前王健的实力也有a级水准，并且在a级中也是很出色的，况且似乎因为财力不够，所以现在不是最强的时候。

    不敢相信，如果吞噬大量黄金，王健的老婆们会爆发什么样的力量。

    李山又不由把目光看向最后的三人。

    一个是张雪柔，这是辅助猎诡者，她的测试肯定不能单人对战，而是要结合其他人一起测试。

    而另外两个，便是抽象小队的队长“家人”以及副队长苏月凝。

    辅助先不测试，而家人，他们想留到最后一个测试，所以李山和红叶都不由把目光看向了白皖那个一头白发，长得很好看的女孩。
------------

第三百三十五章 你相信光吗？苏月凝奥特曼姿态登场！考官惊掉下巴

    “长得好看，看起来性格也十分文静啊，也许可以直接出道当明星了。”张学看着苏月凝，不由喃喃道。

    苏月凝那一头瀑布般的白色头发很显眼，配上本来就很水嫩的肌肤，看上去青春靓丽。

    今天她穿着一身方便运动的浅色紧身上衣和短裤，好奇的打量着测试场地。

    不过李山等人似乎没有听过这个女孩的名字，不过能成为家人的副队长应该十分不简单吧。

    红叶和李山都不由浮现出了这个念头，眼前隐隐出现出——变成白雪公主的刘彤和马戏团林洛洛，甚至是金银尊者。

    他们都没有担起副队长这个称号，而唯独这个目前平平无奇的女孩…成为了家人的副队长，这个女孩到底又隐藏了什么呢？

    “行，王健测好了，接下来就由你登场去测试吧。”李山指了指苏月凝说道。

    苏月凝也点了点头，然后走了上去，同时也在内心中给自己加油鼓气。

    她从最弱的时候，成长到现在，如今终于是检验她的时候了。

    虽然说白皖给予自己的白毛降临潜力很大，但是操控难度也很大，她一次又一次的挖掘潜力，最终在前几天完成了一个属于自己的必杀技，希望一切能顺利释放。

    李山看着苏月凝走向森林去，同时放出了三只诡异，水准同样是和之前一样的，这样更能看出每个人的实力。

    而红叶和李山除了关注苏月凝外，又忍不住的看向场外。

    此时围观的群众似乎越来越多了……

    一个刘彤老奶奶身边围着7只白皖小矮人，而王健身边如今又出现了两位一金一银的老婆。

    林洛洛身边也不知道为什么，她自己召唤的诡异取消技能后就散去了，而他们雇佣的诡异却还在绕着林洛洛跳舞，而林洛洛也站的笔直，目不斜视……

    原本的小队人数不多，如今似乎开始成为了一个大部队了，一个无比庞大的后援队伍，真特么离谱…

    森林中。

    苏月凝面对向她袭来的三只诡异，不由深吸了一口气，接着从口袋中放出了许多受伤的鸽子。

    这样便可以触发她的技能，紧急治疗。

    同时，治愈的瞬间，她的触碰到了这些鸽子。

    金色的力量，在她与鸽子的身上散发。

    这是她的人物技能“圣光”，首先需要治愈伤者，来到伤者附近便可以治疗对方，同时自身和治愈对象身上都会被附加圣光。

    哗！

    大量受伤鸽子身上的圣光都汇聚在她身上，此时她无比耀眼。

    圣光是一个力量十分强大的驱邪之力。

    之前在“消失”那个的副本电影中已经施展过了，这算是苏月凝属于自己的强大底牌。

    而除了在圣光之外，苏月凝同时沟通了自己的白发…

    白发的用处很广，而其中一个特性是，喊出越羞耻中二的话，便越强，而且施展方式会隐隐靠近喊出台词的招数。

    此时最强的人物技能圣光，叠加自己的白毛降临，两者之间结合成的一个新的必杀技…

    哗！！

    接着李山等人便震惊的看到，苏月凝身上同时闪烁出了金光和白光两种颜色的光芒，接着在她的身上爆发了！

    轰！

    伴随着白毛涌动。

    只见苏月凝抬起手，大喊一声：“泰罗！！”

    在耀眼的光芒之下，李山等人都张大嘴，看着眼前这震撼的一幕。

    只见，一位巨大的巨人开始缓缓形成……一米，两米，十米，五十米……百米！！！

    李山：“？？？”

    红叶：“？？？？”

    李山等人不由看傻眼了，他们的脖子越抬越高，直到脖子酸涩为止。

    只见一个由白发组成的百米大巨人出现了，那巨人正是奥特曼的样子，同时这奥特曼的身上正闪烁着耀眼的金光。

    “我去，这是，泰、泰罗奥特曼？还是迪迦奥特曼？世界上……真的有光吗？？”

    看着眼前白毛组成的奥特曼形状巨人，张学差点儿忍不住直接爆出光之巨人这个词。

    即便是白皖，以及林洛洛等人都看呆了。

    这个巨人……是凝凝吗？

    苏月凝她，竟然直接变身成了奥特曼？？？

    此刻所有人都傻眼了。

    而苏月凝此时觉得自己空前的强。

    她本来想准备两个大招，但时间只够完成一个。

    镇魂杯的大招她还没完全准备好，而这个奥特曼大招，她似乎构建成功了！

    她用白毛降临的毛发组成了一个巨大的奥特曼，配合上自己的圣光和台词，成功形成了一个光之巨人！

    这就是她最近所掌握的绝技，将白毛降临同圣光融合而成的衍生招数。

    “相信光吧！奥特光线！！！”

    只见苏月凝大喊道，同时做出一只手架在另一只手上的姿势。

    她嘴中还随着手中的动作，喊道:“Bill bill bill——！！”

    轰！！！！

    可怕的射线从奥特巨人手中发出，同时因为说了十分中二的台词，导致了白毛降临的实力无限增强，所以那圣光就真的如同真的奥特光线一般，朝地面扫过去。

    哗——

    三只诡异甚至还没来得及反应，直接被圣光所吞噬，连在森林中距离近的大量树林全部都被射线所淹没。

    轰!

    那耀眼的光芒，不由让所有人眼睛都照的有些刺痛，被迫眯起眼睛看着这一幕。

    李山、红叶、张学三人，都震惊的张大嘴。

    卧槽，好强！

    被这奥特光线扫到的瞬间，将三个诡异全部陷入死机，完全无法反抗。

    如此恐怖的攻击，这股力量甚至不由让红叶都有些动容。

    这一击的力量，已经快接近s了…

    奥特曼变身的能力……这就是家人的副队长吗？竟然同样强大并且……抽象。

    白皖也是十分震惊的看着眼前这个奥特毛怪。

    “我的天，毛怪竟然会变奥特曼了！”

    原本就是威力强大的白毛降临，被苏月凝彻底挖掘出潜力，配合上同样潜力非凡的人物技能圣光，两者结合发生了质变，形成了一个……奥特曼！！

    被这可怕的奥特光线打中，怕是诡神都会疼吧。

    “行了，测试结束……”

    李山也十分震撼的说道。

    苏月凝的可怕奥特光线在短短瞬间摧毁了大半个森林，如今似乎已经没必要再测试了……

    李山觉得，如果自己对上这个女孩可能也打不过。

    与此同时，白色水晶，也亮起了耀眼的金色光芒。

    那光芒甚至远远超越了林洛洛。

    顶级的s级别潜力……

    李山和红叶对视一眼，无比惊喜。

    没想到了……总部里面还隐藏着这样的天才角色吗？

    变成奥特曼，这也太作弊了。

    当然，这次测试，总部特意叮嘱了，不要进行潜醒测试，虽然他们也不知道为什么，但是安排的测试都排除了潜醒的力量，所以这潜力并不是完全准确，毕竟人的潜力，潜醒技能占了很大的比例。

    但是不管怎么样，哪怕眼前的女孩潜醒技能特别废，单看这光之巨人，就足以成为一名优秀的s级队长。

    可是这只是副队长啊，那家人的实力到底…

    红叶和李山忍不住将目光放在了那个，还在满眼亮晶晶的看着奥特曼的青年身上。

    好可怕的小队，拥有s级潜力的队员就有两个，而又有半步s级潜力的又有两个。

    目前为止，所有队员潜力甚至都在a级之上…

    李山此时目光彻底变了。

    林洛洛、苏月凝毫无疑问都可以未来登顶s级，而刘彤……待定，金银尊者也确定拥有半步s级的潜质。

    目前家人的团队一共就测试4人，而这4人虽然抽象了点，但全部都强大无比。

    最终，队员中剩余的只有一个辅助张雪柔还没测。

    而张雪柔是非常有名的辅助型猎诡者，潜力不可能会差的。

    这一刻李山和红叶不由对视一眼，他们眼中都难以掩饰目光中的震惊。

    很难想象家人这个名叫抽象小队的队伍最终会走到哪个地步。

    李山又看了一眼张雪柔，因为她是辅助，便留在最后测试吧。

    接着他便把目光看向如今家人小队的最后一个人，也就是s级小队队长家人，这个他无比好奇的存在。

    同时李山看向家人目光也变得慎重且隐隐有些尊敬起来。

    如此高手云集的队伍，这家人必定是不会弱了。

    毕竟这可是统率这些抽怪物的首领啊。

    很难想象实力是什么样子的。

    也许根本不需要他什么放不放水……只是他现在倒是有些担心自己的场地起来。

    而苏月凝的光之巨人也消失了，只见她的心口亮起红灯，“叮咚叮咚”的响着，似乎是能量不足。

    “连这个特质也复制了吗……？”刘彤此时不是有些无语了。

    原来的乖乖女苏月凝，也开始变得如此抽象了……变成奥特曼就算了，为什么离场也会亮红灯啊。

    不过他又看到自己如今的一身腱子肉的老太婆样子，一时间不由沉默了。

    都是家人的受害者呀。

    这个小队改名叫“家人受害者集中营”算了……

    “家人，轮到你了。”

    李山语气复杂的说道。

    同时所有人带有一丝期待的看着白皖。

    传说中的家人也终于上场了。

    白皖也点了点头走了上去。

    感谢一尚一、流月，，的打赏！

    小修了几句文，两个大佬的评论修没了，不是故意的呜呜！
------------

第三百三十六章 嘴遁发动：诡兄弟们，一起创造人和诡相互理解的世界吧！

    而家人如今也走入森林中。

    为了要测家人的潜力，李山也没有和家人客气，瞬间便直接出现了十只诡异，身上散发着可怕的气息。

    毫无疑问，每只都是a级诡异。

    这也是李山所能雇佣最多数量的诡。

    如果这些诡异还不够的话，接下来就只能施展其他技能，来增加诡异的数量或者强度了。

    而白皖看着那些径直朝他走来的诡异，打了个哈欠，显得有些漫不经心。

    毕竟这种数量的诡异，如果是新手期他可能还会怕一怕，但新手之后他进的副本，哪次不是五十只诡异起步，都不好意思说这是个诡异副本。

    所以他没什么兴致。

    最主要的是昨天晚上熬夜玩黑神话猪八戒玩的挺久，而之前的考试又浪费了他的大量精神。

    不得不说，与其做试题，倒不如和诡异打一场倒是更省体力。

    所以看着这十只如同绵羊一样的a级诡异，他也提不起精神来，毕竟不是诡神还有什么好打的？

    白皖想着，便不准备与其战斗，而是激活了自己的莲心台增加运势，然后开始使用嘴遁。

    “不是啊，哥几个，我们没必要战斗吧，你们不觉得一直塔塔开，这样的世界是没有意义的吗？”

    十只诡异听完不由愣了下，有些沙哑的开口说道：“我们也知道这次战斗是没有意义的，可是我们被雇佣了，所以就只能与你进行塔塔开。”

    白皖又摇了摇头不由叹了口气说道：“兄弟，我知道你们被雇佣了，也是无奈的举动，可是这样下去，你攻击我，我受到伤害，我的朋友就会产生仇恨，然后就会对你们进行复仇，而你们死了又会产生新的仇恨，如此一来仇恨永远是无法斩断的…”

    “所以倒不如。让我们一起放弃塔塔开，我相信人们能够真正相互理解的时代一定会到来的……”

    李山和红叶等人正拿着笔记本准备记录家人的表现。

    他们都是神情期待并且聚精会神，毕竟眼前测试的这可是传说中的家人，能记录的机会可不多。

    当然这些数据最后也会被进行详细的封存，即便是总部的队长级也无法随意调出。

    但还没开始记录，所有人都不由尬住了。

    家人这是在干嘛呢？和诡异聊天吗？

    什么塔塔开不塔塔开的……

    李山等人都听懵了。

    而让他们更加懵逼的事来了。

    李山不由瞪大了眼睛，他看到自己雇佣的十只诡异，竟然表情变得有些迷茫。

    你们特么在迷茫个屁啊？？

    接着三位考官更是傻眼的看到，其中一只诡异更是直接坐在地上，叹了口气说道：“他说的对呀，我们一直这样下去，仇恨是永远无法斩断的，我也很渴望那个相互理解的世界，不打了不打了。”

    其中七只诡异听后，也不由叹了口气，同时坐在了地上集体说道：“好，我们陪你一起创造没有塔塔开的世界。”

    白皖见此也笑了，十分感动的说道：“诡兄弟如此深明大义，让我们一起创造没有塔塔开，人与诡之间相互理解的世界吧！”

    而剩余还有两只诡异，站着十分迷茫，它们看着自己的伙伴一个个加入了对面，也有些犹豫。

    但它们咬着牙，坚定没有坐下，只见它们用着迷茫的声音问道。

    “等一下，可、可我们是诡呀。”

    这两只诡异十分迷茫。

    而白皖却目光直直的看着它们说道：“说到底，人和诡有啥不一样。”

    “我相信总有一天人诡可以和睦相处放下仇恨的，墙里面的和墙外面的……啊不是，是诡异和人类，总有一天会相互理解的。”

    接着李山等人便懵逼的看到，另外两只诡异突然哭了，嘴里嘀咕着什么“人和诡没什么不一样的，都有自己的诡家人和诡婴哇”

    “理解万岁！和平相处！”。

    接着，三位考官傻眼的看到，最后剩余的两只诡异也一起坐下，和那八只诡一样坐在地上抱头痛哭。

    李山：“……”

    红叶：“……”

    张学：“……”

    李山此时脑袋彻底彻底乱了。

    什么情况？你们不是我雇的诡异吗？我可花了不少的代价呢喂！

    我是让你们去和人类战斗的，而不是坐在地上哭着说什么人和诡能和睦相处，能相处个屁呀。

    红叶也是觉得有些不可思议，这是在搞什么呢？

    本来的诡异测试员由于家人的几句话而不打了，反而开始在这痛哭？？

    张学也是犹豫了很久，此时处于彻底的懵逼状态，手中的笔记本记不是，不记也不是。

    她要写什么？

    难道写家人此人极具魅力，在他的感化下诡异重新改过自新抱头痛哭，深信人和诡异能够和睦相处，创造一个相互理解没有塔塔开的世界？？

    这一刻，不知道为什么，张学突然想到了之前的测试员前辈们，他们说什么要研究一下进水和漏水的问题……那一刻她似乎隐隐的对于前辈们所经历的处境有所猜测。

    所以说人和诡有可能和睦相处吗？

    这一刻张学都被这个论点给弄得迷茫了。

    接着李山等人更是嘴角抽搐的看着，那十只诡异竟然跑到了白皖身边，相互友好的手拉手，一起有节奏的跺着脚，同时高唱道：“咱当人的诡，有啥不一样，说不一样其实也一样…”

    李山：“……”

    红叶：“……”

    妈的，还唱上了!

    看着人和诡异和睦相处，李山等人都不由无语了。

    这该怎么评价？虽然说看上去有些无厘头，但不管怎么样也算阻止了诡异的攻击是吧？毕竟诡异都和人类一起唱歌了…

    这从某种意义上也是控制技能吧。

    但却是可怕又抽象的控制技能，那十只诡异竟然放弃了战斗，放弃了仇恨，就差施展个轮回天生，把曾经吃过的人类全部复活了…

    就离谱。

    不过，虽然不明白，为什么眼前的诡异们，会和家人一起唱‘咱们当诡的人’，但是毋庸置疑的是，只有十只诡，是无法搞定家人的。

    “我能雇佣的诡异就这么多了，果然只有这些程度是无法试探出家人的实力的，那样的话就让我来使用虚拟力量吧…”李山说道，接着他的眼睛闪过一抹紫芒。

    那一瞬间森林中又多了大量的诡异，约有数十只浑身散发着恐怖的诡气。

    而如果能仔细感知的话，这种诡气和真正的诡气不太一样，是完全由李山所虚拟创造的人物所散发的虚拟压迫感，这便是李山的人物技能“虚拟现实”。

    在这虚拟世界中，他可以进行改造，并且创造许多诡异，这些诡异实力可以达到很高的境界。

    当然这种能力也有很大的限制，那便是所造成的一切伤害和效果最终全部会被回到原点。

    也就是说这个世界是死不了的，所受的伤害也最终会消失。

    但即便如此，这也是个了不起的稀有罕见人物技能。

    “家人，那些诡异都是我的虚拟诡异，出虚拟世界后你的身体受到的任何伤害都会消失。当然此时在虚拟世界中他们的实力和外面是一样的。你如果觉得打不过了，直接放弃就行。”李山提醒道。

    如今，他在心中已经认可了家人，所以担心家人害怕。

    白皖点了点头，表示明白了，同时问道：“李老师，那这些虚拟的诡异损坏了，没关系吗？”

    “没关系，你尽情施展吧。”

    李山不由得意的笑了笑。

    自从他获得这个虚拟世界，已经在虚拟世界积攒了数十年力量，创造了许多场景和诡异，就算少上那么几只也无伤大雅。

    “这样啊，那我就放心了…”

    白皖看着大量的诡异向他冲过来，这才点了点头。

    没错嘛，这才是正常的诡异游戏。

    如今白皖身子依旧有些疲惫，之前用嘴遁说服了那些诡费了精神力，再次说服这群诡估计要消耗更多，不如换一个技能玩玩。

    想着，白皖又换了招数。

    哗！

    霉运在这时释放。

    所有的诡异都被霉运所包裹。

    而白皖莲心台的效果还没消失。

    现在的情况是，白皖极其幸运而诡异极其倒霉。

    两种不同的领域像是同心圆一样叠加在一起。

    在幸运与倒霉的气息下，那些诡异将倒霉到极致，而一切想对白皖不利的行为会以倒霉的方式失败。

    如此恐怖的运势叠加，使得诡异们彻底靠近不了白皖了。

    所以李山等人懵逼的看到，朝白皖而去的诡异竟然都莫名的摔倒了下来。

    咔嚓！

    有的诡异甚至是精神错乱，直接撞在树上。

    ？？？

    这又是什么能力？

    李山有些不敢置信，他看到白皖不停困的打着哈气，而那些诡异们却如同搞笑角色一样，跑到白皖身旁就直接摔倒，任何一只诡异甚至都无法近他的身。

    真是离谱，这种数量的诡，甚至都不够碰到他吗。

    李山眼中紫芒更甚，瞬间增加了数量，由原来的十几只增加了到了几百只！

    他本以为即便是家人十几只至少能探探底，却没想到一开始家人的随便一个技能就这么凶。

    所以他直接又增加了好几倍的数量。
------------

第三百三十七章 在虚拟世界，也能开放世界吗？那躲进去，诡异还能抓到我吗

    而白皖面对这众多诡异也不畏惧，霉运托住了绝大部分的诡异，而一些稍微有些漏网之鱼的诡异跑了过来，白皖则用手轻点，一座空气墙就此生成。

    由此更加古怪的一幕诞生了。

    李山和红叶等人所看到的场面就是，白皖站在这原地不动，而所有诡异跑过来就倒下，一些侥幸没有倒下的诡异却在接近到白皖几米时，突然开始原地跑步，似乎在跑步锻炼身体。

    又发生了什么？

    张学此时也觉得很不可思议。

    这么几百只诡异，甚至连近身家人都做不到？

    开玩笑的吧，这怎么测试啊。

    李山不由想到，之前也是这样的情况，十只诡异甚至没有和白皖战斗就放弃了塔塔开……而现在则更是离谱，这些诡异基本上都莫名摔倒，如今更是开始像建模人一样原地跑步，甚至连家人就离它们几米近了啊。

    李山算得上经验丰富，立刻就明白了自己原本的想法是多么的可笑。

    李守时队长叮嘱自己无论结果怎么样都要通过，怕不是什么空话，也不是在放水……

    这么多诡异集体出马，甚至无法测试出家人的冰山一角吗？

    “红叶你做得到吗？”李山不由问道。

    红叶看着这场面有些发愣，最终无奈的摇了摇头说道：“虽然我也可以这样对付这几百只诡，但要施展大部分的力量，而不是这样什么都不做…”

    “这样的话，那在这虚拟世界，我就完全不保留了，家人，让我看看你的极限在哪。”说着，李山彻底释放了自己所有的力量。

    轰轰！

    两只无比可怕的诡异，在诡群中走了出来，身周弥漫着恐怖的诡气。

    这两只诡异，每一只都是半步诡神。

    这便是李山能够模拟的极限。

    两只半步诡神加起来，即便是诡神都能抗衡片刻。

    其中一只诡面色铁青，另外一只诡面色惨白，正在不停哭泣。

    两个诡异此时高高跳起，向着白皖蹦了过去。

    所过之处，草木皆枯败，受到了严重的腐蚀…

    白皖这时原本无精打采的样子才稍微恢复了一些，神色稍振。

    不错嘛，终于有看起来蛮强的家伙出场了。

    如果都是一群a级诡，他连应对的兴致都没有…

    自己的空气墙肯定挡不住半步诡神的，而霉运对半步诡神效果也没那么好了。

    他思考起用哪个能力比较合适，而最终他不由偏头，看向了森林的某一处。

    之前刘彤老太太的一个回旋踢把诡异踢到了森林的那一头，而如同碰壁一般被抵挡了。

    那边有一个空气墙，应该是类似游戏边境之类的地方，也就是虚拟世界的边境。

    看着两只气势汹汹的半步诡神，白皖不由笑了。

    这两个诡异看起来就蛮凶的，没必要费力去抵抗吧，反正不过是个测试，偷点懒吧。

    想着，白皖便朝着深林的一旁跑去。

    见到这一幕，李山不由松了口气说道：“虽然家人确实很强，不过一口气应对两只半步诡神，也很困扰的吧。”

    也还好这两只诡异加一起接近诡神的实力，家人似乎也不是那么容易应对。

    不然的话自己的最终底牌都施展了，如果还试探不出家人出手，他都不知道该如何填写家人的报告了，总不能说家人没出手，所以试探失败？

    这次终于可以看看他的实力了。

    红叶和张学也已经对家人好奇到了极点。

    站着不出手就能抵挡这么多的诡异，那么如果出手了实力会如何呢？

    此时众多人目光都聚集在家人身上，等着两只诡异与家人战斗。

    “快打起来了，那便是森林的尽头了，家人没有地方能退了。”李山也好奇的看着家人。

    红叶等人也拿出笔记本准备随时记录，但下一秒，几乎所有人都懵了。

    他们张大了嘴，难以置信的看着眼前的一幕。

    他们眼睁睁的看着白皖来到了世界的边境，跑到那个空气墙之后，只听清脆的“咔嚓”一声，白皖他竟然就钻过去了？

    李山、红叶、张学：“？？？”

    卧槽！！！

    家人怎么就怎么过去了？？

    红叶一脸震撼，丹凤眼瞪成了圆眼。

    那他妈不是边境了吗？

    “什么情况？这个虚拟世界森林的那地方，不是你构建世界边缘吗？”红叶震惊的问道。

    而李山更是震惊，难以置信的摇了摇头说道：“不可能啊，那地方就是边界，我的森林范围就这么大，从来没有其他地方啊…”

    可是那家人怎么会跨出了地图之外啊？

    而接下来他们的场景更让他们傻眼了。

    那两只恐怖的大诡异走到地图边缘，便有些迷茫看着人类就这么走过去，消失在它们的视线中。

    它们对视一眼，有些疑惑。

    明明感知到前面不能走了呀，那这个人类怎么过去的？

    随后它们也用头磕了磕空气墙，但最终都头疼的退了几步，眼神越加迷茫。

    那个人去哪儿了？

    两位半步诡神努力的把身体往前拱，使劲的不停试图穿过去的，最终也是被弹了回来。

    它们无奈的对着李山开口：“老板，那个人类似乎离开地图了，我们过不去了呀，毕竟世界就这么大。”

    李山：“？？？”

    家人跳出游戏地图之外了，这也行？

    而苏月凝等小队成员看到官方集体震惊，不由有些得意的笑了。

    这就是信息差呀。

    白大爷卡出的副本也不是一个两个了，即便是能达到副本之外，也没什么好震惊的了。

    哎，看看这三位考官没见识的样子。

    他们不由摇了摇头。

    ……

    接下来场面的局势有些古怪。

    两只半步诡神，迷茫的挠着脑袋，宛如两个大傻个。

    除了盯着前方那个人类出地图的位置，它们完全没有什么办法。

    毕竟人家都跑到地图之外了，它们还能做什么呢？

    而其他的诡异们也呆呆的站在两只诡神的身后，同样用手挠着脑袋。

    看着那帮傻诡异们挠着脑袋，李山都无语了。

    你们都抓不着人类，挠个屁啊。

    “李哥，家人都躲在虚拟世界的区域外了，那些诡异们似乎也没什么办法，好像也不怪他们挠脑袋呀。”红叶此时也有些脑子转不过来，也不由用手开始挠起了脑袋。

    李三见此无语了好几秒，终于也忍不住用手开始触碰自己没几根头发的脑袋。

    地图之外也能过去，这能力也太离谱了吧。

    而白皖坐在地上，无所事事的看着眼前这些对自己无能为力的诡异。

    开放世界就这点好，卡出地图外之后，诡异都无法攻击你。

    这些诡异就别白费力气了，那可是连楚萱这样可怕诡神巅峰都无法突破的限制。

    上个回魂中自己就是这样，在地图外用自己道具能力化身为豌豆许愿池，用数十个头来攻击楚萱的。

    而只有楚萱恢复到即将突破到不可知的实力，才能强行突破次元空气墙。

    也就是说没有接近不可知的水准，那些诡异都别想打破空气墙突破过来了。

    白皖也有些好奇，四处看了看。

    这里是李山的虚拟空间，里面有什么吗？

    如今眼前的场景是一片虚空，本来能看到的森林已经完全看不见了，属于还未设计的场所。

    如果是诡异系统的话，他肯定是会敲诈一笔，可惜了呀。

    此时在空气墙外，其中一只半步诡神依旧不死心，不停的在用爪子挠空气墙，看上去就像一只被关在门外的猫。

    它想努力的打开大门却无法打开，并且有些急了。

    它嘴中的哭泣声也越来越响，可怕的诅咒之力也越来越强。

    可即便如此也无法突破地图限制。

    但是这声音却把白皖弄得有些烦。

    这诡异哭个不停，好吵啊。

    他本来想一直躲在地图外面，就这样把考核给弄过去，毕竟能不动手就不动手，摆烂才是愉快的人生嘛。

    但是听着这一直在哭叫的诡神，他却有些心烦，就顺手把一个楚萱的内裤朝外面就丢了过去。

    嗖！

    一个内裤从游戏地图的另一边，掉入了森林中。

    为什么又是内裤啊？

    李山和红叶等人见此都不由嘴角抽搐，家人的小队都习惯随身带一个内裤吗？这是什么狗屎习惯？

    都太变态了吧。

    而李山等人脸上的嫌弃还未彻底消失，接着他们都彻底震惊住了。

    只见那内裤丢在地上后，诡神竟然都不哭了，原本忧伤的脸都露出个笑容，一脸痴汉的样子就往内裤身上抓。

    其余的诡异们，也都色眯眯的围了上来。

    “喂，什么情况？那可是家人的内裤，你们是真的饿了呀！”

    红叶眼睛瞪得鼓鼓的。

    她身为一个s级队长，参加过很多恐怖的副本，但也没见过如此荒谬的一幕。

    不过由于此时白皖的幸运值基本上已经点满，所以红叶他们的震惊显然只是个开始。

    接着三位考官都不由张大嘴。

    只见一个气急败坏的声音咆哮道：“家人！你他妈再敢丢我内裤，我一定要让你不得好死！！”

    “烦死了，滚啊啊啊！！！”

    轰！！

    那一瞬间无比可怕的气息在内裤上散发。

    从空气中莫名的浮现出黄泉之水，遍布了整个空间。

    一个剧烈的爆炸产生了。

    轰！！
------------

第三百三十八章 用楚萱内裤炸掉虚拟森林！测试水晶觉醒意识，大叫我不干了！

    艹！！

    李山愣了一秒，忍不住直接爆了粗口。

    只见伴随着足以驱散一切的诡气，伴随着无法匹敌的黄泉之水，空气墙外的一切诡异全部化为虚无，整个虚拟世界的森林也被炸掉了大半。

    红叶等人甚至不由捂住了耳朵，忍不住又退了几步。

    那阴冷的黄泉水让他们眼神中不由闪过一丝惊恐。

    这、这是什么泉水？这又是什么可怕的气息…这一切，就因为家人扔了那条内裤？？

    看着那惊天的爆炸，所有人都傻眼了。

    李山甚至能感觉到灵魂都受到了波及，脑海中也颤动不已。

    那可怕的压迫感似乎凌驾于一切，让李山和红叶都感受到了不可逾越的鸿沟。

    一个词语不由在他那他们的脑海中出现

    不可知…

    人们给诡异定义最高便是诡神，而还无法划分具体的级别…

    统称不可知诡异。

    “开玩笑的吧…这是什么力量啊？”红叶看向眼前这毁天灭地的一幕，身子都不由在发颤。

    即便是身为s级队长，她所遇到的诡异最强也不过诡神罢了。

    至于这传说中的不可知，也只在一些记载中看到过。

    而如今，她是第1次感觉到那无比恐怖的压迫感。

    家人他竟然拥有关着一个不可知的道具嘛，红叶想到那个内裤，一时间表情十分丰富。

    随着爆炸逐渐散开，三位考官不由看到眼前测试的诡异们已经全部消失了，不知道是不是被炸的渣都不剩，而森林也毁灭了大片，直接形成了一个荒野。

    而李山震惊的同时，面色更加不好看，十分苍白。

    他紧咬着牙，看着自己好不容易创造的两个虚拟半步诡神和众多诡异们，全部被这可怕的黄泉水覆盖，他有些傻眼了。

    为了创造这些诡神和诡异们，他花费了数年的时间构建和捏造啊。

    可如今，看着自己的诡神可能被炸的渣都不剩了，李山不由一个恍惚，差点摔倒在地，感觉头有些晕。

    “我、我的诡异们，我的虚拟世界…家人你…”李山说话都已经磕磕绊绊的，整个人宛如虚脱了一般。

    而白皖看到这空无一物的场地，他也不由心虚的挠了挠头，最终还是小声哔哔道。

    “这…我也不是故意的，李老师，你之前测试前不是说，毁灭一些诡异没关系的吗？”

    李山听此心态彻底崩了，感觉自己心在滴血。

    我他妈是说毁灭几只没关系，但也没让你全毁了呀。

    这数百只虚拟诡异全部毁了，并且两只半步诡神级别的诡异也都被毁掉了，什么都没了……

    他是想过家人可能干掉几只诡，甚至想过会他底牌尽出干掉一个半步诡神，准备到那时候叫停家人。

    但没想到爆发出如此恐怖的力量，瞬间将所有的诡异全部毁灭掉了，这未免也太变态了吧？

    谁能想到在虚拟副本还能搞坏这么多东西，他的心血啊，全都没了！

    主要是虚拟和真实诡异是不一样的，虚拟诡异每一只都要消耗他的大量时间和精神力来捏造，特别是那两只半步诡神，需要好几年才能构思出一只啊。

    怎么办？测试算是结束了吧。

    红叶此时也面色复杂。

    如今森林中的所有虚拟诡异都被那一个内裤给炸没了。

    这种情况下显然是无法测试了，又或者说已经没必要测试了。

    这个测试从头到尾就没有任何诡异能碰到家人，不是莫名摔倒，就是出现其他问题。

    甚至即便是两个半步诡神也宛如完全被戏耍，碰不到家人一丝一毫，而最终被家人一个随便的内裤结束了战斗。

    “不行啊，我们无法测试出家人的实力到底如何，也测不出潜力…”张学不由露出苦涩的笑容。

    家人的实力实在是太强了，似乎已经不是他们可以测试出的了。

    李山看着被破坏的虚拟森林，也是沉默了许久，除了心痛之外，多少还有些尴尬。

    自己底盘尽出，竟然还无法测试出家人的实力到底如何。

    这不得不说，是一件挺难为情的事。

    他好歹是一个十分知名的测试员，并且借自己接近s级、拥有着虚拟世界众多诡异的实力，在年轻的时候也算是春风得意。

    而他退休后才被总部请出山一次，就搞成这样……

    如果这样的话，就只能写下家人实力深不可测，无法测评这种话了，这样终究显得自己有些无能了。

    当然，最根本的原因还是家人实在太抽象太强了，他实在无法想象一个新人猎诡者怎么会拥有那么可怕的物品，那内裤竟然能爆发出不可知诡神的力量。

    这不可知的力量，谁能测试，或者说谁又敢测试啊…

    最终李山、红叶和张学三人不由无奈的看向了测试水晶，把希望寄托在这个能自动测试潜力的ai上。

    如今靠着他们这些人，已经无法测评，最终只能依赖于这神奇的道具。

    毕竟是这道具至终未出过错，算是能当做测试家人潜力的一个凭证。

    而等了数秒之后，李山三人彻底沉默，并同时张大嘴，露出如同便秘一样的表情。

    只见那水晶发出光亮，接着又开始暗淡，断断续续的闪烁起来，宛如一个随时都会坏的灯泡。

    而最终，一张看不清五官的脸在水晶上浮现，同时那脸大声喊道：“我不测试了！为什么我天天都要给别人测试潜力？你有发过工资吗？完全没有一点！我甚至不如一只诡异员工，凭什么？这凭什么呀？”

    “水晶就不能有自己的生活嘛，我不干了呀，呜呜呜～我不容易啊。”

    “从今天开始，我只想当回自己，一个独立自主的水晶球！”

    李山：“……”

    红叶：“……”

    张学：“……”

    李山等人见此，眼神震撼，嘴角抽搐。

    他们心有些累，如今这次测试给他们震撼实在太多了。

    但现在眼前这一幕，依旧让他们愣了好多秒。

    为什么连水晶都特么会说话了？

    你不是一个测试水晶吗？测试潜力不是应该的吗？

    看着在那哭泣并且抱怨的不公的水晶，李山等人一时间无力吐槽。

    最终他们无奈了。

    虽然不知道为什么眼前的水晶突然觉醒了自我意识、抱怨不公，还想要辞职。

    但终究的结果只有一个，那就是家人的潜力无法测试，就如同他们观察的一样。

    “没办法，我们尽力了，就写着家人的潜力不可探知吧。”红叶无奈的耸了耸肩。

    “对，就这么写，并且至少保守起见，是s级之上。”

    李山看着在一旁正在哇哇大哭的水晶，不由说道。

    只要经历过这个场景，没有任何人会怀疑家人的潜力和实力。

    家人的话……S级只能算是一个起步吧。

    这一刻，他也终于理解李守时为什么这么重视家人，也明白总部为什么让一个合同工充当s级队长了。

    而刘彤等人也震惊的看着眼前这可怕的爆炸。

    太离谱了，不知不觉间，白皖拥有的力量已经强到这种地步了吗？

    “行，那这次对家人的测试就到此为止，行了…家人你可以下来…”

    李山正在抬起头，告诉家人测试结束，但他还没说完话原本想说的，便重新闭上了嘴，眼神疑惑的看着家人在荒野中跑来跑去。

    他们懵逼的看到黄泉的泉水没有消散，而是聚集成了一个女子，正在神情凶恶的追着白皖，而白皖也面色慌张的跑来跑去，嘴中还说道：“对不起，这次是我错了，下次再也不偷你内裤了，快放了我吧，楚萱大人！”

    “没用的，你数次使用我的内裤，没想过后果吗？给老娘死！！！”

    由黄泉水组成的女子十分凶狠，而白皖最终十分狼狈的样子逃到了游戏地图之外。

    楚萱的黄泉之水冲到了空气墙上，最终眼中闪过一丝不甘。

    如今她被召唤过来，只是化身入侵，还没达不到不可知，所以根本就无法突破地图的限制，也就拿白皖没办法。

    即便是身为诡异，想要打破空气墙也不是那么容易的事儿。

    他无法理解眼前的人类到底是怎么做到的。

    最终黄泉水组成了楚萱满含咒怨的脸，盯着白皖这个天天丢自己内裤的无耻之徒，最终缓缓散去，同时她说道：“下次再丢我内裤，你真的死定了，家人！”

    白皖看着楚萱消失，才不由松了口气。

    这可怕的楚萱，竟然从黄泉中入侵了过来，看来自己下次丢内裤要小心一些，不然危机关头。再被楚萱追着打，那他可受不了。

    他又看了看如今已经空无一物的四周。

    “考官老师，测试算是结束了吗？”白皖打着哈欠，看着前方一个诡都没有了，便不知道要干什么了，毕竟连诡都没有。

    李山不由愁眉苦脸的叹了口气说道：“唉……行了，你的测试已经结束了，可以了够了够了，真的够了…”

    他此时有些心慌，真的害怕白皖突然说什么还没尽兴，然后再丢出一个内裤。

    那样的话，他真是承受不住了。

    “行了，如今还剩最后一个队员，接下来该测试你了，张雪柔。”

    红叶把目光看向那个天才辅助张雪柔身上，这个女孩名气很大，之前总部其实已经进行测评过她了。

    所以即便是不测评也无所谓，这次不过是走个过场罢了。
------------

第三百三十九章 张雪柔：队长！给你月光祝福，没让你用月亮砸人啊！！

    当然上次测评已经距离很久了，猎诡者的成长速度是不一样的，这些天才猎诡者成长的速度会格外的快。

    所以他们也想测试一下，看看如今的张雪柔实力如何。

    “你是辅助猎诡者，需要找一名队友一起测试，你可以随意的选一位队友。”红叶说道。

    张雪柔听后点了点头。

    没有任何悬念，她直接把目光看向了自己的队长——白皖。

    能够发挥出自己的祝福之力的，也就只有队长了吧

    “队长能陪我一起测试吗？”张雪柔看着白皖说道。

    而张雪柔的话，却不由让李山和红叶等人心里咯噔一声。

    妈的，还要迎接家人吗？

    这一刻他们心中间集体作出祈祷，希望白皖千万不要同意啊。

    由于刚测试完白皖，他们一时间竟然忽略了作为辅助可能会再次选择家人，让家人再次登场……

    不过可惜的是，他们的幻想破灭了。

    白皖正好有点无聊，就爽快的答应了张雪柔的请求。

    由此，李山和红叶等人面色变得更加难看了。

    这个魔鬼，他们还需要再对他测试一次吗？这也太恐怖了吧。

    而张学也感觉到了那家人的无比抽象压迫感。

    这一刻，他也明白了为什么那些测试前辈们找借口再三推辞…

    测试家人这种行为，说实话确实要承担极大的精神压力呀。

    不过他们也没办法拒绝家人，只能让张雪柔和家人一起登上了森林…不、已经不能说是森林了吧，应该说是“只能让张雪柔和白皖一起登上了荒地测试”…

    白皖走过去的时候，突然发现有些硌脚，有些抱怨道：“这测试场地也太不平整了，你们需要重新装修一下了。”

    李山：“……”

    李山瞪大了眼睛，恨不得要吃了白皖。

    我的场地之所以成了这样，是因为谁呀？你心里没点哔数吗？

    “行了，家人，别说了，快辅助张雪柔测试吧，赶紧测试完。”李山感觉自己心在滴血，悲愤的捂着心脏说道。

    白皖听后有些不服气，嘴里嘀咕着：“场地不好还不让人说了…”

    “我尼玛…”

    “行了行了，李老，别跟他一般计较…反正你又打不过他。”红叶小声在李山耳边说道。

    李山听后更加急了，但最终很憋屈的，没再提这句话。

    他十分心痛的介绍道：“关于辅助猎诡者的测试，也很简单，你只需要把你的辅助技能展现一遍，作用在你的队友身上，然后我们根据发挥的效果测评你的潜力和实力，再结合上水晶球……”

    “呃…水晶球有些故障暂时用不了，这次，主要以人工观测为主…”

    李山看着那个哭泣的水晶球，正在一边哭喊还抱怨着自己不容易什么的，他不由沉默了一下，将水晶测试这话给收了回去，改为主要是人工测试。

    张雪柔听后点了点头，但突然表情有些犹豫的说道：“老师，我最近状态不太好，稍微出了点意外。”

    “哦？什么意外？”李山和红叶都疑惑的看向张雪柔。

    接着听张雪柔似乎有些可怜并且无辜的说道：“就是前些天，我们不是一起下了一个回魂的副本吗？”

    “这个副本中，我使用了我的强制潜醒技能给我的队长白皖。你们也知道我的强制潜醒能力很强，但是也有限制，那便是越强大的技能冷却的时间越长…”

    “所以我对队长是施加这个技能之后，我的技能暂时…嗯…应该是很长一段时间都用不了啦…”

    红叶听后点了点头。

    关于这个技能他们也是清楚的。

    毕竟张雪柔出名的技能便是强制潜醒。

    而她的代价，他们也听说过，那就是有冷却时间。

    不过能力这么强，代价肯定也不少，根据不同的潜醒技能冷却的时间不一样，也确实合理。

    “没事的，反正等时间到了就可以，这个不影响测试的。”

    “我们在测评中会把你这个能力一起加上去，暂时用不了也没办法嘛。”李山安抚的说道。

    而张雪柔却神情复杂的说道：“不是这样的，李老师，我、我也不知道什么时候能再用我的这个技能了。”

    “这是什么意思？”李山表情疑惑。

    接着就见张雪柔十分无奈的调出了她的技能板，点击了“强制潜醒”，然后选择展示这个技能给其他人看。

    而冷却时间则是写在技能介绍的最下方。

    红叶他们都好奇的看了过去，而看到这个时间的瞬间，三人再次麻木的张大了嘴。

    一时间那种被家人统治的感觉又来了。

    “无、无限大？？？”张学和红叶又傻眼了，李山的表情也是同样的愕然。

    他们没看错吧？这是无限大？？

    刚才雪柔说给家人测试之后，她的技能时间就变成了这玩意儿？

    李山不由揉了揉眼睛。

    他们也听说过张雪柔这个技能。

    一些强大的人物潜醒，估计要冷却一些数量的副本，而一些弱的冷却一个副本就可以了。

    但是特么的，还没听说过冷却出个无限大出来，你以为这是游戏呢。

    三幻神是吧？

    李山等人面色此时十分精彩，有些怜悯的看着张雪柔。

    好家伙，好一个强制潜醒，被家人直接给用坏了，弄出了个无限大。

    而他们同时也是对家人的潜醒无比的好奇和震惊。

    他们很难想象到底是一个什么样的技能，才会得到这无限大的冷却。

    这时，众人也不由想到了李守时面色凝重的提醒：“绝对不能测试家人的潜醒，记住万万不能。”

    不知为何，明明虚拟世界的温度是一定的，这时李山等人却不由产生一股凉意。

    甚至李山面色微变，那一瞬间他似乎看到了天地破裂、时空逆转的画面。

    等个几秒后，他才回过神来，整个人面色苍白的忍不住退了几步。

    卧槽！

    刚、刚那是什么？

    “李老师你怎么了？”红叶担忧的问道。

    “我、我没事，我好像看到了幻觉…”李山擦了擦头上的冷汗，满眼的都是惊愕。

    刚才那是什么画面？不会是家人的潜醒吧。

    这怎么可能……只是提到这个词，就能对他们造成影响吗？

    此时，李山看到家人的眼神彻底变了，这到底是一个怎么样的怪物啊？

    “你先别急，这件事我们会对总部进行反应，也不影响你的潜力，这东西总会有解决方式的吧……”红叶不由安抚说道。

    “好的，谢谢姐。”张雪柔也是有些欲哭无泪，她的好好的一个招牌技能啊。

    “行，那我今天就先展现一下我的其他技能。”张雪柔暂时先将她可怜的强制潜醒放在脑后，转而介绍起自己的其他技能。

    “我还有一个祝福技能，叫做月光祝福，可以给其他猎诡者增添一丝月光之力，潜力越强所发出的光芒便越耀眼，可以具有驱散诡异的效果。”

    李山点了点头。

    关于张雪柔这个技能，他也听说过，据说当时还有月光女神这个称号。

    被附加月光的人身上会发出的可怕光芒，对诡异有极大的杀伤力，可谓是一个十分强大的辅助能力。

    “那你施展看看吧。”李山有些期待的说道。

    接着他又挥了挥手，将自己为数不多还剩余的虚拟诡异再次召唤出来，一口气召唤了五只。

    这次是张雪柔辅助家人，所展现的技能是张雪柔的，家人就站着不动，应该不会再有什么离谱的行为了吧…

    而张雪柔听后却有些犹豫了。

    因为她突然这才想起来，似乎家人队长被自己月光祝福之后，是和其他人不太一样的…

    不过看上去那样的效果似乎更好，而且上次也没出问题，应该也没事的吧？

    想着，张雪柔便直接施展了月光祝福。

    一道蓝色光芒从她身上发出，向着白皖而去。

    嗖！

    蓝色光芒打在白皖的身上，月光祝福开始！

    而接着李山和红叶等人都情不自禁的抬起头，因为他们有些愕然的发现，天空中的光芒似乎发生了变化。

    抬起头后，他们便睁大眼睛的看到，一个圆圆的大月亮正挂在上空。

    而白皖见到这月亮也有些怀念，他能感受到这月亮强大的力量。

    那一刻他不由产生了，这个月亮如果砸下来应该很强大这种想法。

    而就这么想着，白皖便有些惊讶的看到，那月亮竟然真的开始掉落了…

    接着在李山等人震撼的目光下，还没等李山等人开口，巨大的月亮便直接掉了下来。

    此时，巨大的爆炸产生了。

    轰！！！

    莫名生成的月亮，它所散发的月光再次将森林照亮。

    这一刻，所有人都沉浸在那可怕的月光之中。

    而白皖也急忙施展了自己的空气墙，将空气墙隔断给自己施加的月光之力，然后又施展多次放在众人身前。

    咔嚓！

    白皖看到自己的空气墙也产生了裂痕。

    好强的月光之力呀，明明只是余威，却差点突破了自己的空气墙。

    当然这也是自己的空气墙等级不够高，只要把等级加高便可以越来越稳固。

    估计加到极致，即便楚萱也突破不进来吧。

    不过他也没有那么多技能点，等技能点多了，他真想试试用空气墙卡诡神和不可知的场面。

    白皖的普通空气墙已经足以挡住普通的a级诡异了，那么也就是说，眼前这个大月亮掉下来的余威力，甚至都已经超越了a级。

    好强啊，自己又有一个必杀技了，就叫它——地爆天星吧！

    换封面了！大家看看这个咋样哇
------------

第三百四十章 卡回现实称号发动，重新回到雪柔家，看傻眼的考官们

    李山看着自己好不容易才召唤出的虚拟诡异们再次消失，都快哭了，表情极其扭曲。

    而只听白皖却欣喜的喊道：“各位评委老师们，这辅助技能的威力很大吧？怎么样一定要给雪柔一个高分啊，你看她的辅助技能多强，用这大月亮用来砸，估计诡神挨着一下都得疼上几分钟啊！”

    李山：“……”

    红叶：“……”

    红叶原本正准备写测试结果的笔，硬生生停了好多秒。

    什么情况？张雪柔之前不是说她的技能是给别人附加月光加成吗？

    你他妈这叫附加月光？

    你这是附加月亮吧？？

    都整出月亮砸人了啊，这也太离谱了吧！

    而张雪柔也是有些尴尬的站在原地，满脸的震惊。

    好啊，队长越来越不做人了，之前就能具现出月亮，如今现在已经开始拿具现出来的月亮砸人了！

    不过这威力好强啊…

    她辅助的众多猎诡者中，从来没有一个能像眼前的队长一样，发挥出如此强大的力量。

    李山也是愣住了，过了好多秒才勉强写道：

    【辅助技能月光祝福潜力极高，可以给人物添加月光之力…甚至极个别不法分子还可能具现化出月亮，拿月亮进行砸人，创造出一个强大的核武器…】

    “行了，可以展现下一个了。”李山无奈的说道。

    他看了看最后还剩余的诡异们，咬了咬牙，又召唤出了四只。

    他本应该召唤更多的进行测试，但是没办法，实在存货不足了。

    只希望这场测试能快点结束吧。

    不然他真的撑不住了……

    张雪柔也接着点了点头道：“我有一个技能叫做概率祝福，这个能力能够将一个人物概率触发的技能提升到几十倍，达到十分高的触发概率，同时还能增强幸运。”

    李山等人听后也都点了点头，这个提高概率的能力似乎听起来不错…

    随后只见张雪柔将概率祝福打到了白皖的身上。

    哗！

    由于这个世界是虚拟世界，所以概率祝福的次数倒是不限制，过一段时间便可以恢复了。

    现在距离考试已经过了半个小时，早已经恢复成了原状，所以张雪柔依旧可以施展一道白光，照在了白皖身上。

    李山等人不知道为什么看到这一幕，突然心里咯噔了一声。

    家人不会再搞出什么奇怪的东西了吧。

    这一刻他们有些后悔，早知道直接指定张雪柔和一个队友来一起参加测试了。

    虽然他们这么做有些不占理，但总比面对这种未知的恐怖强啊。

    甚至张雪柔都不由擦了擦头上的冷汗，莫名的总觉得会发生什么。

    而白皖接到概率祝福之后，也开始思考到底放一个什么技能才好。

    童话和网卡他之前都施展过了，这次难得有机会，还是想试试新的bug效果。

    他有关概率的bug还有不少，也许可以创新下新的招式。

    白皖在脑海中意识如同控制鼠标一样，控制光标不停的移动，而动着动着他却突然面色微变。

    他惊讶的看着，那光标竟然突然从他的人物技能，不知道为什么一个手滑瞬间移动到了人物称号栏…

    “啊？连人物称号也能提升概率吗？”白皖见此也很惊讶，便向张雪柔问道。

    “人物称号不可以的呀，我这个技能是只能提升人物技能的，之前也遇到过一些有概率称号的玩家，他们也没说过可以提升的呀。”

    张雪柔听此摇了摇头。

    她的概率技能上说的很清楚，这是限定作用在人物技能上的。

    “是、是这样子吗…”白皖愣住了，呆呆的看着自己的祝福。

    光标已经来到了自己的人物称号上，似乎只要自己发动技能就可以提升人物称号的概率。

    理论上明明不行的，这是又出bug了？

    这一刻连白皖都不由被自己的不靠谱给弄笑了。

    好啊，竟然连选择自己的技能都能出bug，雪柔的祝福本来只能祝福人物技能，但自己莫名其妙的强行把这个范围给取消了，莫名的将这个祝福的光点移动到了人物称号上。

    白皖十分好奇的看着如今的称号。

    他的称号里，应该是有概率触发的称号的吧。

    于是他便在称号里一个个看了起来。

    而翻到概率触发的称呼后，他却面露古怪。

    这是个很有趣的称号——兰城炸墓人。

    只要在墓地旁边便有概率引动流星。

    看到这个称号，白皖突然呼吸变得火热了。

    等、等一下……

    这…如果雪柔的祝福，要用在这个“兰城炸墓人”上，那就太可怕了吧。

    原本流星只是小概率事件，但要是大概率触发，所造成的威力就相当惊人了。

    如果说把概率提升到极致，岂不是无限的流星下落，简直是天灾呀。

    自己只要准备足够的墓碑，然后提升概率，就可以组成一场大型的流星降临…

    这、这有可能吗。

    白皖想到那毁天灭地的景色，不由下意识屏住了呼吸。

    如果真的能形成的话，那也太可怕了吧。

    毁天灭地的可怕流星群，进行无尽打击，即便是诡神那种存在，怕是也不一定挡得住吧。

    当流星的数量足够多，甚至足以摧毁整个星球的时候，那么即便是不可知诡神多半也扛不住。

    当然如果真的走到那一步，那么自己多半也活不了，毕竟星球都没了呀…

    白皖看着祝福技能不由陷入了沉思。

    虽然现在没有墓碑……

    但是别忘了，他通关流星副本，还获得了卡回现实这个称号技能啊！

    只要回现实拿一下，不就解决这个问题了。

    这个回到现实，只限制了不能带入武器，好像也没说不能带入墓碑吧？

    墓碑又不是武器。

    回现实半小时，足够他想办法拿到了。

    要不要试一试？

    这个是个虚拟世界，应该还好吧。

    应该说正因为这是个虚拟世界，不是在现实，所以才有机会尝试。

    将兰城炸墓人引动流星的概率点到极致，放无穷无尽的流星来轰炸这个星球，这会发生什么呢？

    白皖想了想还是有些心动。

    要不然就试试吧，不然的话以后可能都没机会了。

    这个bug是自己卡出来的，正常的话，雪柔的祝福是无法波及人物称号的。

    之后要想个办法，看看能不能将这个bug保留下来。

    可能如今不在副本中，似乎没触发自己的bug支配者，又或者是被动技能没触发。

    毕竟自己的bug支配者，也不是百分百保留bug技能的。

    试一下吧，就是这个虚拟世界可能没了……这样好吗？

    白皖想了一阵，不由想起李山之前说的话。

    放心，随意发挥吧。

    想到此，白皖倒是心安了一些，既然李老师之前都已经说过了，让自己随意发挥，那想必在虚拟世界里实验一下自己的技能，也是可以理解的吧。

    那么现在的问题又回到，去寻找这么多墓碑？

    如今是虚拟世界，这里面多半是没有的，那么唯一能有墓碑的地方就应该是现实世界，得让人给他弄一堆墓碑过来。

    想着白皖直接发动了他的称号能力——卡回现实。

    哗！

    那一瞬间无形的波动，从白皖身上散发，接着慢慢的向周围传递。

    隐隐的空间在那一刻颤动了起来。

    李山等人听到动静，目光都聚精会神的看向白皖，有些警惕。

    这家人又准备搞什么？

    而接着，在所有人有些好奇的目光下，一个大门竟凭空出现在了当前的荒地中。

    “大门，这是什么门？”

    红叶目光也很好奇，家人能力还挺多，这个召唤门的是什么能力吗？

    而刘彤等小伙伴似乎也有些迷茫，他们也没见过家人的这个能力。

    他们也都不知道这是什么技能。

    而唯有张雪柔，看到那扇门突然愣了一下。

    等一下，这门……怎么长得像我家的大门啊？

    她不由想起了在上一个“流星”副本中的经历，心里不由咯噔了一声。

    不、不会吧…

    难道……？

    白皖看着眼前的大门，不由开心的笑了。

    太好了，果然能力是有效的。

    接着他便直接走向门前，将大门打开。

    而里面的场景让所有人都愣住了。

    里面是一间干净整洁的屋子，隐隐看到墙壁上贴着一些卡通壁画，看上去十分温馨整洁。

    床、电脑等等物品都是粉色的，看上去是一个女孩的家。

    “这是哪里？等等，里面不会是现实世界吧？？”红叶听到那房间的窗外传来车水马龙的声音，不由再次懵逼了。

    什么情况？明明不是都在虚拟世界中吗？为什么会突然出现一个女孩的房门和屋子啊。

    而张雪柔更是直接愣在原地，神情无奈，笑容苦涩。

    果然是自己的家嘛，可恶，为什么又被队长给卡出自己家大门了？

    这看上去还是个技能啊，以后不会每次发动都会卡回我家吧，张雪柔这次有点小慌。

    我不过是队长的普通朋友啊，又不是凝凝姐姐这种铁杆朋友，不至于这样对我吧。

    还是说队长，在您心中，所有的朋友都是平等的？

    这一刻，张雪柔目光更是委屈了。

    而苏月凝看到张雪柔的屋子后，也不由沉默了许久，最终不由对雪柔妹子产生了一丝怜悯。

    感谢“读者1257…2672”新投的17月票！

    感谢中吕时、颜小枫、这是个新人、玉书聖、一江白鱼、Tea彡、寻觅滴人、二次元与三次元的行者、阿道夫发发发、热心朝阳区群众等等读者的大量月票～
------------

第三百四十一章 概率祝福也出bug了？嘶…兰城炸墓概率叠满，会发生什么？

    看到了吗？雪柔，这就是与恶魔签订契约的代价呀，你的房间已经被征用成为恶魔的据点了。

    白皖又回过头，对着李山等人说道：“几位老师，能等下再测试吗？我还要回现实去取点东西。”

    而三位考官听到白皖的话，愣了好几秒。

    为什么听着白皖的语气，就好像是去隔壁的超市买瓶矿泉水说的这么轻松啊。

    这可是在虚拟世界，你说回现实就直接回去了？？

    好离谱的能力，竟然可以回到现实，那岂不是说这能力在游戏中也能用，那该不会…

    红叶此时微微睁大眼睛，脑海中产生了一个比较极其离谱和大胆的想法。

    我去！

    “既然这是人物技能，那么岂不是说在游戏中也能用？难道在诡异游戏中用还能回到现实了？”

    真的可以的话，这实在太乱来了吧……这可是诡异游戏啊。

    “如果是这样，确实有些神奇，不过我们还不能确定，那里面真的是现实吗？”李山不由说道。

    而张雪柔却快哭了听后，开口说道：“评委老师，那里面确实是现实的地方……”

    “哦？你去过？”李山又问道。

    “那是我家呀，老师。”张雪柔一脸忧伤的回答。

    李山：“……”

    李山听后不由闭嘴了，眼神更加古怪。

    家人的能力是在游戏中可以回到张雪柔家，这是他妈什么抽象技能啊？家人这又是丢出内裤又是卡回别人家的，不会是个变态吧？

    苏月凝见此也愤愤不平的说道：“白皖总干这种事的，上次我就在刷牙的时候，他突然来到我家把我拉入了副本。”

    白皖听后也不由尴尬的笑了笑。

    那又不能怪他……他本来以为自己这个卡回现实的能力是回到自己家来着……

    他却没想到竟然回到了张雪柔家？

    不过想想也是有理可循的，毕竟上个副本“流星”，他就是靠着回到张雪柔的家而获得了这个称号。

    李山此时有感觉有些头疼，不禁揉揉脑袋。

    家人的潜力恐怖如斯，无法测量，估计在s级之上，有望超越总队长，这些他已经认了，但……现在他严重怀疑家人有什么不良嗜好啊，怎么总往人家女孩子家卡呀。

    “你要回去准备什么？快、快点回来啊…”李山想了想，还是放家人回去。

    又或者说，之前从来没有哪个猎诡者测试的时候说要回家一趟，主要是他也回不去呀，毕竟在虚拟世界中呢，没结束测试根本离开不了啊！

    但人家凭自己本事把房门都弄出来了，他还能说什么呢？

    接着三位考官便看到白皖走到了屋子中，同时还对着张雪柔喊道：“雪柔，你要不要也回你家来看一看？”

    张雪柔听后沉默了好几秒，欲言又止。

    啊？为什么队长一副这是他的家的样子，竟然问我要不要回我家看一看？？

    这个问题倒是把她难住了。

    “回、回去看看吧。”张雪柔犹豫了一下，还是说道。

    白皖点了点头说道：“行，那你进来吧，我给你留门。”

    “啊，好，谢谢谢谢。”

    张雪柔说了几声谢谢，便走了过去，而走到一半她才感觉不对劲，面色古怪。

    不对呀，这是我家呀，为什么队长给我留门，而我要说谢谢呀。

    如今的她只希望自己的老爸老妈不在家，不然不知道会不会被吓一跳。

    不过这大门竟然是直接通向自己卧室的，即便是老妈老爸他们在外面应该也察觉不到吧。

    张雪柔此时不由产生了危机感。

    她在想她有没有一些奇怪的东西放在家里，看来以后自己连隐私都没了呀，这该如何是好？

    而白皖也难得地感受到了尴尬，说道：“啊，雪柔妹子，我能进吗？我也不知道这个技能竟然是回到你家，我以为是回到我自己家呢。”

    白皖看着雪柔很可怜的样子，难得有了稍微一点为数不多的良心，同时退了回来。

    之前几次卡入别人家都是意外，他又没想进的嘛。

    “啊？没事没事，随便进的！”张雪柔看到自己队长竟然也有良心后十分惊喜，甚至原本不开心的心情，现在莫名的好转了不少。

    “我家好像也没什么隐私，下次如果需要的话提前跟我说一声就行了。”张雪柔很通情达理的说道。

    队长的这个能力虽然抽象到离谱，但如果发挥出来，效果应该是不错的。

    毕竟这是很强的逃离技，还可以给人整顿思考的时间。

    抽象小队如果有了这么一个技能，应该安全性会很不错的吧。

    “行，那一起去。”

    白皖笑了笑，便和张雪柔走了进去。

    回到现实后，白皖就立刻给李守时打电话。

    “喂，李队长吗？”

    李守时接到电话后，有些意外的说道：“嗯？白皖吗，你不是正在测试呢吗？已经测试完了？”

    “还没测完呢李队长，我是在测试中，不过临时需要准备一些东西，所以暂时出来一下，一会儿就回去了，能帮我准备一下东西吗？”白皖立刻说道。

    李守时听后也愣了好几秒。

    什么叫出来一下，虚拟世界的不是使用时间有限，如果关闭了虚拟世界，需要好一阵才能重新打开吗？这玩意是能说出就出来的吗。

    这一刻李守时又有些迷茫了。

    不过想到家人的抽象的手段，便没详细问，而是直接说道：“你想要我准备什么东西？”

    “墓碑，队长，我需要一堆墓碑。”

    李守时后面色古怪。

    这小子又要炸什么东西了？

    此时李守时不禁想到了家人的兰城炸墓人的称号。

    不过如今的家人已经算是第4位s级队长，这种要求自然会满足，但真墓碑他也不好要别人的啊。

    于是他开口问道：“没用过的墓碑行不行？”

    白皖点了点头，说道：“可以的吧，没用过的墓碑就行。”

    “行，你稍等，你现在在哪儿，我让附近分部的人员给你送过去。”

    白皖则是说了张雪柔家地址。

    李守时也没多问，便马上挂断了电话，派附近的人过去送。

    而白皖也很满意。

    李队长派人送墓碑，估计一时半会儿来不了。

    由此白皖，坐在了床上，看着床前一堆饮料和零食，打开了一瓶冰红茶喝了起来，顺便把另外一瓶饮料递给张雪柔说道：“喝吧雪柔，别客气，就当到你家一样…啊不对，这本来就是你家。”

    “啊，好的。”张雪柔身体稍微有些不自在的坐在自己家床上，接过了饮料。

    她家里本来没有零食的，不知道哪里竟然冒出了零食。

    真离谱，是队长的能力附带的吗？

    逃出现实就算了，竟然还附赠零食大礼包？

    能说，这是很便利的能力吗？

    总部的行动速度很快，

    二人等了大概10分钟，一位猎诡者领着一群工作人员，扛着一堆墓碑，走到了张雪柔家。

    白皖拿起墓碑看了一眼。

    墓碑都很新，没有名字，似乎是找哪个店订的。

    他的兰城炸墓人只要是有墓碑就行，也不是非得真墓碑，这种做出来还没给人用的，应该也可以生效。

    想着他直接把所有墓碑收入系统口袋中。

    以后遇到boss就可以朝boss丢墓碑了，看看有没有概率触发流星。

    墓碑很多，不过还好每个诡异游戏的玩家进入游戏后，系统自带储物口袋，里面可以装很多东西。

    “行了，走吧，满载而归。”

    白皖和张雪柔点了点离开了现实世界，重新回到了虚拟世界中。

    家人回来了？他到底是去取什么的？

    李山等人不由把目光望向从现实中走回来的家人和张雪柔。

    接着他们有些无语住了。

    只见二人手中提着两袋零食，里面装满了饮料冰红茶雪碧之类的东西。

    “大家，我们带饮料回来了，一起喝吧。”

    说着，白皖便把手中饮料给苏月凝等人瓜分。

    同时白皖又对着李山说道：“三位评委老师，你们喝不喝啊？雪碧和可乐都是冰镇的，可爽了。”

    “我…们就不用了吧。”李山见到那饮料还有薯片不由沉默了。

    好的，饮料竟然还是冰镇。

    你说有东西要去，不会就是这堆零食和可乐吧？

    离谱。

    “行了，抓紧时间测试吧，已经耽误挺长时间了。”李山又看了看时间，虚拟世界的开启是需要消耗能量的，耽误了这么长时间，也就看他是家人才会给面子，其他人想要跑回现实那是不可能的。

    白皖喝了口饮料，也乖乖的点了点头，重新走回测试场地。

    如今一切都准备就绪，接下来就要验证他的想法了。

    而白皖看向李山，又有些试探的问道：“李老师我真的能随便施展吗？”

    李山听后也是一愣，然后说道：“可以呀，随意施展就是了，不用顾忌。”

    李山不由想到，他的诡异们如今都已经剩余的不多，基本全部被家人炸完了，甚至连森林都没了。

    在这个虚拟世界中，如今已经没有什么可珍惜的了。

    白皖点了点头，得到了李老师的许可后，他也放心了。

    “那老师，我们遇到危险的话，咱们能退出这个世界吗？”白皖又不放心的问。

    “当然可以，咱们遇到危险可以随时退出这个虚拟世界，不用担心。”李山虽然不懂白皖为什么这么问，还是回答道。

    问完后，白皖彻底满意了。

    好，既然如此，他就大胆的做实验了。

    接着，他便把口袋里的墓碑一口气全放了出来。

    叮咣叮咣——

    无数墓碑立在了地面上。

    原本看上去有些荒凉的场地，如今到处都充满了墓碑。

    现在的荒地看上去像是一片墓地。

    感谢“墨小色”大佬的200块打赏！

    而且这位大佬一个月前迎来了可爱的女儿，祝大佬的老婆身体健健康康，保持好心情，还有祝女儿天天开心快乐～
------------

第三百四十二章 奇观！无数流星陨石轰炸，虚拟世界毁灭，测试终于结束了…

    …

    这是要干嘛？

    红叶和张学都是有些古怪的盯着眼前突然出现的一片墓碑，不明白家人又要施展什么抽象技能了。

    唯有李山眼皮直跳，隐隐有十分不好的预感。

    白皖看着满满的墓碑，一切就准备就绪。

    来了，就让我看看效果如何！

    想着，他便将脑海中的祝福，叠加在兰城炸墓人身上。

    原本平平无奇暗淡的称号突然闪烁起了耀眼的光芒。

    哗！

    白皖空无一物的头顶也闪烁出了耀眼的“兰城炸墓人”这几个大字。

    同一瞬间，荒地中的所有墓碑同样发出耀眼的光芒与兰城炸墓人的称号相呼应。

    如今四周都被技能光芒所照亮。

    “等、等一下！”

    李山脑子还没来得及思考，直觉就觉得不妙，立刻开口，而似乎一切已经晚了。

    轰！

    下一秒，天空中突然传来了阵阵响声。

    李山等考官抬起头去，都不由面色一变，只见原来的蓝天已经变了样子，轰鸣声从上传来…

    有、有什么东西要来了，而且数量非常大？

    李山此时不由慌了。

    发、发生了什么？

    苏月凝是第一个反应过来的，她先看着眼前的墓碑瞬间面色微变，接着抬起头看向天空，嘴里嘀咕道：“不会吧，难道…”

    就在她抬起头的瞬间，整个天都变了。

    原本蓝色天空变得一片火红，整个天空都呈现了火烧云的状态。

    苏月凝曾经在一次夜晚看过火烧云，觉得那景色很美丽，而整个天空全部都被烧的火红，那她还是第一次见……

    哗——

    天空中隐隐看到一个个黑点，在极速接近。

    一颗又一颗密密麻麻的流星群携带着陨石，从天空中降落了下来。

    火红的天空中，一个个把周围空间燃烧到模糊，流星陨石铺天盖地的极速下降，宛如世界末日一般。

    即便是这些流星与陨石们还没降临，所有人却已经感受到周边的环境温度瞬间升高，并且还在不断上升中。

    此时兰城炸墓人的概率被增大到了极致，再加上如今场地的大量墓碑，产生了数不尽数的恐怖流星群。

    红叶、李山、张学三人见此都不由嘴巴张大，想说些什么却一个字都说不出来，仅是身子在剧烈的颤抖。

    特别是李山，肉眼可见的汗水从他的头顶流下，他的眼角收缩，面色瞬间变白了好几分。

    等一下，不太对吧？

    “家人，你这是干什么了？”李山不由大吼道。

    而白皖却笑笑说道：“李老师，这是我新研究的一个大招，我想看看效果如何……老师……你为什么用这种眼神盯着我，没问题吧？”

    “你不是说可以随便弄嘛，这些流星应该也没问题吧……”

    说着，白皖却声音越来越小。

    因为他每说一句，就看到李山的脸黑了一分，便有些心虚。

    难道自己放一点流星不行了，不是你说可以随便弄的嘛……

    而李山听到白皖的话后差点气吐血。

    测试一下大招？

    你这是特么测试大招，你这是在测试虚拟世界啊！

    你是想把这个虚拟世界毁灭了吗？

    李山看着那可怕的流星，整个人都无语住了。

    每一颗的流星与陨石的力量都十分强大，甚至数量多到怎么数都数不清。

    这东西，还防得住吗？

    太离谱了…

    红叶身为s级队长，看着这陨石都不由产生一种无力感。

    一颗陨石她可能可以对抗，但这数量太多了呀。

    这些东西砸下来她也活不了，她甚至怀疑说中的诡神之上，面对这世界末日的一幕，真的能够幸存吗？

    “不行，立刻准备撤退！”李山抬头看着那在他眼中变得越来越大的无数流星陨石，便直接无奈的选择了全员退出。

    那一瞬间，他发布指令后，白皖等所有人身上都包裹了一个光圈，接着他们身体便开始闪烁起来。

    这便是正在脱离虚拟世界的表现。

    如今该世界的任何危机都影响不到白皖等人，这也是李山说出无论搞出什么，他们都不会有危险的底气。

    如今他们的身体对这个世界来说，就像是一个本不存在的虚影，无法触碰，无法影响。

    而就在这众人准备从虚拟世界离开，回到现实的这个过程，所有人都见证了这毁天灭地的一幕。

    轰！

    轰轰轰！！！

    数不清的流星陨石群宛如不要钱一样拼命从天空中掉下，甚至比暴雨的雨滴数量还要多，连绵不断。

    整个世界都沦为红色，开始塌陷。

    嘶…这、这个世界都要没了吗？

    李山惊呆的看着陨石砸落到地面，大地开裂出无数可怕的裂痕。

    此时李山等人已经看不清楚白皖等人，甚至连他身旁的红叶都看不清，所有的一切都置身于火海，即使被保护在光圈中，耳边也都是穿透过来的震耳欲聋之声，甚至让他产生了耳鸣，只能听到模糊的无尽轰鸣。

    太夸张了吧，这真的是一个玩家能做出来的？？即便是那传说中的家人也有些过分了吧？

    新晋的s级队长…都他妈有这能力了，还普及什么s级队长啊？要不你去试试竞选第二位总队长吧。

    李山此时都快要哭了，他能感受得到地面出现了一道巨大裂痕，把这个虚拟世界一分为二。

    整个世界，都裂开了……

    李山漂浮在空中，透过火焰的缝隙隐隐见到，不仅是森林地面，一切事物都已经被轰得消失了。

    世界都开始微颤，这代表着他的虚拟世界已经坚持不了太久。

    而就在李山觉得无法呼吸时，所有人的光圈一闪，便回到了现实。

    在李山等人离开的后几秒，整个世界便炸了。

    轰！！

    ……

    李山此时又回到了，之前的指定地点一处——总部附近的一个郊区。

    此时李山整个人目光呆滞。

    他彻底和虚拟世界失去了联系，这代表着虚拟世界已经完全破碎了。

    这不知道还能不能修啊？如果那些世界碎片要拼起来，重新拼回一个世界的话，难道他要加十多年的班了吗？

    红叶和张学也是愣愣的，没有回过神来。

    甚至，张学手中的笔记本甚至都没有带出来。

    之前被陨石轰炸起来都很害怕，手中的笔记本当时就掉地上了。

    我的天呀，太他妈恐怖了吧，我到底经历了什么呀？

    张学此时一屁股直接坐在了地上，疯狂的喘气。

    刚才她以为真的要死了，那毁天灭地的世界灭绝的一幕，简直给她幼小的心灵弄出了不可磨灭的痛伤。

    这真的是人类能够释放出的力量吗？

    诡神也挡不住吧？

    这一刻，她心中只下了一个决定，无论如何，下次自己都不会来测试家人了。

    就和那些前辈们一样，把这个机会留给新人历练吧，她可不来了。

    太可怕了呀，差点就玩完了。

    即便是刘彤、张雪柔等人都吃惊无比。

    自己的队长似乎又掌握了一个了不起的绝招，又或者说是灾难一般的绝技。

    这一下打下来，即便是诡神或者更强的诡异都受不了吧。

    就算受得了，连世界都毁了的话，诡神还能活吗？。

    但这东西看上去虽然很凶，但如果不是在虚拟世界，他们可以自动退出，那么岂不是他们和诡神一起送葬了。

    那就真的像队长白皖之前说的一样，人和鬼相互理解的世界最终形成了。

    李山此时面色不太好看，但他又有些神情复杂。

    看到一个新人崛起，他感觉有些欣慰。

    不管怎么样……至少证明了新一代的猎诡者水平不差，甚至有些妖孽了。

    对人类来说这应该算是人类的希望，那种人类的未来……吧？

    李山看了一眼完全崩溃的虚拟世界，不由又在人类的未来后面硬生生加了个“吧”。

    成为未来的前提是，他先不毁灭掉人类，又或者把自己搞没了…

    这一刻，他有些明白了总队长和李守时他们所作出的决定，让这个合同工的“家人”破例成为s级队长。

    可能是他们也从“家人”身上了解到的无比的潜力和实力吧…

    也许就像李守时说的一样，家人总有一天会成为人类解决诡异的一个重要的王牌。

    人类是无法完全杀死诡异的，诡异将会在沉睡数年后渐渐复苏，而家人，未来也许能有办法真正的抹杀它们，让它们永远消失，再也无法醒来。

    鬼杀不死，这是世界规则。

    能打破世界规则的，只有跳出世界规则之外的东西了……

    至于虚拟世界……毁了就毁了吧，我再加十多年班，天天去拼接虚拟世界，就不相信没有拼好的这一天。

    李山强忍住眼泪不流下来。

    妈的，他是一个退休的老大爷，为什么还要他经历这些？

    而白皖却没看出李山心情不好，安全着陆后，他不由露出灿烂的笑容说道：“嘿！李老师，我这招漂亮不漂亮，我和你说，一定要给雪柔一个好评分哦。”

    “你看这都凶成这个样子了，怎么也合格了吧，有几个人能把虚拟世界也干碎呢？我猜没有吧……哈哈哈。”

    李山听后嘴角不由抽搐，拳头握紧了起来。

    如果不是考虑到他打不过家人，他当场就把家人拿下，揍上几顿。

    理由就是，“太过恐怖，有可能毁灭人类文明”，这种理由很合理吧？快让他缉拿归案啊！

    红叶看到李山愤怒的样子，不由直拽他的袖子，然后嘴里嘀咕道：“打不过打不过，冷静冷静…”
------------

第三百四十三章 白皖s级抽象小队成立，李山为国际通缉犯默哀，直接埋了吧

    李山面色铁青，最终忍住了不甘，心里屈辱的说道：不加倍。

    宛如他曾经斗地主时牌不好，强忍住羞辱说出来的那句台词一样。

    白皖看着李山没回应，甚至在抖，估计他应该也被自己的表现震惊了吧。

    是不是很欣慰人类有自己这种潜力很大的s小队啊。

    白皖有些得意的想着，不由对着张雪柔竖起大拇指说道：“雪柔，你这个技能太牛逼了，虚拟世界都被你干坏了。”

    唰唰唰——

    三位评委同时转头，目光顿时死死的看着张雪柔

    张雪柔一哆嗦，看到李山红叶等人面色阴沉，目光不善的样子，急忙慌张的摇了摇头说道：“不是、不是这样的！队长你别乱说啊，那不是我技能弄坏的呀。”

    “别冤枉我呀，我、我还不想死，我只是一个小辅助！除了队长您有这种能力，还谁做的到毁灭一个世界啊？”

    而李山听到家人这句话，不由也看了张雪柔一眼，默默的点了点头。

    张雪柔腿都软了。

    李大人别这么看我，真的不是我干的。

    冤枉啊，这可太冤枉了…

    最终李山又叹了口气，揉了揉太阳穴，给张雪柔的测评打了一个超s的评价。

    或者说，这可能不是对张雪柔的测评，而是对家人的测评？

    离谱，真是一个比一个离谱！

    李山不由看向了刘彤、林洛洛等人。

    每个成员全部都身怀抽象的技能并且实力恐怖，什么变身白雪老太太、马戏团什么的，甚至连奥特曼都他妈能变。

    不愧是抽象小队。

    而首当其冲的就是抽象小队的队长家人，莫名召唤出一堆童话人物，在考场作弊还可以卡出世界之外和扔内裤种种抽象的操作，最终更是离谱，直接用密密麻麻的流星和陨石把虚拟世界给炸了。

    李山此时不由想到了关于家人即将参加对抗类副本的事儿。

    听说家人的抽象小队，马上就要代表总部取替一个队伍，正面迎战国际通缉犯了。

    在这之前他本来还有些担忧，而现在却对那些通缉犯莫名有些怜悯，就像那些通缉犯已经是将死之人了一样。

    不说别的，光一个内裤给你们扔过去，你们怕是都承受不了吧…

    可怜的通缉犯，为什么要迎战家人这阎王呢？

    想到这里，李山痛苦的心情突然变得美妙了起来。

    他可是要观战的，看看这些该死的可怜的通缉犯们承受和这样自己一样的痛楚。

    想到这，李山不由邪恶的笑了。

    “唉…行了，你们顺利的通过虚拟世界的测试了。”李山不由转头对着白皖祝贺道。

    “通过了吗？太好了，这样的话我们也是s级队伍了。”白皖笑了笑，心情很美妙。

    而白皖又想到了父亲白天的教诲——要做一个有情商的人。

    于是他想了想，便语气昂扬顿挫的故意说道：“不得不说，李队长你们这次测试有点难度啊，设置的关卡十分巧妙，不愧是经验丰富的老牌测试员呢。”

    “……”

    阴阳谁呢？

    李山听后又沉默了，看了直接被干碎的虚拟碎片，一时间不知道家人口中所谓的挺难的，指的是把这个世界炸成碎片时，这个世界硬度高，所以有些难炸吗？

    你都把虚拟世界给炸了，再来一嘴说这个测试很难，完全不能让李山有任何成就感，反而是脸色青一块紫一块。

    “好啦好啦，白大爷少说两句…”苏月凝嘴角一抽，连忙扯了扯白皖胳膊，阻止了这个直男继续作死下去。

    没看到人家李山前辈已经面色十分难看了吗……

    “咳咳，总之恭喜你们成为新的S小队，我一会儿就把申请资格发到总部，完成注册之后你们就是S级的小队了，资源也给你们准备好了，现在直接去总部领就行了。”

    红叶看着李山和众猎诡者有些尴尬，便打圆场说道。

    “好的，这么快就准备好了，现在就可以去总部了吗？”苏月凝有些意外。

    总部的工作效率还挺高，竟然当天就能拿奖励了。

    “总部之前，就把奖励给你们准备好了，毕竟没考虑过你们会失败，李队长确实嘱咐给我们了，无论你们表现是什么样子，都会让你们通过的。”红叶不由笑了笑，露出友善的态度。

    苏月凝看到s级队长红叶态度如此和蔼，她的心情也放松多了。

    似乎总部没因为他们炸掉虚拟世界而想要他们赔。

    不过她总是觉得眼前的s级队长红叶，笑得比之前温柔了。

    原本的红叶略微有些冷淡，而如今露出的那笑容，似乎像一个二次元游戏中的温柔大姐姐。

    也是，毕竟白大爷刚刚炸了世界…

    试想一下，面对一个全宇宙最恐怖的恐怖分子，谁会不露出善意的笑容呢？

    不然要不要命了。

    “大家累吗？不累的话咱们就直接去总部领取奖励吧。”苏月凝对着众人说道。

    “不累，那一起去吧。”一个老奶奶用着苍老的声音说道。

    苏月凝听到老太太突然发声不由吓了一跳。

    她都快忘了自己队伍怎么有一个老人，还以为诡异来了呢。

    而仔细看啊，原来是刘哥呀，他怎么还没变回去？

    白大爷的能力越来越恐怖了。

    想到自己有可能也会被变成老太太，她就有些绝望。果然还是找个机会和白皖绝交吧。

    而刘彤似乎适应了自己的阿婆身份，对于苏月凝的疑惑表情，他只是翻了个白眼，便不再理会。

    如今的他，更对s级小队的资源感兴趣。

    他的实力最弱了，急需一些资源成长。

    “走吧。”

    …

    然后，白皖等人便坐车前往总部，在爆胎了几个轮胎之后终于顺利抵达。

    他们直接走到了李守时的房间。

    李守手时看到白皖等人进来，便放下了手中正在观看的文件，有些面色复杂的说道：“恭喜你家人成功通过了测试。”

    白皖也对李守时客套的笑了笑，说道：“侥幸侥幸，这次测试也挺难的。”

    李守时听后也沉默了两秒，被这家人式的高情商给弄得有些不会了。

    你他妈都把世界给炸了，还难个屁啊。

    他能看得出家人似乎是想学一些人情世故什么的，不过这有些抽象的脑回路让他完全没踩对点，反而对着雷一踩一个准啊。

    “嗯好……工作人员正在给你们准备奖励了，等个10分钟就可以去领了，领的时候一个人一个人进，就在3楼的最左手边第1间。”

    “另外还有一件事需要告诉你们，我之前说的那个正反两派的对抗副本马上就要开始了，大概时间是四天后。”

    李守时说着，又调出了一堆资料递给白皖，同时讲解道：

    “4天后的‘诡异游乐园’副本将会开启，那是一个很有名气的诡异副本，存在很久了，可以算是对抗副本中最知名之一，每次的具体娱乐项目和环节未知，会随机生成，不过根据以往的经验，我们也收集并总结了关于它的资料…”

    “那是一个算是被诡异统治的世界吧，里面的人类过得十分悲惨，每天都不得不遵守一些规则，参加一些娱乐项目，按照之前的分析推断，那似乎是一个给诡异们观看的一个娱乐场所。”

    “里面人类求生的画面会被播放成类似电影的形式，供一些诡异客人欣赏。”

    白皖、苏月凝等人听后都会有些惊讶。

    竟然还有这种给诡异娱乐的副本。

    欣赏人类的惨状，像电影一样的形式观赏，真是够恶趣味的…

    “而你们4天后正要进行对抗副本了，这次副本是采取4个小队对战4个小队的模式，一共8支参赛队伍，共分为4正4邪。”

    “4个邪方我们已经调查好了，其中两个只是普通的邪恶组织不必在意他们，但有其中两只需要注意一些，其中最为强大的就是那个国际通缉组织——暗，这个之前已经跟你们说过了，这个组织已经狩猎了我们总部的一些天才，基本上可以说是无人可挡的存在。”

    “而另外一支队伍叫做冥眼，血色组织首领死亡之后，这个叫做冥眼的组织，迅速取代了接替了血色组织的一切，建立了一个新型的罪恶组织，实力甚至还在血色之上，并且有强力的现实隐藏道具，让我们无法定位去端了他们，它也算是国内目前比较出名的反派组织了。”

    “对于冥眼，我们官方有对抗的能力，但对于那国际通缉组织，说实话来说实在是没有办法了，也不得不请你们小队出面…当然奖励也从来都不会少给你，除了这次s级小队的必要资源之外，会额外给你追加奖励。”

    李守时手指交叉，看着白皖等人诚恳的说道。

    如今国内猎诡异者，实力其实没那么弱。

    不过他们都集中在高层，也就是在资深副本中。

    比较薄弱的是经历25个以内的副本，特别是前15个新手副本，他们能调动的资源确实有限。除了家人，再也没有什么杰出的新人能与之对抗了。

    “行，那我努力试试，看看能不能打过国际通缉犯，我只能说尽力，毕竟没有错误代码，我实力还比较弱，手头的技能不多啊。”白皖有些担忧的说道。

    感谢书友2022…2170的十月票！

    感谢无尽触手之主，傻眼嘟嘟，艾祖露，书友2022…7071，黑法老奈亚拉托提普，三无心我情，NaNBowl等读者的大量月票～

    感谢大家的票和订阅，嘿嘿
------------

第三百四十四章 s级奖励到账，丰富的技能大礼包！

    李守时：“……”

    “好了好了，你的技能足够了……放心去打吧。”李守时及时打断了白皖即将说出的技能顺口溜，擦了擦头上的汗说道。

    他还记得之前白皖说自己没什么技能了，然后开始报技能，瞬间如同说单口相声一般，就没停过，说出了能有十几个技能。

    “可以了，不要再凡尔赛了，如果这都算没有技能的话，那么那些只有三、四个技能的人又算什么呢？”

    “那好吧，李队长，那些通缉犯就交给我们吧。”白皖笑着说道。

    白皖没有拒绝，先不提s级小队所给的资源，就说方博士正在研究自己的潜醒方法，这就注定了自己和总部肯定是要友好合作的。

    虽然他喜欢自由，不会加入官方，但是和官方的合作还是没问题的，每次合作也都很愉快。

    他还指望着方博士彻底研究出解决他身体bug的东西呢。

    还有自己的家人，目前只有妈妈和妹妹和猫猫能出来，其他家人还困在照片中呢。

    之前他也和系统谈判了一下，可是系统说什么也没同意，说什么需要的能量和之前完全不是一个量级什么的，所以接下来放出家人的进展，目前还处于僵持阶段。

    除了系统外，白皖也想看看总部这边能不能有什么办法把自己的家人恢复。

    “这个副本目前的线索不太多，因为都是随机项目，只知道有一个常规项目是和开车有关，似乎是一堆人一起竞速，你可以趁着这两天练习一下开车。”

    “这个副本最主要的只有一个，切记，按照流程完成对抗就好，千万不要招惹其中的诡异！这个副本是诡异的游乐场，服务对象是那些强大的诡异们，甚至有不少都是诡神存在，而游乐园的神秘园长更是深不可测…”

    “所以千万别惹事儿。正常流程不用和它们接触。曾经就有一个玩家不小心得罪了其中的诡异，被里面观战的诡神直接秒掉了。记得你们这次的主要目标是对抗那些国际通缉犯，千万不要惹事儿，不该管的事情也不要管。”

    李守时对于白皖的惹事能力十分不放心，反复提醒道。

    “这个由于乐园场所算是一个比较特殊的场所，它的存在是为诡神们提供乐趣的，所以算是诡神们的游乐园，有很多诡神都会观看其中的人类求生，当做乐子打发时间。”

    白皖听后又点了点头说道：“放心吧，我会注意的，我不是惹事的人。”

    李守时听后不知道为什么心里咯噔一声。

    听到家人这话，他总觉得有些更不放心了…

    诡异游乐园渊源已久，是个很恐怖的场景，只希望家人能老老实实的千万别招惹其中的诡异，不然的话会发生什么，真的很难说…

    那个世界是被诡异游乐园彻底统治的，里面的人类艰难求生，而似乎有很多其他世界的人会被抓进去，这些人官方他们也没办法，毕竟他们连自己的现实世界都很难面面俱到的保护，哪有余力去管其他世界的事。

    所以参加这个诡异游乐园副本，只要能够成功完成对抗，离开这个世界就算是成功。

    但他担心家人会手欠多管闲事，和那些观战诡异硬杠上，那可就不妙了，所以才由此提醒。

    这诡异游乐园可是有的众多诡神的忠诚粉丝，是它们的主要娱乐场所。

    娱乐馆主更是实力深不可测，不知道有没有达到不可知诡神的地步。

    如此可怕的阵容，想必家人应该也不会乱来吧。

    毕竟家人现在已经没有错误代码了，那是能与不可知诡神抗衡的力量，失去了错误代码的家人肯定会安分一些。

    想到这，李守时倒是放心放松了一点，家人的最大能力被封印也许不是坏事，毕竟家人的安全才是最重要的嘛。

    “对抗国际通缉犯有信心吗？”李守时笑了笑说道。

    “放心，看我打一个五杀。”

    白皖不由露出开心的笑容，他也有些期待和这些通缉犯正面打一场。

    上一个对抗副本还是惊悚诡校，已经很多副本没有这么爽了。

    唯独遗憾的是他这次没有了错误代码，不过他依旧拥有诡神剥离这种强大的技能，另外他在流星副本中还获得了深渊级别的附魂珠，拥有附加能力——诡愿，已经镶嵌到自己的血骸菩萨雕像上。

    这个附魂珠的能力“诡愿”可以强制诡醒一次，冷却后两个副本还能再次使用，这是十分强的能力。

    完全诡醒的血骸菩萨，估计是可以瞬间召唤出六血骸分身，也就是自己的6个bug之神分身。之前一个霉运白皖化身就已经强大无比，同时降临六个的话，想必不管是再可怕的反派都会被自己这6个分身所干掉吧。

    不过强大的诡愿使用后，同样这也伴随着再间隔两个副本才能再使用，可以说这算是自己的底牌了，如果对付这些通缉犯不需要动用，还是得尽量保留到下个副本。

    如今自己的血骸菩萨又吸收了黄泉水，正在进行新阶段的觉醒。

    进入这个副本对抗副本后，应该就已经可以觉醒第2具分身了。

    这可是不需要使用诡愿便能释放的。

    白皖十分期待，第1个出来的是霉运白皖，而这次不知道是哪尊bug之神会现身。

    “你们取代的小队叫做平庸之辈，是一个松散组织，普遍成员实力不算强，听到总部可以替换他们小队人员进入，每个人都开心的不得了。”

    “所以你们4天后就可以假装这个平庸之辈小队进入对抗副本，打那些通缉犯一个措手不及。小队在之前的诡异副本中表现平平无奇，没有人会注意的。”李守时笑道。

    白皖也是点了点头。

    对于这个叫做平庸之辈的小队人员如此开心，他一点也不意外，毕竟有官方使用道具强行让他们不用承受这次危险，肯定是很惊喜的。

    不过这个叫做平庸之辈的名字倒是起的蛮有趣的，是在自嘲吗？

    “这次就要辛苦你和你的小队了，身为官方的新晋S级小队，好好的在那些反派面前亮个相吧。不过一定要记住我之前说的话，诡异游乐园。一定不要得罪那些诡异，这游乐园可是有很多诡神观众的。“李守时不由再三提醒。

    这个对抗副本虽然说是10-15轮难度的新手对抗副本，但这要按照流程走，只要你不惹这里面的诡异麻烦，那些诡神们也不会找上门来，而这副本的真正战力简直深不可测。

    即便是将很多诡异副本加起来算，也不一定有这个诡异游乐园凶。

    “放心，李队长你都说了几遍了，怎么这么不放心我？我做事最靠谱了。”白皖信誓旦旦的说道。

    而李守时听后却目光怀疑。

    你做事如果那么靠谱的话，就不会崩到虚拟世界了，不是吗？

    他听到自从家人他们走后，李山老大哥就开始抱头痛哭，嘴里嘀咕着什么要无期限加班了…

    只能说有些凄惨了。

    “行了，主要就和你们说一下关于这对抗副本的事…你们可以没别的事了，可以去领取奖励了。”

    “然后去休息一下吧，刚从流星副本出来，你们就参加测试，好好一起去搞个团建放松一下，每个新团队都需要磨合的。”

    李守时欣慰的笑了，终于总部拥有了第四支s级小队。

    虽然这小队的每一名看起来都有些不靠谱，特别是为首的家人，谁也不知道这种小队最终会走到什么地步到底，是改变人类的未来或者是亲自将人类的文明终结，这都是一个未知数。

    但不管怎么样，多一个S级小队总是值得高兴的。

    其他一些年青一代的官方资深玩家队伍也有一些在努力冲击S级，但进度还远没有白皖这个新人快呢，他们不知道什么时候才能达到新晋s的实力，而白皖竟然在新手副本期间就做到了…真是厉害。

    其实总部有很多隐藏大佬，他们其中就像李山一样差一步s级，其实只要努努力，总部加强一下就可以成为队长，不过达到这个级别的猎诡者也喜欢自由一些，也有些年纪大了完全不想插手，所以队长的位置就这么空着。

    家人目前为止，算是最适合的人选了。

    …

    “走吧，可以去领取奖励了，不知道s级有什么资源。”

    白皖有些期待，接着众人便前往总部。

    他们来到李守时之前说的房间，轮流进入房间。

    白皖是第1个进的。

    里面一位女孩已经在等待着他，身上穿着官方制服和白手套。

    女孩比较陌生，白皖完全不认识。

    这个接待员叫石月，看到白皖立刻目光好奇地盯着这传说中的家人，然后说道：“给您的奖励，李守时大人已经安排好了，这是给您的东西，请您拿好。”

    女子从一个保险柜中输入了密码，接着又经过了好几道程序才从中取出，看样子这是总部的一个储存室，里面的东西也十分有价值。

    最终一个白金配色小袋子递在了白皖身前，这袋子看起来就十分低调奢华，那一抹金色似乎也是黄金。

    白皖有些好奇地将袋子打开。

    里面是一枚雕刻复杂的徽章，一杯蓝颜色的液体，两张紫色的卡片，以及一张类似电影入场券的东西。
------------

第三百四十五章 童话升级：神话和成语，马里奥下水道必杀技：马里奥世界化

    在白皖慢慢的好奇查看时，女孩也介绍道：“我是石月，专门负责各小队的资源发放，您看一下这个勋章，这是代表着s级的勋章，可以代表着您是S级，并且成为了一个S级队长，您每个月可免费领取2000诡币，诡币每月自动打入游戏账户。”

    白皖听到有这徽章就能有眼前一亮

    每个月2000诡币可真不少，不愧是S级的待遇啊。

    而白皖又有些好奇，并且眼睛发亮的看向剩余的其他物品。

    这些物品都闪闪发光，看上去也十分罕见。

    石月笑着，先指向了一瓶那杯蓝颜色的液体介绍道：“这是从一个稀有副本中挖掘出的进化泉水，每一杯可以为您升级两个技能。”

    “还有，最右边的这个是特殊强化卷，可升级强化您的一个技能，并且会将该技能的潜力完全发掘，可以说比升级效果还要好。”

    白皖拿着这些宝贝，听完效果后有些惊喜。

    “两个普通升级，还有一个特殊升级，也就是说有了这些东西，我就能一口气把自己的三个技能提升了吗？”

    石月点了点头说道：“对的，李守时大人说，让我准备多一些关于技能升级的，这应该对您帮助是最大的。”

    白皖听后挺满意的。

    李队长还真贴心，如今他手中诡异道具太多，特别是有两个深渊级诡异道具，其他的需求没那么大。

    而让他头痛的是他这么多技能，升级点数完全不够用，而李队长竟然一口气为自己准备了三点，并且其中一点还是特殊升级。

    这三样东西想必也价值不菲。

    游戏升级点数需要通关之后偶然才有机会获得，一般不可交易。

    这种可交易的升级点，可遇不可求，应该是极难买到的吧。

    接着石月又继续说道：“这两张卡片是技能学习卡，也是非常珍贵，每张卡片都可以让您重新领悟一个新人物技能。”

    白皖点了点头。

    可以免费学两个人物技能，并且升级三个人物技能，每个月还可以免费领取2000诡币。

    不得不说s级的待遇确实好，而其实他还是合同工来着…

    他隐隐猜测，自己的福利可能没有正式的S级高，毕竟他是合作模式，每完成一个任务，官方还会给额外奖励，而这对其他S级来说可是工作范围之内，不会给奖励的。

    所以白皖也有种自己白嫖到官方福利的感觉。

    白皖领取奖励之后便退出了屋子。

    他不知道其他小队成员都会获得什么，不过他先回到了总部安排的房间，准备先升级三个技能，这样也能在对付那群国际通缉犯们有更多底气。

    另外后天，也到了当初鬼差说的两周时间，他也该去照镜子了。

    那里面还遗留了鬼差职业的信息。

    那可是传说中的神职，强大无比。

    目前白皖唯一和不可知诡神对抗的手段就是自己的错误代码。

    而错误代码如今不可控，只能说拼命的时候，抱着同归于尽的想法可以施展一下。

    正常情况下。白皖勉强和诡神做对抗就不错了，面临不可知还差的太远。

    而如今雪柔的强制潜醒还受到了封印，目前显示无限大模式，这样就让他失去了一个很大的保命底牌。

    有机会的话，要看看怎么去寻找破解雪柔封印的办法。

    或者，白皖努力收集潜醒水晶碎片，目前还剩余一半，这样就可以彻底掌握错误代码。

    不过这样也不如雪柔的强制潜醒，因为这个能力还可以增加幸运。

    这样可以让自己短暂一定程度的控制错误代码。

    所以自己也有莲心台也可以增强运势，但是和雪柔的祝福技能还是有差距。

    控制错误代码还有一段很长的路要走。

    所以在这种情况下，白皖能依赖的只有自己的诡神剥离和血骸菩萨的诡醒。

    可是血骸菩萨虽然由于镶嵌了诡愿这个能力的附魂珠诡，可以强制诡醒，但冷却两个副本有些久，这样白皖还是不太放心。

    万一，他强制施展血骸菩萨诡醒后，下一个副本遇到危机就麻烦了。

    目前船长的职业，由于无法修好幽灵船，还需要一个诡匠去修理，目前暂时无法派上更多用场。

    而如果他能拥有鬼差这个神职的话，那么会不会能和那传说中的诡神之上，进行一定程度的抗衡呢？

    说到底所谓的不可知，只是目前人类无法对诡神之上进行归类，所以即便是不可知之间怕是实力也差的很悬殊。

    不知道鬼差和楚萱这种存在，在不可知诡神中是属于什么样的等级？

    如果有比楚萱他们更厉害的不可知诡神那可就麻烦了，因为自己的错误代码完全无法掌控，在这种程度下只能勉强和楚萱这种不可知诡神进行抗衡。

    自己的bug潜力似乎是无穷的，但人为掌控却是有极限的…

    白皖觉得所谓的潜醒“错误代码”，也无法完全发挥出自己的bug的力量，只能说解封了一部分威能，而不是全部，可能一半都不到。

    不行啊，还太弱了，要努力变强才行…白皖越接触的越多，才了解到，在这个世界中人类有多么弱小。

    想着，白皖便不由把目光聚集在他这次新获得的一杯蓝颜色液体和一张强化卷上，先加强自身的技能，这是最重要的。

    白皖思考了下，一共有三个技能可以升级。

    其中一个是特殊升级，这个要留给最有用的技能。

    一个又一个的技能在白皖的脑海中闪过，最终他停留在了童话身上。

    童话这个技能一直以来对他帮助很大，一次又一次的创造奇迹。

    而他有些好奇，不知道将童话再次升级后会变成什么样子？

    本来拿起了那张特殊强化卷，外观看起来是颜色较浅的土黄色的纸。

    上面的信息也在他脑海中浮现。

    【特殊技能强化卷：使用之后可强化一个人物技能，使其品质升级变得更加强，效果比升级更加强大。】

    又思考了几秒，白皖最终还是准备将特殊强化券用在童话身上。

    【叮！请问是否使用特殊技能强化卷】

    【使用】

    白皖脑海中对着“使用”点击了下去，接着只见那黄颜色的强化卷瞬间发出了光芒，然后融入了白皖的身体。

    他发现自己的众多技能中，属于童话那一栏的bug技能亮了起来。

    接着一个金光闪闪的童话便重新诞生了。

    新的信息在白皖的脑海中出现。

    【恭喜您，您的童话得到了特殊强化，将产生新的变异。】

    【获得能力：范围加强】

    【详解：该童话故事，将不仅局限于童话，而会概率触发神话、寓言故事、成语故事等等，越强的人物出现概率越小。

    Ps：原来的童话仅有极小概率触发神话，而如今神话概率大幅度提升。】

    白皖看到这个技能升级后，不由眼前一亮。

    不错，之前的童话技能偶尔才能触发神话，而那些神话都得必须是耳闻能详的一些故事。

    可能也是能套着童话皮的神话，这种童话和神话概念重叠的类型，有很小的可能触发出来。

    所以才会出现例如什么后羿射日和嫦娥奔日这种类似神话的故事，而如今升级之后，更多的神话故事便可以解锁了。

    同时还有寓言故事，甚至是成语，随时都可能会出现。

    这样自己的童话技能就更强了。

    白皖对此很满意，接着又一口气喝掉了那一杯蓝色液体。

    两点升级点数，便在白皖的人物资料中显示。

    他又可以给另外的两个bug技能加点了。

    想了一下白皖将其中一点加在了“马里奥的金币屋”上。

    这是他第1次获得的人物技能，如今已经升到三级了，他想看看人物技能到4级会有什么新变化，目前这是他等级最高的一个。

    并且这还不是临时bug，没有任何冷却，在副本中随时可以使用。

    【叮！恭喜您马里奥的金币屋领悟能力——马里奥创造。】

    【详解：消耗五百枚马里奥金币，便可进入马里奥创造世界，可消耗五百以上任意数量金币创造马里奥作物，周围环境全部会马里奥化，马里奥金币越多，可创造出的场景越多。】

    竟然是马里奥创造！

    可以将一切马里奥世界化吗？

    白皖感觉有些新奇。

    马里奥的下水道竟然还隐藏了这么一个必杀技。

    不过前提是需要寻找至少五百枚马里奥金币，金币寻找的越多，便可创造出越来越多的场景。

    白皖不由想到了小时候玩的游戏，他玩马里奥的时候踩了一个龟壳，那龟壳竟然从电脑屏幕中直接穿了出来，打碎了他妈妈的化妆品，好像叫什么绑带，什么海蓝什么的一堆东西。

    当时他妈妈张艳芳可没少用鞭子抽打自己。

    白皖看了看自己的口袋，如今已经有300多枚金币了，只要再积攒200个就可以了，其实这蛮轻松的，只要自己施展诡神剥离，那第7色不管打谁都能爆出一堆马里奥金币。

    诡神剥离配合上马里奥世界化，自己的实战能力变得更强更抽象了。

    除了那些龟壳之外，还有各种变大蘑菇。

    白皖不由有些期待，马里奥世界化会变成什么样。
------------

第三百四十六章 白皖小队团建开始，希望一切顺利，城市和平！

    而接着白皖又开始思考，把最后一个技能升级点留给哪个bug技能比较合适。

    想了想，最终他还是把它留给了卡出空气墙，这个比较神奇的技能。

    因为他也比较好奇这个能力的极限到底在哪。

    其他的bug虽然奇特了一些，但还是有迹可循的，但这个能力确实有些离谱，竟然可以跳出地图之外。

    这有点像打破空间次元墙的力量，他隐隐觉得这个能力可能是上限最高的bug之一，所以他便尝试加了一点在其上。

    【叮！恭喜您，您的bug技能——打破空气墙，升级到二级。】

    【详情：领悟新技能，可选择将空气墙完全破碎，任意角色都可以通过此空气墙进入其他空间，所造成的效果不可知，并且打破空气墙可随机触发任一随机未知技能，又或者是在空气墙中随意爆出稀有物品。】

    白皖看了看，一时之间也没想到这个技能升级后到底效果是怎么样的，不过他大概理解系统所说的意思了。

    大概是，他现在竟然可以完全破碎空气墙了，原本其他人必须由他牵手才能一个个拉过去，而空气墙被卡破之后，任意角色都可以任意通行了。

    想象一下，副本中的大批人物突然被带离空气墙，前往的混乱的区域，会发生什么呢？

    这没人会清楚。

    当然这个能力是可以选择完全破除空气墙，而不是必须破除，它依旧可以像之前一样只有自己穿越，这样的话就可以用来隔绝一些诡神。

    并且空气墙中间还藏有稀有宝物，这倒是令他感兴趣的。

    除了宝物之外，还可能随机触发未知技能，这也不知道是干什么的，只能去游戏中亲自尝试一下。

    接着白皖又使用了两张人物技能卡，而这两张人物技能卡的信息也浮现在他的脑海中。

    【时间卡片】

    【详解：出自时空之海的神奇卡片，里面蕴含着时光的潜力，通过时光的运转完全将人物的潜力发挥，48小时后即可获得一人物技能。】

    时间之海吗？

    48小时之后便可觉醒自身潜力。

    这倒是一个蛮有趣的道具。

    白皖有些期待的看着这时间卡片。

    不知道这时间之海在哪，如果知道的话，他多去捞几笔，不就可以觉醒更多的人物技能了吗？没有犹豫，他一口气就直接使用了两张。

    这样48小时之后，他便可以一下子获得两个人物技能了。

    如此一来，刚获得的s级技能资源大礼包便消耗完毕了，白皖也变得更强，一口气升级了三个人物技能，分别是马里奥世界化、童话增加成语神话寓言，和最后一个完全破碎空气墙。

    并且48小时之后，将会获得两个新的人物技能，也就是新bug。

    每一个bug对于白皖来说都是一个质的飞跃。

    总有一天，bug积累越来越多，他会不会成为真正的bug之神，飞往外太空超脱宇宙什么的啊。

    白皖处理好资源之后，其他小队人员也都领完了奖励，在外面等待。

    所有人都面带笑意，似乎都收获很大。

    “大家接下来怎么安排？4天之后咱们就要进入对抗副本了，这两天要不要好好玩一下？”白皖不由想起了李守时说的话。

    刚组建一个小队，开展一些团建也是必要的可以更加促进感情，刚从流星出来，并且出来之后就紧忙开始测试，精神一直处于紧绷状态。

    这样绷紧的状态也不利于之后的对抗副本。

    所以这两天稍微放松一下，最后一天再准备一下进入对抗副本，劳逸结合才是效果最好的。

    “是该好好放松一下了，最近的行程有些满，有点累。”

    张雪柔面色有些疲惫。

    她本来好好在家上厕所，却被队长强行的拉到副本中，出来之后就开始去测试，甚至她怀疑自己当时上完厕所有没有冲水……

    是该好好放松一下了，并且由于队长的原因，4天之后莫名的又接到了一个对抗副本，总的来讲自己仿佛一个是一个明星一样，整个人都忙起来了呢。

    而获得的奖励就是那个无限大嘛？呜呜，想想还是挺让人沮丧的。

    总感觉自己的未来堪忧啊，张雪柔此时有些无奈的想到。

    不过无奈的同时，她觉得自己还是蛮充实的。

    身为一个辅助能够发挥出队友的实力，就对于她来说就是一件最幸福的事，而家人队长似乎完美地满足了自己的条件，可以任由自己发挥。

    并且张雪柔一直很没有安全感，毕竟她是辅助实力不强，需要队友守护，而每次匹配的队友的质量都不敢保证，这让她有些慌。

    而如今和家人、凝凝姐他们在一起后，张雪柔总感觉虽然辛苦了些，但是却莫名有一种十分安心的感觉，那就像一种回到家的感觉。

    流星副本虽然很危险，但想到中途发生的神奇一幕幕，最终甚至幕后boss又放屁崩开了藏身空间，而强行提前现身，想到这些事儿，她还有些忍俊不禁。

    莫名的，张雪柔却难得的在诡异游戏副本中找到了一些欢乐。

    也许跟着这种一个小队也不错呢？

    “好呀好呀，有一家自助餐明天开业，似乎很火，要不要一起去一下？”苏月凝满眼亮晶晶的提议道。

    她比较喜欢美食，对此早就有关注。

    只是她内心隐隐有些不安。

    洛洛和白大爷都不是善茬。

    一个天煞孤星吸引诡，一个先天bug圣体，其他小队成员似乎也不能算是正常。

    只希望，这次团建别搞得太声势浩大……

    “是该吃点好吃的东西了，在诡异游戏中有时候都不敢吃饭，总怕食物有毒。”刘彤也赞成这个提议。

    “好，我也要去，虽然我最近在减肥，不过也不差这一顿。”林洛洛也点了点头。

    “行，那明天大家一起吃自助餐，并且好好的在外面玩一天，今天晚上就先找宾馆休息一下，大家都辛苦了。”

    苏月凝看了一眼身边，似乎在幻想着自助餐的白皖，不由嘴角一抽，转头对大家安抚的说道。

    她知道白大爷没什么情商的，所以她这个做副队长的就要多承担一些责任。

    “那就在自助餐旁边找一个旅馆吧，好好去休息一下，不过我得健下身了，在诡异副本中一直没机会健身，然后要测试中更是没时间。”

    刘彤不由有些苦恼，他的职业是个警察，平时一直有锻炼身体的习惯，一天没锻炼就觉得少了些什么。

    “好啊，走吧，那咱们先找个好宾馆去休息一下，明天一起好好玩。”

    苏月凝也有些兴奋。

    她自从被白大爷绑上船之后，似乎总处于危险之中，很久没有轻松过了，趁着难得有时间便好好放松一下。

    白皖也拿出了家人的照片背在身后。

    一直在诡异游戏中，照片不是放在大背包里就是放在系统口袋里，都是为了不影响人物角色，然而现在难得自由了，也让家人们出来喘口气晒晒太阳，补补钙。

    就是不知道纸人需不需要补钙啊？

    如今能出来活动的就只有母亲和妹妹，等明天参加自助餐的时候，不知道能不能把母亲和妹妹叫来一起吃啊？这样的话应该能吃回本了吧……白皖不由暗暗想道。

    …

    接着众人便找了一辆出租车，开往那家自助餐附近的宾馆。

    此时经过测试的众人已经身体疲惫，并且今天时间也已经不早了，众人就想着倒在床上好好休息，洗个澡睡一觉。

    白皖坐上了出租车的前排副驾，而苏月凝等人则是坐在了后排。

    由于一辆车不够坐，所以刘彤和王健选择了另外一辆出租车。

    苏月凝有些好奇的看着这辆出租车，这辆出租车稍微有些不同。

    因为白皖背着一个大照片，而这个司机的车主的车前，同样贴着一张照片。

    那是一张黑白的遗照，上面是一位中年妇女和一位中年叔叔，他们似乎是夫妻，应该是车主的爸妈之类的人物。

    是一个有孝心的人啊，苏月凝做出判断。

    白皖坐上车后则开始清点自己流星副本的收获。

    他先查看了一下墨心娃娃之类的诡异道具。

    墨心依旧没什么变化，圆溜溜的眼睛直直的看着前方。

    白皖用手戳了戳墨心的脸，逗了逗墨心娃娃，然后把它放回口袋，看向下一样。

    他又拿出了那个神奇的家人团灭照相机，有些好奇的翻来覆去观看。

    这摄像机有概率触发拍照，可以把诡异照到照片上，这能力倒是挺神奇的。

    白皖好奇的不停拿着相机看。

    而此时，这个叫毕辉的司机也是有些疑惑，他边开着车边目光望向坐在副驾那个青年。

    不知道为什么，这个青年身后背着一张这么大的照片。

    难道像自己一样，也是一家人都去世了吗？

    不过这照片是彩色的呀，不太对吧？

    毕辉最近几天心情十分低落，因为父母前些天车祸去世，而他一直悲痛欲绝，甚至连车都懒得开了，好不容易缓了一阵才勉强振作起来。

    毕竟悲伤归悲伤，活着还是得活着的。

    他还没什么学历，一直只能依靠着开出租车为生。

    而父母生前却不赞同自己开车赚钱，而是希望自己去搬砖，但他还是更喜欢开出租车，感觉轻松一些。

    几分钟前，他正在路上寻找客人时，便看到白皖等人对着他摆手。
------------

第三百四十七章 和苏月凝入住情侣套房，‘浪漫’的一晚

    这一伙人看起来十分令人瞩目，特别是一个看上去有些奇怪的青年，戴着一个超大的照片，还是彩色的，而另外三个女孩全部都十分漂亮并且异常显眼。

    一个白发的面容美的有些仙气，眼神清澈，还有一个紫色秀发表情淡漠，高挑出众，另外一个黑发的气质乖巧，眼睛水汪汪的。

    这不由让毕辉怀疑眼前的男孩到底是什么身份，竟然一口气带三个妹子，这简直是人生巅峰了吧。

    他真是忍不住想问一下他们是做什么的。

    网红主播，或者明星之类的吗？

    他一直很八卦，如果是以前估计直接问，但最近由于母亲车祸去世，心情不太好，便懒得开口，整个人也沉默了许多。

    因此这一路他只是默默开车，也没说话。

    但很快他就感觉有些不对劲了……因为他的副驾竟然传出了一个成熟的女声。

    “喂，喂，大妹子。”

    毕辉怀疑自己是不是听错了，坐在他旁边的是个青年，哪来的女声？

    他一开始没有理会，但那个女声的声音越来越大，他忍不住的转过头去，而那一看就是傻眼了，整个人身子都一颤，险些踩下了刹车。

    “卧槽！”

    只见那青年背着的照片上，其中一位女子竟然张开嘴开口说话了？？

    而更让他懵逼的却是，自己摆在车前的父母照片竟然也传出了声音。

    毕辉身体僵硬的一动都不敢动，震惊到麻木的听着双方开始唠起来了。

    “姐妹儿，你咋死的呀？”

    “害，倒霉，车祸呀车祸。”

    “车祸呀，弄得挺疼吧。”

    “可不是嘛，可疼死我了，我打小就没这么疼过，我和你说…我老公运气好直接被撞死了，但我可不一样，我被撞了之后好久才断气，那家伙给我疼的呀。”

    “怎么说话呢？什么叫我运气好，我不是也被撞死了吗？”夫妻照中的老公似乎十分不满。

    毕辉：“……”

    苏月凝：“……”

    张雪柔：“……”

    此时车中突然尴尬了起来。

    毕辉一句话都不敢说，听着对方照片里的女子，和自己已经逝去的父母开始交流是怎么死的……

    而苏月凝和张雪柔也是有些嘴角抽搐。

    白皖的老妈也和白皖一样不太靠谱啊，一出来就忍不住开始说话，看把那可怜的司机吓的。

    白皖也不由瞪了瞪眼，小声说道：“喂，老妈你小声点，别吓着人家…”

    然后看着一旁有些担惊受怕的司机，白皖不由说道：“别往心里去，都是幻觉…”

    而司机还没做出反应，只听自己去世的老妈又唠了起来：“嘿姐们，那你是怎么死的呀？”

    听到这，张艳芳刚闭上的嘴巴又忍不住张开了，她不由苦涩的说道：“别提了，被这孽畜照死的。”

    “啥？怎么死的？”

    “照相机，妹妹我就被拍了个照，咔嚓一下就死了，虽然一点也不疼就是了。”

    “啊？什么照相照死的，这么离谱吗？我觉得我车祸已经挺倒霉了……什么照相机这么凶啊。”

    “别听他们胡说，都是幻觉。别怕别怕。”白皖急忙安抚司机。

    但毕辉却默默看着白皖手中的相机，打了个寒颤，一时间没敢说话。

    虽然他面色努力保持平静，但是苏月凝从后面可以看到，司机整个人身子都在不停的颤，似乎已经在开始怀疑人生了。

    到最后，他甚至忍恨不得把耳朵堵住，因为只听，他死去的母亲和父亲一直唠唠道：“喂，小伙子你快去和我儿子说说，叫他别开车了，开车太危险了，活着的时候跟他说，他也不听，现在我们都出车祸了，他应该明白这个道理了吧。”

    白皖听后也有些无语了，你们这些人……不，你们这些鬼啊，别给人家孩子吓着。

    白皖想了想最终还是转过头去，对着司机说道：“喂，你明白这个道理了吗？”

    司机沉默了几秒，肉眼可见，头上开始流下了汗水，最终忍不住大叫道：“哇，有鬼啊！！”

    接着车也不要了，停下车就往远方跑。

    并且摔了好几跤，嘴里叫道：“再也不开车了，我再也不开车了，有鬼呀”

    白皖看着司机跑远，沉默了两秒后，对着照片中的夫妇说道：“好了，看来他明白了。”

    苏月凝：“……”

    可怜的司机，本来人家父母的车祸了，而如今又遭受了毁灭性的打击，只能说白大爷简直是作孽啊。

    不过也正因为有了白大爷，也完成了他父母的一个遗愿吧。

    那就是不让儿子开车。

    想必有自己死去的父母亲自现身说法，司机应该不会再那么固执了吧？

    如今司机弃车而去。

    还好，目前已经距离自助餐厅不远了，所以白皖等人就此下车，走向了附近一个旅馆，刘彤等人已经到了。

    众人在旅馆前赴会合，最终走了进去，一个小姐姐很热情的接待了过来。

    “几位要住店吗？”

    “对给我们开六间房。”苏月凝客气的说道。

    小姐姐听后面色有些为难的道：“不好意思啊，各位。最近是旅游旺季，我们庭汉宾馆在包房都满了，只还剩最后三间二人房。你们要不要选一下二人间呢？”

    只剩下三间二人房了吗？苏月凝听后愣了一下。

    “对，这三间二人房还是刚空出来的，其他的宾馆肯定也满员了。”

    苏月凝点了点头，

    “要不就选这家了？这家距离自助餐最近，其他宾馆都有些远，并且可能也满员了。”苏月凝征求大家的意见。

    “行，那就这家吧”众人也都点了点头。

    他们都累了，也懒得去其他宾馆了。

    “好的，那我给你们登记一下，一共是三间包房，请问大家都选择哪一间呢？”小姐姐又温柔的问道。

    小姐姐的话音还没落，刘彤就立刻说道：“健哥，咱们要这个202吧。”

    而刘彤话音还没落，林洛洛立刻说道：“雪柔，咱们要205好不好？”

    王健和张雪柔同时愣了一下，然后恍然大悟的点了点头，并且离白皖远了好几步说道：“好啊好啊。”

    白皖：“？？？”

    苏月凝：“？？？！”

    苏月凝却不由睁大了眼睛。

    她那一瞬间有些困，仅仅是恍惚了一下，没反应过来，就看着刘彤、王健、林洛洛和张雪柔四人已经达成协议选好了房间。

    太过分了吧，我们不是队友吗？

    苏月凝面色不太好看，接着她脖子有些僵硬的缓缓扭到白皖的方向，只见白皖正热情的看着自己。

    “等、等一下。要不要重新选一下？我刚才溜号了。”苏月凝快哭了。

    白皖不由走向前，拍了拍苏月凝的肩膀说道：“毛怪，看来只能咱们两个一个房间了。”

    苏月凝：“……”

    好好好，这么玩是吧？

    苏月凝看着反应飞快的林洛洛等人，眼神有些幽怨。

    不愧是s级的小队队员，确实一个个都很狡猾的，很好很好，身为副队长的我很欣慰呀！

    无奈下，苏月凝和白皖则走入了203包房。

    更让苏月凝有些惊愕的是，小姐姐竟然笑着说道：“这三套都是情侣套房哦，并且你们房间床采用的是水床，可以体验海浪的感觉。”

    情、情侣套房？

    苏月凝听后面色微红。

    她环顾了一下四周，里面布置的十分美丽，仿若踏入了梦幻之境。

    整个房间以清爽的蓝色与淡雅的黄色为主色调，十分温馨，还到处点缀着小花，和各种以大海为主题的贝壳、海浪小雕塑。

    一张巨大的圆形床居于房间中央，床帏如轻烟般垂落，床上铺着绣着精美的玫瑰图案。

    比较特别的是，这个房间有个海浪投影仪，可以听着海浪声入睡。

    苏月凝此时站在房间中却莫名有些紧张。

    之前虽然也和白皖一起睡过觉，但那都是在诡异副本中，要不然就是总部那个有些破烂的小包间，而如今却是一个情侣主题的宾馆，她不由有些不自然。

    看着那客服小姐姐的笑容，她甚至觉得这客服是不是故意把他们领到情侣包间的呀。

    不过不得不说，今天的苏月凝和白皖看起来还很搭。

    苏月凝穿着白色露肩短上衣和蓝色短裙…白皖穿着一件牛仔裤，两个人看起来都无比青春有活力。

    在外人看起来，难道觉得他们是情侣吗？

    想到这，苏月凝心跳的更加快了。

    啊，早知道换一家旅馆好了，可恶啊，为什么会只剩下情侣套房？

    今天晚上难道就要在这儿和白大爷一起睡？

    想想就有些尴尬。

    而白皖则显得有些直男，完全没有尴尬的意思，看了看这有些暧昧的灯光和装修，还不由夸赞道：“这装修还挺好看的。”

    ……算了算了，将就一晚上，反正白大爷又不会多想。

    苏月凝此时也累了，天色已黑，她也没有精神再换宾馆，便有些疲惫的躺在床上。

    不得不说这床还是很舒服的，里面是完全充满了水，整个床十分柔软。

    稍微休息了一会儿，苏月凝便爬起了来，准备去浴室洗个澡，然后美美的睡一觉。

    “白大爷，不准偷看，也不准做奇怪的事，就好好的待在床上啊。”苏月凝不由警惕的对着白皖说道。
------------

第三百四十八章 童话偷看苏月凝洗澡：凿壁偷光，司马光砸浴缸，灰姑娘……

    ……

    白皖也乖乖的点了点头说道：“不会看的，快去洗吧，你洗完我也要洗。”

    苏月凝看到白大爷似乎蛮乖，也稍微放下心来。

    随后她便走入了浴室，准备好后打开了热水器，任由花洒的水冲打自己的身子。

    热水淋在身上，整个人显得幸福了起来，仿佛副本和测试的疲劳都一扫而空。

    而白皖坐在床上听着浴室的水声，难得的也觉得有些不好意思。

    毛怪在里面洗澡吗？

    想到毛怪在里面洗澡，白皖莫名的略微有些心跳加速和好奇。

    他偷偷的望了两眼浴室，浴室很模糊，看不清里面什么样子。

    而奇奇怪怪的想法不由从白皖脑海中冒出来，例如什么召唤出童话去偷毛怪衣服或者偷看洗澡什么的……这种有些离谱的想法一闪而过，而白皖却狠狠的摇了摇头。

    他在想什么乱七八糟的东西啊。

    冷静冷静…

    一直以来没有朋友的白皖，第1次有一个异性朋友，并且竟然还在一个房间洗澡，对他来说冲击力比较大。

    浴室突然又传来了声音。

    “白皖，有乖乖待在床上吗？不要想着用什么童话人物来偷窥我洗澡啊…”

    白皖听后不由眼睛瞪大。

    我去，这么抽象离谱的想法她是怎么猜到的？？

    而且我也只是下意识闪过这个念头，根本没想进行啊。

    念头这东西人是控制不了的，而且有时候念头是很离谱，但是这不代表着他就要使用bug呀！

    说起来，比起童话，网卡更方便点吧？

    白皖不由又想到时间停止什么的…

    “谁会那么无聊，发动人物技能去偷窥你洗澡啊。”白皖十分无语的说道。

    而还没等白皖说完话，只见苏月凝的浴室方向竟然传来声音。

    白皖疑惑的望过去，不由差点吐血。

    只见到一个白皖脸青年不知道从哪冒出来的，正手中拿着一个木锥开始磨浴室的玻璃，眼看就要给这个白皖凿出个洞来。

    咚咚咚！

    过了十几秒，那块玻璃被砸的越来越薄，浴室光芒也从中照了出来，而这只白皖也很开心的说道：“这样我就有光可以看书了。”

    白皖：“……”

    洗澡的苏月凝：“……”

    安静了一秒后，只听浴室传来了苏月凝崩溃的叫声。

    “白皖！！！”

    苏月凝十几秒前听到外面的声音后，立刻就用长浴巾严严实实的裹住了自己身体，接着她便看到自己的浴室玻璃似乎逐渐要被敲出一个洞。

    “不、不怪我呀，我真的没发动技能，这是被动释放的呀。”

    白皖不由傻眼了。

    天哪，又出bug了，哪来的啊？

    他看着这个和自己一样脸的青年手中拿着书，并且还在用手中的工具不停的敲着玻璃，把玻璃越敲越薄，浴室透露出的光线也越来越亮，他不由无语住了。

    看着那青年脸色微红，看似在看书，眼神余光却努力往浴室玻璃上瞟，白皖不由吐槽道：“喂，你干嘛呢？你根本不想用这光看书吧，变态！”

    白皖直接走上前，一把将这个变态白皖脸青年推开！

    哪来的傻逼凿壁偷光啊，他自己都没看过呢！

    而苏月凝看到这个青年被推开，自己的浴室似乎没被敲破，也松了口气。

    而还没等她彻底放松，门外却又传来了一个老婆婆的声音。

    “月凝啊，给外婆开门，外婆回来了。”

    白皖不由转过头去一看，又傻眼了。

    只见一个长着白皖脸的大灰狼，在装作一个老婆婆的声音，掐着嗓子边敲门边喊。

    “毛怪别开门啊，外面才不是外婆，是想偷看你洗澡的大灰狼啊！”白皖立刻提醒道。

    而场面越来越乱，苏月凝听见大灰狼在外面装作外婆想让自己开门，不禁心态有些崩了。

    而还没等她回复，外面又竟然又传来了一个女声说道：“凝姐姐，我把我的水晶鞋掉在浴室里了，能开门让我去拿吗？”

    苏月凝：“……”

    你真的是为了找你的水晶鞋吗？？

    苏月凝终于忍不了了，大叫道：“白皖！快让你的灰姑娘、大灰狼，还有什么凿壁偷光，都滚远点呀！！”

    白皖也是面色尴尬。

    他只是脑海中有了那么一个想法……

    却没想到自己的童话bug技能就这么被动触发了。

    好家伙，连灰姑娘都开始偷窥了，这真是太离谱了，谁家的水晶鞋掉在浴室里啊？

    “凝姐姐开开门吧，我想去浴室里拿我的水晶鞋，不是偷看你洗澡哦。”

    “月凝，快给外婆开门啊，外面有大灰狼，外婆很害怕，快给外婆开门，外婆真的不偷看你洗澡。”

    “少骗人了，我才不开门呢，你们都是狡猾的白皖脸！”苏月凝在浴室中死死的裹着浴巾，气愤的喊道。

    而白皖也是一时间不知道先处理哪个童话。

    刚刚好不容易才把凿壁偷光的猥琐书生白皖拉开，但他却看到凿壁偷光又开始对准了另外一块玻璃凿，嘴中说着什么“我为了刻苦读书，无论如何要偷到里面的光才行！”

    你刻苦尼玛呀！

    白皖有些无语的看着他在那睁眼说瞎话，这房间里的灯光不是比浴室里还要亮吗，你是瞎吗？

    而还没等他反应过来，更加抽象离谱的童话出现了。

    一个小朋友不知道什么时候来到了浴室旁，手中举着个大石头，然后喊道：“看我把浴缸砸碎，把人救出来！”

    白皖：“？？？”

    苏月凝：“？？？”

    喂喂喂，等一下，司马光，你砸的不应该是这个浴缸吧？

    苏月凝看到那个大石头也害怕了。

    “快阻止他呀白大爷，不能让他把浴缸给砸了！”

    “你们快住手，我可是你们的主人，你们竟然不听我命令？”白皖不由瞪着眼睛指着这几个白皖脸童话说道。

    而司马光却回过头去说道：“正因为你是我们的主人，所以我们才这样做啊。”

    白皖：“……”

    苏月凝：“？？？”

    苏月凝听后差点气笑了，说道：“白皖你果然想偷看我洗澡，你这个大变态！大大大变态！！”

    白皖委屈的不行，弱弱的道：“我只是有个念头啊，不是呀毛怪，凭良心说你长得这么好看，谁不想偷看你洗澡啊，但我又没去做，这些bug为什么自动出来了呀？”

    苏月凝被白皖的理直气壮话弄无语了，但不知道为什么莫名的竟然还有些小喜悦，这么久了终于知道本小姐长得好看了吗？

    很快，她便摇了摇头。

    不对不对，自己在想什么？这个变态！

    “快解除你的能力哇！”

    白皖无奈了，也不由拍了拍脸，放空大脑后嘴里嘀咕着：“毛怪是老太婆，是全身长毛的大猩猩、老太婆、丑八怪，是没人喜欢的丑八怪…谁会想看老太太洗澡？没有人想看，没有人想看…”

    苏月凝：“……”

    神奇的一幕出现了，在白皖的自言自语下，童话们也渐渐消失了。

    苏月凝有些无语的裹着浴巾，看着童话消失，松口气的同时也嘴角抽搐。

    你才是丑八怪呢，你才是猩猩呢。

    “白皖，不准乱想了，乖乖坐在床上。”苏月凝不由告诫道。

    而白皖也乖乖的点了点头，有些无奈。

    哪冒出来这么多不靠谱的童话呢？真离谱…脑子中闪过个念头都不行了！

    而苏月凝看到童话消失了，又等了一会，见还是没反应，便把浴巾重新掀开，再次打开花洒冲刷自己的身体。

    她不由松了口气，接着惬意的享受起来，开始涂抹沐浴露。

    这次应该没问题了吧？

    而才刚涂完，准备冲冲身子时，她就发现淋浴竟然停水了。

    已经对白皖无比熟悉的苏月凝，顿时又气的牙痒痒，说道：“白大爷，快藏在被子里别出来，你又把淋浴的弄的不好使了。”

    “嗷……”

    白皖委屈巴巴的躺到了床上，并且被子遮盖了自己的全部身体。

    下一秒，淋浴重新撒下热水，苏月凝则享受的闭上了眼睛，开始哼起小曲。

    白皖听此不由探出头问道：“浴室现在好了吗？毛怪。”

    下一秒，热水重新消失。

    苏月凝：“……”

    “快进去，快进去，别出来！”

    “嗷！”

    白皖弱弱的再次缩回脑袋，缩到了被子里。

    接着浴室的热水重新撒了下来。

    过了几分钟，白皖却忍不住了。

    “啊，不行，被子里氧气不够了！太闷了，我就换口气——”

    随后白皖就听到苏月凝一声惨叫。

    “啊！！！”

    苏月凝发现原本的热水瞬间变得凉了，甚至落下的水冻结成了冰雹，哗啦啦的对着她就砸。

    这落下的大量冰雹差点就要把她给打哭了。

    “白皖！换好气了吗，快藏在被子里！”

    太倒霉了，她为什么洗个澡都要承受这些呀？

    苏月凝被淋的像落汤鸡一样，欲哭无泪。

    之前被童话们尝试偷窥就算了，现在连一个热水澡都不让自己洗，还下冰雹，太过分了吧！

    白皖听后也尴尬的重新钻回被子，说道：“你洗吧毛怪，我被子里又有空气了。”

    苏月凝：“……”

    苏月凝接着又惊奇的发现，花洒撒下的冰雹又重新恢复成了热水，真的有够神奇的。

    白大爷是不是都能通过这一手人工调节温度了，真是巨抽象。

    不过幸好接下来没出现什么意外，苏月凝成功的洗完澡，裹着浴巾走了出来。
------------

第三百四十九章 苏月凝和白皖，星空下的告白

    ……

    而白皖也终于从被子里钻出，看到苏月凝走出浴室之后，白皖不由愣了好几秒。

    洗过澡之后的苏月凝皮肤变得白洁，她的肌肤如雪，原本的白色秀发微微淋湿，而却完全显露了泛着粉红的小脸。

    女孩双眸澄澈明亮，身上被浴巾包裹，脚上穿着一双浅卡其色的拖鞋，笑意盈盈的走出浴室，清新的模样如春日暖阳下的花朵。

    看着白皖有些呆呆的看着自己，苏月凝不由嘴角上扬，有些小得意。

    哼哼，这才对嘛。

    没有这个直男白大爷，完全不懂得欣赏自己的美，这次终于意外发现了？

    而白皖也确实被刚出浴室的苏月凝的样子给震惊到了。

    这时他的脑袋中突然想起一周前玩的王者新皮肤。

    传说级的英雄皮肤也是好看无比，但是似乎还没毛怪现在好看。

    “垃圾皮肤，还花了我180。”想到此白皖嘴中就不由吐槽道。

    “什么？”苏月凝听到白皖似乎在说什么，有些疑惑的问道。

    而白皖连忙摇头回答：“没什么没什么…”

    苏月凝目光有些怀疑，但是也没计较。

    她恐怕万万想不到，如今她白大爷的脑子里竟然拿她的样子和一个传说皮肤比较。

    如果要让她知道了，估计会一脚踹死白皖吧。

    “好啦，闭上眼睛别看，我换个睡衣。”苏月凝又说道。

    白皖点了点头，接着等到白皖再次睁开眼睛，苏月凝身上的浴巾已经没了，而换成一件贴身的纯白睡衣，睡衣的样式很普通，但配合上苏月凝的脸和纤细的身材，就看上去可爱无比。

    “好了好了，你去洗吧。”

    白皖点了点头，接着也走进了浴室，没过多久他也洗完了澡。

    洗澡的过程中，他甚至在想有没有童话来偷看自己洗澡，不过最终还是什么都没发生，这不由让白皖不屑的撇了撇嘴。

    长得漂亮什么了不起的，这些童话人物真不识趣，也不知道偷看自己，自己长得就不好看嘛？白皖对着镜子看了看自己的帅脸，终究还是觉得童话们不识趣。

    白皖洗完澡后便走了出去，而苏月凝此时已经关上了卧室灯，躺在床上休息。

    苏月凝似乎也累了，正安静的躺在床上，看着窗外似乎在发呆。

    白皖心思微动，然后也躺在床上没说话，只是和苏月凝一起看着窗外的夜空。

    看了一会之后，苏月凝突然回过头去说道：“今天晚上的天空还挺好看的。”

    如今外面已经升起了月亮上，今天的星星也比较多，星光和月光在外面夜空上点缀着，同样也将屋子微微照亮，房间此时比较昏暗但不是全暗，有着微醺的美妙光线。

    而苏月凝变成正面对着白皖。

    安静侧躺在床上，她的白发隐隐被星光所渲染成发光的银色，看上去宛如一个美丽雕琢的艺术品。

    并且白皖能从她的身上闻到一股沐浴露的清香。

    在女孩十分单纯干净的眼神注视下。

    他莫名觉得脸有些热。

    此时，苏月凝第一次距离他这么近。

    他甚至能看到苏月凝那美丽的眼睛上的纤长睫毛。

    夜晚下，那张脸，似乎比以往更加美丽了。

    白皖从小到大本来就没什么朋友，苏月凝是第一个走入他世界的人。

    没有嫌弃自己，不怕各种 bug风险依旧一直留在自己身旁。

    一直以来白皖都觉得苏月凝是一个很好的朋友，但不知道为何，他嗅着，空气中传来属于她身上的香气，不由心微动。

    他第一次内心中产生了如果毛怪是女朋友貌似也不错这种想法。

    这似乎是他第一次体验这种情感…

    这是…

    苏月凝感受到了注视，疑惑的看向白皖。

    “白大爷发什么呆呢？”

    苏凝伸出白皙的手在白皖眼前晃了晃，却让白皖感觉脸上更热了。

    而忽然白皖却不由双眼睁大，面色有些慌。

    因为只见原本天空上的星星很多，但有些星星比较暗，而有些星星比较明亮，而其中一些明亮的星星更加明亮起来，整个天空的星辰由于亮度不同形成了两个大字。

    什么情况？

    白皖看到天空上的两个字不由傻眼了。

    它们组成的是…

    ？

    苏月凝看到白皖发呆并且有些心虚的样子，有些好奇便回过头去，接着看到夜空中的场景后，她不由也睁大了眼睛，只见，耀眼的星辰组成了两个大字，正在闪闪发光。

    那两个字是……喜欢。

    来着星辰中的喜欢二字，美丽又梦幻。

    苏月凝看着这美丽的星辰闪烁，愣了好一会儿，接着又想到了白皖之前的心虚。

    那一刻她的面色突然红了，原本洁白的脸上多了些红晕。

    接着开始心跳加速。

    而还没等苏月凝开口说什么，天上突然发生了异动。

    白皖和苏月凝神情愕然的抬头看向天空中，只见那喜欢两个字组成的星辰开始掉落了下来，垂直的往下落。

    轰！！！

    可怕的坠星之力在不远处炸裂，宛如灾难。

    偏暗的光线变得明亮了些许，因为远处燃烧起了火光……

    如此致命的喜欢。

    白皖：“……”

    苏月凝：“……”

    二人同时张了张嘴，接着什么也没说出来，气氛一瞬间有些尴尬和沉默。

    “那地方是荒野，应该不会有太多人来吧……”苏月凝懵了好一会儿才说道。

    “是，是吧…”白皖有些不太确定的说道。

    而就在流星降落发生爆炸出现几秒之后，两人又看到那流星竟然开始逆转，重新回到了天上，

    时间在此回溯了。

    白皖见此不由松了口气。

    “李守时队长出手了吗？真是个好队长啊，每次都好及时。”

    苏月凝也是放松了下来，想到李守时队长就不由有些可怜。

    可怜的李队长，又要加班了…

    …

    总部的一处房间中，李守时正观看家人的一路行踪路线，最终定格在宾馆。

    他以家人所在的方圆几百里作出了布控。

    如今果然有了效果，此时李守时面色比较苍白，十分疲惫。

    妈的，自从家人出生之后，他的人生就像是走向不归路一般，甚至都无法按照规定时间看电视剧了。

    听到家人小队在团建，他整个人都已经处于时刻警戒状态，果然，这才刚刚开始就出现了这么可怕的流星下落事件。

    他简直是一点都不敢松懈，此时监控录像的画面正是白皖所在的宾馆周围，时时刻刻的实时观看。

    李守时先生坐在监控前，横看竖看，只从这个监控视频的缝隙中看出两个字——“要命”。

    …

    而苏月凝和白皖此时也困的闭上了眼睛睡去。

    苏月凝洗过澡之后他无比舒适，月光打在她脸上，只见忽然她的睫毛忽闪，脸上露出了甜甜的笑容，如今她似乎不知道是做了什么美梦，又或者是想起了之前，那星空中的喜欢。

    这一夜苏月凝做了一个梦。

    梦到了星空中，刻满了喜欢这两个字，

    而白皖也横七竖八的躺在苏月凝身边，睡得十分安心。

    两人就这样安静的祥和的睡了下去。

    而李守时先生，一夜未眠。

    …

    天光微亮。

    苏月凝只觉得晚上睡得很舒服，床很软，并且有散发着海浪的声音，整个人宛如大海上一般，睡得十分舒适。

    这个特殊的房间果然很棒，苏月凝难得有些赖床，躺在床上不想动。

    听着海浪的声音，让她宛如置身大海，使人心旷神怡。

    但最终苏月凝听着听着觉得有些不对，因为似乎，海浪的声音越来越大了？

    她迷茫的睁开眼睛，接着心态崩了。

    我去！！

    她震惊的发现，四周已经不是旅馆了，不知何时她竟然睡在了大海上，而这张水床正飘在海面上。

    苏月凝懵逼了好几秒，又差点快哭了的喊道：“白皖！！你看你干的好事儿，咱们只是睡水床，为什么真的来到大海了呀！！”

    白皖此时也被苏月凝的声音从睡梦中叫起，他也一脸懵逼的看着周围的大海，委屈的道：“我、我也不知道啊，要不要叫前台的客服小姐姐来过来看一下，能不能……修一修？”

    “修一修？修什么呀！”苏月凝听后嘴角剧烈抽搐。

    什么呀，这玩意真的能修吗？

    而接着她就看到，白皖竟然真的给前台小姐打了电话，接着说道：“小姐姐，我们房间有些不对劲，海床……不对，是水床似乎出了问题，你快过来看看吧。”

    “好的好的。”前台小姐姐也十分客气。

    没几分钟，她便赶到了房门前。

    接着拉开房门。

    而随后前台小姐姐也傻眼了，打开房间后，她看到的是一片蔚蓝的大海，和不远处的海面上，一个床晃晃悠悠的飘着。

    只听白皖说道：“姐姐，你家这水床出了问题，真变成了大海，快处理一下吧。”

    前台小姐姐：“？？？“

    卧槽！！

    怎么他妈变成大海了？这不是我能处理的吧。

    我只是个客服啊，你太高看我了。

    没有见识的小姐姐直接差点被吓傻了。

    “姐姐帮忙拿个绳子，拿个绳子扔给我们，把我们拉过来吧。”苏月凝恳求的说道。

    而小姐姐有一些慌乱的说道：“好、好的，稍、稍等，请问要不要报警？”
------------

第三百五十章 刘彤老太婆，健身房跑步机跑出残影，惊掉老板下巴！

    “不用，拿个绳子就行。”

    “哦……”

    小姐姐急忙离开了几分钟，随后回到门前。

    门里边就是深不可测的海水，在轻轻翻涌着，让她腿都有些软。

    随后她有些害怕的站在门框上，用力把绳子丢了过去。

    而苏月凝成功接到了绳子，则绑在了床上。

    接着白皖和苏月凝拉着绳子，宛如划船一样滑到了岸边，最终从包间走了出去。

    而白皖看着还有些傻眼的前台小姐姐，不由竖起大拇指给了个好评，说道：“不得不说，你们这海床做的真是太真实啦。”

    前台小姐姐：“……”

    白皖和苏月凝走了出去，接着叫醒了睡懒觉的张雪柔几人。

    “终于睡饱了，那我们去退房吧，然后咱们就可以先逛逛街，之后就可以逛累了就去吃自助餐，旁边那家烧烤店也很好吃的。”张雪柔伸了个懒腰，笑着说道。

    “说起来，外面发生什么了？怎么似乎这前台有些吵，跑来跑去的。”刘彤有些疑惑的说道。

    “……没什么，就是他们家的水床似乎出了点问题。”白皖一本正经的说道。

    “这样啊，水床出问题了吗？看来似乎问题还很严重的。”刘彤看着面色凝重，并如临大敌的服务人员们说道。

    “说起来刘哥你怎么还是这状态，什么时候变回来呀？”张雪柔不由看向刘彤，他竟然还是一副老太太的样子。

    “我也不知道啊。”

    刘彤也是十分委屈，而王健面色古怪。

    昨天晚上自己的两位老婆差点撕了他，说什么不能和其他女人同居，他再三解释，这是个男的，这个老奶奶是男的啊，但是两位老婆说什么也不信。

    最后搞的王健一个人和两个雕像老婆睡地板，刘彤一个人睡床。

    它们口口声声说什么这明明是白雪公主。

    而刘彤此时脸色更加难看。

    昨天晚上给刘彤了不小打击，因为刘彤之前对王健说“哥们，上来一起睡呀”。

    王健竟然说什么男女授受不亲。

    特么的，我是个男子汉大丈夫，不是老奶奶啊！

    “今天你必须得给我变回去，不然别怪老太婆我不客气了。”刘彤握紧了拳头，朝着白皖竖起了肌肉。

    如今的老太太的他，可壮的离谱。

    白皖盯着刘彤看了一阵，也差点没忍住想笑，这老哥为什么还是白雪老奶奶状态啊？

    他不由开口说道：“不是啊老哥，这老奶奶状态我也没办法切换，不过我倒是想到一个方法，变回你原本的样子很难，但是我却能让你从这个白雪老太的状态消失。”

    刘彤听后眼前一亮，说道：“真的假的，怎么做？”

    白皖拍了拍刘彤肩膀说道：“刘哥，你只要变成青蛙不就好了，老奶奶状态自然就没了。”

    刘彤：“……”

    你他妈在这讲冷笑话呢，真是一点也不好笑。

    “行了，我要去健身了，健好身之后再找你们一起去吃自助餐。”

    刘彤说着，便有些气愤离开了宾馆，挺久没健身了，他有些不适应。

    而白皖等人都睡醒后简单的吃了顿早餐，便走在大街上开始散步。

    如今距离中午还有一阵，所以众人趁着悠闲的时光准备好好玩玩，之前一直在诡异副本中连续没有休息。

    特别是白皖，回魂之后就进入流星，流星后就开始测试，如今马上就要进入下一个对抗副本诡神游乐园了，陀螺都没他能转。

    难得的休息日，肯定得出来晒晒太阳。

    白皖一行人走了出来，特别惹人注目。

    因为白皖背着一个巨大的相片，而另外一位青年王健一左一右抱着两个金色和银色的模型，看起来似乎是一个有些沧桑的宅男，另外还有三个发色各异的漂亮妹子。

    路过的所有人都忍不住目光瞟向他们，同时有人在说道：“这是哪个动漫社团吗？在cosplay什么？”

    “哇，白毛耶。”

    甚至有个可爱小妹妹竟然跑到白皖身前说：“几位老师，你们扮演的什么动漫人物啊，我能和你们合个影吗？”

    这话不由把白皖都说愣住了。

    “我扮演的是一个卡崩诡异游戏的搞笑男主。这位是搞笑女主毛怪，这位是扮演一个马戏团的领舞者巫女，这位的人设是左拥右抱的人生赢家，还有这位妹子是一个被意外卷入敢死队的无辜辅助。”

    那位要合影的妹子听后愣了下，一时间没想起这是哪部动漫。

    这似乎有些乱啊。

    不过她还是和众人合了影。

    因为除了那个所谓的搞笑动漫男主之外，其他女孩子颜值都很高，应该是某个著名cos吧。

    在白皖等人散步的同时，刘彤也赶到了健身房。

    “老板给我开两个小时的。”

    刘彤打开手机便准备扫码，而健身房老板听后却愣了好几秒，目光古怪的看着刘彤那有些斑白的头发，嘴里嘀咕着：“老当益壮啊…”

    他还是看第1次看到，这么老的老人来他的健身房的。

    “奶奶，你身体没事吗？”老板有些不放心的看着，有些怕被讹到。

    刘彤听后，觉得有些被小看了，他默默没有说话，而是随意的走到了一个巨大的哑铃面前，单手就举过了头顶，然后看着老板不说话。

    老板：“？？？”

    卧槽！

    接着老板更是傻眼了。

    只见刘彤快速的来回举那个最大最重的哑铃，速度极快，感觉都有点超越人类极限了啊。

    “这回可以给我开了吧？老板。”

    “可、可以了…”老板颤抖着手，交给了刘彤健身房卡，而刘彤拿到卡之后直接登上了跑步机，将跑步机的速度调到最快的20千米每小时。

    接着他矫健的老太太身体飞速的跑了起来，好像跑出了残影，跑出了巅峰时期刘翔五十米的速度。

    此时老板嘴中叼的烟都掉在了地上，愣愣的看着这不像人类的老太太。

    在场正在健身的人们也同时都停下了手中的动作，目瞪口呆的看着这个疯狂的老人。

    卧槽！

    特别是有一个外国黑人，震惊了张大嘴，脱口而出：“这是……Chinese功夫？？？”

    解释不清，这下真的解释不清了！

    …

    “要不、要去游乐园逛一逛？我出生后就没去过游乐园了！”白皖路过了一个游乐园，不由眼前一亮。

    “……不行，绝对不行，在娘胎里才能去，白皖你出生后就不能去游乐园了！No！”苏月凝立刻神情警惕，双手打了个叉。

    驳回，必须驳回！

    苏月凝到现在还记得，上次和白皖去动物园喂了喂猴子。

    而那猴子因为没分到粮食碗而没吃到粮食，一气之下，它直接现出了真身，直接挣脱了牢笼，变成了齐天大圣。

    和白大爷一起去游乐园，那还不如和无解诡神干一架呢。

    白皖不由瘪了瘪嘴，有些失落。

    而张雪柔不由歪了歪头，眼神带有笑意的说道：“队长，这个游乐园晚上会有烟花的，进不了游乐园，不过我们可以晚上一起看看烟花，在远处这样的话应该没什么问题吧。”

    “看烟花？也行啊。”白皖听到张雪柔的话，又恢复了一些动力。

    “这个好呀，那咱们晚上吃过自助餐之后，一起来游乐园旁边看烟花吧。”苏月凝也点了点头。夜晚中的星空很美，配上烟花应该更漂亮。

    提到星空，忽然苏月凝目光微变。

    她又想起了昨天夜里，那闪闪发光的喜欢二字。

    那是白皖无意中生成的bug吗？

    可是为什么会生成这两个字呢？

    苏月凝不由悄悄的看向白皖。

    应该和自己无关吧，肯定是的，白大爷怎么可能喜欢自己呢？她总觉得自己在白皖眼里还不如那只黑神话猪八戒。

    总感觉看那头猪的时间，比看自己的时间多不少呢！

    错觉错觉，人生最大的错觉就是别人喜欢自己。

    可……如果白皖也真的喜欢自己呢？

    苏月凝面色又有些红了。

    要不要找个机会问一问？

    “毛怪还好吗？你是不是得感冒了？看你脸有点红啊。”

    “还是说发烧了，那你中午还能吃自助餐吗？不能吃的话你那份都给我吧。”白皖此时不由露出傻笑说道。

    苏月凝听后，原本的心思都消失一空，还有些无语。

    这大傻子，满脑子就知道吃。

    而且吃自助餐，有个屁你的我的呀？

    算了算了，等晚上再看有没有机会问问吧。

    苏月凝将目光望向周边的环境，不在思考这愚蠢的白皖。

    如今阳光很好，众人悠闲的走在街道上，微风轻轻把一旁的树叶吹落。

    这一刻，他们似乎暂时忘记了诡异游戏。

    “阳光真好呀，如果世界能一直这样就好了。”苏月凝眨着大眼睛，惬意的看向周围的一切。

    总有一天，这个世界每一秒都会像现在这样宁静，诡异什么的都会永远消失吧。

    不过苏月凝的笑容还没完全舒展，就看到眼前突然三个苍老的劫匪忙着黑色口罩叫道：“兄弟们，咱们干完这一票就收手。”

    苏月凝：“……”

    苏月凝看到这三个劫匪不由无语的睁大了眼睛。

    又来了！

    透过林可的回忆，她也知道这三个都是白大爷看过电影里跑出的人物，为首的叫什么杰克。

    看他们的苍老的程度似乎是第二季。

    可恶啊，好好的气氛就被白大爷这么破坏了。
------------

第三百五十一章 白皖bug体质和林洛洛招诡体质，同时出现在街上的话……

    ……

    而还没等苏月凝做出什么反应，原本一旁空无一人的地方突然凭空出现了三只身着白衣的女诡，阴森的气息在它们身上散发。

    路人都发出了尖锐的叫声，急忙跑开。

    林洛洛看到那三只诡异也是有些不好意思。

    完了，她的吸诡体质又触发了。

    苏月凝脖子有些僵硬的转向右边，那是一帮电影里跑出来的劫匪，然后她又把头转向左边，左边是几个女诡异。

    她左看看右看看，不由有些心累。

    自己这个抽象小队，真的有未来吗？

    而接着更抽象的一幕来了，只见了三只女诡，竟然朝着劫匪飘去。

    “卧槽，有鬼啊！大哥快跑！”

    接着苏月凝等人便无语的看到，那抢劫犯竟然被三只诡异给吓跑了。

    好啊，你们两个能力还会相互触发剧情是吧？

    抢劫犯被吓跑，这是第三季——“杰克的末路”吗？

    “噗——”

    而张雪柔看到那三个可怜的抢劫犯，被诡异吓跑，更是直接笑出了声。

    人家是一个现实篇啊，你怎么给拍成了灵异篇。

    不知道会不会真的出这个第三季。

    而此时，周边也开始渐渐不对劲起来。

    白皖他们不远处，一位青年本来正在搂着女友逛街，但慢慢的他就觉得有些不对劲。

    他偏过头去，却看到女友竟然七窍流血，整个人的脸变得面色苍白，那一瞬间青年无比的恐慌，他的脑袋瞬间出现了遗忘的记忆。

    他毛骨悚然的想到，不对啊，自己的女友是一个舞蹈生，而在一次去练舞的路上，出了车祸早就死了呀。

    他哪来的女友！

    青年害怕极了。

    而女诡也对他露出面色阴沉的笑容，脸上的鲜血滴落在地上，但还没等青年大叫，便看到原本伸出手向他抓来的女友，她伸过来的手竟然凭空绕了一圈，接着整个人跳了起来。

    “哒哒哒哒哒哒哒…”

    “所累那拉ko诺一也喔 mo o托啊促ku爱溪嘚意~七呦意to意~ko to！码油意ko么叭努k嘚瑟内！！”

    青年直接懵了，一脸懵逼的看着自己的诡女友。

    卧槽，极乐净土！

    此刻青年彻底现在僵在了那儿。

    求助，已经死去的女友，突然出现给我跳极乐净土，这该怎么办？在线等。

    而如今很多地方都发生了混乱。

    和白皖相隔不远的广场上，一个玩着皮球的小男孩，愣愣的看着眼前的无头诡大叔，接着面前的大叔说道：“小朋友，大叔给你表演一个翻跟头吧。”

    说完，他就灵活的翻了起来。

    而小男孩看着眼前不断翻跟头的无头诡大叔愣了好几秒，被吓的哇的一声哭了出来。

    然后一个比较好看的少女，此时面色恐慌，因为突然出现一群诡异将她卡进了墙角，可怕的鬼气在它们身上散发。

    那些诡异面色模糊，甚至口中流出鲜血。

    “完、完蛋了。”女孩面露绝望。

    而接着，那一群诡异同时伸出手去，接着异口同声的大声说道：“请…”

    请？

    请留下我的性命吗？

    女孩万念俱灰。

    结果她就听到这一群诡，同时说道：“请留下你的内裤！”

    女孩：“？？！”

    苏月凝目光古怪的看向附近的种种异常。

    而林洛洛此时也是有些发呆。

    原本她的诡异们都是很凶的，总是会伤人，所以她不太喜欢出来散步，总是一个人躲起来，避免接触人。

    但如今她的诡异虽然也会出现，但似乎少了些杀伤力，顶多变成一群喜欢翻跟头的无头诡，或者是一群跳极乐净土的亡灵，再就是稍微变态一点的，也就是一群诡要人家女孩内裤罢了。

    由于白皖在场，所以导致自己的诡异们都变得不正常，这是变成搞笑诡了吗？

    还是玩笑诡复苏了？

    这让林洛洛有些哭笑不得，这到底是好是坏呀？

    不过还好，林洛洛和白皖的体质也不是时刻触发的，稍微混乱了一阵后，一切便恢复了正常，并且基本上没人没受到什么伤害。

    只有那个可怜的小姐姐被着一群诡围着要内裤，可能有些怀疑人生。

    但不管怎么样，终究她性命没有什么危险，不是吗？

    如今现实世界的诡异也有不少，而这种人畜无害的要内裤诡怕是其中最乖的诡异了。

    “感觉逛的差不多了耶，感觉走了一路挺热闹的，肚子有些饿，要不咱们去吃自助餐吧。”

    苏月凝已经不想再走下去了，总觉得一直这样下去，还不知道会发生什么，还不如吃完自助餐好好回旅馆睡一觉，晚上去看公园的烟花。

    张雪柔也点了点头。

    确实，走了这么一会儿，肚子都有些饿了。

    “那走吧。”

    众人都一致赞同。

    他们想到了美味的自助餐，都有些馋了。

    于是他们走了一会，便直接来到了自助餐的门前，而刘彤似乎也健身完，和他们一起在门口集合。

    而还不止刘彤一人，苏月凝等人有些惊愕的看到，她身边竟然还跟着7只白皖小矮人。

    好家伙，这七只白皖小矮人也想吃自助吗。

    不过也不差这点钱就是了。

    所以苏月凝等人并没有理会这突然出现的白皖小矮人，便一起走入了自助餐厅。

    这个自助餐是新开的，所以人很多。

    “你们好，我们自助餐是98，因为而今天由于第1次开有折扣，现在是75元一位。”一位男服务人员面带微笑的对他们说道。

    这位男子很年轻，形象也比较好。

    白皖等人点了点头，便直接元，而等到刘彤的时候，白皖却灵光一闪，不由对着服务员说道：“这位小哥，老人有没有优惠啊？我们这位刘老太都80岁了。”

    刘彤：“？？？”

    那服务小哥看到这头发斑白的老奶奶，不由说道：“有的有的，老人半价，还有孩子也半价。”

    白皖一听不由眼前一亮，然后说道：“太好了，你们7个也半价。”

    服务员小哥听后愣了下。

    什么7个？

    接着他下意识低了一下头，不由一声“卧槽！”

    他吃惊的看着这7个孩子围绕在这刘老太的脚边。

    他们只有正常人小腿那么高，如今正在流着口水看着他。

    最离谱的是7个孩子竟然长得都一样。

    白皖看到服务小哥惊讶，不由轻咳一声说道：“害，七胞胎，七胞胎啦，他们都是我的孩子，你看我们长得一模一样。”

    服务小哥神情古怪，还真长得一模一样，可是这孩子太矮了吧…

    “别在意他们大小，营养发育不良，发育不良啊。”白皖随意敷衍道。

    “这样吗……行吧，那、那位刘老太太和这些小朋友都可以半价…”

    白皖满意的点了点头。

    而刘彤这时却突然面色一变，接着冲出门去，躲到了自助餐旁的一个角落。

    而白皖也好奇的跟了上去说道：“怎么了。”

    “不太妙，我似乎控制不住自己的力量了，我…”

    刘彤还没说完，白皖就不由瞪大眼睛，看到他从原本老太太的形象，竟然逐渐的变成了一只特别大的青蛙，足足有一米多高。

    这是……井底之蛙模式？

    白皖惊呆了，他没想到刘彤竟然在这时候又出了bug。

    “白皖！！”

    他之前只是提一嘴，变成青蛙可以退出白雪公主模式，但没想到真的触发了呀……

    “呱，我该怎么吃自助餐呢？”

    青蛙刘彤有些无语。

    他也对和大家一起吃自助餐挺期待的，现在看着自己竟然变成了青蛙，很是欲哭无泪。

    白皖却安抚道：“别急别急，我帮你打探一下情报。”

    说着，白皖就重新回到了自助餐厅，对服务员问道：“哎，这位小哥，你这地方宠物能进吗？”

    小哥听后愣了下，然后说道：“这个，原则上是不能的。”

    “啊，我懂了，那就是可以呗。”白皖恍然大悟的点了点头。

    小哥听后又沉默了。

    好啊，你的阅读理解真是满分。

    不过他不是老板，老板有很多家店，所以有事，今天第1天开业都没来。

    不过老板之前叮嘱他第1天要好好接待客人，不要闹出什么事儿。

    所以虽然原则上宠物是不让进的，不过第1天如果有客人带了就带了，老板也没有特意嘱托这件事。

    “你想带什么宠物啊？”服务小哥问道。

    “青蛙，我养了一只小青蛙。”

    青蛙吗？

    服务员思考了一下，点了点头。

    “行吧，青蛙倒是可以，反正也不大。”

    他有些好奇，不知道为什么这人竟然养青蛙，还真少见，一般不是养猫养狗吗？不过他也没多想。

    毕竟一只青蛙又能怎么样呢，带就带吧。

    “好勒，祝你们餐馆生意兴隆，真是太贴心了。”说完白皖就跑了出去，接着又跑了进来。

    而服务员小哥看到白皖进来，原来脸上露出的笑意，顷刻间化为乌有。

    接着他的嘴一点点张大，眼神都凝固了。

    他难以置信的看着一只长达一米多，大概超过一米五的大青蛙，跟在白皖身后就这么爬了进来。

    服务员：“？？？？”

    “卧槽！！！”

    “这、这是什么？”

    “我的宠物小青蛙呀。”白皖腼腆一笑说道。

    感谢（流月星空暴君）打赏250诡币和努力挤出来的七张月票哈哈

    （秋刀魚也會過期呢）打赏100的诡币

    感谢（爱龙葵）的18月票！

    感谢（真三喵无双）的11月票，（宝可梦萌新）的10月票，（书友2022…2170）和（书友2024…6312）的十月票，（不与蠢人较高低）和（林翔）的大量月票！

    大家月底的票票可以扔给狗作者吗，呜呜
------------

第三百五十二章 诡异来吃自助餐，还礼貌的排队扫码付款？吓崩溃的店主

    你管这叫青蛙？

    店员眼睛都快瞪出来了。

    你特么不是说，你的宠物小青蛙吗？你看这小吗？

    说到底世界上真的有这么大的青蛙吗？

    原本吃自助餐的客户们也都无比的好奇的盯着眼前的大青蛙，甚至嘴里的肉都不香了。

    天啊，哪来这么大的青蛙。

    “害，非洲的青蛙，非洲的青蛙。”白皖摆了摆手，然后就拖着刘彤走了进去。

    苏月凝等人也觉得脸上火辣辣的，十分不好意思。

    果然不管走到哪里，他们都会因为各种抽象的原因成为焦点嘛。

    只希望这次自助餐别再出什么意外，好好的吃完就回家吧。

    苏月凝有些头疼的想着。

    白皖一行很惹人注意，毕竟后面跟着一只大青蛙。

    这店员一直有些慌，想把青蛙赶出去，但是一时间又有些不太敢。

    正常人真的会有这么大的青蛙吗？

    不知道是不是错觉，店员在几位身上感受到了奇怪的压迫感，似乎是一些阴冷的感觉。

    从小他就总爱生病，容易遇到一些脏东西，他似乎对这类东西有些敏感，而他却在这些青年身上感受到了同样的感觉。

    所以他完全没敢对白皖他们做什么，况且这还是开业的第1天。

    有很多客人都不由把目光望向白皖他们，眼神惊讶的看着巨型的青蛙，有些食客还偷偷和青蛙合影发朋友圈。

    不过这家自助餐确实比较好吃，很多客人看了一会，见没其他动静，便重新被美食吸引过去。

    “走吧，先把背包放在桌子上，然后咱们去选吃的。”苏月凝喜悦的说道。

    这家除了烧烤还有火锅，并且烤串也比较齐全，还有很多海鲜在水缸里，边上配有捕捞网，可以自己捞起想要的海鲜让店员加工。

    苏月凝四处打量着，目光十分期待，一般新开的自助餐食材都比较新鲜，看起来确实很不错。

    白皖等人也宛如饿狼一样，四处去拿盘子，选择自己喜欢的食物。

    在所有人诧异的目光中，刘彤也在餐厅中跳来跳去，每一次都蹦的很高，时不时从食客的头顶飞过。

    而暂时的代理店主，也就是招待白皖等人的服务员，也不由将目光放在这只青蛙上。

    好大个的青蛙啊，非洲也没有这么大的呀。

    难道是物种杂交的？

    不过虽然大了点，只要不影响客人就行……毕竟青蛙应该也不会吃食物吧。

    青年不由理想化的想道。

    接着店员又看到青蛙来到了烤串区，前方是很多烤好的串。

    然后青年不由震惊的睁大眼睛，只见那青蛙张开嘴，舌头宛如闪电般快速弹出，伴随着机关枪一样的声音，对着烤串噗噗噗的四五下。

    嗖！

    接着面前摆放的七八个牛肉串，瞬间被这大青蛙的大舌头一扫而空。

    青年：“？？？？”

    卧槽！

    太离谱了，这青蛙还会撸串呢，但这撸串的速度也太快了吧。

    妈的，这青蛙本来就没有收费，白嫖进来的啊。

    店员虽然有些害怕白皖一行人，但他勉强保持着最后的责任，说道：“那个……等一下几位客人，你们的青蛙也太能吃了吧…”

    这一眨眼，烤完的一排串全没了，真是太夸张了。

    白皖也看着正嚼着七八串牛肉的青蛙刘彤，嘴角抽了抽。

    这刘彤也不知道悠着点，那大舌头跟个机关枪似的突突食物，全往那空洞一样的大嘴里倒。

    无语下，他就又扫了75，说道：“行了行了，多给你一份钱行了吧？自助餐不就是要接受每个人的胃口大小嘛。”

    店员偏头又看了看一米多高的大青蛙，只见这说话的几秒钟时间，那大青蛙又扫了好多肉在嘴里，他不由张了张嘴。

    这胃口也太大点了吧？

    不过感受到白皖一行人的气息，他就忍着没敢说话。

    他只能在心里安慰自己。

    算了算了，至少这杂交版大青蛙也交钱了，不是吗？

    一旁的女服务员也神情古怪。

    第一次见到这么大并且这么大的青蛙，是不是隔壁国核废水排放产生变异了啊。

    真吓人。

    而白皖也叮嘱刘彤，不要这么明目张胆的吃东西，让他回到座位去等待，等大家把食物拿过去他再吃。

    刘彤虽然有些不满，但是也呱呱了两声，点了点头。

    “那也让我看看有什么好吃的吧……”

    白皖也开始选购自己喜欢的事物。

    他拿了许多牛肉羊肉、猪五花、三文鱼，还有各种饮料，和苏月凝、张雪柔等人将桌子放满。

    最终，白皖又走到了一个水箱旁边，里面是鲜活的螃蟹。

    “您可以选择喜欢的螃蟹捞出来，然后我们帮您加工，都是非常新鲜的。”

    工作人员正站在窗口，看着白皖走过来就笑着解释道。

    而另外已经有几位客人在捞螃蟹。

    他们一共三人，两女一男，正将自己捞好的螃蟹放到大碗里，给工作人员加工。

    “螃蟹真不错，我很喜欢吃海鲜啊。”白皖看着这水箱里的螃蟹也来了兴趣。

    接着，他便拿起了旁边摆放着的捕捞网。

    看着一个最肥美的螃蟹，白皖就拿着网兜，对着那大螃蟹捞了过去。

    嗖！

    但白皖没想到，那螃蟹见白皖的手伸过来，竟然八条腿一蹬，一个后闪！

    嗖！

    白皖：“？？？”

    白皖一瞪眼，伸手再捞。

    而那螃蟹竟再次蹬腿，同时竟然灵活的在水中翻了个跟头。

    白皖：“？？？？”

    一旁的客人：“？？？！”

    工作人员：“……”

    见此，不仅是白皖有些傻眼，一旁正在观看的客人也有些懵了。

    我去，好灵活的螃蟹，怎么还会翻跟头呢？

    工作人员也是有些震惊。

    什么情况？这螃蟹的闪避值有些强啊。

    而白皖怒了，开始用网拼命捕捉，螃蟹你在水中闪来闪去，左闪右闪的躲避网兜。

    “好啊，少螃蟹好身法！”

    白皖也是激起了斗志，用网不停的捕捉。

    嗖！

    白皖再次动手，向螃蟹捉去，而螃蟹轻巧的一个转身，而还没完，接着螃蟹竟然对准了白皖的脸吐起了泡泡。

    噗噗噗…！

    泡泡直接从水缸钻出，吐在了白皖的脸上。

    白皖：“……”

    工作人员：“……？”

    客人：“……？！”

    卧槽，还……反击了？？

    最终，白皖尴尬的抹了抹脸上的水，在工作人员和客人集体懵逼的眼神中尴尬离去，嘴里嘀咕着：“算了算了，海鲜过敏。”

    白皖离开好久后，工作人员和客人才回过神来，看着水里似乎有些洋洋得意的螃蟹，所有人都傻眼了。

    真踏马活久见了，为什么那个青年能和螃蟹打架呀？

    …

    而白皖早已经习惯了身边的一切发生异常。

    一个螃蟹，变得这么凶了，竟然都能反击了，这真是最离谱……不过不出点意外他才觉得奇怪呢。

    “哼，就是人比较多，不然直接我对螃蟹开回合制，看谁打得过谁！”

    “你的垃圾水气泡攻击，不过是垃圾水属性的，还想打我啊？”白皖不服气的嘀咕道。

    而一旁苏月凝听到后，不由有些无语的翻了个白眼。

    白大爷真是够小气的，和一只螃蟹打架还想开回合制…

    “白大爷少拿点肉，多拿点蔬菜，不然会吃着感觉油腻的。”苏月凝看到白皖拿了一堆肉，不由提醒道。

    而她自己这是荤素搭配得当。

    王健也带着自己的两位老婆挑选喜欢的食材，她们也都乖乖的不说话，只是靠近会发现她们嘴里悄悄嘀咕着：“这有什么好吃的，还是金银好吃……”

    张雪柔则是似乎比较喜欢吃火锅，拿的都是冻的牛羊肉卷。

    最终所有人都选好了食物，开始享受美食。

    火锅烧烤，还有炸串、烤鸡各种各样的食材堆在一起。

    “白大爷你拿的也太多了吧，你这吃得完吗？”苏月凝看到白皖端着一堆盘子过来，不由说道。

    她看到有牌子写着，每浪费250克，可是要多加10块钱的。

    要这些吃不完不知道要浪费多少钱。

    “没事，我会吃得完的。”白皖自信满满的说道。

    “好吧好吧。”苏月凝见白皖这么说，也没再说什么。

    她将其中一片大片肉烤的滋滋冒油，再包上生菜，蘸上特有的牛肉酱，一口吃到嘴里，随后露出大大的笑容。

    真好吃。

    而白皖则是看着王健拿来的螃蟹直流口水。

    可恶，都怪自己遇到的那只螃蟹太凶了。

    这家自助餐的口味十分不错。

    苏月凝、张雪柔等人吃的无比满意。

    而林洛洛也是这样，她从火锅中涮出一片肉放在自己碗里，然后放入嘴中，轻轻的咀嚼起来，享受肉的美味。

    等她抬起头，看着火锅所浮现的蒸腾热气以及周围小伙伴们欢快的声音，她有些愣神。

    这种喧闹的氛围，她已经不知道多久没经历过了。

    已经习惯了独自一人的她，在如此的氛围中，甚至觉得整个人的精神都变得缓慢了。

    但不知道为什么，她并不讨厌这种感觉，如今她明明没有喝酒，却仿佛有些喝醉了一样。

    看着所有人说说笑笑，而她自然的融入其中，让她有些无处安放的心宁静的落了下来。

    和独处一人时的宁静不同，这种感觉是属于那第二种宁静。
------------

第三百五十三章 白皖：老板，我们没浪费，是两个大汉堡生了一堆小汉堡啊！

    不过她内心还是有些担忧，她已经在这个自助餐待了好大一会儿了，按照以前的惯例来说，也许不干净的东西就要出现了…

    果然，说曹操曹操就到，此时门口有了异变。

    林洛洛不由把目光望向门口，阴冷的气息从外面传来，接着三只身着白衣的女诡从外面走了进来。

    林洛洛见此不由有些无奈。

    果然自己还是那个倒霉体质吗？无论走到哪都会有诡异被吸引过来。

    而让林洛洛稍微有些奇怪，又或者说是有些心安的是，自己现在召唤来的诡异和之前的凶暴诡异不同，如今的每个诡异已经更加乖巧了，特别是门口的那三只诡异，她竟然看到了三只诡异竟然伸出鞋子在门前的擦鞋垫上擦了擦才进来，似乎怕把自助餐弄脏一样。

    真是够离谱的，这么文明吗？

    有着白皖队长在，自己吸引来的诡异，到底都已经变成什么样子了呀？

    而正站在柜台前的店员，也看到了这三位走进来的女子。

    他盯了好几秒，有些疑惑。

    这些人怎么穿着这么奇怪一身白，这不太寻常啊，最重要的是他同样在这三位客人身上感觉到了一种不舒服的感觉。

    而站在店员旁边的女服务员，也是有些奇怪的看着这三位穿着有些奇特的客人。

    最终在店员和女服务员有些愣愣的表情下，那三位女子径直就走入了自助餐，然后分别来到一个自助餐台前。

    只见其中一位女子对着眼前的诸多食物张大了嘴，那嘴甚至有足足半米大，可怕的吸力在它嘴里传来。

    哗！

    接着代理店主便傻眼的看到，诸多食物一瞬间全部被这客人吞到嘴里，而其余的两位女子同时也张大了嘴。

    原本放的满满的几十盘肉全部被洗劫一空，一旁的客人都沉默了许久，最终才发出尖叫。

    “啊！！！”

    “有诡啊！”

    店员也麻了，冷汗直流。

    卧槽，这是诡异吗？可是诡异也他妈来吃自助餐啊，这也太欺负人了吧。

    看着那三位诡异的巨大食量，顷刻之间甚至把整个食物台的三分之一都龙卷风吸入了，这还怎么开呀？

    客人也全部受到惊吓跑了出去，仅留下白皖他们一桌。

    而女服务员和店员更是浑身发抖，看着眼前这一幕。

    接着只见三位诡异似乎吃得很满意，直接走到了柜台前。

    而店员面色绝望。

    完了完了，要死了吗？

    但是却见到第一个诡异，突然拿出了一个类似手机的东西，“叮”的一声扫了个码，接着75元到账。

    随后这三位诡异排着队，一个又一个乖乖扫了码，接着离开。

    店员：“……”

    女服务员：“……”

    店员整个人虚脱的瘫坐在地上，精神有些崩溃。

    这些诡异还这么讲礼貌，还知道付钱呢。

    “要、要报警吗？”店员不由说道。

    而女孩服务员也是一脸懵逼的坐在地上说道：“报、报警吗？可是人家也付了钱的呀。”

    神特么付了钱……店员看着自助餐内的食物被基本被一扫而光，心态有些崩了。

    对诡异开自助餐，包赔的呀。

    店员再也受不了了，就为了这么点破工资，差点把老命都赔上了。

    他直接不干了，打了电话告诉老板。

    “老板，我要辞职不干了。”

    “辞职？为什么？”

    “还说为什么，出现了三只诡异，把自助餐的食物都吃完了，你快过来看看吧。”

    “？？？？”

    老板听完也懵了。

    而此时店员和所有服务员全部都跑了出去。

    一些客人本来更是被吓的躲在桌下，也不敢再吃了，此时快速的冲出门去。

    原本一个好好的自助餐，如今就剩了白皖他们这一桌。

    林洛洛这次也比较尴尬。

    都怪她，又把诡异引过来了。

    白皖看林洛洛低着头，也安慰道：“洛洛别往心里去，这也不怪你，而且那三只诡异……我看人家也挺乖的，都很老实的扫码付钱了不是吗？每个诡都扫了。”

    “其实只是它们食量大，这能怪谁呢？本来自助餐这种东西就是食量少吃亏，而食量大认赔嘛。”

    苏月凝听后愣了一下，翻了个白眼。

    这是哪来的歪理啊？

    那已经不是食量大了，三只诡异基本把整个自助餐的一大半东西吃完了，再来三只诡就可以把所有食物打包带走了。

    说到底，诡异客人能不能去吃自助餐，这都是一个可以讨论的点了。

    而这时一个戴眼镜比较胖的男子也敢来匆匆忙忙的走到店里，似乎就是这家店的老板。

    他看到如今店里空无一人，整个人都懵了。

    什么情况？刚才自己的店员说三只诡异客人吃光了自己自助餐，这是哪门子冷笑话？

    而饭店老板迷茫的走了进来，发现此时还有一桌客人如今还在那吃。

    如果真的像自己店员说的一样，这里闹诡了，那桌的客人是怎么回事？

    特么的为了吃美食，都不要命了吗？我新开的店这么好吃吗？

    这一刻老板有些哭笑不得，一时间不知道该说这桌客人心大，还是应该为自己的食物好吃而自豪。

    老板走了过去，接着便看到餐桌上的食物似乎有很多。

    而一个青年嘴里不停的吞着一个又一个汉堡。

    看到自己走来了，青年有些委屈的说道：“喂，你是餐厅老板吗？可别扣我们的钱啊，我们没有浪费食物，我们已经努力在吃了，是食物自己在下崽，我们拿的食物早就吃完了，如今餐桌上的都是它们的孩子。”

    自助餐老板：“？？？”

    几个漂亮出众的妹子也含着热泪，一边啃面包一边点点头说道：“是哇，它们下的孩子太多了，真吃不完……”

    “……”

    你们要不要听听自己在说什么？

    老板听后直接懵了，他一时间不明白眼前的青年在说什么。

    而当他余光扫过桌子之后，整个人也都傻眼了。

    他眼睁睁看着两个小汉堡肩靠在一起亲了一口，然后一个新的小小汉堡就凭空诞生了。

    “卧槽！！！！这是真闹鬼了！”

    老板浑身微颤。

    他本以为可能是店里出现了什么黑社会人员来闹事儿，真没想到这是真诡呀。

    他亲眼见证了这可怕的一幕，接着老板店都顾不上了，直接就拼命的跑了出去。

    苏月凝也是有些尴尬，客人和老板都被他们吓走了…

    接下来的后续事情又要让总部的人处理了吧。

    “行了，白大爷别吃了，老板都被你吓跑了，没人会说你浪费了，你可以放过那些汉堡的孩子们了。”

    苏月凝看着白皖还在吞那些源源不尽的小汉堡，不由有些无语。

    “大家吃好了吗？”苏月凝不由看向其他的小伙伴。

    林洛洛、王健、张雪柔等人也都点了点头，虽然场面有些混乱，但他们已经习惯了。

    不得不说，这家自助餐的味道确实不错。

    “吃好了的话咱们散散步吧，晚上一起去游乐园旁看一下烟花，然后就回去休息吧，很快对抗副本就要开始了，我们放松了一天，要好好做准备了，毕竟那可是国际通缉犯应该是有些水平的。”

    苏月凝身为抽象小队的副队长，如今也开始变得成熟起来。

    张雪柔也点了点头说道：“好的，玩的也差不多了，今天晚上在最后玩一下，明天就开始好好的准备一下吧。”

    “李守时队长还说，那个副本是鬼神游乐园，里面隐藏着很多诡神客人，恐怖的很，确实应该收集一些资料了。”

    白皖等人摸着圆鼓鼓的肚子，点了点头。

    很快……就要进入下一个副本了。

    就这样，白皖小队离开了这可怜的自助餐厅。

    而接着李守时匆忙的为白皖等人善后，以防整个抽象小队当成明天的新闻焦点报道出来……

    …

    夜晚。

    白皖等人不由来到了河边，河的对面便是公园。

    如今已经8:50，再过10分钟，到9点的时候游乐园便会点起烟花。

    “今天玩的很开心，算是一次成功的团建吧。”

    白皖想了想，整个城市没有被毁灭掉，也没发生什么大型事故，只有一些小意外，应该算得上成功吧？

    林洛洛也点了点头，认可这个说法。

    只有张雪柔等人有一些无语。

    在你们两人的眼中，今天就算是很成功了是吗？

    很难想象洛洛和白皖队长，平时过的到底是有多么惨…

    不过终究以往的一切都结束了，如今的两个孤独的宝宝也有了自己的小队。

    总不是孤单一个人了。

    并且二人的能力相互克制，显得相对正常了些……吧？

    也有了些不嫌弃他们的队友嘛。

    而此时，刘彤也恢复了正常，从青蛙变成他原本的样子。

    他不由摸了摸脸，顿时无比的喜悦。

    终究是变回来了，这该死的青蛙和老奶奶，他是再也不想变了…

    此时的河边微风刚好，夜晚不算凉，众人都微眯着眼吹风，很是惬意…

    而苏月凝看着天空中美丽的星空，又不由想到了昨天晚上，那由星辰所组成的喜欢。

    最终……

    “白大爷你过来一下，我想…问你一点问题。”

    感谢萧子逸大佬一下子投的19张月票！太厉害啦

    感谢夜半花未眠的11月票，活好今天的大量月票～

    还有中吕时大佬，这个月投的太猛了哈哈

    谢谢大家的投票和订阅！

    ～

    好像快两千月票了哎，想看看能不能冲到两千呀，那应该是作者这本书史上最高的月票啦！求票票～
------------

第三百五十四章 获得来自鬼差的神职线索！

    白皖听后不由愣了下，然后点了点头。

    毛怪有东西要和自己说？是什么呢，不会又是要绝交吧？

    白皖听后顿时一脸警惕说道：“只有这个不可能。”

    “？？？”

    “啥？”

    苏月凝看到白皖那一副毅然决然的绝对不会同意的表情，不由有些傻了。

    白大爷又在脑补什么呢？

    “不可能绝交的，毛怪！”

    苏月凝：“……”

    “这次不是和你绝交了，我是想问你点事儿啦。”

    苏月凝听到白皖的话有些哭笑不得。

    想什么呢？就算她现在绝交也来不及了吧，而且……

    “哎呀，过来就是了。”

    苏月凝直接抓着白皖向一旁走去。

    她看着如今距离刘彤等人已经有了一段距离后，便犹豫了一下，有些不太好意思的说道：“我是想问昨天…昨天那个意外到底是巧合还是你…”

    苏月凝说到这不好意思再说下去了，低下头去，有些踟蹰的看着地面。

    白皖听到这话迷惑了好几秒，接着面色微变，磕磕绊绊的说道：“绝对是意外啊。”

    “那破水床是他们宾馆出了问题，跟我可绝对没关系啊，我也不知道一觉醒来就睡在海洋上了哇！”

    苏月凝：“……”

    “没问你那破水床！”

    尽管相处这么久了，苏月凝还是被白皖的脑回路给无语到了。

    “不是水床吗，那你是说那些猥琐的童话人物？他们偷看你洗澡也绝对不是我指使的啊，别看灰姑娘人模人样的，背地里可猥琐了，那大色狼更不用提了。”白皖变脸很快，迅速和那些试图偷看洗澡的猥琐童话人物撇清关系，接着挠了挠头有些不好意思说道：

    “真的，虽然你洗好澡确实很好看，不过我顶多拿来和王者的传说皮肤比较一下，我可没想偷看啊。”

    苏月凝：”？？？？

    “什么？你、你竟然拿我和王者的传说皮肤比？”苏月凝听后不由瞪大了眼睛，双手插腰，恨不得抬起脚给白大爷几下。

    好家伙，果然当时就觉得有点不对劲！

    不对，不对，跑题了。

    苏月凝拍了拍自己脸，有些无奈。

    这白大爷怎么这么能打岔呢？连她一时间都被糊弄过去了。

    “我是想说的是那个星…”

    苏月凝刚想说出口，但还没说完，就听到天空中突然传来的巨大声响，盖过了她的声音。

    嗖！

    烟花升空，并在空中炸裂开来。

    “你们快来，放烟花了耶。”

    张雪柔已经有些兴奋的小跑过来，对着苏月凝和白皖呼喊道。

    苏月凝叹了口气。

    好嘛，如今已经在不适合再问了，还是另外找个机会吧。

    她便拉着有些愣神的白皖，和刘彤等人会合，而很快她也被天空中的烟花所吸引。

    噼噼啪啪！嗖——啪！

    此时白皖小队人员全部都聚集在河边，抬着头看着那原本就很美丽的星空，如底今彻底被照亮成五颜六色。

    烟花在空中绽放。

    此时的游乐园也无比热闹，许多情侣和一些组团游玩的人，所有人全部抬头望向天空。

    龙北禁止燃放烟花，只有特殊的场合游乐园才可以定期放一次烟花。

    所以许多人都对烟花无比期待，限定的总是会让人更加珍惜。

    “真好看。”

    苏月凝眼睛轻轻一眨，看着烟花十分喜悦。

    “等一下、这烟花…”

    而苏月凝又看了一阵，突然震惊的睁大了眼睛，而白皖等人也都愣了好几秒，惊讶的望向天空。

    只听远方的游乐园似乎也开始喧闹了起来。

    “哇，快看，这烟花好像组成一个图案。”

    “这是什么彩蛋吗？好像是几个人物，没见过哎。”

    这时，张雪柔秋水般的大眼睛中也闪过一丝惊喜，和抽象小队的人一起眼睛亮晶晶的看着天空。

    “这是……”

    只见如今由许多烟花组成的图案，形成了几个人物，为首的是一个看上去懒洋洋的青年，而他旁边便是一位看上去动人可爱的女孩，他们正是白皖和苏月凝。

    而在他们身边，是把一金一银女友抱在怀中的王健，在旁边是单纯的为小队建成而开心鼓掌的张雪柔。

    然后是看上去有些孤单的林洛洛，此时他们全部都被烟花所形成漂浮在天空中。

    这是又出bug了吗？

    白皖也十分惊奇的看向天空中，竟然出现了他们小队所有人烟花合照。

    以往出的bug，白皖总觉得让人心烦，但这次看着天空中众人愉快又轻松的笑容，白皖也不由笑了。

    这一次的bug。看起来还不错嘛。

    而和张雪柔、苏月凝等人，惊喜的表情不同，刘彤却是一脸难看的指着天空中的老太太说道：“喂，你们的合照都是正常人，为什么就我还是一个老太太呀…”

    刘彤看到了那白雪公主老奶奶在众人的边上，差点气的吐血。

    特喵的，家人你出个bug，还不放过我呀？

    而他隐隐能听到游乐园众人的议论声，更是头顶都快冒烟啦。

    “这个烟花的图案真不错，人物都栩栩如生，看上去是个温馨的家庭呢，那个白发老奶奶应该是他们的奶奶之类的吧，啊啊，好温暖呀。”

    “能够加入这么美好的大家庭，有这样的子女，那个奶奶应该很幸福吧。”

    “是啊，而且这个奶奶看起来好强壮，真健康呢。”

    奶奶你妹啊！

    刘彤听着气得真想掏出诡异道具，来教训一下这些愚蠢的人类。

    “好啦好啦，刘彤老哥，你应该往好处想，幸好出现的是一位老奶奶，而不是一只青蛙，不然的话就被当成大家的宠物了不是”白皖安抚道。

    “真是谢谢你的安慰啊。”

    刘彤不由瞪起了眼睛，看向空中美好的烟花图案暗自磨牙。

    要不是打不过，他肯定要在白皖脸的脸上踩上两脚。

    “好啦好啦，你们别吵了，好好看烟花…”

    苏月凝看到刘彤和白皖争吵，也直接笑了出声。

    这两个人真是损友啊，天天吵来吵去的，不过刘彤老哥确实有些可怜。

    不过刘彤和白皖争论了一会儿后也都暂时停了下来，将目光望向天空中那斑斓的烟花。

    在游乐园的星空之下观看烟花，却意外发现烟花组成了有他们每个人的合照，如此奇幻的经历，在众人短暂的人生中，这也算是一个十分令人难忘并且美好的经历吧。

    林洛洛也看着天空中，那美丽的烟花和抽象小队的合照，嘴角也悄然露出了笑容。

    从小到大，她都没和任何人合过影，而这一天这一天晚上，她却在天空中的烟花中完成了。

    此时天空中的她也正站在一旁微笑。

    而看着那烟花组成的自己，林洛洛也开心了起来。

    也许自己也有属于自己的朋友了呢。

    林洛洛看着天空中的合影，不由第一次如此开心的笑了。

    而还没过一秒，她的笑容慢慢僵硬。

    只见看到天空中，合影的众人开始翻起了跟头。

    嗖！

    游乐园也传出惊叫声。

    “啊，有诡啊！！”

    “卧槽，发生什么了！”

    “别慌，诡异怎么会在天上，肯定是游乐园研发的动态烟花吧！”

    林洛洛：“……”

    白皖：“……”

    苏月凝：“……”

    林洛洛快哭了，她虽然引诡体质没那么强了，但自己的搞笑马戏团体质，似乎比引诡体质还要更胜一筹。

    李守时站在楼顶最高处，看着天空中的烟花组成的众人在不停的翻跟头，也不由有些头疼，再次按了自己的太阳穴。

    没完没了了是吧…

    看到游乐园中的骚动，李守时都有些无奈。

    “快点走吧，快进对抗副本吧，去祸害国际通缉犯和鬼神游乐园去，千万别在总部停留了。”

    李守时不由在心中祈祷道。

    …

    看过烟花后，白皖等人便重新在附近住了宾馆，并且入住再休息一晚上，便准备前往总部。

    李守时队长给予他们的那些国际通缉犯的资料，是时候该研究一下了。

    而白皖等人这次的宾馆房间有很多，没有出现那种只剩下三间房的情况，所以白皖等人便一一入住。

    苏月凝安静的躺在床上，想着今天所经历的一幕又一幕，不由露出开心的笑容。

    最后的一幕竟然所有的烟花人物都开始翻起了跟头，真是够扯的，洛洛终究也变成了搞笑女呀。

    “睡觉啦睡觉啦，明天需要去总部会合，研究一下国际通缉犯的资料呢。”

    苏月凝看了看时间，便闭上了眼睛，躺在床上关了灯，而没一会儿她却又睁开了眼睛，微微起身，目光望向夜晚中的星空。

    而这一次外面的星空和往常一样，什么都没发生，她有些失望的重新躺了回去。

    …

    白皖回到旅馆也玩得比较尽兴，但觉得肚子有点撑，那些可恶的小汉堡太多了，他都吃撑了。

    并且让白皖最感觉有些不妙的是，他总觉得自己肚子里的汉堡们不会还在接着生孩子吧，他怎么总觉得自己的肚子越来越胀了。

    真是离谱。

    一时间他被撑的睡不着觉，在房间中走了好多圈，肚子才渐渐扁了下去。

    看到自己的肚子舒服后，他才松了口气，接着他又一脸期待着走到了镜子前。

    看了一眼时间，如今已经快到12点了，今天便是鬼差和他所约定的日期。

    鬼差让自己半夜12点照镜子，到底会发生什么呢？
------------

第三百五十五章 诡神游乐园即将开始，那是诡神大本营，白皖你可别惹事啊！

    对于鬼差这个神职，他期待无比。

    如今时间已经快到了，他索性便站在镜子前等待。

    时间一点点飞逝，从11:50逐渐的来到了59，最终指针指到了12点。

    也是时间在12点的这一瞬间，镜子开始有了变化，一个黑色的礼盒竟凭空从镜子里慢慢的浮现了出来，在礼盒上散发着阴冷可怕的气息。

    盒子包装普普通通，只是最简单的黑色，但那黑色却让白皖十分警惕，因为他只是看一眼就差点失去意识，这盒子不简单。

    有些警惕的同时，他心中更多是期待。

    这样好的包装，里面的东西一定更好吧，不愧是鬼差的手笔。

    而正在白皖准备将这个黑色盒子拿到手中时，突然他懵逼的发现，镜子中的自己竟然动了，一只手从镜子里伸出，率先抢着拿起来这个盒子，并说道：“哇，看起来这么贵的包装，里面的东西一定更好吧。”

    白皖：“……？”

    白皖立刻瞪大了眼睛，不乐意了。

    他一边伸手拽着盒子另一边，一边不满的道：“喂，别抢我东西啊！”

    镜中白皖也不乐意了，瞪大眼睛说道：“这是从镜子里出来的东西，肯定是我的呀。”

    “你说什么？你要不要脸？”

    “谁要不要脸，你就是我，我不要脸你也不要脸。”

    “什么？那我不要脸，你不要脸，我不要脸，不还是你不要脸！”

    镜子白皖：“？？？？”

    镜子白皖一时间都被绕懵了，但不管嘴上怎么说，二人手中都没离开这盒子。

    白皖看到镜子自己似乎力气挺大，不由有些急了，对着系统说道：“喂，系统什么情况？快出来处理一下呀，你们的售后服务这么差劲吗？”

    几秒钟后，诡异系统有些不情不愿的出来了。

    你自己又特么出bug了，跟我诡异系统什么关系？鬼差托我给你送东西，我就好好的从镜子给你送了，谁知道你的镜像被你玩出bug来了。

    所以它冰凉的说道：

    【自己处理，和诡异游戏无关的东西，本游戏概不负责。】

    白皖听后不由有些无语，好你个诡异系统，这服务态度肯定给你差评。

    而白皖看着旁边灯的开关，突然灵机一动，直接关掉了灯。

    那一瞬间房间暗了下来，而镜子中的影像自然就消失了。

    白皖得意的，把盒子拿在手中，对着镜子嘲笑道：“没了吧，傻影子，我才是本体！”

    接着他重新坐回床上，借着月光有些期待的打开了盒子。

    只见里面竟然是一个黑色的戒指，上面画着复杂的纹路，似乎是锁链。

    看到这戒指的同时，关于它的信息也弹出在白皖面前。

    上面写着：

    【神秘又古老的戒指】

    【简介：鬼差的信物，可以去鬼市中寻找幽魂商人。

    幽魂商人神出鬼没，拥有珍宝无数，而它最喜欢的便是收集各种诡异的信物。

    每一样信物，都可以从幽魂商人手中换取不同的特定珍贵道具。】

    鬼市和幽魂商人？

    白皖看着这手中的戒指，不由想起了之前看总部给的资料时，看到过关于鬼市的事。

    鬼市中拥有着很多诡异进行交易，其中有一个幽魂商人的最为出名。

    它便是拥有珍宝最多的诡异。

    没人知道他的宝贝都从哪来的，但是只清楚，如果有人能遇到幽魂商人，手头恰好带有可交易的物品，那么就算是发达了。

    据说有一个十分弱小的玩家，运气好遇到了幽魂商人，恰好完成了交易，接着便直接一飞冲天，从一个普通c级猎诡者，一口气成为了顶级的a级水准。

    “不错，鬼差的信物一定很值钱吧，看看除了神职，还能不能额外多拿点东西。”

    这东西应该能和幽灵商人好好的谈一下价格，压榨他一下，多换一些更珍贵的东西。

    白皖不由露出笑容。

    然后好好的将戒指放在口袋中。

    这东西可是鬼差的东西，可能价值连城。

    要知道鬼差那可是鬼神之上不可知的存在。

    而且他有预感，鬼差那消失之力相当可怕，可能在不可知诡神中也算是很强的。

    从他在楚萱身上感受的力量来看，鬼差的实力应该是楚萱之上的。

    只是目前他见过的不可知鬼神太少，还无法对这些诡异的实力作出判断。

    这东西可是不可知鬼差的信物，他可一定要好好的换点好东西，如果东西让他不满意的话……

    白皖脑海中又开始思考，怎么在从这所谓的神秘幽魂商人手中额外坑点东西。

    也不知道自己的大金币能不能用来交换呀？

    不过鬼市他暂时还去不了。

    鬼市开启一般在接近新人副本结束，也就是接近15轮的时候，可能在第13或者14轮的时候开启，每个人情况不一样。

    而他目前才完成完成10轮副本，等完成这次诡神游乐园也才完成是十一次副本。

    距离解锁鬼市还差个两三个副本。

    白皖想到这里，露出期待的笑容。

    他手中可囤积了大量诡币，足足有1万之多，还有各种神奇的诡异道具和自己武器店中那些东西。

    如果全部拿到诡市的话，应该能卖个好价钱，还可以重新武装一下自己。

    白皖将珍贵的戒指放在口袋中之后，他便躺在床上。

    今天没有苏月凝在身边，他有些无聊，只有一个人，所以很快便睡去了。

    …

    接下来的日子，白皖和苏月凝等人便在总部学习关于国际通缉犯的信息，并且逐渐的了解了这个关于诡神游乐园的副本。

    “这次咱们进入对抗副本需要注意的，一共有2点，一个是那个国际通缉犯小队，每个人都是各国的天之骄子，恐怖无比。”

    “而由于对抗副本如今已经做出了更新，离开对抗副本一段时间之后，会自动模糊所有人的相貌和能力，所以目前李队长他们没能收集到太多关于国际通缉犯的情报，只有一些大致能力还是通过其他渠道挖掘的。”

    苏月凝这些天完全没闲着，做了很多功课，她把李队长送给她的通缉犯资料整理了下，总结给白皖等人听。

    “对抗副本又更新了吗？这还挺便利的。”

    白皖不由想起来上次他还是使用了方寒心博士送他的诡异稻草人才模糊了印象，而如今对抗副本终于做出了更新。

    毕竟精彩瞬间，虽然让很多论坛吃瓜玩家很爽，但终究泄密太多，所以诡异游戏干脆将所有的对抗游戏全部都诡异稻草人化，这样刚好可以省得玩家自己找道具了。

    “而我们需要注意的第2点，就是关于诡异游乐园本身，诡异游乐园的核心无法探知，副本的核心知识无法透露，一些普通的信息也会也会花费极大的诡币。”

    “但其中一点却已经流传开来，也是最重要的一点是，诡异游乐园有很多诡异观众是游乐园的铁杆粉丝，甚至是股东，这些诡神和诡异来自不同的诡异势力，在诡异的世界中，那些诡神麾下他们有许多诡异小弟，可以算得上是诡异大军了。”

    “所以诡异游乐园，其实就是一个完全属于诡异的大本营，那种地方我们只能按流程的完成对抗副本，绝对绝对不能惹是生非。”

    苏月凝说完，目光不由看向了白皖。

    白皖看到毛怪看自己，有些无辜的耸了耸肩道：“看我干嘛？我又不是喜欢搞事情的人。”

    张雪柔和林洛洛等人听后也都点了点头。

    众多诡神所在之处，还有很多诡神的下属诡异们，是一个完全属于诡异的老巢，听上去就挺不好惹的。

    并且根据资料显示，那个诡神游乐园的馆主更是深不可测，没人知道是什么实力。

    白皖听后此时却在心中暗暗合计。

    如今自己实力处于巅峰。

    诡神剥离这个大招已经冷却完毕，并且还有一次深渊级诡异道具“血骸菩萨”的诡醒机会。

    那力量能瞬间召唤出六具bug之神，这种实力配置甚至不比之前回魂的自己差。

    或者说他也许更强了也说不定，毕竟他还获得了楚萱的心脏，如今已经可以召唤楚萱了，并且还新学会了一堆bug，如今还有两个新bug没学呢。

    这个诡异游乐园如果顺利的话，他当然可以安安静静的，但如果真的有某个诡神不长眼睛的话…

    白皖不由露出期待的笑意，果然还是崩副本最有趣了。

    “白大爷……傻笑啥呢？”

    苏月凝看到白皖的笑容，隐隐感觉有些不妙。

    总觉得这个诡神游乐园会出什么事儿。

    “放心放心，我最靠谱了。”

    白皖一脸很乖的说道。

    而苏月凝等所有队友，却都全然不信。

    “行，大致内容就是这些，资料放在这，大家都可以再熟悉一下，再过两天咱们就得进副本了。”苏月凝说道。

    众人都点了点头，各自拿复印的资料学习了起来。

    而白皖则是一个人回到了卧室，有些期待的看向自己眼前的两张时光卡片。

    5分钟后这两张卡片冷却时间便结束了，自己也将会领悟两个新的bug技能了。

    【叮——】

    5分钟后，第1张卡结束了冷却，解锁了。

    【恭喜您获得新bug——情绪化。】

    感谢书友2024…5900的233诡币！

    感谢困在时光里的黑猪，一次性居然27月票？？前所未闻哇！

    感谢书友202207…4994的19月票！繁、星、的14月票！林慎独的10月票！

    感谢CTK6509、书友2022…1738、剑斗兽屋大维、FatmanFatman、欲海难填、chansan、书友2017…4188、幻月残樱的大量月票！

    还有所有支持的读者，比心呦

    月票第一次到两千，下个月25号能抽两次，看看有什么，嘿嘿，要是全是保底就不分享了哈！
------------

第三百五十六章 进入诡神游乐园，获得双bug技能——情绪化、自由

    情绪化？

    白皖看到这个新bug技能，一时间没搞明白这是什么。

    接着他便好奇地看下去，而越看眼睛越亮。

    这个技能有点意思啊。

    虽然这次bug技能的名字平平无奇，但是产生的效果却挺有趣的

    【情绪化】

    【详解：会有一定概率会使得副本中的角色产生各种情绪。例如知足、嫉妒、愤怒、贪婪、快乐、悲伤等，能将各种情绪放大，并极度的情绪之下还可能导致处于暂时智障。】

    【极小概率对我方产生情绪化，极大概率对敌对角色产生情绪化。】

    竟然能将角色的情绪激发出来？

    白皖不由想到一只诡异突然悲伤的哇哇大哭。

    并且还可能导致智障，应该指的是智商极度降低吧。

    这样的话，如果是那些通缉犯或者是诡异突然间变得呆傻起来，一定更加好收拾。

    想到这儿白皖不由笑了。

    而这个技能有小概率是对我方队友施展，就如同发癫这个技能一样，大概率还是对敌的。

    有趣的技能又增多了。

    很快第二张卡也冷却完毕。

    叮咚——

    伴随着一声提示音，又一个新技能解锁了。

    【恭喜您获得新bug技能——自由。】

    白皖看到这名字又无法立刻想出这是什么技能。

    看来这次时间之海给予他的两个技能都有些抽象，白皖便直接看向技能的详解。

    【详解：每次副本可主动触发两次，其余情况概率触发，该技能触发后有一定概率给角色和物品自由。】

    给角色和物品自由，这是什么意思？

    白皖目光有些疑惑，如果说之前的情绪化只是名字看不懂，看一下备注便明白了，那这个叫自由的技能似乎有些莫名其妙。

    不过这个技能在副本中可以主动释放两次，他倒是可以进入诡异游戏中试试看，试试这所谓的给予人物自由到底是什么东西。

    学好技能之后，白皖也回来和大家开始一起观看这次副本的重点信息，和那些国际通缉犯的信息。

    ……

    又过了几天，白皖等人全部来到总部活动大厅集合。

    这地方白皖都有些眼熟了，之前回魂也是从这里进入的。

    “请坐。”李守时看到众人走了进来，便对众人挥了挥手。

    “想喝些什么随便拿。”他又指了指一旁的各种冷饮。

    白皖等人也没客气，点了点头，选择了自己喜欢喝的，并坐在了会议室中心。

    总部和兰城的风格是差不多的，因为猎诡者常年和诡异对抗压力比较大，所以很多重要场所都备的一些零食饮料缓解情绪。

    “都准备好了吗？这次你们的四支反派组织中，除了我之前说过的那支国际通缉犯，剩下的便是那取代血色组织的冥眼是最强，其余两个分别是白狐狸和黑心，也是国内稍微有名气的反派阵营，不过对你们来说没那么强。”

    而我方队伍其中有一小队是来自自由联盟，自由联盟你们应该听说过吧，就是以散闲玩家所组成的一个自由团体。”

    “另外还有一个正方队伍是我们官方的云城小队，其中也有资深a级队长坐镇，也算是能给予你们提供帮助，而最后一方则是一个散人玩家组成的队伍，这便是全部正方的阵容了。”

    说着，李守时又从口袋中拿出一个奇特的稻草人，和白皖之前使用过的诡异稻草人有些像，但却又不同。

    当时使用的稻草人是黄色的，而这个稻草人却是蓝色的。

    “这个是副本替换的稻草人，可以将你们和平庸之辈队伍的猎诡者进行替换…”

    说着，李守时也将目光望向一旁的几位少年少女。

    而白皖也将目光望了过去。

    之前他们就发现了，除了他们之外还有另外一个小队的人正坐在他们不远处的地方。

    “大佬们好！”

    看到白皖他们走进来，这些看上去年龄不大的青年们都十分激动。

    “您就是家人吧，一直听完您的大名，今天终于见面了。”

    为首的一名青年叫做李懒，有些崇拜的看向眼前的白皖。

    家人可一直是新人里面的传说人物啊。

    平庸之辈的其他小队成员，也都目光好奇的盯着白皖和他队友们。

    他们一直知道家人的名号，却没想到家人竟然成立了小队，这…

    想必那些国际通缉犯也想不到吧。

    他们本来被选中作为对抗副本十分苦恼，毕竟他们只是实力比较弱的菜鸡，由于倒霉才被选上的，但却惊喜的得知家人要替代他们进入对抗本。

    他们有些激动的同时，他们不由内心间产生了一种期待。

    家人终于出手了，那么那些国际通缉犯也嚣张不了多久了吧。

    “你们好……”

    白皖看到众人的崇拜，也有些不太适应的打了打招呼。

    一直以来所有人看向他的目光都是有些嫌弃，毕竟他所过之处皆是混乱，但没想到随着进入的副本越多，他竟然也有了一些粉丝了嘛？”

    “行了，叙旧的话就等出副本再说吧，我先交代你们一些事儿，对抗副本也快开始了，我这个稻草人要提前使用的。”

    李守时笑了笑，他也对家人这个小队的表现十分期待。

    “家人，你已经是我们官方的总部第四只s小队了，所以这也是总部的第4支队伍抽象小队首次亮面，好好的打一个漂亮战吧。”

    “放心李队长，我会好好打的。”

    白皖被激励后热血沸腾。

    而李守时听后却心里咯噔一声，有些担忧的说道：“……好好完成对抗副本就行，其实也不需要这么热血啦……”

    李守时是真的害怕家人在诡异游乐园中搞出点事儿，那地方可是诡神的大本营，即便是家人去了，如果乱搞而走不出来，那样可就损失了他们最大的潜力股。

    “李队长放心，我会看着他的。”苏月凝看了看不靠谱的白皖，对李守时说道。

    李守时听到苏月凝的话才稍稍放心了点。

    “行，那我现在就使用副本替身的稻草人。两个小时之后，副本便正式开启，祝你们一切顺利。”

    说完李守时便捏动了手中的稻草人，然后稻草人整个身子如同活了一般，眼睛不停的乱转，嘴中发出尖细的声音叫道：“替换啦，替换啦。”

    下一秒后，白皖等人所有脑海中都得到了一个信息。

    【您是否愿意替换平庸之辈进入对抗副本——鬼神游乐园？】

    【是。】

    【确定完毕，十秒后开始传送，请做好准备。】

    平庸之辈的队长同样也得到了信息提示，不由整个人都放松了起来。

    和那些恐怖的通缉犯对抗什么的，简直是一点都不想啊，幸好他们运气不是很差。

    他们这个小队从建立到为止，遇到了许多危险都比较幸运的化险为夷，就这样跌跌撞撞的闯过了十个副本。

    在十到十五个副本的玩家区域，他们应该也是最弱的一批，其他玩家可能都快升级到资深b级，然后准备冲击初级a了吧，而他们的实力还都是b啊。

    不得不说，他们这小队主打就是运气，而这一次运气同样很好。

    接着白皖等人又随意的闲聊了几句，随后倒计时结束。

    白光一闪，白皖等小队人员便在李守时眼里消失。

    诡异游乐园，现在开始！

    …

    白皖感受到身体传来一阵失重，接着眼前便模糊了起来。

    等他再次看清眼前的景色后，便发现如今已经从总部的会议室变成了一个陌生的客厅。

    一张沙发，数把椅子，装修很普通，不过桌上有一朵白色的小花在花瓶中，散发阵阵淡雅的香气。

    此时白皖等人正坐在沙发上，而他们对面则是几个陌生男子同样目光有些茫然。几秒后才逐渐回过神来，同时也好奇地打量着他们。

    “你们好，我们是自由联盟的小队，我叫卢原，是这次副本的领队人。”

    “咱们都是正派，以后在这个副本中请多多关照。”

    对面的人群中其中一位中年男子冷静的站了起来，脸上露出让人亲近的笑容。

    这个人很厉害。

    刘彤在睁开眼睛后，就看到卢原已经对他们露出笑容，便瞬间作出了判断。

    因为他也扫了一下袖标，此时他身带的袖标和眼前的自由联盟小队同样为白色，而眼前的男子同时和他们进入游戏这么短暂的时间就做出了推理判断，显然眼力不低，同时还很冷静。

    卢原吗？

    苏月凝也听过这个名字。

    自由联盟的卢原，在正义联盟中也很有名气，是正义联盟的三大首领之一。

    白皖听到卢原的话不由愣了一下。

    自由联盟？这名字天着挺耳熟啊，自己在哪儿听到过吗？他稍微想了想。

    一秒后，他突然恍然大悟。

    啊对，他和一个自由联盟的人还一起参加过副本来着，是……回魂副本还是什么来着，那位自由联盟的玩家叫什么来着？好像是一位很有名气的诡异教师什么的？

    自从他的知识总还给老师后，他的记性有时候也不太好，不知道他的老师会不会睡着觉就突然眼前播放自由联盟的画面啊。

    这个自由联盟的小队人员一共有六人，四男两女。

    除了为首的卢原之外，另外还有一位长得一模一样的，似乎是双胞胎的两个男子，另外最后一位男子身材比较胖，另外的两个女孩倒是比较清秀。

    此时自由联盟的6位玩家，也有一些好奇的看着眼前这个小队。
------------

第三百五十七章 NPC女孩：乐园币要拼命获得…除非从我家宝箱中爆出来。

    “你好，我们是平庸之辈。我是平庸之辈的副队长，这是我们队长。”

    苏月凝和对方打了打招呼。

    白大爷一向不太会说话，要是再语出惊人就不好了，身为副队长的她便要担起这个队长的一部分职务。

    “你们好，你们好。”卢原也十分客气的笑道。

    同时他的脑海中便开始想起平庸之辈的信息。

    这似乎是一个平平无奇的小队，但是靠着运气好，一次又一次的度过副本。

    但似乎终究在这个副本中他们的运气结束了，竟然被卷入了这个高难度副本，对抗的反派们还都十分有名气。

    不过卢原的眼神中还是闪过了一丝意外，望向白皖等人。

    他本来以为平庸之辈的小队应该每个人都平平无奇，但如今一看似乎每个人都比较有特色，那是一种说不清的感觉。

    而且队伍里竟然有三位女孩，气质都很出众，如果拿到自由联盟里，怕是都能当盟花了。

    特别是……平庸之辈的小队队长，似乎最为奇特。

    他身后竟然还背着一张大照片，这是干嘛呢。

    奇奇怪怪的队长，还有看起来不普通的队友，这平庸之辈有点意思啊。

    “多多指教，我是此次自由联盟的副队长王嘉。”

    一位身着连衣裙的女子对着白皖和苏月凝等人微微点头示意，同时目光主要看着平庸之辈的副队长身上。

    她在自由联盟中就已经算是长相出众了，却没想到对面的副队长竟然比她还要好看的多，那一头白发仿佛是从漫画里走出来一样。

    这看上去可不是平庸之辈。

    “我们运气还不错，刚开始游戏就可以会合了。”卢原不由笑了笑说道。

    接着，卢原和白皖小队相互作做了解，白皖也得知了卢原其他小队人员的名字。

    除了他的副队长叫做王嘉之外，另外的双胞胎兄弟叫做张龙和张虎。那位长得有些胖的人物叫做林卫，而最后一名女孩叫做徐璇。

    据说林卫的职业是个厨师，可以制造一些食物来补充体力，而张龙和张虎这两兄弟是战斗系的猎诡者，格斗能力很强。

    苏月凝听后也点了点头，开始介绍自己的小队，而她沉思了好几秒，还是没想好该如何介绍各个队员们。

    最终只能大概的介绍道：“这位叫做张柔是我们的辅助，她的辅助能力很强，这位是王石，他很爱他的妻子。还有这位是刘小皖，他、他的变身能力很强，最后是我们的队长贺冰，他擅长……嗯，抽象吧。”

    苏月凝并没有说出他们的真实名字，因为像张雪柔、白皖他们都在现实中很有名气，虽然对面是自由联盟，虽然是自己的队友，但人心隔肚皮还是要小心警惕一点。

    既然他们顶着无名之辈的小队进入，那干脆别公布真的名字了。

    毕竟也没人会关注一个平庸之辈吧。

    卢原和王嘉等人听后都有些疑惑的点了点头。

    竟然还有擅长变身的，这倒是挺稀有。

    而且很爱老婆，这算什么能力？

    最关键是这位平庸之辈的队长，竟然说他擅长抽象，怎么个抽象法？

    这抽象……是攻击还是辅助啊。

    虽然卢原他们都很好奇，但也没细问，毕竟两队人还不熟。

    说是合作，但有些奖励是只有一个队伍能获得的，这年代即便是亲兄弟都要提防一下，更不要说两个陌生的队伍，他们有很多信息也没有向着白皖等人透露。

    而在两个队伍相互介绍完之后，所有人也都弹出了关于诡异游乐园的信息。

    【副本名称：诡异游乐园】

    【当前区域：B区】

    【该区域含有参赛队伍四支，正派两队为自由联盟和平庸之辈，反派阵容为冥眼和黑心。】

    【当前主线内容为：两天后参加诡异游乐园鬼车比赛，并取得前三名，则为最终队伍胜利者，获胜队伍将与A区选手进入下一比赛环节。】

    【参加诡车比赛需要报名费1000游乐园币，需要玩家在两天之内凑齐，不然算自动弃权，初始每人拥有50游乐园币（合成五枚墨色游乐园币发放）。】

    哗！

    伴随着一道金光，所有人口袋中都多出了5枚印着儿童图案的金币，这便是诡异游乐园的通用货币。

    这次的内容果然有赛车。

    白皖在参加游戏之前就获得了情报，说这次有个赛车比赛，没想到才一进游戏就遇上了。

    看到他们现在处于b区，自由联盟的人不由松了口气。

    那个国际通缉犯案应该是在a区，他们需要完成b区的比赛，最终才能遇到他们。

    虽然最终都会遇到，但能晚一点就，尽量晚一点，虽然从结果上最终没什么变化，但是从心理上还是莫名的放松了些。

    “大家还是需要警惕一点，冥眼这个反派组织也不算弱，也许没比国际通缉犯弱太多，并且黑心组织的手段极为残忍，不是好惹的。”

    卢原对自己的小队成员不由叮嘱道

    。

    黑心和取代了血色组织的冥眼，就是当前白皖和卢原小队即将面对的敌人。

    白皖也看到了信息提示，李队长进来之前就告诉他们会有赛车环节，只是没想到竟然是诡赛车竞速，不过刘彤、张雪柔他们都会开车，所以倒是不用担心开车问题。

    只是该如何赚钱？

    白皖看了看口袋中的5枚墨色游乐园硬币，这代表着拥有50枚游乐园币。

    而他们需要积攒1000枚才能参加诡车竞赛，这钱要从哪赚呢。

    就众人都在思考的时候，一个女孩的声音突然从门外传来。

    ”各位玩家你们好，我叫梨花，我在这鬼神游乐园已经居住好多年了，关于鬼神游乐园的情报，我可以卖给你们，很便宜哦。”

    一个短发的女孩有些忐忑的从外面走了进来，个子不高，看上去神情有些害怕，

    哪突然来的女孩？

    还没等众人询问，梨花就很熟练的自己解释道：“各位玩家大人，你们进入鬼神游乐园会有一个随机传送点，说是随机，其实是固定几个点位，而我家也就是其中之一。您们现在处于的这个大厅其实就是我的家啦。”

    “啊，我也有很努力将这边装修的好看一些，不过资金不太充足，所以只能勉强做到这样了。”

    卢原等人听完这才恍然大悟。

    怪不得他们进入时看到，他们的周围竟然放了一朵花，还挺香的。

    他本来以为诡异游戏还挺能布置的，现在看来原来是眼前这个诡异游乐园的原住民女孩放的。

    看到女孩那熟练的样子，应该有不少玩家进入过这个对抗副本，而女孩也趁机卖一些关于诡异游乐园的消息作为收入。

    “我只需要每个队伍十个游乐园币，不多的…”

    梨花有些忐忑的站在距离玩家们不远处，如同一只警惕的小猫，渴望游乐园币，但却又不敢靠近。

    她应该清楚玩家们的战斗力都很强，谁都拥有着抹杀她的力量。

    因为她在远处偷看到房间中戴着的是白色袖标，所以是正方，一般来讲正方还是相对靠谱一点，所以梨花才敢靠近。

    如果是那些反派势力进入，她干脆就不要自己的屋子直接去野外住了。

    不然很可能强行把自己抓起来拷问，强迫她说出信息，这种事在诡异游乐园也时常发生，她就有一些好朋友曾经遇到过这些事，最终那些可怜的人连性命都没保下来。

    白皖和卢原对视一眼都点了点头，没有吝啬的游乐园币。

    一共2枚墨色游乐园币，都递给了女孩。

    女孩也将游乐园币收了起来，有些欣喜。

    二十枚游乐园币，够她买好多面包吃了，最近都不会饿死了。

    白皖递给梨花游乐园币的时候，又有些意外的发现，角落中竟然放了一个宝箱。

    还是白银的宝箱。

    他之前没看见，看来是他的rpg能力又触发了，他便直接走上角落。

    而梨花拿到游乐园币之后，小心翼翼的收了起来，没敢耽误时间，立刻说道：“各位玩家老爷们，每次的主线任务是不一样的，不过唯一相同的是都需要赚钱。”

    “赚取游乐园币便是这个诡异游乐园的玩法，而即便是没有你们的主线任务，在这个游乐园想要生存，也依旧需要赚钱，游乐园币可以买食物，可以购买一切，而没有游乐园币可以说寸步难行…”

    “而我知道很多种赚取游乐园币的方法，当然每一种都很困难，需要去拼命在参与一个又一个的死亡游戏存活才能获得金钱。”

    卢原等人听完都有些惊讶。

    按照小女孩的话来说，在诡异游乐园的人，购买食物什么的都需要游乐园币，而想要获得游园币竟然需要完成死亡游戏。

    那岂不是说这个世界的人类，包括眼前这个小女孩梨花，都是需要冒着生命危险才能有口饭吃吗？

    原本他们只是知道诡神游乐园这个世界比较残酷，但没想到竟然残酷到这种程度。

    梨花也不由叹了口气点头道：“是这样的，诡异游戏乐园想要生存很困难，每一枚游乐园币都必须经过生死的危机拼命才能获得……”

    而梨花的话还没说完，只听哗啦啦的声音响起。

    白皖从角落中打开了宝箱，并且高兴的说道：“哇，里面有100枚乐园币，真不错。”

    卢原：“？？？”

    卢原等自由联盟小队的人不由傻眼了。

    卧槽，哪来的宝箱？

    等一下，不是说好了获取游乐园币要九死一生吗？

    而更让他们傻眼的是，只见正在讲解的梨花，也是一愣，随后竟然改变了说法补充道：“啊，对了，大多数游乐园币都是要九死一生，但唯有一种情况，那就是从我家的宝箱中爆出来，那就没问题了。”

    卢原：“？？？”

    王嘉：“？？？”

    自由联盟队员：“？？？”

    此时卢原等自由联盟的人都听懵了。

    你要不要听听你嘴里在胡说什么？

    从你家宝箱里爆出来……你家特么都有宝箱的话，你为什么自己不去拿呀？哪冒出来的宝箱啊？

    众人看着眼前这一幕，都傻眼了。

    感谢河图龟洛书、地辟派佩剑，月初就这么多票票啦

    还有感谢百止轻月、Dr、Mosaic的票票

    谢谢大家支持和订阅！开始新副本了～
------------

第三百五十八章 大型乐园游戏：“一二三木头人”比赛开始！

    卢原此时有些无语。

    他能看得出梨花之前获得乐园币显得十分惊喜，而那只是20枚乐园币罢了。

    如果梨花家中真的能开出宝箱，她自己去开呀，为什么要等着他们来开宝箱？这是做慈善吗？

    而梨花却完全没感受到一样，依旧笑着说道：“哦对，顺带一提，除了我家突然出现的宝箱之外，从我家的一些罐子中也可以爆出乐园币哦。”

    卢原等人听后都面色古怪。

    还罐子里也可以爆乐园币…

    有那钱你去用来买面包不香吗？

    相对于自由联盟的震惊，而白皖小队的人员却已经司空见惯了。

    苏月凝好奇的眨着大眼睛看着白皖。

    竟然又从别人家里开出一个宝箱，这能力确实有些不讲道理，如果是第1次见确实会傻眼吧，就如同如今的自由联盟的人一样。

    而尴尬的气氛没持续多久，就立刻被外面的声音所打断，“叮叮叮”的声音突然响起…

    一阵声音伴随着阴气从外面传来。

    “一、二、三木头人～一、二、三木头人…”

    梨花听到的声音后面色微变，然后说道：“玩家大人，你们小心一点，游戏来了。”

    “在诡神游乐园中随时都可能触发游戏，并且附近的人全部被卷入到游戏中，成功生存可以获得乐园币，而失败……”

    女孩的声音微顿，没有说下去，似乎是想到了什么恐怖的经历。

    白皖等人此时，都不由把目光放到如今的窗外，伴随着奇怪的脚步声，那声音逐渐在他们耳边放大。

    “木头人、木头人…”

    接着几秒后，白皖等人发现周围的场景间发生了变化，从原本的大厅变到了一片阴森的空地。

    周围都有些暗，而两旁的幽蓝色诡火点亮了这个空间。

    并且在最前方，一位身着黑衣的骷髅，正阴恻恻的看着他们。

    可怕的气息在它身上散发。

    看到眼前的骷髅，甚至白皖都不由皱了皱眉，神色略微认真了一点。

    眼前这只骷髅也很强，已经达到了a级巅峰，并且他还在其身上感受到了一种不祥的感觉。

    这只诡异很特别。

    梨花在白皖耳边提醒道：“小心点，它是诡异游乐园主的诡异分身，每一个诡异分身所有的能力都不同，但共同点只有一个，那就是无法反抗。”

    “任何试图反抗的人都会被诡异所杀掉…唯有完成游戏才能存活。”

    这是……规则系诡异？

    白皖也认真的点了点头，看向前方的诡异。

    这只诡异身上散发的力量确实有些不简单。

    甚至让白皖感觉到如果他不认真对待，强行和与它发生对抗，他没准也不会有什么好下场……除非他全力以赴。

    不愧是诡神游乐园，竟然一开始就遇到了这么强大的诡异吗？

    如果不是白皖这种s级队长，其他玩家想要与之冲突，怕是会被秒杀吧。

    此时，那骷髅头也嘿嘿嘿的笑出了声，并且说道：“和我一起玩游戏吧，一动不动木头人…”

    木头人游戏？

    苏月凝有些好奇的盯着眼前的诡。

    这游戏她小时候倒是总玩，而看了看诡异之后，苏月凝又不由把目光看向另外一旁。

    此时除了自由联盟和白皖的小队之外，还有另外一队人马正在虎视眈眈的看着他们。

    “那似乎是黑心通缉组织的人…”

    刘彤记性很好，立刻根据官方所给的资料辨别出了对方的身份。

    此时黑心的人一共也有六个人，刚好三男三女，他们都有许多纹身，刻在身上。

    他们是刚好也处于附近，所以被这一动不动木头人给卷进来了吗？

    “为首的那个男子就是黑心的副首领，叫做禅心。”苏月凝开口道。

    黑心的副首领是一个光头和尚。

    看上去一脸善意，实际上是杀人不眨眼之辈。

    “禅心旁边的站立的那一对是情侣，也是有名的杀人犯，女的叫周妍，男的叫周俊，他们原本是在地下黑市活动，是一个很出名的地下情侣，被称为双周杀手，因为他们同样都姓周…”

    苏月凝说出了通缉犯的信息。

    此时，白皖等人脑海中也收到了系统提示。

    【叮！检测到游戏——“一二三，木头人”。

    【游戏流程：诡异转身时玩家才可行动，诡异会数三个数后转身。

    数完三个数后，诡异会回过头，此时被诡异发现移动的玩家则淘汰游戏。

    情绪比较激烈，例如恐慌等引起身体颤动，同样算作淘汰。

    小队成员摸到诡异的头颅则算完成游戏，完成游戏的小队可获得500游乐园币。】

    【游戏条件：请注意，参赛队伍不得攻击其他选手，也不得用手或负面技能接触其他队员。】

    【该游戏的小队共三支：自由联盟、平庸之辈、黑心。】

    果然是黑心小队。

    要和这个反派队伍一起和诡异玩木头人游戏吗？

    白皖等人观察黑心小队的同时，黑心的首领禅心，也不由露出了笑意，目光带有恶意的打量着白皖等人。

    是自由联盟和平庸之辈啊。

    这次他们虽然运气差了点，一口气要对付两支正方队，不过这两个似乎都没他们强啊。

    据说这次最强的，应该是来自云城的官方队伍吧…

    “刚好把他们全部解决，我已经很久没杀人了。”

    情侣杀手其中的男子周俊，不由舔了舔嘴唇。

    “哥哥，这次交给我杀好不好？”一旁的女子小鸟依人的看着周俊，她看上去比较可爱，但开口的话却十分冰冷。

    “人家也很久没杀人了。”

    “行行行，最后交给你补刀。”周俊宠溺的说道。

    对于他的女朋友周妍，他还是很疼爱的。

    而自由联盟的卢原也警惕了起来。

    黑心组织虽然没有国际通缉犯案和冥眼这两个黑暗组织出名，但是黑心也算是一个老牌的组织了，这次由他的副首领带队也不简单。

    再加上还有诡异骷髅虎视眈眈，只要被骷髅看到就会被直接淘汰。

    看来是要拼命了，这次游戏过后估计要死不少人。

    除了躲避诡异之外，那些黑心的通缉犯，想必也不可能只是简简单单的乖乖玩游戏吧。

    虽然说游戏有限制不能攻击，但有些手段也不是完全能被限制住的，毕竟只要不攻击就可以了。

    “这次我们人多占优势，让咱们一起联手，先把这恶心的组织给干掉吧，这黑心组织一直干着地下勾当。”卢原神情有些厌恶，接着看向白皖说道。

    白皖也点了点头，有些兴奋也有些期待。

    一动不扔木头人这个游戏，还是小时候他爸陪他玩，已经挺久没玩过了。

    他有些想念小的时候，他爸也和他玩一二三木头人。

    当时他们玩的很尽兴，只是出了小小的意外。

    当他扮诡转头看向他爸，而他爸不小心动了的时候，老爹惊恐的发现，他的一条腿已经变成了木头，便说再也不玩了什么的…

    明明没过一天，老爹的腿重新恢复原状了嘛，也不知道老爹在怕什么。

    不错不错，一二三木头人，这温馨的童年游戏，那就好好玩一场吧。

    …

    【游戏开启倒计时——最后10秒。】

    【十、九、八、七……二、一，游戏现在正式开始！”

    随着一个白色秒表在虚空中一闪而逝，整个环境都变得动态了起来，两旁的诡火闪烁不定。

    诡异也在这时转过身去。

    众玩家脑海中也传来了提示。

    【如今是诡异转身时间，请趁此机会跑向诡异，并触碰诡异的头颅，最先触碰到诡异头颅者则为获胜。】

    白皖的反应也很迅速，在这个消息弹出的瞬间便直接使用了坤闪，想着用坤闪直接闪到诡异身边。

    而使用了技能后，他才发现一股无形的力量却限制住了他的速度。

    加速技能无效吗？白皖很快明白了过来，接着便接着正常往前跑。

    卢原等自由联盟和黑心小队成员同样快速冲向诡异。

    由于所有人都被限制住了加速技能，所以他们凭借着身体素质向前奔跑。

    周俊此时露出笑意。

    他在现实中练习过几年短跑，身体素质过硬，是所有人速度最快的那个，这123木头人正是最适合他的游戏。

    “你们的动作太慢了，这一局我们黑心拿下了。”周俊不由得意的说道。

    “干的漂亮。”

    黑心小队此时的队长蝉心看到自己的手下跑得最快，也不由放松了下来，露出满意的笑容。

    不错不错，只要赢了这局游戏就可以获得500游乐园币，凑够1000便可以参加诡车比赛。

    并且这乐园币的作用还不止这些，根据他之前的情报显示，游乐原中任何的食物道具都可要用游乐园币购买，搞不好还能买到一些隐藏的稀有道具呢。

    “俊哥好棒，加油。”通缉犯周俊的女朋友周妍，也露出了兴奋的笑容，同时对着白皖等人挑衅的做了个诡脸。

    “略略略，没用的正方。”

    白皖等人对此都没有做出什么回应。

    这女孩周妍看上去似乎智商不太高，看上去就是一个没什么用的龙套。

    按照官方给的资料，这个女孩年龄不大，小学就辍学未读，一直在社会上瞎混。最终才遇到了周俊。

    两个人相恋后组成了联盟。
------------

第三百五十九章 木头人时刻，召唤猪头人逗笑反派，开局一杀！

    不过比较出名的其实是周俊，心狠手辣的也是他，周妍能够成为通缉犯，也是因为她男朋友周俊。

    周妍本人实力并不强，智商也不高，只是长得还算漂亮。

    卢原等人看着跑到最前方的周俊，也都不由皱起眉头。

    这一关也比较考察身体素质，而周俊毫无疑问是优势最大的。

    现在时间已经过了十几秒，这时诡异开口了：“一二三……木头人！”

    在这最后一个字说完，骷髅诡异也瞬间转过头去。

    嗖！

    阴冷的目光盯向身后的所有人，白皖等人也瞬间身体静止。

    骷髅诡在所有人身上扫了一圈之后，发现没人动弹，便重新回过头去。

    这三支队伍的心理素质都很好，没有那种被诡异看到后就吓得瑟瑟发抖的玩家，毕竟能够参加这个副本的对抗小队也都历经了很多次诡异副本。

    诡异再次转过身，而众玩家也趁着机会快速向前冲去。

    刚开始是熟悉环节，众人都没有过多的举动，而如今已经熟悉了，全员完成了一次游戏的轮回后，有的人开始动手了。

    这时，原本跑在身后的周妍突然动了眼神，突然眼中闪过一丝白芒，接着眼中的白芒射向前方的周俊。

    哗！

    只见原本跑的速度很快的周俊，速度竟然变得更快了。

    周妍见此也不由扬起笑容。

    这便是她的辅助技能，单体身体强化。

    “不太妙，对方竟然有辅助速度的猎诡者，这样的话，这局基本就是黑心他们赢了。”

    卢原看到周妍发出的白芒，和骤然提速的周俊，不由皱起眉头。

    他的人物技能在这个木头人的比赛中毫无用处，并且他的队友也是。

    原本周俊就跑得快，而且加上这辅助它的速度更快了。

    但就在下一秒，张雪柔身上也亮出光芒。

    哗!

    五道蓝色的光分别打在白皖等人身上，那一瞬间所有人身体都亮起了月光。

    刘彤、苏月凝等人速度瞬间加快。

    什么，全体辅助？？

    周妍原本勾起的嘴角不由消失了。

    辅助猎诡者在诡异游戏中非常少见，而一口气可以作用于所有队友的辅助技能更是罕见无比。

    这个女孩竟然掌握了全体辅助的力量。

    周妍不由看向那个长相看上去很乖的女孩。

    根据他们的大致了解，无名平庸之辈不是一个档次很低的小队嘛，他们小队中竟然藏了这么一位大佬。

    卢原见此面色也有些惊喜。

    竟然是群体辅助，看来这所谓的平庸之辈也倒不是真的平庸。

    看着刘彤等人身上的月光，卢原稍微松了口气。

    让平庸之辈的人获得第1名，比让反派获得不知道好多少。

    在那月光的辅助之力的辅助下，很快苏月凝等人便超过了卢原。

    这辅助不仅速度提升，还能感受到他们的实力似乎也全方面提升了？

    卢原对此技能暗暗心惊。

    竟然是一口气全方位提升的辅助技能，这个辅助的女孩不简单啊。

    而还没等卢原回过神来就看到一道人影，超快的速度“唰”的一声，在他眼前就飞速飘了过去。

    他不由张大了嘴，看到天空中间浮现着一个明亮的大月亮。

    卧槽，哪来的月亮啊？人家照的不都是月光吗？你这辅助效果也太好了吧。

    卢原傻眼的看着平庸之辈的队长。

    白皖迅速的冲到最前方，直追那周俊。

    这速度也不由把周俊给吓了一跳。

    周俊也完全不再掩饰自身的实力，同样施展了自己的人物技能——体力翻倍。

    原本有些疲惫的身体，速度再次快了起来。

    此时，五六秒过去了，骷髅头伴随着“一二三木头人”这几个字，再次回过身。

    嗖！

    冰冷的目光再次注视在众人身上。

    周俊和白皖都瞬间做出了急停。

    白皖因为身后有大月亮，不太好刹车，勉强才停下，不由微微露出冷汗。

    诡异在白皖身上注视一会儿之后，才缓缓转移视线。

    周俊保持身体不动，内心中暗暗冷笑。

    你的大月亮快是快，凶是凶，但是冲击力也猛，等你控制不了身体便直接出局，赢的还是我。

    周俊暗自得意，而忽然他却感觉有些不对劲。

    接着他见莫名听到脚步声。

    他没敢动，但只见不知道哪里冒出了三个猪头人，竟然来到了他的面前，那三只大猪头大脸在他眼前放大，同时吐出舌头对他做鬼脸。

    “略略略～略略略～”

    噔噔噔！噔噔噔！

    猪头人做完鬼脸之后，竟然同时相互手牵着手，右腿往左踢一下，左腿往右踢一下，有节奏的来回踢腿，做出和海贼王里相似的笨拙舞蹈。

    周俊看到那几只蠢猪的样子，差点笑了，但他面色一变急忙忍住。

    不、不能笑，笑了就完了。

    可恶啊，这也太损了吧，这是谁的召唤物？

    因为游戏限制是不能接触身体，而那三只猪头人竟然开始去逗他笑，这是什么阴间想法。

    他只能眼睁睁的看着三只猪踢来踢去的舞蹈之后，三只猪又同时转过身，对着他撅起大屁股晃了起来。

    周俊强迫自己保持面无表情。

    最终时间慢慢过去。

    呵，就这点水准，真的有人会因为这三头猪头人憋不住笑出来吗？真弱智。

    而他心理活动还没结束，就听到他的身后传来一个女生的笑声。

    “哈哈哈。”

    而那声音正是他的女朋友——周妍。

    周俊：“……”

    周俊瞬间瞪大眼睛。

    等、等一下，不要啊！

    可是已经晚了，骷髅诡在这瞬间立刻做出了反应。

    伴随着无比恐怖的阴气席卷全场，一击对着周妍发出！

    那一瞬间所有人的面色微变，似乎整个身体和灵魂都要被全部吞噬。

    下一秒，周妍就在这个世界消失了。

    骷髅解决完女孩之后，重新转回头去。

    周俊这时回过头一看，后面已经看不到自己女友的影子，他的面色变得无比难看和愤怒。

    “啊！！！妍妍！！！”

    “是谁搞的鬼？我要你们死！！！”

    周俊边往前跑边怒吼着，而卢原等人都是面面相觑，有些哭笑不得。

    那女孩笑点也太低了吧…

    不过不说，这招数真的有点损，那一瞬间竟然出现了六头毛猪，三头跑到周俊面前，而另外三头跑到周妍面前，然后一起开始跳毛猪舞。

    周俊强行忍住了笑，但他的女朋友却没有幸免。

    卢原眼睁睁的看着周妍嘴角抽了抽，然后忍不住大笑了出来。

    真是奇怪的能力和奇特的想象力。

    卢原不由将目光望向白皖等平庸之辈的队员。

    因为他对自己队员能力很清楚，没有一个人拥有这奇特的能力，所以毫无疑问这猪头人就是平庸之辈某一位施展的。

    真是奇奇怪怪的能力。

    “兄弟，别生气了，要怪就怪你女友笑点太低啊。”白皖身后跟着月亮，边追周俊边说道。

    而周俊面带杀意的看向身后的白皖。

    “都得死，你们都得死！”

    周俊不知道是谁召唤出的那个愚蠢的猪头人，但是把眼前的正方都弄死就好了。

    苏月凝看到白大爷用猪头人干掉了一个反派女孩，也不由抽了一下嘴角。

    不愧是白大爷的脑洞，这竟然也可以？

    这女孩还真是笑死了呀。

    而此次带队的黑心队长禅心，见此有些无奈，同时也有些不知道该说什么。

    周妍的辅助能力一直很有用，却没想到竟然因为笑点低而挂了，这他妈也太离谱了吧。

    竟然就因为这种事损失了一员大将。

    早知道平时就让周妍多看点脱口秀和冷笑话了，也不至于被三只猪头人给逗笑了。

    “老大，别急，周哥还是很靠谱的。”禅心身边一位穿着西装，看上去很沉稳的男子安慰道。

    他叫做，陈稳，是黑心组织的智将。

    禅心听此点了点头，让自己心情平静起来。

    陈稳说的对，周俊的速度还很快，他们还能赢，并且他的一个大招也要冷却好了，拥有这个大招，最后的胜者依旧还是他们。

    …

    周俊和白皖依旧是跑得最快的两人，而在这个过程中，白皖回头看了张雪柔，同时伸出了二根手指。

    张雪柔也立刻明白了，点了点头，瞬间一道比较细的白光照射在白皖身上。

    这道白光和之前概率祝福的不太一样。

    这是她由于获得了s级队伍资格，获得了人物技能卡所新学会的技能，名字叫做——概率祝福（节能版）。

    它的能力和概率祝福不太一样。

    原本的概率祝福能力是瞬间将概率施加到最大并极大增加幸运，并且还可以重新再施展一次。

    而这概率祝福节能版，主要讲究的是节能，可以使用很多次，可以作用于任何bug技能增加其概率，但就是效果不会像前者那样显著，覆盖范围不会那么广。

    也就是说不会一口气出现大规模的bug。

    节能版可以说是性价比高，而前者的概率祝福则适合当成大招。

    白皖此时伸出两个手指，代表着想要雪柔施展概率祝福的节能版。

    而白皖身上亮起光芒之后，便直接将光芒与自己最新获得的技能“情绪化”相融合。

    情绪化的极致便会触发智障。

    白皖直接向着反派们丢了过去。

    他的嘴角不由露出一丝期待的笑容。

    他倒是想看看他的新bug情绪化效果到底如何。

    不知道能不能触发智障化，如果能的话可就有趣了。
------------

第三百六十章 群体智障效果触发！反派小弟无脑作死，崩溃的首领

    此时场上的局面发生了变化。

    原本因为周俊跑步速度快，加上有女友辅助，强势无比，如今这种趋势却是被打断了。

    因为他的女朋友笑死了。

    以至于白皖渐渐占有优势，那可怕的大月亮给白皖带来了极快的速度，慢慢和前方的周俊靠拢。

    看着周俊愤怒的表情，白皖显然是没准为其偿命的，毕竟笑死人不偿命嘛。

    而白皖已经偷偷的将自己的情绪化，投放在周俊和其他的反派身上。

    如今周俊因为女友死了，似乎神情愤怒，这种情况下使用情绪化应该发动的概率更大吧。

    “陈稳，你的信息情报是怎么调查的？不是说这平庸之辈小队人员都是一堆混子吗，怎么藏着这么厉害的辅助还有奇怪的猪头人？你怎么解释？？”

    禅心对一旁的陈稳有些不满。

    自由联盟的人，黑心基本上是基本资料的，没听说过谁会召唤出猪头人。

    这技能很大概率又是那平庸之辈的手笔。

    一次奇怪的大月亮，全场辅助就算了，而如今竟然又多出了莫名其妙的能力。

    “对不起首领，这是我的失职，平庸之辈……因为他们实在太弱了，就没有费精力去收集情报。”陈稳不由摸了摸头上的冷汗。

    这是他有些疏忽了。

    他也没想到，平庸之辈还藏着这样的底牌。

    “没事的，首领。平庸之辈虽然资料不全，但根据很多资料都显示他们表现平平无奇，也许他们为只有这两个亮点能拿得出手，如今已经底牌应该已经施展光了，而目前关于自由联盟的情报我们全部都有。”陈稳想一下，冷静的说道。

    禅心听后也点了点头。

    对于这个叫陈稳的手下，他还是很满意的，陈稳就像他的名字一样，平时为事冷静，脑子也很灵活，是他平时很喜欢用的军师。

    “行，好好收集情报，不要再有下次了。”

    禅心冷哼了一声，接着也缓缓转移了注意力在自己的技能上。

    快了，再有一点点他也可以施展出大招了，不过也许不需要他出手了。

    禅心看着冲在最前方的周俊不由笑了。

    即便是周俊的女友由于笑点低而挂了，光靠周俊本身的身体能力和人物技能依旧可以跑得很快。

    虽然那不知道从哪冒出来的平庸之辈的小队长顶着个大月亮也挺挺快，但终究还是差了一段距离。

    “放心吧老大，我也会努力的。”

    黑心队伍中另外一名女孩李依突然开口了。

    此时李依的心情很不错。

    因为她早就看不顺眼周妍了，而如今这个傻女人竟然这样死了，笑死。

    而接着便该她努力表现了。

    “老大尽管在我身上示范技能吧，我已经做好了付出的准备。”李依目光坚定的说道。

    禅心点了点头，没有说话。

    …

    “杀了你、我要杀了你们！”周俊十分愤怒，头上冒出青筋，边跑边怒吼道。

    报仇，他要给自己的女友报仇！

    而这时，处于前方的骷髅诡异也开口了。

    “一二三木头人！”

    伴随着这阴冷的声音，骷髅转过身，全场的环境温度瞬间降到最低。

    白皖、卢原等所有人全部稳住身形。

    自由小队的成员中，卢原和副队长王嘉等人全部屏住呼吸，有些畏惧的看着骷髅。

    他们可没忘，之前转身的那一瞬间，骷髅身上释放的力量是不可匹敌的，如果被诡异发现他们动了，绝对是会被秒杀的。

    而这一次白皖没有再捏猪头人，毕竟这种手段施展一次，第二次就没什么大用了。

    周俊本来就对此免疫，笑点比较高，所以白皖就没有耗费体力。

    禅心看到这次平庸之辈的小队人员没有搞事情，也松了口气。

    不错，只要按照这种进度，赢的就是他们了，周俊是速度最快的，谁也追不上。

    而还没等禅心开始得意，他便眼中闪过震惊的目光，内心中连续几声卧槽。

    他以及在场的所有玩家都懵逼的看到，周俊竟然从最前方“唰”的一下，转了个身，接着跑到白皖身前，瞬间咧开嘴做起了鬼脸。

    “哔哔哔～略略略！”

    “看我反其道其人之身！女友是怎么死的，我让你们也怎么死，哈哈哈，没想到吧！”

    说完他原地踢好多次脚，又对着白皖撅起了屁股，在白皖惊讶的目光中晃了起来。

    “笑吧，笑吧。”周俊边晃屁股，同时回过头做着鬼脸，发出“哔哔哔”的声音。

    这一刻白皖都不由震惊了。

    卧槽，这么猛吗？

    而下一秒，阴沉的阴气一闪而逝。

    原本正撅着屁股做鬼脸的周俊，瞬间被那可怕的一击穿透，整个人的身体失去了色彩，完全变成了灰色，躺在地上一动不动，显然已经没气了。

    白皖：“……”

    禅心：“……”

    此时全场都尬住了。

    禅心此时嘴角都不由抽搐了下，不过怕被诡异一发现，所以幅度非常微小。

    我去你妈的！

    此时他脑海中浮现的尽是周俊快速转过头，宛如小丑一样对着白皖做鬼脸，那有些抽象又无法理喻的一幕。

    你脑子特么抽了吗？？

    在一个木头人的游戏中，为了让别人动，你跑过去做鬼脸，你这是人能想出来的吗？

    禅心此时无比的怀疑周俊的智商，是不是被什么东西给吃了。

    周俊那个沙雕女朋友笑点低，直接哈哈一笑给笑死了就算了，你特么脑子也抽了。

    禅心此时有些心累。

    自己带的两个主力队员，还没几个回合呢，就自己把自己给搞死了。

    而禅心还没吐槽完，就震惊的看到一旁的陈稳似乎也看不下去了。

    他竟直接怒气冲冲的走到了周俊旁边踢了两脚，指着他就骂道：“你傻逼吗，是脑子被吃了吗？想逗笑别人，你不想想你自己不也动了吗？！”

    禅心：“……”

    白皖：“！！”

    卢原：“？？？？”

    全场沉默了一秒。

    接着恐怖的阴气再次爆发，瞬间把陈稳的脑袋都割了下来，整个人也被诡异气所腐烂。

    double kill！

    禅心此时感觉整个人的脑袋都嗡嗡直响，感觉双杀的英语一直在他眼前旋转。

    如果不是如今处于木头人状态，他怕是也要破口大骂。

    而在场的其他玩家都强忍不住不笑。

    禅心面色阴沉。

    什么情况，你们这些平时看上很聪明的属下，今天都是怎么了？一个一个送干嘛呢，脑子都抽了是吗？

    周俊那个大傻子就不说了。

    原本他那看上去十分冷静的军师陈稳，突然跑过去指着周俊骂，让他彻底绷不住了。

    卢原和王嘉等人也是面面相觑，一头雾水。

    这是什么情况，黑心组织难道是一个爱心组织，收纳了一群智障儿童？

    但是黑心组织这么做一定是有目的的吧，总不能真全员智障，都是无脑反派吧。

    难道说…

    不好！

    小心！

    卢原不由用目光看向自己的队友们提醒试图做出提醒。

    好狠的黑心，一定是为了逗笑我们，让我们淘汰，所以才演的这一出吧。

    用自己的生命来完成这搞笑的一幕，想突破我们的笑点，试图让我们破防！”

    队友一惊。

    也明白了队长的眼神。

    好可怕的心机。

    那确实挺可怕的，这一招刚才那一幕他差点就没忍住笑出来，这也太无厘头了吧。

    而苏月凝、张雪柔等人也是差点笑出声，同时把目光看向白皖。

    一定又是家人队长弄出来的吧，这种有些离谱的行为。

    而白皖此时觉得有些惊喜。

    他的能力情绪化还真好用，显然极度愤怒的周俊，触发了短暂的智障以至于丧失的基本逻辑，什么也没想就过来对着他“略略略”的晃屁股。

    而那陈稳的反派也是，看起来很冷静的人竟然这么无脑的挂了……

    所以这两个人全部被他的智障化一回合干掉。

    这时白皖也意识到，他这个能力是多可怕。

    特别是在特殊有限制的情况下，把反派的智商搞没，这简直就是绝杀呀。

    而杀过好几个人后，骷髅诡也有些疑惑的晃了晃头。

    这些人类的质量真是越来越差了。

    接着它重新转过头去，而趁此时机所有人又快速的奔跑起来。

    如今他们已经距离诡异很近了。

    这时白皖已经冲到了第一位。

    周俊这个小狡猾鬼，因为效仿白皖的猪头人晃屁股做鬼脸，而被淘汰。

    看来500游乐园币快到手了。

    白皖很满意，有了这五百游乐园币，估计再完成一场游戏就可以攒够钱去参加两天后的赛车比赛了吧。

    驾驶着诡车漂移，想想就很刺激。

    不过在白皖身后的禅心，此时也露出恶意的笑容。

    你以为你赢定了吗？

    如今他的人物技能终于缓好了。

    哗！

    接着一道白光直接照到了他身旁的李依身上。

    随后李依的身体竟然开始颤出了鲜血。

    李依咬着牙忍着痛苦往前跑去，而更让人惊讶的是，她现在的速度快到只能看到一道残影，她马上就迅速的超过了卢原等人，向白皖追去。

    禅心见此露出笑容。

    这便是他的人物技能“潜力释放”，可以强行短时间挖掘人物的潜力，使得人身体的潜能完全爆发，发挥出超越往常好几倍的力量。

    当然这股能力下，身体也容易承受不住，但取而代之的是强大的力量。

    这也是他能够成为黑心副首领，所依仗的一个招牌技能。

    李依想获得禅心的好感，毕竟之前禅心是更偏向周妍这个辅助的。

    如今周妍已经笑死了，正好是她的表现机会。

    忍着火辣辣的痛苦，几乎是几秒之间她便超过了白皖。

    嗖！

    白皖也很惊讶，只见一个身影一闪而逝。

    好快，黑心的反派还隐藏了这种杀手锏吗？
------------

第三百六十一章 利用宝箱在木头人游戏中作弊，刘彤化身疾跑老太，惊艳全场！

    李依超过了白皖之后，木头人游戏的骷髅诡异又回过头来，目光阴冷的盯着他们，所有人再次保持静止。

    而如今排在最前方的已经不是白皖，而是李依。

    李依此时整个人也是春风得意。

    就要赢了，自己就要成为第1名了，只要再过两回合都保持这个进度，她便可以完成游戏，获得500枚游乐园币。

    而自己的功劳也都被禅心大人看在眼里，等回到现实之后，应该可以升职加薪了。

    越想李依便越得意和满足。

    禅心看到李依冲到了最前方，眼中也是满是笑意。

    不错的女孩，能承受着自己的潜力爆发，他的这个技能可不太好受。

    不过一切都是值得的，李依也靠着这个冲到了第1名。

    禅心也很满意，想着离开副本游戏之后，向自己老大提建议，给李依的身份待遇提升一些。

    毕竟周妍已经死了，确实要考虑一个新的培养对象了。

    虽然不知道那帮智障怎么了，但最终他还是能赢。

    回去就给这李依培养成自己的得力手下。

    但禅心给李依升职加薪的想法还没彻底落实，他便又懵逼的看到，只见李依竟然突然抬起了手，用手掩住嘴，嘿嘿的得意一笑，然后说道：“我真牛逼。”

    禅心：“？？？”

    卢原：“……”

    白皖：“！！”

    接着一秒后，那股阴气再次从骷髅先生的身上爆发。

    轰！！

    掩嘴偷笑的李依就这样被诡气贯穿，瞬间身体四分五裂，在这个空间中消失。

    禅心：“……”

    草！！

    禅心见此彻底想骂人了，你在得意的捂着笑个屁啊，你的脑子？你特么脑子呢？？

    此时禅心也不由产生一股无力感，同时整个人身上也不由浮现出一丝凉意。

    不正常，这绝对不正常，一个两个自己的手下脑子抽了就算了，也不可能三四个人同时脑子抽了吧！

    是平庸之辈的人在搞鬼。

    禅心不由把目光望向那些看上去有些奇怪的正方身上。

    到底发生了什么？这又是什么技能？

    此时禅心真的有些搞不懂了。

    不过如今已经没什么机会思考了，手下全都靠不住，他也不想再指望别人了。

    他的两个愚蠢的女手下都笑死了，而两个愚蠢的男手下也都被这两个愚蠢女手下气死了。

    这两个智障，竟然会被笑死，也够离谱的，也难怪陈稳他会被气死。

    可恶……

    都派不上用场！

    趁着诡异再次转过身去，禅心整个人身子发出了白色的光芒，瞬间他也血管爆裂起来。

    他对自己施展了增强潜力的技能，这一瞬间，他亲自冲了过去。

    冲过去的同时，他保持自己的神情平静。

    他发现之前的小队人员，有的很愤怒，而有的是在得意的笑。

    所以他怀疑，会不会平庸之辈的人物技能和表情或者情绪之类的东西有关，所以他努力维持着自己的脸不变，同时内心冷静的向前冲去。

    不得不说，禅心确实很有实力，他这一招潜力释放，不仅是速度增加了数倍，实力也是如此，甚至他的脚踩在地面上都把地踩裂了一些。

    就这样，无数被他踏起的尘土飘散在空中，使他背后都扬起土黄色的云状灰尘。

    他向着白皖疯狂的追去。

    白皖也是头顶着大月亮，努力的疯狂向前跑。

    如今白皖和禅心已经拉开了很多距离，所以短时间禅心即便是爆发了身体所有潜能，以损害身体为条件，依旧和白皖还差了一些距离。

    而此时诡异，也转过身来。

    “一二三木头人！”

    就在禅心快追上白皖的时候，诡异转过身，而禅心无奈只能停下，而下一秒禅心却震惊的发现白皖他竟然没有停下身子刹住车，而是因为身体惯性依旧向前冲了几步。

    禅心先是愣了一下，后接着有些欣喜。

    好啊，是因为速度太快，所以没刹住车吗？

    呵，你完蛋了。

    但很快禅心又傻眼了。

    因为在那骷髅诡异的脑袋锁定白皖，准备出手干掉白皖的时候，却见白皖突然说道：“骷髅老哥，我不是在向前跑啊，我是为了取宝箱的。”

    禅心：“？？？”

    这句话直接给禅心听懵了。

    因为快死了，所以开始胡言乱语了吗？

    而随后，禅心不由更加傻眼了，因为只见那骷髅竟然点了点头说道：“原来是去宝箱，这种事确实耽误不得，那就没办法了，去吧去吧。”

    禅心：？？？？”

    什么乱七八糟的，取个毛宝箱啊？

    为什么耽误不得？

    他眼睁睁的看到白皖竟然真的向前跑了十几米，并打开了那边不知何时出现的一个宝箱。

    并且骷髅诡异死死的盯着众人说道：“你们不准动啊，人家是取宝箱的。”

    看着这离谱的一幕，禅心恨不得用手掐一掐自己的脸，怀疑自己是不是在做梦。

    但他也不敢动，毕竟他也没有什么宝箱能取。

    而卢原、王嘉等自由联盟小队，也有些惊奇的看着白皖在裁判允许下就这么跑向前去拿宝箱。

    这宝箱还没完了？

    之前就在室内开出一个宝箱，里面都是游乐园币，而如今竟然又产生了一个宝箱，并且将可以利用这宝箱免死，并且还能前进，这宝箱到底是啥玩意啊？

    这不讲道理的宝箱也太抽象了，甚至之前梨花看到这宝箱后就开始胡言乱语，本来珍贵的游乐园币，却说什么可以从自己家宝箱里爆出来。

    而如今这熟悉的一幕又来了，竟然连恐怖的骷髅诡异都说什么“人家是去取宝箱的…你们可别乱动啊”，这种离谱至极的话。

    那副样子就像是一个严肃的长辈，教育自家侄女，说什么“你哥是有重点工作的，你们可别来捣乱啊”，这副语气。

    真是离谱。

    此时，王嘉不由对这平庸之辈队长十分好奇。

    他现实中到底是什么职业，这能力又是什么呀，之前似乎也是他召唤出的猪头人？

    宝箱什么的，怎么感觉正常人觉醒不了这种技能？总不能身份是勇者什么的吧。

    还有这有些反派都笑死好几个，那些黑心的人似乎智商都没了，这又是出自谁的手笔啊。

    原本的平庸之辈在自由联盟人眼里是一个拖油瓶，但如今却变得有些神秘起来。

    骷髅诡异盯着所有人，见没有什么多余的举动后，又把目光看向试图拿完宝箱，正准备再踏前一步的白皖。

    骷髅不由瞪着眼睛说道：“你不能再往前了啊，之前我当你是取宝箱的，这是正经事儿，耽误不得，身为诡异的我无条件配合你，但是你再上前走两步，可就不对了啊。”

    白皖听后也不由默默的收回了脚，嘴里嘀咕着什么真死板之类的话。

    接着骷髅人满意的点了点头，重新把头转了回去。

    白皖倒是有点想硬刚一下这骷髅看看到底谁更强，但是想着这个骷髅，还挺配合他取宝箱的。

    他想了想还是算了，还是暂时遵守规则吧。

    毕竟这个诡神游乐园还长着呢，据说里面有不少诡神，还是需要保存下实力以便应对之后的危机。

    虽然李队长说正常不会和诡神正面碰上，但是万一呢？比如诡神家有个装好东西的宝箱什么的……

    所以趁着骷髅诡异转过身，白皖也开始迅速奔跑，而禅心此时也冲了过去。

    不得不说，禅心比起他的那些笑死的、气死的反派手下们强多了很多，如今他似乎极大的透支身体的潜能，甚至已经浑身是血。

    所以他的速度甚至越来越快，渐渐的又接近了白皖。

    而如今诡异已经就在前方，很快就要分出胜负了，如果这样下去的话，输的人就是白皖他们了。

    “不妙，这禅心真是太拼命了，这种速度怕是要拿第一了。”

    卢原也不由皱起眉头。

    平庸之辈小队已经做得很好了，可是总的来说就是这场比赛实在是对黑心太有利了，黑心这些人的技能刚好这场比赛可以用。

    禅心的透支身体在这关是非常有优势的。

    这时卢原也不由看到了一直紧紧追在白皖和禅心身后的那名男子，似乎是叫刘小皖。

    他的身体素质也不错，估计也是有增强身体素质的人物技能，所以没有被甩远。

    刘彤看着禅心此时超越了白皖一点，冲到了第一。

    他不由面色难看的咬了咬牙。

    可恶啊，又要到了丢弃节操的时候了吗？

    不过如今已经到这个时候了，输了的话可能命都没了，更不要提节操了。

    无奈下，刘彤突然开口大喊道：

    “我是家人！”

    接着，如同奥特曼变身一般。

    轰！

    一阵白光将刘彤包裹。

    接着，他如同火影中的金色闪光一般一闪而逝。

    哗——

    尘土飞扬。

    禅心甚至没看到眼前的人是谁，就瞬间被超了过去。

    而等他看清楚前方的人影后，他差点惊掉了下巴。

    只见一个无比强壮满身腱子肉，并带着一头苍白头发的老人瞬间冲到了他的前方。

    “卧槽！”

    “卧槽！！？”

    卢原、禅心等人同时惊呆了。

    我的妈呀，哪来的这么身体强壮的老奶奶呀！

    这是多少年撸铁的老太，才有得如此健康的身体。

    这一瞬间，刘彤惊艳全场。

    禅心见此也更加拼命使出了所有潜力，甚至他听到了自己手臂折断的声音。

    开什么玩笑，无论如何他也不能被一个老太婆超过去吧！

    老太太，这就想超过我，你太天真了！

    禅心也拼命的冲了过去。

    感谢意了意的273诡币打赏！和书友202204…2170大佬的月票～
------------

第三百六十二章 副本出bug了？木头人诡头怎么消失了，卡住的木头人游戏！

    禅心进一步压榨自己的潜力，他感受得到，全身的血液在不停往上涌，骨头也产生轻微的断裂声。

    已经付出这么多了，无论如何这500游乐园币他必须拿下。

    因为这事关两天后诡车比赛的名额，需要攒够1000枚乐园币才能报名，不参加主线游戏下场肯定不会好。

    虽然即便是这次获得不了游乐园币，没准还有其他游戏，但其他游戏也会依旧有危机，还不如趁着这个游戏已经弄懂规则，赢得这场比赛，便可以凑够一半的门票费了。

    毕竟他这次带来的脑残小弟已经死了好几个，战力已经严重不足了，这次必须要拼一把。

    但不得不说，刘老太的速度也相当之快，跑的宛如火箭一样不停往前窜。

    禅心也有些狼狈的奋力追赶。

    看着前方那个老奶奶，他不由有些恍惚。

    此时他心里只有一个想法，延迟退休，看来不是没理由的，老人的身体素质真变强了呀。

    而卢原等人速度不快，只能在边跑边给刘彤加油助威。

    同时他们真的被这全是抽象技能都小队的表现给惊奇到了。

    这又是什么奇奇怪怪的能力，竟然可以变成一个肌肉老太婆，这就有些离谱了吧，变身居然是这样的变身吗。

    这平庸之辈，小队的每个人似乎都能给他们带来惊讶。

    如此可怕的老太太，身体强壮的不得了，怕是出去碰瓷都没人信吧。

    不过开汽车的人还是要小心不要撞到这位老人，不然怕是整个车都要被这老太单手举起来，当做她的健身器材。

    此时，禅心看到刘彤老太婆那鬼一样的速度，也下定了决心，也将自己身体的最后一次潜能强制爆发了出来。

    轰！

    浑身血红的他像一个恶诡一般，在最后一刻，他打算赌最后一次。

    在这最后一瞬间，禅心超越了刘彤老太太。

    刘彤面色微变，同时开始尽力鼓起速度，但和禅心这样不要命疯狂比起来，速度终究还差了那么一点点。

    “赢的人终究是我。”

    禅心不由露出笑容，同时鲜血已经流满了他的整个脸，这便是他所付出的代价，游戏之后他怕是要修养一阵子了。

    而白皖看到禅心冲到最前方即将抵达终点，即将摸到诡异的头颅，他也不由皱起眉头。

    努力了这么久，可不能让这反派赢了呀。

    不过自己的情绪化似乎目前对禅心没用，一方面是禅心心态稳定，只能说果然有首领的样子。

    而另一方面也是如今雪柔给他的技能，是概率祝福的节能版，效果没有那么逆天，增强的概率是有限的，不过节能版也有其他技能没法比的显著优势。

    节能版的优势便是可以随时切换不同的bug技能，中量的提高概率。

    白皖看了一眼自己的所有技能，接着目光微闪，瞬间将概率祝福同自己的网卡bug结合了起来。

    哗！

    接着白皖目光一闪，注意力向着禅心汇聚过去。

    该游戏不能攻击玩家，不过白皖的网卡本来也不是攻击，只不过是一种影响罢了。

    并且，他也不需要接触禅心，所以这应该是没问题的，当然如果有问题的话，就让骷髅老哥亲自来和他说吧，到时候看看谁把谁裁决了。

    不过让白皖意外的是自己的网卡，似乎并没有听从自己的意愿。

    他本来想卡住禅心的，但一不小心他的网卡技能竟然扔到了诡异身上。

    接着白皖不由张大了嘴。

    此时的禅心本已经露出有些兴奋的表情，看着诡异距离他只有一步之遥，他便带着胜利的微笑伸出手，直接触摸向骷髅诡异的头颅。

    这一局，终于还是被我拿下了。

    而下一秒，禅心不由有些傻眼。

    因为他的手往前一摸，竟然摸了个空

    接着他懵逼的发现，这木头人游戏的诡异，它的头颅竟然突然消失了。

    禅心：“？？？？”

    卧槽，什么玩意！

    禅心懵逼的停了下来，又试探的在木头人头消失的地方捏了一捏。

    我去，头呢！！

    妈的，我即将触碰到的头颅呢？？

    禅心彻底傻眼了，有些小慌。

    他不由伸出手，在木头人骷髅没有头的地方捏来捏去，最终忍不住道：“那个……游乐园，我赢比赛了吧，这次比赛是我赢了，我已经到达终点了。”

    而虚空中却传来一个声音。

    “请玩家触碰骷髅头颅，即可获得游戏胜利。”

    “不是，可是头没了呀。”禅心有些无语，他此刻的神情无比懵逼。

    但那虚空中空灵的声音，似乎比较程序化，依旧说道：“…如果没有头颅的话，就请寻找头颅，只要到达骷髅诡异身边即可，头颅就在骷髅诡异的头顶。”

    “不是，我他妈已经到达诡异身边了，我说是诡异的头突然特么没了！！”禅心有些抓狂的说道。

    而天空的声音依旧回复：“已经到达诡异身边的话，头就长在木头人游戏诡异的脖子上，只要伸出手触摸就可以了呢。”

    “不是，木头诡的身上没有头，我也摸不到头。”

    “这样啊，碰不到头的话，那一定是您没到达木头诡的身边吧，先请靠近木头诡。”

    我特么！！！

    禅心整个人的精神都有些崩溃了，险些气得吐血。

    这愚蠢的游乐园客服能不能好好沟通啊？能不能给我转个人工，亲眼看看，这特么哪来的头？还头颅长脖子上，我能不知道头颅特么长在脖子上吗？？

    “……我都说了，我已经到这木头诡异身边，但木头诡的头没了呀，啊啊啊！！！”

    而卢媛等人也都有些愣住了，一脸懵逼的看到木头人诡的头竟然没了。

    这是什么情况？游戏出问题了？

    看着禅心在骷髅脖子上凭空摸来摸去，他们竟一时间有些忍俊不禁。

    而这时，刘彤和白皖都围了上来。

    本来大家差距就没多久多远，十几秒之后渐渐的所有人都来到了这没有头的木偶诡前。

    而白皖见此也是有些意外。

    没想到他本来只是想卡一下禅心，没想到竟然网卡直接把木头人头给卡没了，这可真是…

    不过这次的效果还挺好，竟然让禅心无法通关了。

    想着白皖不由露出笑容，接着手悬空放在了木头人原本应该有的头上，接着默默的解除了自己的概率祝福网卡。

    下一秒白光一闪，木头人的头就出现了，而白皖也直接快速的“刷”一声往下一按，碰到了骷髅的脑袋，然后说道：“我赢了，我碰到头了。”

    禅心：“？？？？”

    此时空中也传来了声音。

    “恭喜平庸之辈小队，获得最终游戏胜利。”

    艹！！！

    “喂，有没有搞错？你们在作弊吧。我可是最先到达的！”

    游乐园客服听后不紧不慢的说道：“这位玩家请您冷静，我理解您的心情，您或许是最先到达的，但是您没摸到木头人的头啊，摸到头才是游戏胜利的。”

    “我他妈都说了，我那木头人的头没了，我怎么摸呀？”

    “这样啊，找不到木头人的头吗，那一定是您不在木头人诡的身边吧，请先抵达木头人诡的身边才能找到头哦。”

    禅心：“……”

    禅心嘴角抽搐，此时只想死。

    白皖看到禅心气愤的样子也安抚道：“好了老哥，实力不够的话就努力提升一下，不要在这里怨天尤人嘛。”

    禅心听了更是嘴角疯狂抽搐，彻底崩溃了。

    我可是比你们提前好久到的，不过是头没了呀。

    这简直是智障客服，和他的队员一样智障！

    而他还没再争辩几句，此时的空间已经消失了，所有人也都恢复了原本所在的地方。

    这本来是木头人游戏把附近的人都卷进来，如今游戏结束了，所有人也都回到原位。

    …

    “不错哎，赢了到手了500游乐园币。”

    白皖手中拿着奖励的游乐园币，有些开心。

    卢原也是有些羡慕的看着那500个硬币，不过心中还是祝福的。

    总比反派赢了强，只是他心中有些不明白，最后一幕木头人的脑袋为什么会突然消失了？

    真是离谱。

    莫非是游戏出故障了？如果是这样，那不得不说平庸之辈这位队长运气可真好…

    但如果说不是运气的话，如果能做到这种地步，那真的有些深不可测了。

    卢原等所有自由联盟的人员，眼神都忍不住不由往平庸之辈小队队长身上瞄。

    他们想要看看这位队长到底是真的运气好，还是确实是一位隐藏大佬…

    他的手刚去触摸，诡异的脑袋就出现了，这有些太巧了吧。

    而此时小女孩梨花也十分惊奇的回忆着刚才的一幕幕。

    她也能够看到玩家之前的表现，同时也对白皖这个队伍有些好奇。

    好多神奇的能力啊，她之前也看过很多玩家参加比赛，不过似乎都没有这次的情节离谱…

    同时梨花眨着大眼睛，十分渴望而羡慕的看着那500枚游乐园币。

    好大一笔钱呀，如果她有这么多钱，能吃好几个月吧，这样就不用再饿肚子了。

    而如今白皖等人在参加对抗副本诡异游乐园的时候，现实中反应也很大。
------------

第三百六十三章 第一个精彩瞬间发布，论智障对玩家的影响，众反派首领沉默

    这场对抗副本许多人正在关注，等待这个副本的精彩瞬间，游戏论坛也空前的火热。

    …

    “又一次对抗副本开始了，这次是诡神游乐园啊，希望这次有人能制裁那些国际通缉犯，他们太嚣张了，已经连胜好多次了。”

    “唉，不容易啊，这次咱们正方强大的人不多，只有一位a级的官方小队和自由联盟的人，他们的话怕是无法和国际通缉犯战斗啊。”

    “是这样，这次正方的阵容有些弱，还有另外两个小队，一个是由散人组成，另外一个叫做平庸之辈，似乎还是一个混子小队…”

    “气死了，难道咱们国家就没有什么人能制裁一下他们了吗，咱们国家就没天才了吗？？”

    “也别这么说，单纯一个国家的通缉犯咱们肯定对付得了，但人家那些国际通缉犯是由数个国家聚集起来的顶尖天才，确实很难得啊。”

    如今的论坛网友们正在议论纷纷。

    因为每一次国际通缉犯出手，都对国内游戏玩家是一个不小的打击，一次又一次的全军覆没。

    而这一次新的阵容反派更是顶尖，强大无比，不仅有可怕的国际通缉犯，另外还有冥眼这种自身的国内反动组织。

    …

    在一个看上去外表比较平平无奇，在里面实则装修华丽的房间中，两位男子和一位女子正坐在电脑前边吃着零食边观看着论坛。

    “好戏要开演了，等着吧…”

    王也戴着一个白色手套，优雅的吃着薯片，同时十分有兴致地观看着游戏论坛等在这个诡神游乐园的第1个精彩瞬间。

    “不是，王也你吃个薯片还要装逼的戴着手套吗？”李守时嘴角抽了一下，十分无语，然后吃了一口薯片，拿起茶杯喝了一口枸杞茶。

    “什么叫装逼？我这是优雅。”王也笑了笑，用纸轻轻擦拭了一下嘴。

    “不过这次国际通缉犯们要倒霉了。”红叶看着双方对阵阵营，不由想到了在测试中表现逆天的家人抽象小队。

    她有些无法想象，在新手副本领域谁能打败家人。

    国际通缉犯再厉害，遇到了那支抽象小队也会十分头疼吧。

    忽然李守时三人都放下了手中的薯片，眼睛认真的将目光聚集在屏幕上，因为只见一个系统消息弹了出来。

    第1个精彩瞬间出炉了。

    “居然这么快？”

    红叶有些惊讶。

    一般来讲，精彩瞬间需要等一阵才能出现，可这游戏才刚开始没多久啊。

    “看看吧，看看到底是哪个小队的精彩瞬间。”王也呵呵一笑，十分期待。

    精彩瞬间的名字叫做——木头人游戏中的智障瞬间…

    视频发布后，论坛也瞬间热闹了起来。

    “来了来了，第1个精彩瞬间出现了，没想到竟然这么快正反两派就交上手了吗？不知道哪个小队占有优势啊…”

    “只是这精彩瞬间的名字有些古怪。什么叫做智障的精彩瞬间啊？”

    此时论坛的网友们也议论纷纷。

    而某一座漆黑并且带有血气的房间中，几道人影正坐在椅子上。

    这些人穿着奇特，有的西装革履，有的却穿着简单的破布衫，有老者有女人，也有大汉。

    “又一次对抗开始了，希望这一次咱们本土势力能长长志气。”一位满是白发的老者，边抽着烟边说道。

    “放心吧，这次有我们冥眼小队参加其中，定是将那些正派官方杀的片甲不留，国际通缉犯也不会对他们手下留情。”一位穿着华丽的女子笑了笑，言语间十分自信。

    她便是冥眼反派的首领，吴雅，代号诡眼。

    今日是国内反派组织的一次碰面，恰巧也赶上了对抗副本，所以反派众人把论坛投屏到大屏幕上，边看论坛边闲聊。

    “呵…我们黑心也不是好惹的，我们可是老牌组织，这一次我们更是派出王牌杀手锏，那就是我们的双周组合，并且智将陈稳也在，更是由诡和尚禅心亲自带队，即便是遇到国际通缉犯也能抗衡片刻。”

    一位穿着西装革履的中年男子推了推眼镜说道。

    他便是黑心目前的首领——张雷。

    这核心组织是他一手培养起来的，如今已经有了不小规模，他正差一场对抗来提高他们的名气。

    当然在反派人眼里没有什么同伙，即便是其余的反派选手，有利益冲突的话也不会留情，只不过肯定是优先干掉正方，无非是一个先后顺序罢了。

    “我自然是相信你们的实力，冥眼小队最近崛起了，收入了血色队伍的人马，并且比他们更强，而黑心老哥你们同样也十分出色，说到底国际通缉犯也没什么了不起的。”

    白发老头看到众人不由边抽烟边笑道。

    “张老客气了。”

    黑心组织首领张雷，也客气的对着眼前的老人问好。

    老人张老，身份一直是个谜，也没有什么组织，但所有人都知道他不好惹，他在黑市已经混了许多年，久到没人知道他什么时候开始成为官方通缉犯的。

    只知道所有人都叫他张老。

    “不得不说，张雷哥你们的黑心组织发展确实不错，那双周组合，我也曾听闻他们的传闻，这些年他们可是干掉了不少知名人物。”诡眼吴雅摆弄了下她的头发，便对着张雷笑道。

    “客气客气，比不上你们冥眼。”

    “张雷哥谦虚了，你们黑心组织的名气，谁不知道，只不过是欠了一些机遇罢了，要是遇上那些国际通缉犯肯定干掉他们，更不提那些官方的小毛孩子了。”

    “是、是，黑心老哥的双周之名无人不知。”

    其余的一些小势力反派组织们也纷纷的客套道。

    毕竟这种客套话是不要钱的，还能带给人好的心情，他们都比较喜欢互相客套，可如果是谈钱的话，可能一分钱都可能打起来。

    “没有，我们黑心新人发育的慢，周俊和周妍他们虽然潜力不错，不过还有很长的路要走。”张雷摆摆手十分客气，但他的表情还是表示着对于周边组织的首领的赞美十分受用，嘴角也不由露出了笑容。

    “咦，第1个精彩瞬间出来了，竟然这么快。”

    其中一位反派首领突然说道。

    众人此时也都把目光聚集在眼前的大屏幕上，只见一个视频弹了出来，名字叫做“木头人游戏中的智障瞬间”。

    反派的众人看完不由愣了一下。

    他们不知道会为什么起这个名字，都感觉有些奇怪。

    冥眼的女首领诡眼直接点了播放，视频动了起来。

    视频的第1幕则交代了游戏规则和参赛队伍。

    自由联盟、平庸之辈，还有黑心组织。

    “张老哥，恭喜啊，第1次见就是你们的队伍参加比赛的精彩瞬间。”

    吴雅有些羡慕的说道。

    “强，这就是黑心组织的实力吗？”其余人也附和道。

    “还不一定不一定，这不一共有三个队伍的吗？”张雷止不住笑意，但还是有些谦虚的说道。

    但他虽然嘴上这么说，心情确实很好。

    因为一个是自由联盟，实力似乎没他们强，剩下的只是一个没有用的平庸之辈。

    这两支队伍对他来说并没有什么威胁。

    那这精彩瞬间毫无疑问，肯定是他们黑心小队的光荣瞬间了。

    看到自己小队打出了第1个精彩瞬间，张雷也暗自得意。

    很快视频继续播放下去。

    而视频里的内容亲，让张雷从得意的表情渐渐的消失，接着嘴角僵硬。

    视频是以比较快进的形式简单的说完规则，接着第1个画面便是三只猪头人一起做鬼脸，然后视频中一个女生哈哈的大叫声大笑声传了过来。

    随后便是骷髅鬼瞬间将女子穿透。

    系统甚至还配上了弹幕，并用红色很显眼的字写着：

    【恭喜，史上第一个笑死的玩家诞生。】

    张雷见此表情极为僵硬。

    虽然如今画面做出了模糊处理，但是系统有着淘汰玩家的播报，这正是自己小队的人员，周妍啊！

    竟、竟然被敌人逗笑，所以挂了？

    那一瞬间张雷甚至没反应过来。

    而其他正在观看的反派，张老和诡眼他们，一时间也沉默了。

    原本正准备夸黑心组织的话也憋了回去。

    那些捧臭脚的一些小首领们也都安静了下来。

    竟然被逗笑死了，这…

    而还没等张雷反应过来，接着抽象的一幕又来了，画面一转便是周俊一脸愤怒的喊道：“我要为女友报仇！没想到吧哈哈哈，尝尝自己的招数吧，略略略～”

    接着周俊便在画面中对着白皖做鬼脸晃屁股，一秒后黑色骷髅将他也穿透。

    张雷：“……”

    张老：“……”

    诡眼：“……”

    张雷脸色十分难看，正准备说点什么，就看着屏幕画面又沉默了。

    只见黑心的军师陈稳又冲了上去，对着周俊就踢了好几脚，骂道：“你个傻逼，你不想想你自己不也动了吗？还笑别人！没长脑子吗！？”

    而他还没等完全说完话，“啪嚓”一声，骷髅鬼便将他穿透。

    张雷：“……”

    此时场面更加尴尬了，特别是那些小组织的反派首领，嘴角忍不住想上扬，但他们又急忙用用手捂住嘴。

    不能笑出来，得罪黑心可不好了，不过这也太好笑了吧！

    所有反派都忍的很困难。

    女孩笑点低被干掉已经很好笑了，而这周俊是什么情况…哪来的逗比啊。

    看着小丑一样逗正方笑，然后被一招秒杀，所有反派都强忍住笑意。

    唯有张雷黑着脸，有些尴尬，目光也越来越沉。

    最终画面到李依得意的掩嘴嘿嘿一笑，说一声“我太牛逼了”，随后被骷髅干掉之后，他彻底绷不住了。
------------

第三百六十四章 游乐园商店东西竟然卖这么贵？想个办法零元购吧

    妈的，你们的智商呢？脑子呢？我养的组织都是一群智障？？

    张雷被气得恍惚了下。

    这时他不由过头去看向身后其他反派首领们。

    而有些反派首领彻底憋不住笑了，不由笑出了声，而张老和冥眼等大组织的首领看向他都一脸怜悯。

    这一刻，他们终于明白了什么叫做智障瞬间了。

    诡眼表情无比古怪。

    这黑心怎么开始走搞笑路线了？

    而相比反派们的克制，论坛的笑疯了。

    “哈哈哈，笑死了！”

    “什么黑心小队，改成叫智障小队吧，笑死我了。”

    特别是视频放过之后，还有一个小剪辑。

    那是一个几个片段的快速闪过，配合着动感的音乐。

    画面中，周妍哈哈一笑，“噗嗤”被穿透；周俊略略略，“噗呲”被穿透；陈稳怒骂周俊“你自己不是也动了吗”“噗呲“被穿透；李依捂嘴一笑，“噗呲”被穿透……

    更加搞笑的是，每次穿透的瞬间，视频还自动切入了当时队伍首领禅心的脸。

    随着第1次队友被笑死，禅心面色苍白，接着周俊做鬼脸被穿透后，禅心面色震惊，然后陈稳、李依一个个的因为各种沙雕理由而亡，禅心的脸色从苍白到难以置信，最终到麻木。

    每一个人被穿透，画面都会转到禅心的脸，尽管面容模糊，却让每一个人都能读懂他的情绪，真是位演艺界大咖啊，这更是让玩家们更加笑的不行。

    “不行了，我要笑死了，真心疼这个首领，太特么惨了。”

    “首领：你们是不是在演我啊？”

    “首领：我平时到底都招了什么小弟啊！”

    “今日最佳搞笑视频！”

    众玩家只想看看那些通缉犯，却没想到他们竟然被黑心小队的表现给逗乐了，这一个个的也太智障了吧。

    这简直比搞笑电影还欢乐呀，太离谱了。

    而一个干净整洁的房间中，一个本来有些呆呆的男子看了这个视频后愣了好几秒，接着哈哈的笑了两声。

    男子身后的两位中年老妇人，此时不由流下热泪。

    “他笑了，儿子笑了，十年抑郁症的儿子，终于笑了…感谢黑心组织，呜呜……”

    如今，论坛的网友们倒是没有把注意力聚集在白皖等人身上，毕竟精彩瞬间的画面已经做出了模糊处理，白皖等人的脸也模糊不清，除非是特别熟悉白皖的人才认得出来。

    而和白皖特别熟悉的，那必须是长时间和白皖接触的人。

    不过对于白皖来说，应该是没有这样的人物，因为要满足这种条件，必须保证血厚、运气好，能够在死神手下的活下去那种，最好还能有一定的抽象基础。

    而命运的最硬的几个已经被白皖拉入小队，准备近距离解决他们。

    当然李守时他们肯定是认得出来白皖的。

    此时李守时、红叶，还有王也，三人面面相觑。

    看着黑心小队一个接着一个笑死，他们也忍俊不禁。

    “果然家人参加的游戏就没有正常的时候。”红叶看到反派的作死合集，不停被骷髅之间穿过身子，并看到禅心那连续惊呆的表情，也不由笑了出来。

    “目前论坛似乎没有发现，家人的抽象小队取代了平庸之辈，不过多半他们很快就要发现异常了，家人那家伙肯定又会整出来什么幺蛾子。”

    李守时有些无奈的叹了口气。

    家人的能力实在太稀奇古怪了，这样下去还能隐藏多久呢。

    “被发现也无所谓吧，有实力就足以踏平一切，诡神也不例外。”王也微微一笑，弹出一颗麦丽素吃到嘴里。

    李守时瞪了王也一眼说道：“以后在家人面前可千万别给他带坏了，那小子本来就挺惹事儿了，再被你这么一说，怕是要更嚣张了，家人虽然天赋惊人，不过还是新人底蕴不足，如果失去了错误代码，跟你这种顶级s肯定比不了的，别害了他。”

    王也耸了耸肩说道：“嗨，守时你就是太保守了。你不知道，我还是新手副本实力比较弱的时候，就已经开始捅诡异屁股了，这也就是你总是实力停在原地的原因，我建议啊，你把你家的秒表钟表都拨快几分钟，可别再守时了，那只会害了你。”

    “放屁，你管好你自己吧。”李守时不由翻了个白眼。

    王也，可能是如今最接近总部三巨头的一个猎诡者。

    就是为人有些不太正经，总喜欢装逼，不然的话，李守时觉得自己还是能和他好好做朋友的。

    而在论坛玩家反复观看视频的同时。

    梨花也带着白皖等人走出了屋子。

    “各位大人请往这边走，小心别跟丢了，游乐园前方的路是由迷宫组成的，很复杂的，有一些特定的路线，十分危险的，只有几条是很安全的。”

    “不过放心，我在这生活好多年了，迷宫中有很多便利店，我会带你们找到最便宜的一个。”小女孩梨花走在了前方，白皖也跟在身后。

    看着梨花熟练的带领他们走过一条又一条路，白皖等人不由觉得给梨花的十个乐园币没有白花。

    同时众人也是第一次离开房子，来到这个诡异游乐园世界。

    所有人目光都不由闪过一丝惊奇的向四周望去。

    天空中竟然是到处乱飞的海盗船，还有巨型的摩天轮在云层中旋转。

    伴随着尖叫声，空中时不时会有奇怪的气球飘来飘去。

    而地面上，近处看起来都是一些迷宫，迷宫中还有许多奇奇怪怪的东西，例如旋转木马什么的，还有一些商城，里面有木偶商人似乎在进行一场道具交易。

    “还真是游乐园，就是更壮观一些。”

    苏月凝也有些好奇的四处张望。

    而白皖则很激动。

    “哇哇哇，这就是传说中的游乐园啊，天啊，我终于来到游乐园了！”

    白皖兴奋得手舞足蹈，新奇的左看看右看看。

    在现实世界中，他根本就没来过游乐园，小时候他的爸爸妈妈就都患上了一种无法进入游乐园的绝症。

    从白皖很小的时候，他的爸爸妈妈就说会努力的寻找治疗这种病的方式，总有一天绝对会带他进入游乐园的，可是这个诺言直到现在还没兑现……

    他倒是没想到竟然在副本中进入游乐园了。

    而卢原、王嘉等人看到白皖的样子，目光有些疑惑。

    这年头还有人没来过游乐园吗？难道是家庭条件不好。

    而他们又更加奇怪的发现，白皖小队的其他成员听到白皖的话后，似乎都警惕了起来，时不时眼睛都偷瞄一眼白皖的方位。

    并且他们嘴里还嘀咕着什么“各位都注意点，看看附近有没有猴子，小心他们变成齐天大圣。”

    “附近的猪也要注意啊，可能会变成黑神话猪八戒的。”

    “大家警戒，抢银行的人也要注意一些呀，要提防一些。”

    “还好还好，目前没有出现什么异常，也没有人物或者诡异在翻跟头。”

    “嗯……门也尽量不要让队长开，一定要抢先开门啊。”

    苏月凝，刘彤等人环视了四周后才松了口气。

    有着白皖和林洛洛两个人同时在队伍，他们不得不小心。

    不过还好，这一路暂时没什么意外发生。

    “各位，我们到了，这家店最便宜了，我历来都在他家选吃的。”

    终于，在经过乱七八糟的路线之后，梨花带着他们来到一家商店面前。

    那是一间很普通的店面，有点像临时搭建的房子，并且是露天的，只有一个台子放在地面上，摆放着许多面包和牛奶。

    “几位客官要买点面包吗？”

    老板身子比较壮，有些胖，倒是看上去倒是像一个厨师。

    “老板，这面包多少钱呀。”张雪柔询问道。

    “五游乐园币一个，牛奶的话十游乐园币一杯。”老板声音很浑厚的说道。

    “这么贵？”

    张雪柔等人听后十分意外。

    他们不由又看向了那面包，面包的外观普普通通甚至有点难看，看上去完全没有光泽。

    应该不是很好吃，并且面包也很小的一个啊，就这种东西，在游乐园中卖5游乐园币一个？

    他们本来觉得自己很富裕，已经完成了一场生死游戏“一二三木头人”获得了500游乐园币了。

    而队伍一共六个人，每个人分得了83枚游乐园币。

    本来他们已经觉得这是好多钱了，可是五游乐园币一个面包，那岂不是说他们只能分得十六个面包，这物价也太离谱了吧。

    “这16个面包能够吃几天呀？完成一场生死游戏，只获得这么点食物吗？而那牛奶价格更贵了…”

    “诡异游乐园里食物……价格都这么贵的。”梨花也有些无奈的说道。

    “你们来的这家其实是最便宜的了，其他家的面包要六游乐园币一个呢。”

    “这样吗…”张雪柔有些犹豫，看向了白皖。

    白皖也不由开始沉思了起来。

    能不能白嫖啊，最好一个游乐园币都不用。

    虽然说价格有些贵，但总不能不吃东西。

    进入这个副本的时候，食物是带不进来的。

    所以，还是白皖便挑选了几个面包，而苏月凝也拿了一个面包和牛奶。

    “梨花你不来买点吗？”苏月凝看向了站在一旁的小女孩。
------------

第三百六十五章 血骸分身制作失败？失败品分身抗议：我也应受到合理对待！

    “我就不用了，我还有剩余的面包没有吃完呢……”

    接着只见梨花从口袋中，小心翼翼的拿出了一个用纸包裹着的面包，而那面包只剩下了一个小角，并且已经发硬，似乎已经不知道是多少天前的面包了。

    显然女孩每一个面包，都吃的十分节省。

    苏月凝看着女孩那只剩了一点，并且有些发硬的面包，一时间不由有些恍惚。

    她不由想到自己像女孩这么大的时候，虽然家庭也不能算多富裕，但该吃的食物可都吃得起的。

    她又想到了梨花似乎已经在这个副本中生活好多年了，莫非都是靠着几天吃着一个面包活下来的…

    毕竟游乐这地方的物价实在太贵了，闯过一个游乐园游戏才能获得一些，而梨花也不可能总去冒险。

    难怪这么瘦。

    梨花个子不高，身材也比较瘦小，看上去有些弱不禁风。

    “这个牛奶给你喝吧。”苏月凝把手中的牛奶递给了梨花。

    而梨花却看着苏月凝手中的牛奶不由咽了咽口水，不过最终还是连连摇头。

    “不用了，谢谢姐姐，我就不用了……不值当的。”梨花眼中很是感激，但最终还是拒绝了。

    这让苏月凝有些意外。

    不过看梨花没要，她最终还是没说什么，继续挑选物品。

    而梨花也默默的退后了两步，不由叹了口气。

    眼前的大姐姐，让她不由想起了之前遇到的玩家小队。

    她遇到过形形色色玩家，有一些人比较善良，选择给自己食物，但是也因为这善意发生了很多事情。

    最终那些少数人由于送给自己资源，而惹得了其他小队队员的不满。

    毕竟在这个诡异游乐园中，游乐园币是很珍贵的，送给自己这样一个没什么用的npc，在大多数眼里这是一个很不明智的决定。

    因此，这些善良的队员们受到了其他小队成员的集体不满，甚至有队伍大打出手。

    自从上一次有一个很善良的大姐姐送自己食物，而和队伍闹分裂，最终一个人死在游戏之中，那一刻她就决定不再拿玩家给予的东西，特别是那些善良的玩家。

    其实梨花也分不清到底在这种副本中给予自己这种没用的npc资源是正确的还是不正确的，从队伍角度来说也许确实不明智，但从她本人来说，她只觉得那些玩家让她的心很暖。

    所以她也想不清楚对错。

    不过……不管对错，她都不会再要任何东西了，只希望能尽力让一个善良的人，尽量有一个好的结果。

    梨花默默后退了几步的同时，白皖等人也在挑选着面包。

    而白皖在拿了一些面包，又计算了下价格后，却有些心疼。

    他的游乐园币一共也没多少，却要花费这么多价格，即便是骷髅商店也没卖这么贵啊。

    甚至好几次慷慨的骷髅老哥都是送他的一元购的。

    这什么破面包，还能跟骷髅老哥的诡火比？

    人家把它身上的绷带都便宜送给我了，相比之下这简直是黑店啊。

    白皖有些怀念骷髅老哥了。

    就是自从骷髅老哥送给自己一系列东西之后，似乎就没有看到它过了，也不知道是不是搬家了，还是不干这行了，真奇怪啊，是生意不好吗？

    要是搬家能搬哪去呢，鬼市里会有它在吗？不得不说有点想念它的慷慨了。

    “老哥，我打小就最爱吃面包了，能便宜点吗？”白皖走到胖老板身前，带有笑意的试探的问道。

    而那胖老板听后不由也笑了，说道：“客官，我打小我最喜欢吃人了，你觉得我能随便吃人吗？”

    “？？？”

    还挺强词夺理。

    行，看来讲道理是行不太通了，白皖想了想，突然又眼前一亮。

    等一下，他背包里不是还有半枚大金币吗？

    想着，白皖便直接把口袋中的半个大金币拿了出来，递到老板面前说道：“那我用这个大金币换你的面包如何？”

    胖老板目光有些迟疑的看着这半枚大金币，同时对比了手中的游乐园币，最终瞪大眼睛说道：“不是，哥们，你这两个币好像长得也不一样啊。”

    “不行，不行。”胖老板最终还是摇了摇头，把半个大金币退回来给白皖。

    “行了兄弟，你那金币肯定用不了，这个副本只有游乐园币是通用的。”卢原见此也觉得有些好笑的提醒道。

    而白皖听后却摇了摇头说道：“应该不是这样的，只是我这个大金币是半个，所以才不好使，等会儿啊，你看我换一个完整的金币再试试。”

    白皖说完，拿出了一个完整的大金币。

    “啊…我觉得不用试了吧。”卢原也有些无语，这是完整不完整的问题吗？

    而下一秒他就傻眼了，因为只见白皖拿着这大金币递给胖老板，胖老板看了下这大金币，竟然说道：“嘿，哥们儿，你有完整的大金币你就早说呀，你看看这闹的，快拿吧，快拿吧，就当我没看见，反正我是帮游乐园卖的。”

    说完，卢原以及他们小队的所有人员就懵逼的看到，那胖老板竟然捂上了眼睛转过身去。

    卢原：“？？？”

    卧槽，还真行啊！！

    王嘉等人也都不由蒙了。

    合着还真是完整的金币有效啊，太离谱了吧。

    不是说好了诡异游乐园里花费都只用游乐园币吗？？

    “兄弟们别愣着，快拿啊。”

    白皖反应最快，瞬间开始把面包牛奶快速的装在系统口袋中。

    苏月凝等人同样反应很快，每个人都开始拼命装东西。

    卢原等人看到白皖小队行队如此迅速，似乎完全不思考这到底合不合理，全部都面色正常，一副见过世面的样子，他们都看懵逼了。

    不是，你们都不质疑一下吗？

    不过他们愣了一下，很快也加入了队伍。

    只有梨花愣愣的看着这一幕。

    她有些不明白，眼前这个小气的胖老板怎么突然这么大方了。

    而苏月凝也急忙对梨花摆了摆手道：“梨花，过来一起拿。”

    “啊，我、我也可以吗？”梨花不由愣住了。

    “当然要拿呀，占便宜的事不去占，那怎么行？”

    白皖也听到了，不由催促梨花赶紧过来。

    而梨花犹豫了一秒后，也点了点头跑了过来，抓紧面包就往自己口袋里塞，并且还不小心嘴角流下了一丝口水，紧接着连拿了好几包牛奶。

    就这样，许久之后胖老板才睁开眼睛。

    而白皖等人早已经拿了很多食物。

    胖老板却完全一副没看见的样子，说道：“几位客人，谢谢惠顾啊。”

    这让卢原等人十分惊奇。

    这是什么能力？

    这平庸之辈的小队队长，是不是能力也太多了点？

    他们此时真的十分怀疑，平庸之辈真的只是个普通的小队吗。

    贿赂npc，这也行？

    “牛奶的味道真不错，挺新鲜。”

    在卢原等人懵逼的时候，白皖和苏月凝等人已经在远方开始吃了起来。

    梨花也是双手捧着手中的牛奶在喝着，甚至差点感动的哭了出来。

    喝了一会就没有再喝牛奶了，她拿起衣服里兜着的面包也往嘴里塞。

    吃了几秒之后，她却强忍着对食物的渴望，小心翼翼将食物包了起来。

    如今这一次算是大机遇，不过还是要节省点，不然接下来几个月就没得吃了，那么就必须得进入游乐园的游戏了。

    她能通过一些生存游戏，是她运气好，但运气可不会总降临在她的头上，所以她能做的只是尽量的节约一些粮食。

    10分钟后，白皖等人都吃完了。

    白皖满足的擦了擦嘴，又对着梨花说道：“梨花，其他还有什么赚钱的地方吗？”

    这次他们没有花费游乐园币，依旧还剩有500枚，加上初始自带的50枚，去掉花了的十枚，如今已经有了540枚。

    只需要再获得460游乐园币，便可以参加B区游戏的最终环节——“诡异赛车”了。

    梨花思考了一阵，便说道：“有很多游戏都可以赚取游乐园币，不过危险比较大，只有一种还算安全，那就是诡异套圈，我可以带你们去。”

    “套圈？”

    苏月凝好奇的眨了眨眼睛。

    梨花接着解释道：“对，就和我们平常玩的套圈一样，不过摆放的东西不一样。这个游戏需要花游乐园币购买诡异的木圈，通过套诡异老板摆在摊位上的各种道具获得游乐园币。”

    “其中还有诡异道具，甚至还有大量的游乐园币，如果套圈技术好，确实是会赚到的，不过也可能会亏。”

    “不错不错，就玩这个了，我技术很好的。”白皖突然兴奋了起来。

    而苏月凝却一脸警惕。

    白大爷套圈技术水平很好？真的假的？

    不会又搞出什么奇怪的东西来吧……

    看到白皖这么兴奋，苏月凝总觉得有些不对劲。

    “好嘛，那去看看。”苏月凝最终还是说道。

    虽然她不太相信白大爷会靠谱，但是对这个小梨花她还是蛮信任的，因为从目前来看这个小女孩还是尽心尽责的为他们指路，这应该是个不算太难的游戏。

    而就在白皖准备和梨花一起去参加诡异套圈的时候，脑海中一个声音却突然响起。

    【恭喜您，血骸菩萨变异完成，即将变异产生新的血骸分身…】

    白皖见此不由目光一喜。

    又要产生新的分身了吗？

    系统的声音继续响起。

    【叮！血骸分身为…】

    【分身为…为…为为……】

    而就在白皖等着看是哪个新分身的时候，他就有些懵逼的发现，血骸分身后面的字，竟然乱码了一下，接着弹出提示。

    【对不起，，由于出现未知bug，血骸菩萨分身变异失败，现将把失败产物抹除……】

    “？？？？”

    白皖听此不由无语了。

    特么的，诡异道具的技能变异也能出bug是吧？

    而在下一秒，他更懵逼了，竟然听到脑海中有声音叫道：“喂，好残忍啊，太过分了吧，失败产物怎么了？失败产物就没有生存的权利了吗？凭什么抹呀！！”

    白皖懵逼的听到一个和他一样声音，在脑海中不满地抱怨了起来。

    他深深的脑补出，那个人物一定是双手掐腰&瞪大着眼睛。

    “投诉，我要投诉！我严重抗议啊，失败的产物就不是分身了吗！”

    白皖听着耳边的人唠唠唠叨，一时间也茫然了。

    什么情况？到底一个什么样的分身被做出来了呀？
------------

第三百六十六章 目标锁定 全体bug出击：获取套圈！野怪、河神，农夫与蛇

    听着副产物分身又吵又闹，白皖的嘴角抽搐了一下。

    好家伙，你一个失败品默默被删除不就好了，竟然还反抗上了。

    而血骸菩萨似乎也有些懵了。

    它发现，这个失败的产物分身竟然无论如何都删除不了，并且声音叫的越来越大，说什么“我也不容易啊，为什么要删除我？”

    “我就不是你的孩子了吗？血血！”

    最终在白皖有些懵逼的眼神中，一个奇形怪状的男子出现了在了他的脑海中。

    那脸虽然是他的脸，但身体被拼的乱七八糟……

    有植物大战僵尸僵尸的豌豆射手的藤蔓在脖子上缠绕，身体其他地方更加抽象和无法理解。

    例如他的右腿竟然是由门做的，左腿是一个时钟，而右手似乎不停的闪烁不定，似乎正在时刻处于网卡中，左手长着一枚大金币，似乎代表着Rpg游戏化。

    同时他的身上穿着十分古怪的衣服，那衣服是动态化的，有很多乌鸦在里面飞来飞去取水喝，还有一座寺庙中一个青年捂住耳朵正在偷钟。

    这是什么诡……

    白皖看着这个乱七八糟拼在一起的东西也不由懵了。

    好家伙，这是把自己的所有bug杂交一起出来的杂交分身？

    难怪是失败的产物，正常来讲每个血骸分身不是只有拥有自己一个能力吗？

    而那奇形怪状的杂交版，看到白皖注视自己也是急忙说道：“本体呀，千万别抛弃我，我的能力还是很强的，其他分身都这么一种能力，而我却是所有bug结合在一起的，真可谓bug之神啊。”

    白皖听到bug之神这几个字，隐隐觉得有些不妙。

    他可记得每次他喊这几个字都没有什么好下场来着。

    他听后不由瞪大眼睛说道：“你？你真的是bug之神吗？”

    “毫无疑问的啊，本体，我就是bug之神。你看我身上有多少bug呀！”

    “别说，这里倒是蛮多的。”白皖上下看了看眼前的杂交版，它的身体的每一部分都是用bug拼接起来的。

    白皖看完又好奇的问道：“那你有什么能力啊？”

    杂交版白皖分身说道：“我的能力十分强，可以让你定下一个目标，你身上的所有bug便会提升概率自动触发，去努力实现目标，不过每使用一次要缓冲好久，一个副本差不多只能用一次吧。”

    每个副本能用一次吗？

    白皖听后不由陷入了思考。

    而杂交版白皖急忙说道：“别看只有一次比较少，可能力强啊，你要知道这可是bug之神的能力，对吧？”

    “行，我知道了，那你出来试试效果。”

    白皖对此也比较好奇。

    他有些明白了，之前正常的bug分身持续时间比较长，力量比较单一，而眼前这个失败的产物，它只能作用那么一时，作用在一个目标上，但是优点也很大，听他的意思可以触发多个bug。

    所以他便想让这个杂交分身出来试试，但杂交版白皖不由笑了说道：“不行啊，本体我出不来，只能在你脑海里。”

    “啊？你为啥出不来，其他分身都出得来啊。”

    “你傻啊，我都是失败品了，怎么出来？”杂交版白皖一脸嫌弃的看着白皖，似乎在说，我要是能出来，不就是合格分身了，这种道理你都不懂。

    而白皖也无语了。

    愚蠢的失败品，竟然连召唤都召唤不出来。

    “那我该怎么使用你的能力。”白皖又问道。

    “你只要在脑海中默念目标就行，我会把我的力量都传导在你的身上，将你体内的bug引导出来，这样就可以短暂的成为bug之神了，你的bug们都会配合你的想法。”杂交版白皖十分得意。

    “这样啊，那听上去确实不错。”

    白皖满意的点了点头，这样一来就相当于自己拥有一个免费的大招了。

    真是有些离谱，没想到血骸分身竟然有可能创造失败，但正因为失败却多出了这么一个不知道实力如何的杂交版副产物。

    一时间白皖有种赚到了的感觉。

    就是不知道这所谓bug目标的能力到底如何，一会儿都可以试试看。

    而且白皖和脑海中的杂交版失败分身交流的时候。

    梨花也带着众人来到了下一个游戏场所。

    那场地靠近河边，坐落在一片看上去比较宽广的空地上。

    此时，两位诡异正坐在空地无精打采的盯着它们眼前的摊子。

    它们身前摆放着各式各样的道具，那些道具身上有的散发着可怕的阴气，有的散发着耀眼的光芒。

    而看到白皖等人走来，其中一只诡异瞬间精神了起来。

    那是一位女诡，热情的走到白皖身旁。

    “怎么样，你们要套个圈吗？”

    “我们这个圈奖励很丰富的。”另外一位诡异似乎是一个小女诡，也站在女诡身旁，对着众人介绍道。

    它们好像是诡异母女。

    梨花这时也小声开口说道：“这个套圈算是小游戏中比较安全的，没什么太大风险，当然就是这圈有些贵，所以能不能赚钱就要靠技术了。”

    苏月凝和卢原等人都点了点头。

    “老板，你这圈怎么卖？”

    苏月凝看了看远处的东西，上面有许多游乐园币，并且都是好几百，套中便能奖励不少。

    女诡老板听后笑眯眯的说道：“不贵不贵，20游乐园币一个圈。”

    白皖听后眼睛逐渐睁大，不敢置信的问道：“这还不贵，20游乐园币一个圈？”

    他们一共才540游乐园币啊，岂不是只能买27个？

    “各位客官，我们这母女俩也是要吃饭的呀，我倒是想给大家便宜一些，但是我20乐园币一个圈都是赔本在卖了。”女诡露出十分真诚的笑容说道。

    苏月凝等人听完却没说话，也都不由悄悄翻了个白眼。

    还赔本再卖，那你做个屁买卖呀，太假了吧，卖的越多亏的越多是吧！

    “客官，这不是新开张嘛，刚开张便宜点……主要是交个朋友。”

    女诡又哈哈一笑接着说道：“当然你们要是诚心想要套圈的话，可以给你们再便宜一个游乐园币，十九游乐园币就可以买一个圈了。”

    听到女老板的话，苏月凝也将目光看向白皖道：

    “那要不先买几个试试？毕竟这地方更安全一些，咱们小队人员实力不错，不过还有一些加入时间短，实力还没彻底成长起来。”

    按照梨花所说，这圈虽然有些贵，不过是最安全的一个了。

    如今虽然他们小队实力很强，但是这里的游戏都非常凶险，万一不小心失手了就完了，去一些比较不危险的场所也是一个很明智的策略。

    白皖听后也赞同的点了点头说道：“也对，咱们这个队伍里又有老有小的，确实应该保守起见。”

    “喂，家人你说谁呢？？”刘彤听后就直接气呼呼的抬起脖子看向白皖。

    小孩子说的是梨花，那谁是老人啊？

    “咳咳，总之月凝姐说的对，咱们是应该稳妥起见。”张雪柔看到白皖和刘彤两个人似乎又要吵架，便急忙过来圆场。

    同时她心中不由为刘彤老哥默哀三秒。

    家人队长的嘴真是损啊，可怜的刘彤老哥。

    “好了好了，尊老爱幼是传统美德嘛。”

    白皖笑着递给了老板，四十游乐园币，换取了两个圈。

    那圈是木质的，上面似乎有一丝鲜血，不知道是用什么材质做的。

    “我先来试试。”白皖兴致勃勃的拿起木圈，并且开始瞄准目标。

    他看了一眼，后方的奖励都很好，不过他还是准备先拿容易套的。

    前方第几排便是最容易套的，上面摆放着30、50游乐园币，只要他能套到最前面，同样可以回本并且还可以赚到。

    想着他便向在前方的，摆放着30游乐园币丢去。

    嗖！

    而白皖却有些傻眼的发现，那圈竟然瞬间扔到了倒数第2排，打在了其中一个诡异道具上弹飞。

    “咦，队长套的还不错嘛，差一点点就套中了诡异道具了。”张雪柔有些惊奇的说道。

    而白皖尴尬的笑了笑。

    “还行吧。”

    白皖面色不变，心中却直犯嘀咕。

    什么情况？他不是想套前两排的吗？这差距也太大了吧。

    白皖深吸一口气，再努力的瞄准第二排，认真一投。

    但却没想到这回木圈竟然直接飞过了最后一排，落在了一个完全没有物品的区域。

    “这什么破圈，太难套了吧。”

    白皖有些不太开心，而女诡老板也笑着走了过来，安慰道：“这位客官，你套的挺准的，第1次差一点就套中了，再买几个圈吧。”

    白皖看到两个圈被自己用光了，十分心痛。

    这40币就没了呀，这破圈也太贵了，买不起啊。

    要一直这么套下去的话，套多久才能套东西啊？

    想着，白皖不由想起来自己刚获得的杂交版bug分身，似乎有一个能力就是bug目标设定。

    设置一个目标之后，全身的bug都会动起来，为之而努力。

    这能力看上去还挺强的，但总觉得他老是叫着“bug之神”那几个字，有些不靠谱。

    刚好如今倒是可以用来试试水。

    “老弟，这圈似乎有些贵，看你的手法不太行，要不让我来试试吧，我年轻的时候总玩套圈来着。”
------------

第三百六十七章 自由bug触发，圈圈觉醒意识，竟然把老板女儿套到物品栏？

    卢原看到白皖眼睛明明盯着前排，却直接扔到后排去了，他也有些心惊胆战的。

    这20游乐园币一个圈可不能这么浪费掉，虽然这是平庸之辈小队的，但大家都是正方嘛。

    而白皖听此却说道：“没事，看我搞点圈。”

    啊？

    卢原愣了一下，没听明白什么叫搞点圈。

    而接着白皖眼中，一个奇形怪状，身体由各种奇怪bug组成的青年闪过。

    “我要搞一些圈！”

    白皖此时施展了目标bug，也就是杂交版白皖分身的力量。

    下一秒，在所有人疑惑的目光中，突然一只公鸡竟然从草丛里跳了出来，接着就跑到白皖身边啄了一下白皖的大腿。

    白皖先是愣了下，然后他便得到了系统提示。

    【叮——野生的公鸡袭击了你！】

    看到了提示后白皖不由眼前一亮。

    这是RPG化触发了呀。

    白皖十分欣喜，一脚踢出。

    公鸡嗷嗷叫了几声，就从嘴中吐出了好几个圈。

    【恭喜您，野生公鸡被你击退了，掉落套圈5个】

    白皖满意的点了点头。

    而卢原等人看到那从公鸡嘴中吐出的套圈，不由傻眼了，特别是女诡老板更是目瞪口呆的看着这公鸡。

    卧槽，我家的做的圈怎么被吐出来了？这什么东西啊？

    而还没完，下一秒，不知何时没有什么东西的地方，突然间凭空出现了一家武器店，里面也传出声音。

    “几位客官……”

    苏月凝等人疑惑的回过头去，只见一张长着白皖脸的老板偷偷从商店里钻了出来，手中拿着数10个圈说道：“买圈不？这些圈只要一枚金币就行。”

    卢原：“？？？？”

    啊？哪来的商店啊？

    自由联盟的副队长王嘉等人，都惊奇的看着不知道哪冒出的老板。

    而女诡老板更是眼睛都瞪大了。

    又是什么玩意！

    太不要脸了吧，拿我家的圈卖，哪突然冒出的武器店啊。

    接着，所有人又目瞪口呆的看到，一个穿着拖鞋的农夫竟然不知道从哪跑了过来，并且他手中还抓着一条大蛇。

    那手中的毒蛇用嘴想咬他，他拼命的反抗。

    最终那农夫在众人诧异的目光下，跑到了众人身旁说道：“冒险家们，我是一个农夫，我在冰天雪地中看到一只蛇，我觉得他很可怜，之前我也喂养过很多流浪猫，我想这只蛇应该是一样的，却没想到我把这蛇放到屋子里温暖了它，并且喂了它最新的猫粮，它却突然愤怒了，不知恩图报的咬了我一口，冒险家你们能帮帮我吗？驱散这个不要脸的蛇。”

    白皖等人听完这有些抽象的农夫与蛇的故事，不由无语了。

    你要喂我猫粮，我特么也咬你啊。

    但接着那农夫一只手抓着有毒牙的蛇，另一手竟然从兜里掏出了20个圈说道：“如果你们能救我，我便把这20个圈送给你们。”

    全部玩家都震惊了。

    我去，农夫手里哪来的圈啊？真离谱。

    白皖一听，眼中一喜，直接上前把蛇弄开，踹了两脚这条蛇，教训道：“你这挑食的蛇！猫粮都不吃，还想吃什么？快滚！”

    “谢谢你啊，冒险者。”

    说完，农夫就把手中的圈全递给了白皖，顺便又从口袋中掏了一袋猫粮给白皖。

    “啊，大哥，这猫粮你就留着自己吃吧，谢谢。”

    农夫点了点头，便离开了。

    白皖满意的看了看手中的圈。

    武器店野鸡爆出来了圈，加上这农夫送的圈，如今已经达到了50个之多。

    而这些圈竟然又在他诧异的目光中微微颤抖，随后似乎是没拿稳，圈全部掉在地上。

    接着在白皖诧异的目光中，他看到这些圈竟然向着河中滚去。

    落入河水中之后，瞬间河中发出了白光。

    一道发着白色光芒的人从水底升起来。

    卢原等人都震惊的看到，一个眯眯眼的青年竟然飘了上来，同时，很多金色的、银色的圈圈竟然飘在空中。

    只听那青年说道：“年轻的套圈者哟，哪一个是你遗失的圈圈呢？是这个金圈圈，还是这个银圈圈？还是这个根本套不住不中物品的没用圈圈呢？”

    卢原等人此时彻底懵逼了，陷入自我怀疑的状态。

    哪来的河神啊？

    王嘉不可思议的看着这只在童话故事中看到的河神。

    刘彤、林洛洛等人也是惊讶的看着眼前的一幕又一幕。

    虽然队长的抽象技能有很多，但每次出现他们依旧会感觉不可思议。

    从野鸡中爆出圈就算了，农夫和蛇还有河神都出现了，真是够抽象的。

    白皖也看向了熟悉的眯眯眼河神。

    河神老哥满血复活了啊，上一次十分热血的在回魂中为他偷了黄泉水，然后就被秒掉了，现在看来又复原了。

    自己的童话人物是无限再生的？这样的话还挺强的。

    而就在白皖准备说一些话，把这些圈圈都骗过来时的时候，他就看到河神突然开口说道：“啊，一定都是你丢的吧，都是你的！”

    说完，他就把所有圈圈都丢上来了。

    哗啦啦——

    白皖愣了一下，然后便反应了过来。

    这次他启动的是目标bug。

    所有的一切，不管是产生的童话，或者是RPG游戏，都以拿到更多圈为目的，所以河神也不例外。

    如此一来，白皖原本有50多个圈，瞬间又翻了三倍，变成了160多个圈圈。

    最终，白皖便抱着这一大堆圈圈，走到了一脸懵逼的诡母女旁边，然后说道：“老板，那我开始套圈了啊。”

    “等、等一下啊，你这些圈是我们的圈吗？”女老板看到那大量的圈圈，忍不住说道。

    而白皖将一个木圈递到诡老板眼前。

    “看，怎么不是呢？一模一样啊。”

    女诡老板看完也傻眼了。

    这怎么可能？明明是从其他地方莫名其妙拿来的圈，但竟然真的和她商店的圈一样，明明她们商店的圈是独一无二的，这可是游戏设定的，为什么会出现这种情况？

    这、这是故障了吗？

    而还没让老板想明白，白皖拿着手中的圈开始疯狂的投了起来。

    虽然白皖的准确率不高，但架不住数量大，唰唰唰的往外投。

    很多游乐园币也开始一一进账。

    而白皖头顶凭空浮现出了物品栏，所有套到的东西全部都在这里存放。

    所有被套到的物品全部都闪过光芒，悬浮着飘了起来，随后光芒一闪进入了物品栏。

    白皖看了看头顶的储物栏东西越来越多，并且还有大量游乐园币进账，十分满足。

    而白皖又一个圈丢了过去，女诡老板终于扛不住了，悄悄把一只手背在身后，偷偷一弹。

    看不见的诡气作用在圈上，瞬间那套圈便莫名的向其他地方偏转，被弹开了。

    而白皖一开始还没发现，毕竟他实在太手残了。

    经过他手的圈，偏到什么地方也不意外，所以他继续用圈扔过去，而老板再次悄悄作弊。

    “奇怪，运气似乎不是很好。”白皖有些疑惑，又试探的扔出一个圈。

    而这个圈刚扔出去，白皖脑海中却突然得到了一个提示。

    【恭喜您，bug——自由化触发，作用对象：圈圈。】

    白皖听后目光一喜。

    自由bug竟然触发了？可是这有什么用呢？

    而下一秒他就震惊的看到，那圈上竟然凭空长出了两个眼睛。

    他原本是想用圈投近处的物品，但那圈上的眼睛，却开始四处乱转，最终盯着一个，最贵最远的地方露出渴望的表情，一边流口水，一边飞了过去

    诡老板都看懵了。

    我去什么情况？圈发生变异了？

    不过她还是用手轻弹，砰的一声诡气碰到了圈身，圈再次被弹飞。

    砰！

    但离谱的来了，只见，那圈的天空中竟然十分不满，原本飞到远方的它，重新又飞了过来。

    诡老板急了，再次用诡气将圈击飞，但圈依旧不甘，再次飞回来。

    就这样离谱的一幕来了，圈不停的被弹飞重新飞回来。

    卢原等人就这样一脸震撼的看着，就如同斗法一样的诡老板和白皖。

    他妈的……你们这是在玩套圈游戏吗？

    白皖也不由睁大眼睛，指着老板就说道：“老板你这是作弊了吧，正常的圈怎么可能会一直被弹飞呢？要不要点诡脸？”

    女诡老板听后差点气出血。

    妈的，那正常的圈有长眼睛的吗？你就要脸了！

    而就在女诡老板不停地将圈弹飞和白皖僵持的时候，突然又一个回合后…

    圈子在力的作用下，无意中向一个方向飞了过去。

    而那位置竟然是女诡的女儿所处的地方。

    接着，在所有人惊愕的目光下，那圈竟然直接套在了小女诡身上。

    白皖愣住了，所有人都愣住了，接着所有人都张大了嘴只看到那小女孩诡竟然发出了白光。

    她看着身上的圈表情迷茫，下一秒当场消失。

    接着，白皖震惊的发现，自己头顶的物品栏中竟然多一个迷茫的小女孩。

    女诡老板：“？？？？”

    卢原：“？？？”

    苏月凝等人：“？？？？”

    卧槽，你怎么把人家孩子给套了！

    感谢一尚一的打赏～
------------

第三百六十八章 卧槽！游乐园执法者也被圈圈套进物品栏了？

    我怎么把女诡的女儿给套到物品栏了？？

    白皖见此不由有些傻眼了。

    当然更傻眼的还是女诡老板。

    我去，我的女儿怎么被套走了？她无法理解眼前看到的一幕。

    她的摊位按照游戏设定，只有摆在摊上的那些物品才可以套走，但是眼前这一幕是怎么回事啊。

    “不可能啊，不可能啊，你对我的女儿做了什么，混蛋！”女诡老板破口大骂。

    “我也不知道啊，跟我有什么关系？”

    白皖有些委屈，自己这个圈不是被老板的诡气弹过去的吗？

    而接着，众人都懵逼的看到，那长了眼睛的圈儿竟然转着圆溜溜的大眼睛，十分得意，并且嘴里叫道：“我是自由的！自由的！我想套什么东西就套什么东西，没有人类或者诡异能阻止我。”

    “我就套就套！！！”

    白皖：“……”

    女诡老板：“……”

    白皖听后也愣了好几秒，才对着诡老板恍然大悟的说道：“听到了吧，因为它是自由的。”

    “自由你妹啊，快把我女儿还回来。”女诡老板气的脸都绿了，摆出一副战斗姿势。

    物品栏中此时的小女孩诡也开始哭了起来，双手噼里啪啦的敲打物品栏，一副我要出来的样子。

    白皖看到女老板的样子又不由说道：“老板，你得讲诚信啊。之前你作弊我就不说你啥了，我这圈可是货真价实的套在你女儿身上了呀。”

    “这是出问题了，正常来讲不可能全套到我女儿身上的！这可是我的小女诡啊！”女诡老板不由瞪起眼。

    而白皖也摆了摆手说道：“不是，你没听到人家说的吗？它是自由的，人家想套什么就套什么，人家是圈圈，能套什么它还不清楚吗？”

    “还是说，你比人家全职圈圈还专业吗？”

    诡老板听此险些气吐血。

    而诡老板还想说什么，她却用身子一颤的发现，那个套完她女儿那个圈，竟然目光向她看了过来。

    “喂，你想干嘛？我可是套圈店的老板，你还敢套我啊？？”诡异老板此时看到那圈，目光稍微有些慌了起来。

    这圈圈真有些邪乎了，怎么就突然产生了意识，并且竟然连自己女儿都能套，还有没有规矩啊？

    “游乐园！游乐园！有东西出问题了。”女诡老板突然喊道。

    白皖等人都有些疑惑。

    这套圈店的女老板在对谁呼喊？

    难道这游乐园里还有专门管店铺的吗。

    没过几秒，白皖等人就看到，天空中一个人头气球竟然对着他们的方向飘了下来。

    梨花立刻小声的提醒道：“玩家大人，这是游乐园主的耳目——人头气球，它漂浮在这个游乐园的各处，可以给游乐园主传递情报，实力也无比恐怖，万万要小心，最重要的是它能和游乐园主人沟通…”

    白皖听后点了点头。

    就是总的来讲就是游乐园的执法者呗？

    那气球长着一双血色的眼睛，此时的目光盯在了套圈的女老板身上。

    “有什么事需要呼唤游乐园主大人？”

    女老板看到那气球后，立刻诉苦的说道：“人头气球大人，请您给我做做主啊，我家的孩子竟然被人类当成圈圈奖励，给套过去了。”

    “？？？？”

    那人头气球听后，都不由愣了好几秒。

    啥玩意儿？

    “你说你的女儿怎么了？”

    “大人，她被当成物品套走了，您看这个人类的物品栏。”

    说着，女诡便指着物品栏中，正在哭闹砸着物品壁的女儿。

    人头气球一时间血色的眼睛都瞪大了。

    我去，还真的在物品栏里。

    “这是什么情况？”

    人头气球不由把目光望向白皖，还有那个长了眼睛的圈。

    它突然施展自己的诡气，接着前因后果便在脑海中浮现，一瞬间它便明白了很多事。

    “人类玩家，你的圈出了故障，这是一个漏洞，需要将老板的女儿归还……还有其他套的物品也不算。”人头气球思考了三秒，最终做出了它的决定。

    白皖等人有些惊奇人头气球的能力。

    就在那短短的闭上眼睛时间里，这人头气球就仿佛了解了一切，这能力真是有点意思，是能够看到过去发生什么吗？

    “这位人头气球大人，不是我说，跟我真的没关系啊，是这个套圈店的圈它自己忍受不了，它不想一直做一个平平无奇的圈，结果觉醒了意识。”

    “如今的他是自由的，我也控制不了啊。”白皖也无奈的说道。

    而人头气球听此，目光看向了那个飘在空中、长着两个眼睛的圈说道：“你是诡异游乐园的一部分，不允许觉醒自我的意识，如今快快恢复正常，诡异游乐园里没有什么自由。”

    说着人头气球就向圈圈飘了过去，可怕的诡气在它身上爆发。

    不得不说，不愧是游乐园主的耳目，那一瞬间张雪柔卢原等人竟然感觉身子变得阴冷。

    这人头气球似乎不简单。

    人头气球上冒出来一张嘴，随后它张开大嘴，就朝着圈咬了过去。

    而那圈圈却一瞪眼，身体十分明亮的一闪，接着在所有人目瞪口呆中，圈圈竟然硬生生变大了两倍，套住了人头气球。

    “我是自由的哒！！！！”

    下一秒，所有人即便是白皖都不由张大嘴。

    卧槽！

    只见人头气球“唰”的一下，便在原地消失。

    再下一秒，一个一脸懵逼的人头气球便出现在物品栏里，住在了那个女诡老板女儿的隔壁。

    “人、人头气球大人？？”

    诡老板此时彻底慌了。

    卧槽，开什么玩笑！人头气球大人怎么也被收在了物品栏啊？

    而诡老板此时惊恐的发现，那圈圈又用目光看向了她。

    她也有些慌了，用诡气拿起摊子剩余的东西，便往外跑。

    “我知道了！我知道了！你是自由的，行了吧？”

    说完她连女儿也顾不上就跑了。

    而卢原王嘉等小队成员都面流冷汗。

    他们都有些恐慌。

    “那个、这位老哥，你这怎么把人家执法者也给收了呀。”卢原有些害怕的说道。

    梨花也是不可思议的看向白皖。

    这、怎么会这样……

    人头气球，哪里是玩家能得罪的？

    本身就实力恐怖不说，它还可以随时沟通游乐园主的。

    很快梨花边面色一变，连忙对白皖说道：

    “不太妙，它正在沟通游乐园的主人，游乐园主人得知的话，我们就完蛋了…”

    梨花面色变得发白。

    游乐园主人是个深不可测的强大诡神，不是他们等人能抗衡的。

    白皖也抬起头看着变成物品的人头气球，它竟然眼中发出了一道血芒，接着一个血色的心竟然透过物品栏，从它身上飞向天空。

    “你们都完蛋了，我这颗血色之心信号，会飞到游乐园主人身旁，告诉他发生了一切！你们所有人都要受到驱逐。”人头气球露出残忍的笑。

    而它的笑容还没结束，便听到一声大叫。

    “我是自由哒！！”

    接着它懵逼的看到，它发送到天空中那个心，中途就被那圈拦截了下来。

    下一秒“哗”的一声，一颗心又出现在了物品栏。

    “？？？？”

    人头气球傻眼了，卢原等人也都懵逼了。

    卧槽，这传递信息的心也能被套啊，太离谱了吧。

    白皖都看愣住了，满眼的不可思议。

    他看着空中那深不可测的圈圈，崇拜的说道：“了不起啊，艾伦，你是自由的。”

    即便是苏月凝等人看到白大爷搞出那个无法理解的圈圈都被震撼到了，一个接着一个套东西、诡异、甚至是本来没有实体可以飞出物品栏的信号心，全部被套住收容了。

    这有些疯狂的架势，让所有人都不由惊呆了。

    连人家纯信号的心你都能套，还有什么不能套啊？

    好家伙，这又是什么离谱的东西。

    此时卢原小队的人彻底反应过来不对劲了。

    如果一开始，他们觉得平庸之辈小队是平平无奇的混子小队的话还合理，如今他们越来越觉得事情有古怪啊。

    最开始召唤出的离谱猪头人，再到全体辅助，还有那莫名其妙变成老奶奶的刘晓皖。

    当然最离谱的还是平庸之辈的队长贺冰。

    刚才那一幕获取圈圈的操作都给他们惊呆了，乱七八糟的人物不知道从哪儿出来，一个又一个登场，莫名其妙的圈开始增多，最终圈似乎又发生了变异，竟然强行把人家女儿套走了。

    接着连赶过来的执法者都已经……不，执法者传达的信号都被套了，还有什么这圈套不了的。

    这种离谱又抽象的能力，让卢原等人感受到了深深的压迫感。

    这真的很奇怪，看上去很搞笑，但实际上思考细思恐极。

    到底是谁？

    这平庸之辈小队，还有那看上去有些玩世不恭的队长，他们绝对不是一般人。

    “好了好了，大家不要管这么多了，怎么说呢，人生总会发生意外，只不过今天发生的多一点嘛。”

    白皖看着满是震惊和怀疑的卢原等人，不由安抚的说道。

    不过显然他这个说法没能得到众人的信服。

    此时卢原他们依旧不可思议地看着白皖，宛如看着一个怪物。
------------

第三百六十九章 卡出套圈区域？摆脱游戏限制，彻底自由的圈圈！

    “咳咳，总的来讲，这次咱们获得了不少游乐园币，我来看看，应该是够了吧。”

    白皖看了看自己套出的东西，不算那些稀奇古怪的诡异道具、人头气球、还有莫名其妙的信号，和老板的小女诡之外……

    游乐园币加上自己手头的，一共有980枚。

    “还差最后20枚，咱们就可以参加比赛了。”张雪柔神情一振，高兴的说道。

    卢原等人也是有些羡慕。

    他们小队游乐园币还不多呢，而人家平庸之辈就快凑齐了。

    哎……看来他们这次表现有些差劲。

    不对，也不能说是差劲，只能说平庸之辈表现的太强了。

    “老弟，咱们去参加下一个游戏吧？我这游乐园币差的有些多呀，全让你们得到了，正好你们也还差20枚呢，不如一起去？”卢原不由露出一丝苦笑说道。

    他本以为平庸之辈小的是拖后腿的，没想到似乎拖后腿的是他们。

    而白皖刚想点头去参加下一个游戏赚钱，但他却突然想到了那天他参加自助餐的事，便说道：“等一下哈老哥，我先试试，也许我们不用参加游戏游乐园币也够了。”

    “啊？”

    卢原等小队人员显然没听懂白皖在说什么，而接着他们却见白皖竟然把两个游乐园币掏了出来，把两枚游乐园币碰撞在一起，也不知道在干嘛。

    “让我看看，嗯，应该是这样，然后这样…”

    白皖拿起两个游园币，贴在一起，做出有些像亲亲的样子。

    不过什么都没发生。

    苏月凝等人本来也是有些疑惑，接着都不由面色变得很精彩。

    他们同时想到了那天自助餐发生的事。

    不会吧，难道说，白皖他准备……

    这也行吗？如果可以的话也太离谱了吧。

    而卢原小队人员根本不知道白皖在做什么，但也没敢说话。

    因为之前发生的一幕又一幕，都超乎了他们的想象，所以他们此时只是静静的看着。

    不知道眼前这位神秘的隐藏大佬又想干什么？

    而随后，卢原等人不由睁大眼睛，张大了嘴。

    甚至双胞胎兄弟李一李二，嘴里直接震撼的喊了出来。

    “卧槽！”

    副队长王嘉也不由目光直直的盯着眼前的无法理解的一幕。

    只见两个硬币同时长出了嘴，开始亲亲了起来。

    接了几秒，在所有人懵逼的眼神中，“叮”的一声，一个不知道从哪来的小游乐园币在两个大游乐园币之间形成了。

    白皖见此眼睛一亮，用手轻捶自己的手掌。

    成功了，两个大游乐园币之间，果然生出了一个小游乐园币。

    继续，继续，再继续…

    不可能啊？？这也行吗？

    卢原看着那小乐园币一个又一个的产生，最终密密麻麻的都是小游乐园币。

    “好了，这回应该够20个了。”白皖露出满意的笑容说道。

    而苏月凝也不由有些嘴角抽搐。

    还真被白大爷成功了？

    之前吃助餐，两个汉堡就生出了个小汉堡，这家伙是在故伎重施啊。

    她又不由看向看傻了的卢原，差点笑出了声。

    和白皖的队伍一起参加游戏，估计是毁世界观了吧。

    游乐园币都会下崽，说出去估计都没人信。

    而白皖看着大游乐园币不停的下小游乐园币，不由对着卢岩问道：“怎么样？我这剩的有点多，要不也送你们一些小游乐园币宝宝，这样你们也够了，不用去参加游戏了。”

    “啊，这样吗？好、好吗？这样好吗？？”

    卢原等人看着生了一窝的小游乐园币，一时间也有些嘴角抽搐。

    这东西真的能花吗？

    白皖又有些疑惑，不由看向了梨花，而梨花也懵逼的摇了摇头。

    “对、对不起，我也没见过游乐园币生小宝宝的…”

    “嗯……也许你们可以去赛车中心问问看，毕竟可以提前报名的。”

    梨花想了想，终究给出了解决方案。

    “这样一来，如果可以的话你们就可以直接买票，如果不行的话还有时间参加其他游戏，我还可以帮你们安排一些其他赚钱的游戏。”

    白皖等人听后都点了点头道：“行，梨花，那你带我们去赛车中心吧。”

    梨花说了声好，接着众人便在梨花的带领下前往赛车中心。

    这一路上，卢原、王嘉等人不由神情古怪的手中拿着一堆小游乐园币。

    同时他们都眼神忍不住往天空瞄，因为那个长着眼睛的圈，竟然一路跟着他们，在天空中晃来晃去的。

    你妹的，都已经离开套圈的范围了，这应该已经是别的游戏区域了，为什么这圈还能进来呀？

    而那圈圈似乎敏锐的看向卢媛等人，见他们望着它，它不由大叫道：“我是自由的！我想去哪个区就去哪个区！别想用游戏限制住我，你们难道是有什么意见吗？”

    “没有没有没有……”

    卢原小队六人一起摆着手，动作十分整齐，并且脸上露出谦卑的笑容。

    开玩笑，他们敢有什么意见？执法者都被人家套过去了。

    而白皖也好奇的看着天空中的圈。

    好家伙，游戏区域都不受限制，这么自由吗？

    白皖对着这个圈有些好奇和期待它的表现，同时也对自己的bug技能——“自由”，有了更深的一步认识。

    原来不知道这是什么，如今看来，似乎有些强啊。

    一个普通圈圈，竟然觉醒了意识并且不受任何限制，莫名其妙的可以套所有过来的东西，这真是挺强的。

    不知道如今这圈最终到底会变成什么样子。

    这一刻，眼前的圈圈似乎已经脱离了游乐园，甚至脱离了诡异系统的限制，完全成为了一个自由独立的个体。

    不管什么规则限制，都可以套物品，也不管什么区域，说着一句我是自由的，就仿佛开了挂一样。

    白皖看着天空中的圈圈晃来晃去，时不时还把天空中的云朵给套到自己的物品栏里。

    苏月凝和张雪柔等人，也是忍不住看着队长最新弄到的这个神秘圈圈。

    连云彩都能套进来吗？离谱极了。

    同时他们也无比好奇，不知道这些物品都有什么用，有什么属性吗？还有那个诡异小女孩，诡老板的女儿，竟然到底也成为了物品，这些物品到底怎么处理呀。

    白皖对此也好奇无比。

    不过他想着先去看看，自己生下的这一窝小游乐园币能不能用，之后再慢慢看这些物品。

    按道理来说他们已经进入了自己的物品栏，那么他也能够使用吧。

    梨花也忍不住开口解释道：“其实按照常理来说，只要离开套圈游戏这个区域，物品栏就会消失，里面的所有东西会自动回到你们玩家的口袋。”

    “不过如今这个物品栏似乎也变得不太一样了，或者说因为你们天空中拥有的那个圈圈也离开了区域，所以物品栏也跟着随之而来。”

    白皖点了点头说道：“懂了，那我岂不是又白赚了一个物品栏。”

    白皖抬头看着上面的物品栏，不由露出了笑容。

    理论上这个东西，只要离开了套圈区域就会消失是吧？

    它和圈应该是一体的。

    但是圈圈变得自由的……所以，物品栏也发生了bug。

    他正觉得自己的储物袋储物容量有些不够呢。

    而系统就这么贴心又给他补上了。

    “到了各位，前面就是赛车中心了。”梨花指了指前面。

    白皖等人也向前方望去，看着像远方的景色后，都微微愣了一下。

    只见远方是一片十分大的空地，上面画着赛道，一望不见尽头，关卡丰富多样，沙漠森林，甚至还有河流。

    “那就是诡异赛车竞赛的路线吗？”白皖见此不由有些期待，虽然他没有驾照，不过侠盗猎车手他还是玩过的，想必，驾驶这东西他们应该是一个原理吧。

    “对，那就是我们参赛的赛道，而赛车中心就是前面那个屋子，可以去里面换门票。”梨花解释道。

    白皖等人点了点头，便直接走向屋子。

    此时屋内一位大汉诡正翘着二郎腿坐在椅子上，有些无趣的用牙签剔着牙齿。

    看到白皖等人走来，它不由懒洋洋的说道：“要购买赛车门票吗？后天就要进行诡异赛车比赛了，你们应该是玩家吧。”

    白皖点了点头道：“对，我们来购买门票。”

    说着，他便把手中一堆游乐园币递了过去，其中也包含了一堆小游乐园币。

    而那大汉诡看到这游乐园币之后，不由愣了一下，目光古怪的看着那小乐园币。

    它比对了一下两个游乐园币的大小最终神情奇怪的说道：“啊这……不对啊，哥们，你这大小好像不太一样啊…这是哪来的这游乐园币啊？”

    大汉诡面色古怪，不可思议的看着这用同样材质所生成的小乐园币。

    它对游乐园币的鉴定十分权威，它无比确定这就是游乐园主的东西，可是这大小也不一样啊？

    它也没听说过有小乐园币啊……

    最终它还是摇了摇头，说道：“这个不行啊，这游乐园币，它、它不是常用规格的呀。”

    白皖听后有一些不满了，他劝说道：“兄弟不要这么死板嘛，实在不行，我两个小乐园币换一个大乐园币，行不行？”

    “不是，这没有你这么换的呀。”大汉诡有些苦恼。

    “你这游乐园币不合规就是不合规，你…”

    而还没等大汉诡说完，天空中传了一声叫声。

    “我是自由哒！”

    白皖等人一惊。

    这，等等，不会吧……
------------

第三百七十章 白皖傻眼，他自己竟然也被套入物品栏了？这该怎么出去啊？

    随着熟悉的“我是自由哒”的话语，苏月凝等人都面色一惊。

    接着便看到一个圈冲了过来，瞬间套在了一脸茫然的售票大汉诡上。

    唰——！

    下一秒，大汉诡便从售票房消失，接着便来到了物品栏，和小女孩诡、人脸气球成为了邻居。

    白皖也傻眼了，不由对着头上的圈圈说道：“喂，圈圈，你怎么把售货员给套了？这样我们怎么买票啊？”

    而圈圈听到白皖的质问却不由转移了视线，嘴里嘀咕着什么“我是自由的，我才不管呢”，接着就在天空中飘来飘去。

    白皖此时嘴角一抽。

    好家伙，这自由的圈圈，看来他是完全控制不了啊。

    不过能力确实有点凶，这是见一个套一个呀。

    这还了得？

    “喂，圈圈，你快把售票员放出来，我们还得买票呢，不然怎么参加诡车竞赛啊？”白皖不由对着圈圈说道。

    而圈圈依旧在天空中飘着，眼睛看着天空吹口哨，就像没听到一样。

    “圈圈，我是你的主人，你可是我生成的！”

    白皖双手掐腰，对着天空中那油盐不进的圈圈说道。

    而圈圈似乎听烦了，不由低头，看向白皖。

    在白皖有些惊愕的表情下，它唰的一下飞了过来。

    嗖！

    在白皖懵逼的表情下，圈圈套住了白皖的身体！

    “喂，等一下！圈圈你…”

    白皖话音还没落，就在原地闪了一下随后消失，而下一秒他便出现在天空中的物品栏中。

    原本的售票员旁边又多了个一脸懵逼的白皖。

    “白，白皖！”

    苏月凝和张雪柔等人都懵了。

    这？？怎么白皖自己也被套入物品栏了，这也太离谱了吧！

    卢原和王嘉等人也看得傻眼了。

    对于平庸之辈小队队长这个神奇的圈圈能力，他们震惊无比，而如今却有些更加出乎他们意料了。

    竟然他自己都被这圈给套进去了，这、这可怎么办呢？

    太抽象了，被套中就会进入物品栏，这简直是开挂一样的能力啊。

    圈圈在空中转了转，十分得意的叫道：“哼哼，你是我主人又如何？我是自由哒！”

    但之后发生的画面，让卢原等小队人员更加懵了。

    只见物品栏中的白皖开始挣扎了起来。

    白皖似乎用双手触碰着物品栏，大喊什么开放世界之类的话。

    接着在所有人懵逼的眼神中，那物品栏如同玻璃一样瞬间破碎，白皖直接从中蹦了出来。

    咚！

    白皖落在地上，看向天上的圈圈。

    圈圈此时都懵逼了，而白皖不由得意的指着圈圈说道：“圈圈，你以为就你是自由的吗？我也是自由哒！”

    “不就是卡bug吗？谁不会啊，真有意思，你都是我卡出来的，你还能赢得了我？！”

    “这怎么可能！你开挂了吧！”圈圈都傻眼了。

    苏月凝等人见此都微张着嘴，都有些被面前的场景震惊麻了。

    这两个大挂逼竟然对上了，一个比一个抽象啊，一个把人套进了根本不存在的物品栏，而白皖却更离谱，一下子就从物品栏里钻出来了。

    张雪柔和林洛洛也是面色十分古怪。

    但是她们想到了自己的队长连游戏地图都能卡出去，那么这穿越物品栏，怕也不是什么难事吧？

    抽象小队的人员都见惯了，很快镇静了下来，但卢原等小队人员却彻底惊呆了。

    他们看着这连想都想象不出来的骚操作，实在无法想象……他们玩的是一个游戏吗？诡神游乐园这么恐怖的副本，怎么被弄得如此滑稽可笑？

    而圈圈看到白皖出来之后也有些慌了，便直接向着天空飞去。

    想必见到白皖如此的不讲道理，竟然比它还自由，所以有些害怕吧。

    “喂！圈圈别飞走啊，快把售票员弄出来，我还等着买票呢！”

    白皖看着圈圈往天空飞走，顿时无语了，这家伙溜的倒是挺快。

    “怎么办？圈圈飞走了的话，咱们是不是买不了票了？”苏月凝有些担忧的说道。

    “是这样的，怎么办呢？不过说真的，队长这个圈圈可真可爱，就是太调皮了。”张雪柔不由看向天空中飞远的圈圈，宛如看她家养的宠物猫一样。

    “别慌别慌，让我去看看。”

    白皖抬头看向了他那个物品栏，并且对着大汉诡的那个格子说道：“嘿，老板，你现在还能卖票吗？”

    “？？？？”

    “我卖你奶奶的大爷！”大汉不由骂道，同时它喊道：“快把老子放出去！”

    “嘿，怎么总口出脏话，真不文明。”

    白皖有些嫌弃，接着说道：“我也想给你放出去，但这玩意儿又不是我能做主的，你也看到了，我刚才不是也被圈圈套进去了吗？”

    大汉诡此时拼命的砸物品栏，有些无奈了。

    那个莫名其妙的圈圈太离谱了，这到底是什么东西？

    看样子好像是套圈游戏区其中一个圈，但怎么会飘到这儿来，而且把自己套了出去。

    更离谱的是，那个人也被套了进去，但是怎么敲了两下物品栏就出去了？

    大汉此时已经完全看不懂了。

    “贺冰你可以试试，这些不都是你的物品吗？你看有没有什么其他功能。”刘彤此时开口了。

    白皖听后不由眼前一亮，回道：“对，我这就看看。”

    确实，这些东西都是自己的所有物，搞不好有什么特殊功能。

    果然还是刘彤狡猾。

    白皖走到了物品栏旁边，同时心中默念“查看详情”。

    随后所有物品的信息都显示在他的脑海中。

    除了一些游乐园币和诡异道具外，其中有三样东西白皖格外关注？

    它们分别是，套圈摊老板的女儿诡，执法者人头气球，以及售票的大汉诡。

    “还真可以。”白皖惊喜的说道。

    此时三个信息浮现在他的脑海中。

    【物品：小女孩诡

    详情：小女孩诡是诡异套圈摊位女老板的小女儿，单纯可爱，由于比较善良，成长至今只吃过三只人类。

    作用：小女孩诡是游乐园的员工之一，所以可以享受购物8折，玩家使用此物品栏的小女孩后，可在任意游乐园场所打8折。】

    【物品：执法者“人头气球”

    详情：人头气球是诡神游乐园的执法者之一，有着沟通游乐园主人的功能。

    作用：使用后可控制人头气球，对游乐园主人进行通讯。】

    【物品：售票诡

    详情：它是诡车竞赛场赛车中心的售票员，平时过着懒洋洋的咸鱼生活。

    作用：它拥有着可以变出赛车票的能力。】

    “不错，竟然真的可以变出赛车票！”

    白皖看到大汉诡的能力之后比较惊喜的说道。

    另外小女孩诡和人头气球诡的能力也非常不错。

    小女孩诡可以任何场所打八折，这个能力简单直接，而人头气球诡可以沟通游乐园主人？

    这目前白皖倒是没想到应该怎么用，但总感觉会用上。

    要不要敲诈勒索一下？

    比如传信息给游乐园主，说“亲爱的游乐园场主人，你的人头气球在我手里，请付出1万游乐园币，不然我就撕票了！”

    白皖想了下，暂时还是没那么做。

    根据官方总部的情报，游乐园主人实力深不可测，不知道是在哪个阶段的诡神，如果是快靠近不可知，那就挺麻烦了。

    这里是诡神的大本营，能低调还是尽量低调一些，不过之后要是摊牌了就不用低调了。

    想着，白皖先使用了大汉诡的能力。

    白皖点了点大汉售票诡的位置，默念：“使用！”

    哗——

    一阵白光闪过。

    所有人惊讶的看到，那大汉诡竟然伸起双臂，朝着物品栏上方丢出了好多张赛车票。

    白皖看到这一幕后，不由沉默了好几秒。

    好啊，是这样使用的啊。

    那再来一次。

    “使用！”

    随后大汉再次举起双手，扔出了两张票。

    “使用！”

    大汉再次举起手，扔出了两张票。

    白皖有些好奇的看着大汉诡。

    真神奇啊。

    “使用！”

    大汉再次举起手，并且咆哮道：“别特么再使用我了！”

    “嗯嗯，好了好了，票也够了。”

    白皖无比好奇，没想到这人物技能触发竟然这么笨拙，靠着人物伸手来丢票，也是够劣质的。

    但他想了想，这是被卡出的bug，倒是也没有责怪诡异系统。

    因为这本来就不是系统生成的，所以游乐园估计也没考虑过，这些售票员会被装进物品栏里吧。

    本身就是个错误，所以如今使用方式就显得有些可笑了。

    卢原等人也从白皖手中接过了大汉诡努力挥动双臂扔出来的票，不由默默的说了声谢谢。

    王嘉等人也是如此，默默低头，宛如面对一个外卖小哥一样，有些沉默的拿过票。

    “辛苦了。”

    “辛苦了……”

    “好了，票已经有了，大家就回去休息吧，等后天咱们直接参加竞赛。”白皖对着卢原等人说道。

    听此，卢原小队人员这时才稍稍缓过神来说道：“好的，好的。”

    之前无比抽象的一幕，已经让卢原等人彻底对平庸之辈小队升起了好奇心，又或者是有些敬畏。

    如果是实力已知的差距，那是能看得见的。

    但……
------------

第三百七十一章 比赛即将开始，可是售票诡被套走了还能比赛吗？

    但如今卢原等人却发现他们连抽象小队队长的一言一行全部都看不懂，以至于无法理解，反而产生了一种深不可测的感觉。

    不过王嘉心中也放心了些，这次和他们一起参加的正方小队，似乎有些实力，那么也就不至于败的那么惨了，说不定还会有转机？

    很快B区域的最后决战赛车比赛就要开始了，比黑心更强一些的冥眼还在等着他们，那是一个主要成员都是妹子的队伍，但是每一个都很凶残。

    原本他们没什么信心，但如今有平庸之辈队长这位大佬在的话，也许不是不能打？

    “好了各位，买完票的话，我就带你们回去休息吧。”梨花有些愣愣的看着各玩家成功买完了票，反应过来便有些开心的笑了笑，带着众人走回自己家去。

    这一次的奇妙之旅，她的收获很大，得到了好多吃的。

    她又偷偷的喝了一口牛奶，不由眼睛眯了起来，享受着这牛奶的香甜。

    同时心中再次感激白皖和苏月凝。

    梨花家不大，所以众人就在那大厅中将就了一晚，白天在梨花带领下出去闲逛了下，很快日子就来到了诡车比赛的那一天。

    …

    白皖等人走到赛车场。

    同时，苏月凝、卢原等人不由面色古怪的看着，原本的售票大厅竟然搬出了一个机器，开始全自动化售票。

    诡异们一个一个的在排队，同时一张走失招领贴在旁边。

    上面写着：【感谢各位车友常年对赛车中心“诡车比赛”的支持，但由于前些日子售票员的大汉诡异走失，所以目前采取自动售票。

    为您带来的不便请您谅解，同时如有看到走失的售票诡请及时与我赛车中心联系，将给予游乐园币奖励。】

    卢原等人看到这通知后，表情有些奇怪的把目光瞄向白皖。

    他们有些心虚，这不就是平庸之辈队长搞出来的吗？

    但是令他们有些无语的是，白皖看到这个走失招领竟然连面不改色，似乎已经司空见惯了，嘴里还嘀咕着什么“这次招领写的挺客气，比伞诡走失写得更加通俗易懂，文笔有进步”之类的莫名其妙的话。

    而其他平庸之辈的小队成员，似乎也对这有些离谱的一幕完全没放在心上，都讨论着接下来的诡车比赛。

    这到底是一个怎么样的小队啊？

    卢原此时都已经不知道该作何感想了，只和自己的队友们互相对视，面面相觑。

    “别想这么多了，总之就是，这是一只大腿。”王嘉不由小声说道。

    其他队员也都点了点头。

    而众人又等了一阵，终于诡车比赛也即将开始。

    白皖等人，也进入了备战区。

    此时除了玩家，参赛的诡异也蛮多的，大家都站在一起等待。

    白皖领了属于自己的车辆，那是一个可以容纳6人的诡车，看上去很酷，是一台黑色的小轿车，不过上面被涂满了骷髅脸，甚至骷髅上还能感受到一丝阴气。

    “果然要驾驶的不是正常车辆。”卢原看到白皖的车后，不由说道。

    “黑心他们也来了，看来是赚够了游乐园币。”刘彤将目光放在众人身后走来的那光头和尚身上。

    此时光头和尚他们面色都不太好看。

    想想也是，之前的木头人游戏中被笑死了好几个队友，如今就仅剩两人。

    这两人一个是禅心和尚，另外还有一个长头发的女孩站在禅心身后。

    之前这个女孩在木头人游戏中十分不显眼，不过也因此没有被笑死，只能说太过出风头也没有什么好处吧。

    而忽然，白皖等人的目光微变。

    一股可怕的气息不由从远方传来，白皖等人望去，只见原本参赛诡异站着密密麻麻的一个区域，现在却十分空，所有的诡异似乎都感受到了什么，不敢靠近那地方。

    那空地上，几道拥有着强大的气息的人，随意的站在空地上。

    他们都身穿黑色的披风，同时披风上画着一枚青色的眼睛。

    为首是一名女子，相貌很是妖异，同时她的眼睛一只眼睛是青色，显得十分妖娆。

    “这就是那两个正方参赛队伍吗，看起来都很弱。”

    六人中，其中一位是身材很魁梧的大汉，他有些嚣张的笑道。

    “自由联盟，还有一个平庸之辈，都是比较弱的。正派阵容强的都在a区呢，咱们也算运气不错。”

    大汉身边站着一个看上去比较斯文的男子，同时戴着一个眼镜，并且还有一副白色手套，看上去有些类似学者的气质。

    “别小看他们，王辉、江郎。记住不要小看任何一个敌人，而且我感觉有些不太对劲。”

    为首的女首领月瑶皱了皱眉，提醒自己的手下不要轻敌，同时她的目光有些好奇的在苏月凝、张雪柔等人的脸上扫过，最终停搁在白皖那张脸上。

    有点奇怪。

    月瑶身为冥眼的副首领，她有着一个该组织的核心能力，那就来自她的左眼。

    而这眼睛洞察力很强，自由联盟的人都还好，但是那平庸之辈小队的每一个队员，她都有些看不清，很是模糊。

    这真是一件怪事。

    特别是那平庸之辈的队长，身上似乎笼罩着一层迷雾，即便是她的邪眼，也无法了解深浅。

    “都小心点，可能有一场硬仗要打了。”月瑶不由提醒众人道。

    在月瑶等人观察白皖小队时，白皖等人也同时观察了月瑶。

    “那是冥眼的人吗？”苏月凝的目光，看向都穿着带有青色眼睛披风的小队人员身上。

    “没错，小心点，这次由他们副首领月瑶带队，月瑶算是最近崛起的反派天才，猎杀了咱们不少正派的精英。”卢原提醒道。

    “这么凶吗？月瑶就是有着青光眼的那个？”白皖不由指了指月瑶说道。

    “那他妈不是青光眼，是冥眼好吧，那是冥眼组织特有的一种能力，挺邪乎的，眼睛中可以施展很厉害的诡气。”刘彤立刻解释道。

    他来之前进入副本之前可是做了不少功课的。

    他希望有朝一日能够靠着自身的实力进入诡异游戏发挥作用，而不是靠着丧失尊严变成老奶奶和青蛙这类的怪东西。

    “冥眼吗？听起来挺恐怖的，就是不知道和写轮眼比谁更强。”白皖嘴里不由嘀咕道。

    而此时禅心也不由把目光看向了白皖，同时气的牙痒痒可恶的平庸之辈，这次赛车一定要让他们好看。

    虽然他们只剩两个人，但他旁边的女子，楚梦，可是对车辆十分精通，是他为这次比赛特意选择的队员，虽然实力不强，但专门为了赛车比赛而寻找的人手。

    同时冥眼的成员也有些好奇的看向黑心

    “奇怪，那是黑心组织的人吧，怎么只剩下两个人了？”江朗不由疑惑的问道。

    “之前看到信息，他们应该是和平庸之辈，还有正义联盟的人完成了一场木头人游戏。这……这是什么情况？平庸之辈和自由联盟竟然一个人都没死，反而是黑心，一口气损失了4名人员。”冥眼组织中身材十分魁梧，并且原本有些小看白皖等人的壮汉，他眼中闪过一丝警惕。

    “不对劲，有些不对。”

    他叫王辉，是冥眼组织中一位核心人物，属于那种用身体硬刚诡异的存在，算是身经百战，他之前虽然有些嘲讽两个正方队伍，但如今却也逐渐察觉出不对来。

    “总之小心一点就是了，黑心组织不弱，但竟然一口气被干掉4个人。想来这自由联盟和平庸之辈，应该是有点实力，不……自由联盟的人，咱们资料很详细，唯独平庸之辈。有些不太清，所以很可能是平庸之辈，小队有什么问题。”月瑶很冷静的分析道。

    但最终她依旧笑道：“不过没什么关系，他们再强也不是咱们对手，咱们可是冥眼，这次要好好打出气势，即便是那些国际通缉犯也不能放过，一口气成名吧，兄弟们。

    “好！”

    冥眼小队成员齐声道。

    看来他们对此时比赛十分自信。

    “请各位车手就位，诡异赛车竞赛即将开始。”

    就在各小队议论的时候，一个声音突然在空地上响起。

    白皖等人听到此后，也都坐上了属于自己的车。

    白皖直接坐在了驾驶位，有些兴奋的双手把住方向盘说道：“毛怪看我给你开车玩，我最擅长开车了。”

    “白……白大爷，其实我们也会开车的，要不然换个人吧？”

    苏月凝到现在依旧没忘，白皖驾驶诡异大巴，使用引客灯笼，把它当做武器用来引怪，一次又一次撞击诡异客人，那有些不做人的画面。

    实在很难想象，白皖开车又会出现什么离谱的情况。

    说起来……即便是白皖什么也不做，这次赛车比赛估计也不会正常开展吧？

    苏月凝无奈的想起了白皖那有些抽象的bug体质，只希望一切平安无事吧。

    “比赛开始！”

    就在苏月凝忐忑不安的时候，比赛也正式开始了。

    此时所有车辆都在一个起点线，随着一声令下，白皖也踩下油门！

    “飙车开始，根据我的多年侠盗猎车手经验，此次我务必拿第一。”白皖看着前方的车辆们，自信满满的说道。
------------

第三百七十二章 情绪bug再现：害怕的不敢踩油门？得意的松开方向盘？

    白皖开始兴奋的踩下油门，车子唰的一下冲了出来。

    此时场面十分壮观，许多诡车一起从起跑线出发。

    大部分是诡异驾驶的车辆，除此之外便是白皖的队伍、还有自由联盟、黑心、冥眼这四支玩家参赛队伍。

    其中一位浑身滴水、看上去像从水中缸爬出来的水诡，正漂浮在半空中，它便是此次赛车比赛的裁判。

    据说是生前玩赛车直接不幸掉入河里溺亡，从而变成了水诡。

    而即便是死去之后，它依旧从事着生前的爱好。

    “各位选手们，如今已经出发了，一定要注意此次比赛有不同的地形，每种地形会有不同的关卡，务必时刻注意。”

    “本次诡车比赛没有任何限制，无论是撞击亦或者是其他各种手段皆可施展，如果诡车坏了，可到附近的修理店进行修理…”

    “大家大多都是诡，也不用怕会发生车祸死掉，去倾尽一切享受比赛吧！”

    水诡裁判热血沸腾了起来。

    这些选手的车技不错啊……白皖把着方向盘，略微有些不太满意。

    因为很多车都莫名的跑到他身车前。

    他记得玩侠盗猎车手的时候，他的开车速度最快，甚至他可以从后面撞上前方的车来着。

    不过看来参加这个赛车比赛的都是高手啊。

    “小心！黑心的人来了，就在我们身后。”

    苏月凝通过后视镜看到了禅心和楚梦，两人在身后的车上，面色阴沉的向自己的车冲了过来。

    “小梦，直接撞上去，让他们看看咱们黑心也不是好惹的！”禅心此时坐在副驾，不由露出了狰狞的笑容。

    他一定要为死去的队友复仇，毕竟吃了这么大亏，而楚梦的车技相当好。

    这便是这次比赛，他特意准备的杀手锏。

    事实证明，楚梦的车技确实不错。

    只见楚梦轻松的踩动油门，并且用车子很快灵巧的开到白皖的身旁，随意的一撞。

    碰！

    白皖便面色难看的发现，自己的车竟然被撞到一旁，并且磕碰到了栏杆。

    可恶！

    白皖也反手转动方向盘朝黑心的车撞，可是楚梦反应十分灵活，似乎是专业的赛车手，她轻轻一打方向盘就躲过了白皖的一撞。

    “虽然你们那个木头人游戏表现的有些诡异，不过开车我可是专业的，除了冥眼小队的江郎，其他人可完全不是我的对手。”

    楚梦刚刚才看到了冥眼小队有一个她比较意外的人，那是一个职业的赛车手江郎，以开车技术高超闻名。

    冥眼小队的江郎确实是实实在在的专业赛车手，即便是在专业比赛领域也是顶尖的存在。

    她对付不了江郎，对付一下这平庸之辈队长还是可以的，从平庸之辈那混乱的开车轨迹中，她就看出了对方别说是什么业余赛车手了，她甚至怀疑对方有没有开过车。

    这简直像极了她妹妹，刚取得驾照，笨拙的开车上马路时的样子……

    楚梦露出了笑容，并且开着车时不时的向掰白皖撞去。

    看着白皖的车那无力反击的笨重样子，她心里也不由稍微得意。

    在赛车上她有天然的优势，在如此高速的赛车比赛环境下，人物技能和诡异道具使用并不是很方便，所以如今的楚梦优势很大。

    想着，她的心中不由突然产生了一种十分愉悦的感觉。

    我果然很强呀。

    一旁的禅心和尚也不由满意的点了点头。

    不错，终于可以把这个古怪的平庸之辈小队率先淘汰了。

    之前的木头人游戏中，平庸之辈竟然莫名的笑死了他们几个队友。

    那失败的一幕，他至今还无法忘记。

    “楚梦，干的真漂…”

    禅心本来想说干的漂亮，可是这句话还没说完，他却突然闭上了嘴，愣了下。

    他看到，如今的楚梦操控着方向盘的同时，嘴角的笑容越来越浓。

    看到那有些奇怪的表情，禅心心里不由咯噔了一声。

    眼前的一幕似乎似曾相识。

    “等一下！小梦你别……”

    而禅心还话未说完，就看楚梦突然两只手脱离了方向盘，接着开始双手捂住嘴，偷笑说道：“哈哈哈，看到了吗队长！我真牛逼！”

    禅心：“？？？？”

    卧槽！

    你去握着方向盘啊，你在牛逼个屁啊！！

    禅心面色发白，心态有些崩。

    什么情况？这似曾相识的一幕，让他彻底的傻眼了。

    禅心急忙凑过去握方向盘，但每次都被笑的前仰后合的楚梦挡住。

    而楚梦似乎不受控制一般，一直捂着嘴哈哈大笑，说什么“我是专业赛车手，我一定已经赢定了呀队长！”

    “专业你奶奶呀，快握方向盘啊……啊！！！”

    轰！

    禅心眼睁睁的看着自己的车，由于没有控，把栏杆都撞飞了，直接撞到了栏杆之外。

    轰的一声，他整个人脑子都受到了震动，眼前一黑。

    …

    而白皖倒是有些神情疑惑，他之前看着禅心小队的车正不停的撞自己的车，他本来有些憋屈，想着怎么反击。

    但他却没想到眼前的车似乎是出了故障还是怎么了，竟然一下子直接冲出了栏杆，这倒是省他的力气了。

    白皖在专注开车没注意到禅心他们怎么了，而此时自由联盟的卢原小队正好视角能看到黑心的车驾驶位，看的很清楚，所以他们的表情有些古怪。

    他们眼睁睁的看着那个女司机捂着嘴笑，手说什么也不握方向盘，就这么把自己连人带车撞向栏杆。

    这又特么是什么抽象离谱的能力啊，黑心小队在木头人游戏上笑死的还不够是吧。

    这已经是黑心的第几个人了，这黑心小队是不是都是无脑反派啊。

    此时卢原不由想到了，这可是一场对抗副本，如今的木头人怕是已经被剪成精彩瞬间了吧，那这眼前的一幕诡车竞赛，怕是同样也会被裁剪。

    甚至连卢原都忍不住想笑。

    太智障了吧，赛车竟然由于过于得意，双手捂嘴笑而不握方向盘，这都可以成为精彩瞬间的十大搞笑年度画面了吧，真是可怜的黑心小队，从此要被钉在耻辱柱上了。

    此时卢原、王嘉等人集体为黑心小队默哀。

    而过了几分钟，黑心小队车子虽然是冲出了栏杆外，车里两人却开始缓过来，晃晃悠悠的再次行驶了起来，不过暂时赶不上白皖等人了，不过如果能到近距离的修理点维修一下，也许还有翻盘的机会。

    …

    而此时白皖等人也又遇到了另外的危机。

    一辆画着骷髅的紫色车辆，飞快的在赛道上行驶。

    第1关的地形是普通的高速公路，倒是没什么难度，后面的关卡才越来越复杂。

    “什么？我还以为楚梦赢了呢，怎么最终关头失误了？可惜了啊。”

    王辉坐在后座，他看着黑心的楚梦冲向了平庸之辈，便汇聚了精神去观察车后的情况。

    毕竟平庸之辈小队他们没有什么资料，而如今似乎有些神秘。

    接着他们就发现白皖小队人员被楚梦碾压了一会，却没想到之后楚梦竟然失误了。

    “那种低级的失误应该有问题。”正在开车的江郎，看着后视镜中场景不由开口了。

    他是十分优秀专业的赛车手，所以自然能清楚是不是失误。

    之前楚梦的表现他也看在眼里，即便那种程度比不上他这种顶级职业选手，也算是业余中的顶级了，这样的人会犯那种意外？

    由于冥眼小队的人甩开了其他人一段距离，所以只能看到楚梦的车突然失控撞上了栏杆，其余的便没怎么看清。

    “江郎你好好开车就行，剩下的交给我，接下来去试探一下他们吧。”

    冥眼的首领月瑶看着那神秘的平庸之辈，不由笑了。

    不错，正派的是有些实力，不过才有挑战性，她可不想玩毫无悬念的战局。

    不过这平庸小队，如今她还没试探彻底试探出来，所以月瑶没有亲自动手。

    那一瞬间她左眼的青色之瞳突然亮了起来。

    哗！

    接着下一秒，白皖身后一辆诡车中的诡异，眼睛同样也亮起了青色。

    “去，加速，然后把你前方的那辆车撞烂。”月瑶在心中命令道。

    这是她的能力，青眼拥有着控制诡异的力量，当然只能在一定程度时间控制并且诡异的实力不能超出她等级太多，而白皖身后的诡异刚好合适。

    没必要亲自动手，先用诡异车辆去试探一下，这也是月瑶一直以来的行为模式，她比较警惕，在没查明目标的底牌之前从不亲自动手。

    但是很快，月瑶眼中不由闪过一丝疑惑。

    因为她发现自己控制的诡异，竟然没有开始加速。

    她便催促的在心中问道：“你干什么呢？我不是命令你——开车加速，将前面的车撞碎吗？”

    月瑶有些不太理解，她能感受到自己的青眼发动成功了，前方的诡异实力也不太强，并不是那种自己控制不了的诡异。

    但很快，车内的诡异也给予她答复。

    而诡异答复的内容不由让她懵逼了。

    那个诡异回道：“对不起啊主人，如今的我情绪比较冷静。所以啊，我觉得我不能超速，如今我已经70迈了，再多一点就超速了呀。”
------------

第三百七十三章 自由bug再次发动，诡车长出翅膀飞向天空

    月瑶：“？？？？”

    月瑶一时之间被这个回答怼的沉默了好几秒，硬生生被强控住了。

    缓了好久，她才忍不住吐槽道：“你特么要不要听听你在说什么？？一场诡车竞速，你告诉我不能超速，那你来参加个屁竞赛啊？？”

    还冷静，你冷静个大头诡！

    此时的月瑶真的有些懵，她之前控制过的诡异，也没出现过这种情况啊。

    接着月瑶眼中的青光再次闪烁，控制了白皖身后的另外一辆诡车，同时命令道：“我命令你，加速，把前面的车碾碎。”

    这次总行了吧？

    月瑶能感受的到，她的青眼效果是生效了的。

    但是让她有些不解的是，那辆诡车竟然同样没有行动，并且很快同样传出话来。

    “对不起主人，我最近有些懒惰，实在懒得撞，我真的是不想去拼了。”

    月瑶：“？？？”

    月瑶听后又忍不住的嘴角抽搐了下。

    你妹的，你这么懒惰你参加个屁竞赛，你和那个冷静的诡异都一起去死啊！！

    发生什么了，这又冷静又懒惰的……

    此时月瑶都不由无语了，这难道就是平庸之辈小队的能力？但是这也不可能啊，毕竟对方也不知道自己要控制着后方的诡异，同时也没有能力这么离谱的吧。

    难道自己的青眼出问题了。

    月瑶不由眼神古怪。

    妈的，还撞不了你了！

    月瑶咬着牙，眼睛再次闪亮起青色，而接着传入她脑里的答案也越来越离谱。

    “对不起主人，我有点害怕，不敢踩油门啊。”

    “对不起主人，我已经知足了，这速度就够了，何必再努力呢？”

    “对不起主人，我谈恋爱了，我对象曾经说过要我安全开车。”

    月瑶：“？？？？”

    月瑶看到这些诡异们，竟然越来越离谱了。

    都说了，你们他妈都这样了，还开什么车，参加个屁竞赛啊啊啊！！

    最离谱就是恋爱脑了！安全开车参加个屁竞赛！

    ……

    白皖小队车中。

    “队长，咱们身后的诡车们都有些不对劲，那些诡异眼睛都变了颜色。”张雪柔提醒道。

    “我看到了，他们眼睛都是青光眼，应该是冥眼的人吧。”

    白皖之前就注意到了他身后的诡车里的诡异们，眼睛都一个又一个的变成青色。

    “可是除了眼睛变了颜色之外，似乎没什么其他异常啊。”张雪柔也有些疑惑的说道。

    白皖也愣了一下。

    他之前本以为冥眼的人要搞事情，但却发现似乎什么都没发生，由此他不由说道：“难道……冥眼的人想炫耀一下，他们可以把别的诡异眼睛变成青色？那是挺好看啊……”

    “真的是这样吗……？”苏月凝目光古怪。

    此时，冥眼小队车上。

    “月队长，怎么了？”王辉看到自己的队长月瑶面色古怪，也忍不住问道。

    他看到队长的青眼发动，本以为平庸之辈这车马上就要被碾碎，却发现自己的队长却面色变得越来越难看，这是怎么了？

    “没什么，只不过我的青眼似乎出了点小问题，我……咦？没事，这次成功了。”

    月瑶突然发现，白皖身后的两辆车突然开始加速了起来。

    还好还好，这些诡异似乎身心健康，没有什么奇怪的情绪，真是太好了。

    月瑶松了口气，看着两辆车朝着白皖而去。

    白皖车内，此时也发现了异常。

    “队长小心！有两辆诡车在咱们身后，似乎想要撞咱们。”苏月凝突然提醒出声道，而白皖也点了点头，看到了那两个不怀好意的诡车。

    终于来了，不然的话他还真要以为冥眼只是想向他们炫耀下他们的眼睛漂亮，所以那些诡异眼睛才变得青色呢，不过如此看来似乎不是这样。

    看着那两个向他们开过来，试图撞他们的诡车，白皖也没有客气，直接让张雪柔给了自己一个节能版概率祝福。

    白皖简单的思考了一秒，最终将此技能停在了“自由”上。

    之前突然圈圈变得自由，让他对此技能很好奇，所以他便使用这节能版，看看能不能再创造出一个自由的东西出来。

    哗！

    接着一道白光闪过。

    “撞死他们！”

    此时身后的两辆诡车里坐着两只腐烂诡异，他们是双排的兄弟，一直以参加诡车比赛为乐趣。

    而就在之前它们的眼睛突然变成青色，一个人类用意念告诉他们要撞死前方的人类诡车。

    其实他们的实力蛮强的，想要抵抗也能抵抗，不过因为撞死人类也是他们所感兴趣的，所以两位兄弟并没有抵抗这道意识，而是直接冲了上去。

    他们享受着将其他车撞碎的感觉，特别是人类的车，车毁人亡的感觉一定很棒吧。

    “大哥，一起冲吧，好久没撞死人类了。”

    “好，一起冲！”

    月瑶也是冷着眼，看着眼前的一幕，露出了灿烂的笑容

    虽然不知道之前的意外是怎么回事，但接下来运气可不会站在平庸支队小队那一边了，看着两台诡车向白皖撞去，她十分满意

    但很快，月瑶就傻眼了，她眼睁睁的看着那两只诡车，竟然车背上突然出现了两只翅膀，接着开始煽动了起来。

    哗啦！

    月瑶嘴巴变成了o型，接着便看着那两辆诡车竟然煽动翅膀开始飞上了天空，同时叫道：

    “我们是…自由哒！！”

    月瑶：“？？？？”

    月瑶此时懵了，而诡异的双胞胎兄弟们也懵了，看着自己诡车往天上飞，他们都有些傻眼。

    “喂喂喂，哥们你要飞哪去啊？终点不在那边啊。”诡兄弟看着诡车越飞越高，不由有些慌了。

    水诡裁判看着两辆车带着翅膀，从他眼前飞了过去，他也有些愕然的抬起头，愣了好几秒才叫道：“不准私自改造诡车！”

    “给你一张黄牌啊。”

    诡兄弟听此都无语至极。

    “裁判我们冤枉啊，我们什么也没做啊，谁会给自己诡车加的翅膀啊？”

    诡兄弟欲哭无泪看着，自己的两辆车仿佛都有了自己的意识，扇着翅膀叫着自由，然后越飞越高，最终不见踪影。

    月瑶僵硬着身子愣在原地。

    什么情况？这又是什么抽象的一幕。

    其他的诡车有各种情绪不去撞击平庸之辈小队，而唯独两个愿意去撞击的车却突然长成了翅膀，飞上了天空。

    平庸之辈这个小队有毒吧。

    月瑶不由皱起眉头，看向在她车后开的摇摇晃晃的平庸之辈。

    而白皖此时也把目光看向了，冥眼等人的车，不由露出来笑容。

    撞我是吧？来而不往非礼也。

    想着，白皖便直接将概率祝福同发癫技能相结合。

    “送你们个礼物。”

    …

    “这个叫做平庸之辈的小队，真是有些神秘，我总有一种不祥的预感。”月瑶不由有些担忧的说道。

    “放心吧，老大，有我在，有我这个专业的赛车之神在，这场比赛最终赢的人会是我们。”

    此时正在开车的江郎不由十分自信的踩上油门，极速的旋转方向盘，完成了一个漂亮漂移，一口气甩开了很多诡车。

    “厉害，真是完美的漂移，也是……只要有你在，我们就不会输。”

    月瑶看到自己手下的最强的选手江郎那如此超神的车技，也稍微放松下来。

    能够超过江郎的赛车手，根本就没有几个人吧。

    “嘿嘿，放心吧老大，我的漂移还有更强的。”江郎看着前方的弯道，一时间莫名的有些热血涌向心头，那是一种十分神奇的感觉，此时他感觉如同喝醉一般。

    脑海中，一个十分华丽的漂移技术，不停地在他脑海中浮现。

    “看着吧，老大，看我更强的漂移技巧！！”

    说着，他们又路过一个弯道，他在轻踩刹车的同时，疯狂的打着方向盘。

    月瑶也期待着点了点头，想看一下这所谓的更强的漂移是什么，但结果越看越有些发懵……

    因为她看到在江郎的操作下，他们的这辆车居然开始转起了圈，如同一个陀螺一样一边转圈一边开始转弯，转的月瑶都有些头疼。

    接着只听江郎激动的叫道：“怎么样？老大我厉害吧，这是我的新招数，超级无敌陀螺大旋转，以我精湛的技艺，即便是用这种陀螺的方式拐弯，也只比我寻常的漂移慢上一倍，强吧哈哈哈！！”

    月瑶：“？？？？”

    月瑶听后差点气吐血。

    你特么疯了？？

    既然都慢上一倍了，为什么还用这种陀螺漂移啊！？

    她看着自己的得力赛车手江郎，开着车旋转，玩的不亦乐乎，嘴里嘀咕还着什么“旋转，再旋转”“旋转，跳跃，我闭着眼”。

    她一时之间，头上都流下了冷汗。

    江郎这是什么情况，这是走火入魔了吗？

    而刘彤坐在白皖的车上，看到前方冥眼小队不停的转着圈过弯，也不禁懵了好几秒。

    “好厉害的技巧，既然即便这样也没撞上护栏吗。”刘彤称赞道。

    “……可是似乎速度更慢了耶。”张雪柔张了张嘴，一时之间也不知道该说什么。

    只听到前方的车在叫。

    “江郎！！快停下来，别特么再发癫了啊！”

    “快停下你这什么超级无敌陀螺大旋转啊。”

    白皖见此不由笑了。

    自己的能力发癫看来很好用啊，不过别急，接下来还有各种bug等着他们呢。

    竟然敢撞我，好啊，那就看看谁先玩死谁！
------------

请假条

    不好意思，本想码字，可是出bug了，键盘突然消失了，请见谅，该死的白皖。

    所以今日无更，如今鼠标也有点不好使了，只能到此为止。
------------

第三百七十四章 闭门造车触发！司机：老大别开门啊，开门我还怎么闭门造车！

    想着，白皖又将雪柔的概率祝福节能版，选择与童话融合。

    如今童话刚刚升级过，不仅限于童话，还有各种成语和寓言故事，甚至连一些神话故事都有概率触发，当然越强的神话，定然触发概率越小。

    白光一闪，原本暗下去的童话接着被点亮了起来。

    “这节能版真好用。”白皖不由对张雪柔夸奖道。

    如今的之前的概率祝福完整版虽然很强，瞬间能覆盖全场，像是一种大招的存在一般，不过它无法自由切换bug，并且持续时间还很短，而像这节能版就方便多了。

    节能版可以在许多bug中任意切换，只不过造成的效果和范围、影响力都没完全版的强，只能说各有长处。

    放大招的时候就使用完整版，而平时这种小情况可以施展节能版。

    “雪柔，你的能力可真不错，不用因为失去了最厉害的大招强制潜醒而灰心丧气，没人会嫌弃你的，放心吧，你是最棒的！”白皖随后露出阳光的笑容，试图开导一下张雪柔。

    而张雪柔边上的苏月凝听后，都不由沉默了好几秒。

    什么叫做没人会嫌弃，人家的大招不是被你给玩没了吗？如今你在这开导什么呀？？

    而张雪柔也被自己家队长这略带安慰和鼓舞的笑容给弄不会了。

    白皖队长这脸皮是真厚呀，他怎么做到全然没有痕迹说出这种不要脸的话呢？

    不过雪柔终究和苏月凝不一样，她还是十分乖巧的点点头，轻声说道：“…啊，谢谢队长，我会更加努力的，绝对不拖咱们小队后腿！”

    白皖听此也点了点头，接着又把目光望向前方的冥眼小队。

    来试试看吧，加强版的童话威力。

    …

    而此时的冥眼小队正陷入无比尴尬的境界，所有人都晕头转向的，看着江郎手上的方向盘都出现数个重影不停的旋转。

    “哈哈哈，怎么样？我强大吧，不光是拐弯漂移的时候能使出我的超级无敌陀螺的旋转，即便是直道，我一定能施展出这招哦。”

    “喂！江郎你疯了，直道你旋转个屁啊。”月瑶彻底受不了啦，直接用手将江郎身体从方向盘前拽开。

    拐弯的时候，江郎施展出那什么的狗屁陀螺想要耍帅，她还能勉强接受一点，毕竟江郎是一个神车手，炫技一下也就罢了。

    但在直道都开始在这旋转了，她就彻底受不了啦，看着自己的车慢如乌龟一样往前旋转，她便直接用手重重的拍打了江郎的身体好几下。

    而江郎这个时候似乎才被打的清醒，有些恍惚。

    什么情况？刚才自己怎么像发疯了一样，突然觉得大陀螺旋转很帅，就拼命的旋转？

    如今，他才冷静下来，开口说道：“老大，刚才我…”

    “醒了吗？没事，好好开车吧，刚才你似乎不太正常，大家都小心一些，这平庸之辈小队真的有些不太对劲。”月瑶此时不由再次把目光放向身后那辆平庸之辈开的黑车。

    难怪能把黑心小队一口气弄没4个人，现在只剩下黑心的副队长和一个赛车手了。

    果然有点手段。

    不过他们冥眼小队也不是吃素的就是了。

    “大家都注意，比赛还在继续，咱们一定要拿到第1名，第1名的奖励很丰富。”月瑶对着其他人说道。

    冥眼的其他人也都点了点头，眼中满是渴望。

    这赛车比赛他们是势在必得的，特别是有江郎这种一流的赛车手。

    …

    而距离白皖和月瑶的车比较远的地方，黑心的车如今也狼狈的行驶了起来。

    “对不起首领，我错了，我刚才不应该得意，但是我也不知道为什么，我就是想忍不住想笑，而且还是捂嘴笑。”

    楚梦此时快哭了，她被禅心首领训斥了好久，不过确实也是她的锅，但她真的有些委屈。

    她也不知道为什么会她做出这么沙雕的行为。

    “行了别哭了，这不怪你，估计又是那平庸之辈搞的鬼。真是可恶……咱们先赶往下一个修理点，把车修好，接着争取在后半程反超他们。”

    禅心用手捶着车门，十分愤怒。

    刚才的车撞到了栏杆上，如今已经损坏了很多，不得不去附近的修理店修理了。

    “还好还好，附近就有一个修理点。”禅心松了口气，看到前方不远处便是一个修理店，这只能说他们确实运气不错。

    很快，楚梦便带着禅心磕磕绊绊的开到了维修点门口。

    “走吧，快把车修好，接着追上平庸之辈，然后撞碎他们。”禅心恶狠狠的说道。

    然而让他有些意外的是，楚梦竟然没有下车，开始用手在车的各处敲鼓起来，边敲打边说道：“首领，不着急，让我试着修复它。”

    禅心：“？？？？”

    禅心听后不由愣了一下，问道：“你说什么？你修复？你会修车吗？”

    “报告首领，我不太会，但是我可以现在学一下，搞不好就能修好的。”

    “？？？”

    禅心听后又差点气的吐血。

    修车点就特么在旁边你还不下车，反而在这自己修个屁啊，你又不会！

    这差点把禅心气死了，禅心不知道这眼前的女孩的脑子又哪里抽筋了，他便直接试图拉开车门，但楚梦却跟疯了一样阻止他。

    楚梦急忙拉过了他的手，并说道：“首领，你不能把门打开呀，不然我就彻底修不好了。”

    “你说啥？？？”禅心有些意外，他不知道楚梦怎么力气突然变这么大了，竟然将他的手硬生生拉远离了车门。

    在有些气愤的同时，他也是疑惑无比。

    什么意思？什么叫打开门就不会修车了，你现在不是也不会吗？

    而且和开门有什么关系？

    但楚梦就叫着不能开门，不能开门，甚至用手死死的拉住车门，她嘴中叫着：“对不起老大，你真的不能开门，我只有闭着门，才能造车呀！！”

    “？？？？”

    禅心彻底傻眼了。

    更让他懵逼的是，楚梦的头顶，不知道什么时候竟然开始闪闪发光的出现了4个大字——闭门造车。

    噗…

    这是什么玩意儿？

    禅心看着已经很近的修车点，心态要崩了。

    什么闭门造车啊！你又特么怎么了？？

    …

    在黑心小队陷入闭门造车的绝境之时，冥眼却又开始自信了些起来。
------------

第三百七十五章 侠盗飞车中跑出警察，狂追通缉犯：你们不准超速！

    “放心吧，老大。看我的，如今我已经恢复正常了，现在不管是选手还是诡异，都别想抢咱们的第一！”说着他直接就转动了方向盘，朝着旁边一个诡车撞去。

    轰！

    力度十分巧妙，那诡异车直接被撞飞，而冥眼的车一点损坏也没有。

    诡车里面的诡异们都是满脸怨念。

    由于大家都被诡车包裹着，所以无法攻击到车内的人或诡，这气便只能忍着了。

    “又超过一名。”江朗露出得意的笑容，月瑶也满意的点了点头。

    “咦？等一下，江郎你头顶那颗星星是什么？”月瑶点头之后，却又觉得有些不对。

    因为她眼睁睁看到江郎在撞击这辆诡车之后，头顶竟然长出了一颗黄色的星星。

    江郎也微微抬起头，看到了头顶那颗星后，也有些茫然。

    这是什么东西？自己头顶怎么多了一颗星？

    江郎迷茫的同时，手也没停下来，他一甩方向盘又撞翻了一辆诡车。

    诡车直接被他撞的冒起黑烟，翻倒在地。

    而所有人又懵逼的看到，原本江郎头上那颗心，竟然变成了两颗。

    接着，警笛声竟然在车旁边传来。

    月瑶等人有些懵逼，他们竟然发现不知道哪儿突然冒出两辆警车，竟然开到他们身旁，并且嚷嚷着叫他们停车，嘴里说什么他们已经超速了。

    “？？？？”

    月瑶等人听完都愣住了。

    你妹的，我们就是赛车比赛啊，还超速怎么了？？哪冒出来的警察？

    江郎也是有些无语看着警察对着他们比比划划，心中冒出了火，便开车直接撞了过去，碰撞了警车一下。

    彭！

    警车被巍巍弹开，但是没有危险。

    但是即便如此，江郎却发现他头顶的星星竟然莫名的变成了三颗。

    “等一下，不会吧，难道那…”此时坐在车后座的一位灰头发男子，顿时睁大了眼睛，看着那三颗黄色星星张大了嘴，满脸的惊愕。

    灰色头发的男子叫做曾尘，现实生活是一位宅男，玩过各种游戏，所以他瞬间对这个黄色星星无比眼熟。

    之前一颗还没看出来，而现在…

    “咦，那又是什么？”开着车的江郎不由懵了，只见前面不知道哪来的警车，竟然在地面上铺满了地刺，天空中也不知道哪来的飞来了一台直升机。

    “我去，果然如此，这他妈是罪恶都市啊，侠盗飞车！”

    曾尘傻眼了。

    每一次犯下罪行都会增长一颗星，通缉的警力也不同，这不特么就是侠盗飞车吗？

    “还是真是……为什么侠盗飞车里面的警察会出来抓咱们啊。”江郎也玩过侠盗飞车，听到曾尘这么一说，他才反应过来。

    看着天空中的直升机，对他们开始扫射，月瑶等人脸色十分难看，同时心中极度无语。

    这才撞击三下车诡，三颗星通缉力度就已经这么凶了。

    如果六星将会是什么程度？

    月瑶甚至有些不敢想象。

    “最好不要再撞车了，6星甚至会出动一些FBI、坦克之类的进行区域化通缉。”曾尘此时汗水不停的在头上流下，特别是他想到了自己玩游戏被通缉的恐怖画面，那简直是逃无可逃。

    而在他们身后，卢原，自由联盟小队的车也有些看呆了，“我的天哪，哪来这么多警察？”

    “而且竞赛游戏哪来的警察？”

    他们也听到了警察嘴中的话，什么快停下车，你这车没车牌照，还有什么你的车进行了私自改装，还有一些不得超速这类莫名其妙的话……

    这不是诡车吗？诡车哪来的牌照啊？

    “这不会也是平庸小队队长弄出来的能力吧？”王嘉终于没忍住说出了这个疑惑。

    而卢原也是无奈的点了点头道：“我感觉是……而且可能又是平庸之辈队长搞出来的。”

    卢原脑海中不由想到之前的抽象经历。

    平庸之辈队长一次又一次的不按套路出牌，最后甚至连自由的圈圈都搞出来了……即便是搞出这些离谱的直升机，也就没那么意外了。

    “真是奇怪，平庸小队他们真的是平庸小队的人吗？”

    此时卢原最终还是产生了怀疑。

    毕竟之前的平庸小队平平无奇没有什么亮点战绩，所以才没有人主动调查，他们都把这个小队当做很普通的选手。

    或者说他们本身就没什么亮点，如果真的有亮点也不至于一次又一次诡异游戏中隐藏了，毕竟系统游戏结算可不是那么容易隐藏实力的，真有水平早就应该显露出来了。

    而如今的平庸之辈队长，那位神秘大佬，每次出手都过于离谱……

    这让他不由产生了怀疑。

    这平庸小队，是不是被替换了？

    如今的平庸小队真的还是他们本人吗？

    “你的意思是，他们换人了？这有可能做到吗？”双胞胎大哥李一也十分好奇的问道。

    卢原也摇了摇头说道：“不知道，我也没听说过，不过可能是有这种道具，毕竟这诡异游戏中道具有很多，也许就有一个道具能够将替换队伍参加比赛呢，只是我们没了解到罢了。”

    “如果真的是这样，就说得通了，那么到底是哪支队伍替换了平庸小队啊？”王嘉越是看着前方的平庸之辈小队，越觉得不可思议。

    这是哪一位来了呢？

    …

    “没事别慌，看我的人物技能。”

    此时江郎看着前方地面的障碍，眼中闪烁起白光。

    接着他的身体全部被白色所覆盖。

    那一瞬间，白皖不由惊讶的看到，江郎所操控的车竟然莫名飞了起来。

    哗！

    一道像是游戏里瞄准线一样的弧形半圆白线出现，白线直接从他们所在的位置开始，跨过了地面的障碍，到了障碍的另一边。

    而那车也顺着白线飞跃了过去，完成了一次轨迹运动。

    “漂亮。”

    月瑶见此眼前一亮。

    果然还是江郎最靠谱了，由于他本身就是赛车手，所以觉醒的人物技能也和赛车有关。

    他的这个人物技能叫做飞翔，能够让车短暂的按照轨迹自由飞翔，跨过一切障碍。

    “放心吧，我是顶级赛车手，别担心。”江郎跨过了眼前的障碍，到达了另外一边。

    “呼……还好平安落地了。”曾尘看到成功跨过了障碍，不禁松了口气。

    在侠盗飞车里，他总被警察1次就堵住，车胎都被爆了，留下了很大的阴影。

    只能说不愧是一流赛车手啊。

    而江郎听着周围的吹捧声，也扬起了嘴角。

    但还没来得及得意，他嘴上笑容不由凝固住了。

    因为前方是一个大桥。

    而一个青年长着白皖的脸，正站在桥上往前走。
------------

第三百七十六章 成语—“江郎才尽”！江朗：卧槽，我怎么突然忘记开车了？

    那是一个吊桥，两米宽，用锁链拴着木板。

    而他走过吊桥后，嘴里却嘀咕道：“我已经经过这个桥了，那么这个桥再留着就没有用了吧。”

    说着，他便举起了手中的镰刀。

    月瑶：“？？？？”

    江朗：“？？？？”

    冥眼小队等人都面色一变。

    “卧槽……等、等一下！”

    不过，他们出声的已经有些晚了。

    只听，咔嚓一声，那青年便用镰刀就把锁链斩断。

    月瑶等人都看傻了。

    我去，这玩意怎么过河拆桥啊！太过分了吧。

    “别、别慌，看我再使用我的人物技能。”江郎擦了擦流出的冷汗，再次施展他的人物技能。白色的轨道又在天空中画了一个半圆，白线从他们所在的位置起始，落地点够到了桥对面。

    随后江郎驾驶的车也飞了起来。

    “多亏你了江郎，还好有你这个人物技能。”月瑶稍稍松了口气。

    刚刚那一幕太可怕了，哪来莫名其妙的青年，这也太不道德了吧。

    你怎么自己走过桥之后就把桥给拆了啊。

    而且这不是赛车比赛吗，哪来的青年在这散步啊，最诡异的是这青年的脸竟然是和平庸之辈队长长得一模一样，这真是见鬼了。

    呼……差点被坑死了。

    此时车子开在半空，月瑶往下望了一下，底下的河水水流很大，如果车子掉下去都不知道上不上得来。

    但是忽然车子开到一半，意外发生了。

    嗖！

    原本的白线轨迹竟然消失了，车也飞不动了。

    “江郎！发生了什么？”月瑶面色一慌，急声问道。

    而更慌的是江郎，此时他面色发白，他不由喊道：“队长，不、不对啊，我的人物技能失灵了！所有技能都消失了，我的技能栏看不见了。”

    江郎恐慌的发现，他的人物面板原本的人物技能——飞翔，竟然变成了一片空白。

    不光是这个人物技能，他用的其他人物技能全都变成了空白，更恐怖的是他甚至连如何开车都不会了……

    他有些陌生的看着方向盘，这对于一个一流的赛车来说，简直是不可思议、难以置信的。

    而曾尘此时不由瞬间睁大眼睛，指着江郎头顶就说道：“江郎！不妙，你江郎才尽了啊！”

    江郎懵了，他迷茫的抬起头，便也发现，不知道哪来的“江郎才尽”这四个亮眼的大字，飘在他头上。

    月瑶嘴角也抽搐了。

    卧槽！！

    江郎才尽？太过分了吧，人家只是叫江郎啊！

    “队长…完了，我的技能已经没了，要掉下去了，小心…”

    江郎刚说完话，整个车就瞬间掉了下去，完全的陷入河中。

    噗通——！

    而那用镰刀割断桥的青年，看到车掉下去了却有些心虚，最终他还是嘀咕道：“不行啊，我这么做有些不道德，毕竟可能别人还需要过桥呢，算了，我再给它补上吧。”

    说着，青年用手一挥，神奇的一幕出现了。

    原本被割断的桥，竟然重新恢复。

    在河面上，青年也满意地露出笑容，最后向前走去，嘴里满意的说道：“太好了，我今天又做了一件善事。”

    而此时，月瑶等人刚掉到水里，而那个青年嘴里嘀咕的话都传入他们耳中。

    月瑶：“……”

    江朗：“……”

    妈的，那我们呢？白掉水里了吗？

    不过此时的月瑶等人已经无心考虑那个有些欠的青年，他们现在整辆车都陷入水中，车子慢慢陷入海底。

    诡车虽然质量比较好，不会漏水，但这种情况下别说赢得比赛了，连怎么从这里出去都不知道。

    “江朗你还好吗？能再用人物技能飞出去吗？”曾尘有些担忧的说道。

    他擅长的是逻辑推理，身体比较虚弱，不像王辉一样身强力壮，被困在车里他是最心慌的一个。

    而江郎听到此话就憋不住哭了，他愤愤的指着他头顶的四个大字的说道：“别他妈问了！还问？你没看到吗？我都特么江郎才尽了呀，我的技能全没了！”

    此时江郎心态彻底崩了，他拼死拼活的参加诡异游戏，一次又一次努力通关获得的技能，全部都因为他江郎才尽了而没了。

    月瑶和其他小队成员也都有些怜悯的看着江郎。

    这也太离谱太抽象了…

    而就在他们思考如何出去的时候，忽然王辉看着车的右方喊道：“等等！队长，那是什么怪物？”

    月瑶也把目光顺着王辉所呼喊的地方看去，接着她瞳孔不由猛然一缩，略微有些慌了起来。

    只见一个庞然大物出现在他们眼前。

    那怪物身体竟然是一条鱼，有着满是鳞片的鱼尾，而却长着一个人的上身，奇特的是，那女妖怪脸竟然又是平庸之辈队长的大脸。

    “啊？这不会是美人鱼吧？”曾尘看到这人鱼，突然想到了美人鱼的童话故事。

    故事内容大致是，有一次一轮载着王子的轮船从美人鱼上方经过，美人鱼一眼就爱上了王子，所以便向巫师许愿，她愿意用她的嗓音换取双脚，巫师将人鱼公主的嗓子换到了自己的喉咙上，而人鱼公主她成功了，变成了人来到王子面前，美人鱼本以为能寻找到真爱，但是由于她无法说话，最终王子抛弃了他，选择了另外一个女人，这便是这个童话故事。

    “美人鱼？为什么故事里的东西会存在？还是说这是诡异，可是如果是诡异的话，为什么长着平庸之辈队长的脸？？这庞大的海怪总不能也是平庸之辈搞出来的吧？”

    江郎也快疯了，他本来就已经才尽了，为什么还要这么对待他？

    接着众人更是懵逼的看到那美人鱼竟然用尾巴开始撞车，力量十分强。

    轰！！！

    轰！轰！轰！

    并且美人鱼每一次用尾巴扇车，嘴中还大声的咆哮道：“傻逼王子，你看我会不会说话！？你看老娘会不会说话呀？啊！！？”

    那声音无比粗糙，十分难听。

    曾尘都不由无语了，你声音特么这么难听，王子听到更会离开你吧？？要不你还是别说话了，这巫师是对你好啊。
------------

第三百七十七章 反派捞队友，触发海底捞针，看到手里捞上来的针，首领懵逼

    说起来巫师真的不会后悔吗？它竟然把美人鱼的破嗓子，给按到自己嗓子上了。

    美人鱼，你这算是声音诈骗吧。

    当然如今已经不是思考美人鱼到底说话不说话更能取得王子芳心的事了……如今所有人都发现他们的车开始逐渐破碎起来。

    那强大的诡车在如此巨型美人鱼报复之下，也开始支撑不住了。

    “完了，我们的车支撑不住了。”月瑶面色一变道。

    嘭！

    她刚说完的瞬间车开始裂开一条条大裂痕，整个车都支离破碎。

    而在水流的冲击之下，原本身体比较瘦弱的曾尘直接被水流冲到好远。

    王辉等身体强壮、拥有人物技能的人倒是能稳住身形。

    曾尘慌了，他只是个辅助啊，他不禁面色惊慌的看向队长月瑶。

    而月瑶也立刻施展自己的人物技能。

    瞬间一道金光在她身上覆盖，一尊大佛虚影竟然出现在她身后。

    那座大佛，一只眼睛哭，一只眼睛笑，显得十分惬意。

    这便是她的人物技能——哭笑邪佛，是很强的技能，这也是她能充当冥眼副首领的原因。

    接着月瑶左手一挥，她身后的虚拟大佛便动了起来，同样挥起了他的巨掌，金色的光芒在海中闪烁了起来。

    那向着曾尘伸出手掌很强大，附近的海水全部被推向两侧。

    远方被海流所冲走的曾尘，见此也不由面色一喜。

    要得救了。

    这可是月瑶队长的招牌技能。

    只见金色的大手，很快的向他靠近。

    看到那大手快靠近了，月瑶左手合拢，而那大佛的手做出了同样的动作，金色的手掌就此在海中一抓！

    嗖！

    金色手掌瞬间闭合。

    曾尘满脸欢喜，等待着队长的救援。

    终于得救…了？

    曾尘刚想欢呼，他本以为那大手会将他拉到队长身边，然后他们再靠着巨佛一起被它拖上岸。

    但下一秒他却有些懵逼的发现，巨佛的大手竟然没抓到他身子，而是绕过了他，在他身后一抓，接着捏着什么就收了回去。

    “？？？？”

    曾尘满眼的不可思议。

    队长抓漏了？不可能吧，那可是队长的成名绝技啊！

    他对月瑶队长这个能力自然十分清楚的。

    队长对于大佛的掌控，甚至还要比队长自己的身体控制起来更加得心应手，是不可能存在这种失误的啊。

    月瑶也是愣了下，她本想把曾晨抓回来，却没想到那大佛手竟然抓空了，为什么在曾尘的身后抓了下。

    怎么回事？

    她的技能出问题了？

    还是自己眼花了？

    月瑶将金色大佛手收了回来，然后手掌摊开。

    看到里面的东西后，月瑶整个人不由呆若木鸡，只见不知道哪来的一根针，竟然在大佛的手中出现。

    这是什么东西？

    海里哪来的针？

    月瑶还没反应过来怎么回事，但看到曾尘被冲得越来越远，她也顾不上思考，急忙重新再次召唤大佛之手，用最快的速度伸了过去。

    金光大手在水中极速前行。

    专注，再专注。

    此时的月瑶精神无比集中，绝对不会再出现失误。

    她计算好了一切，就在佛手来到曾晨身边时，她的手立刻抓了上去。

    这次一定没问题！

    月瑶确信，她已经找好了角度，应该没问题了。

    而下一秒她却又愕然的发现，自己的金色大佛手竟然又抓了个空，她有些不理解的收了回来，结果发现巨佛手里竟然又捏着一根针。

    月瑶：“？？？？”

    这是什么情况？我的巨佛怎么了？

    月瑶此时彻底傻眼了。

    而更加诡异的事情出现了，不知道哪来的声音突然飘到她的耳朵里。

    “放弃吧小姑娘，海洋太大了，你想在这海洋中捞一个人无疑是大海捞针啊，放弃吧，快放弃吧。”

    月瑶：“……”

    “？？？”

    月瑶听后嘴角不由抽搐了下，眼神极度无语，她现在脑子一片混乱。

    天啊，她哪里见过如此抽象的一幕？

    哪来的旁白啊？

    而且为什么是大海捞针啊？

    随后月瑶想到自己的佛手捏着的针，立刻明白了。

    这特么不是一个成语吗？为什么会在这儿演绎啊？

    而正在溺水的曾尘也听到了旁白的声音，他听后更是差点气的吐血。

    特喵的，什么叫大海捞一个人多么难，我他妈就在这儿啊！就在你们眼前啊！瞎啊？？

    队长的手差一厘米就捞到我了，何必捞针啊，你这是想让我死啊？

    曾尘感觉有些呼吸困难，他在水里已经快扑腾不动了。

    月瑶依旧没有放弃曾尘，金色的佛手不停的往曾尘身上伸，特别是她使用了其他加强的人物技能的、有次数限制的道具。

    此时无数佛手一起往曾尘的方向抓去，看起来十分壮观。

    但是这些佛手却全部没有触及曾尘的身子，而是在他前前后后、左左右右的各种方位抓出，却只抓住了不同的针。

    旁白的声音再次响起。

    “唉，小姑娘别白费力气了，海这么大，怎么可能捞到人呢？你这是在大海捞针啊。”

    “…我的队友就特么在那，你在这瞎哔哔什么啊！”月瑶也快气死了，这旁白怎么还眼睁睁的说瞎话啊。

    如此古怪的一幕，让一旁的王辉等人都已经看不过去了。

    他们体力比较好，能在水中保持不被水卷走，但体力有限。

    队长她……要捞多少针上来啊。

    最终他们也无法忍受了，便拽了拽月瑶的衣服。

    月瑶也不由面色变得十分难看。

    看着身边几十根针也有些无力感。

    没办法了，他们已经尽力了，但是依旧无法拯救曾尘。

    再这样下去，也许大家都会死。

    无奈下她狠了狠心，便转过身，通过操控金色大佛，带着附近的队友往岸上而去。

    曾尘则是绝望的看着这一幕。

    “队、队长！再努力一下呀！”

    而月瑶只转过头给了他一个抱歉的眼神，心中默默说道：“对不起啊，大海太大了，我这么捞你简直是大海捞针啊。”

    “？？？”

    曾尘看着月瑶那复杂的眼神，莫名的有些读懂了意思。

    不要啊，我觉得我还能抢救一下，再捞捞我呀！
------------

第三百七十八章 彻底混乱！在赛车比赛中施展网卡，比赛会抽象到什么程度？

    被背叛的曾尘一时间有些绝望，特别是他看到那丑陋的白皖脸美人鱼竟然向他游了过来，巨大的身躯给他带来了极大的压迫感。

    只听那美人用着狰狞又粗糙的声音道：“哥哥你看我啊，我是不是会说话？是不是会说话！！啊？？”

    曾尘都快被吓哭了。

    说你是哑巴的是王子啊，和我有什么关系？？

    不过显然白皖美人鱼完全没听曾辰说的话，直接一尾巴撞到他的身子。

    下一瞬间，曾尘只觉得被巨大的卡车撞了一般陷入了昏迷，沉入海中。

    …

    “可惜了，就这样损失了一个队友，曾尘的辅助技能很不错的。”月瑶不由叹了口气。

    “这也是没办法的事儿，不知道为什么，队长你每次捞的都是针……”王辉此时也神情古怪，这大海捞针是什么鬼，真是够邪门的。

    “行了，如今不是讨论这个的时候，必须加快速度，先抢辆车追过去，可不能让平庸之辈他们得了第一。”月瑶不由看向一旁正在开的诡车。

    “放心队长，我的天赋刚刚突然回来了，我发现我的人物技能已经出现了，我终于又会开车了！”江朗一脸激动的说道。

    江郎不由松了口气，还好，看来这“江郎才尽”也是有着时间限制。

    “江郎才尽、过河拆桥、海底捞针……小心点，对方的能力似乎是成语，真是够离谱的。”站在月瑶旁边一位短头发的女子提醒众人道。

    她叫做范云，在冥眼中擅长收集情报，通过获得敌人信息来杀人，一直处事冷静。

    而这一次经历的各种抽象事情，让她都不由有些怀疑人生了。

    对方的能力难道是成语？这如果是真的的话，就太强大了。

    这平庸之辈小队，是何方神圣？

    “先抢辆车再说。”

    月瑶伸出了闪着金光的佛手，强行叫停一辆诡车，接着将诡异从车中抛了出去。

    那两只诡异都不强，所以他们很快就上了一辆车。

    “看我的，我一定会追上他们的！”江郎也疯狂的踩下油门。

    如今天赋恢复了，他重新回到了自己最擅长的领域。

    …

    “……白大爷你能快点开吗？”

    苏月凝看着白皖开着车晃晃悠悠的，不由些无语。

    如今冥眼和黑心都被他们的车甩开了，但是白皖开的是什么老奶奶的开车速度啊。

    哪怕是没有人针对他，他都能撞好几下栏杆，有你这么开车的？

    “哎，别抱怨了，你们不知道这车真的很难开，我手中的方向盘总是不按我想到的方向去，并且还有什么油门和刹车太复杂了，我侠盗猎车手就开得很好啊。”白皖不由争辩道。

    “哪个车没有油门和刹车，你是根本不会开车吧。”苏月凝吐槽道。

    “队长，要不交给我来开？”张雪柔想到她大学放假的时候无聊，也是考过驾照的。

    虽然她也是新手，但至少比眼前的队长将一个好好的车开成暴力摩托强吧。

    “放心放心，我最靠谱的，我只是还没适应而已，诡异大巴车我都开过。”白皖十分不服气的说道。

    “行吧…”

    刘彤等人都有些无奈，白皖看来是非得亲自开车了。

    不过想想也是，也许只有在白皖开车的时候才能触发各种bug，来阻止冥眼小队。

    就如同之前出现的莫名其妙的过河拆桥一样，如果不开车也许出现了bug概率没那么高。

    即便是刘彤会开车，但是也不可能和江郎这种人物比，所以本次比赛最终还是需要依赖的白皖的错误bug。

    只不过白皖确实开的慢了点，而苏月凝有些无奈的在副驾不停在指路。

    自由联盟的卢原小队倒是挺好，一直保持着和白皖小队差不多的速度，没有超过去，似乎是害怕白皖突然开车撞开栏杆掉入水里，到时候看看能不能抢救一下这同盟队友。

    “队长，咱们不能加快点速度吗？”王嘉忍不住问道。

    “现在加快点速度有什么意义？这局咱们不是冥眼他们的对手，冥眼可是有专业驾驶员，人物实力也比咱们强，咱们是肯定无法拿第一的。”

    “而如果现在超了平庸之辈…谁知道会发生什么。”

    卢原此时想到冥眼小队那可怕的过河拆桥，和莫名其妙出现的警察通缉，就不由再次放缓了速度。

    他可不敢超过平庸支队的小队队长，鬼知道这位大佬一生气会玩出什么花来。

    保命吧，还是保命重要，反正都是正方，平庸之辈赢了也算他们赢了嘛……

    “不好了队长，冥眼的人赶过来了。”王嘉突然说道。

    而卢原也望了下身后，这一看，果然正如同王嘉说的一样，一台漆黑的车伴随着可怕的诡气向他们冲了过来，而江郎等人面色阴沉的不停加速。

    应该是冥眼他们重新找到另外一辆车，此时在江郎优秀的驾驶下已经追了上来。

    而白皖等人也看到了。

    “队长冥眼追来了。”张雪柔有些担忧的说道。

    队长什么都好，就是这车技太烂了。

    明明领先了不少，没想到竟然硬生生被追了上来，这就是顶级的职业赛车手吗？

    而白皖似乎也是大受打击，难以置信的说道：“不可能啊？我的车技明明也不错啊。”

    “……”

    听此话，苏月凝等人都不由安静了下来。

    你是说不停的撞栏杆这样的行为，叫做技术吗？

    要是说你的撞栏杆技术不错，他们倒是姑且承认。

    不过看到冥眼冲过来，白皖倒是不慌，转头对张雪柔说道：“雪柔，来个大招好好教训他们一下，没想到他们竟然开的这么快，给我一个概率祝福完整版吧。”

    张雪柔听后也点了点头，接着白光便向着白皖照去。

    哗！

    白皖收到了概率祝福，略微思考了一下，接着他就把此祝福同自己的网卡bug融合。

    网络之神模式要重新现世了，给他们一个惊喜吧。

    接着下一瞬间，一道白光闪耀了整个赛场。

    哗!

    强烈的光芒以白皖为中心向四周扩散，即便是距离特别远的黑心两人都看到了。

    白光在天空中飞过。

    “这又是什么？”月瑶此时正跟在白皖车身后。

    看到了白光闪过后的画面，她不由瞬间睁大了眼睛，甚至整个人的身体在微颤，江郎也是如此。

    他原本很稳健的手却在这一刻差点没握住方向盘。

    因为在上一秒，白光所过之处所有一切都开始变得不一样了。

    嗡！！

    江郎只听自己的车嗡的一声，接着便传来了刺耳的摩擦声。

    不光是他们的车，其余车也是如此。

    江郎等人震惊的发现，白光掠过他们后，他们的车轮子竟然莫名的消失了。

    并且更不可思议的是，眼前的路面竟开始闪烁了起来，黑白色的光斑仿佛像是发生了错误一般闪烁，有点像过去没有信号的电视机一样。
------------

第三百七十九章 为什么车都开在天上飞啊？马路怎么也没了，水诡裁判的懵逼

    什么鬼，这也太离谱了吧，这路怎么了？

    月瑶等人甚至震惊的发现，周围的一些车凭空陷入地里，还有一些车的随机零件消失导致报废了。

    “我们、我们的轮胎没了，这怎么办？”

    江郎傻眼的看到，自己的车轮胎已经消失了，只剩一个车架在地上滑。

    车现在由于惯性如今还在滑行，而速度越来越慢，这样下去根本无法追及平庸之辈了。

    “附近有没有其他诡车了嘛？嘶……它们的车轮子也消失了！”

    江朗不由看了眼四周，一时间傻眼了，因为周围所有车辆全部瘫痪在地，没有一个能开的了。

    此时，游戏如同出现bug一般。

    …

    而此时黑心的车正在路上开着。

    “对不起队长，我刚才也不知道怎么了，我就觉得只要关闭车门就可以把车修好，真是万分抱歉…”

    楚梦都快哭了，之前她莫名想捂嘴笑，而刚才竟然又做出了更奇怪的举动，开什么玩笑，她哪里会修车呀？

    不过还好，最终队长爆发技能强制撞开了车门，跑到了修理部，把这诡车修好。

    “小梦你不必解释这么多了，我知道这不怪你，一定都是平庸之辈搞的鬼，如今咱们车已经修好了，还有最后的机会赢他们……放心吧，我相信你相信你的技术。”

    禅心强行让自己冷静起来，而不是去责怪自己的手下。

    毕竟手下也是无辜的，一定是对方施展了什么招数，所以他目前需要做到的是鼓舞。

    楚梦车技很好的，即便追不上江郎，只要正常发挥超过平庸之辈小队是没问题的，只不过现在要抓紧去追了。

    所以他便露出了一个阳光的笑容来鼓励楚梦。

    而楚梦看到队长的鼓舞也心暖了些。

    自己都做了这么多傻事，队长还原谅自己，他真是太贴心了呀。

    楚梦恢复了斗志，双手紧紧的握着方向盘说道：”放心吧队长，我会追回去的。”

    “我相信你，放轻松，队长一直在你身边，让我们一起努力吧。”禅心拍了拍楚梦的肩膀，笑道。

    “好的队长，看我们一起追上他们，我能感觉到此时，此时我全身都充斥着力量，这次我们能赢！”楚梦确实被禅心的态度给激励了，双手紧紧的握住方向盘准备大展身手，抬起脚重重的踩下油门！

    轰！

    车飞快的开动起来。

    但下一秒，白光闪过，她只感觉手中一空。

    楚梦下意识低头一看，顿时呆若木鸡。

    只见，原本正在她手中的方向盘竟然消失了。

    楚梦：“？？？”

    禅心：“？？？？”

    黑心的车就这么朝着那栏杆处飞奔。

    “快！快转弯、快转弯啊！”

    禅心惊觉时，楚梦也快哭了，她欲哭无泪的说道：“队长，方向盘没了，转不了弯了……”

    “那快点刹车啊！！”

    “队长，刹、刹车也没了。”

    楚梦直接“哇”的一声哭了出来，她发现她脚下本来想踩的刹车也消失不见。”

    禅心:“……艹！”

    轰！

    伴随着一声巨响，黑心小队的车再次撞向了栏杆，车子又又又损坏。

    …

    “这是发生了什么？”卢原小队成员此时也一脸震撼。

    因为他们就跟在白皖等人身后，眼睁睁看着白色的光芒从白皖的车上发出，接着所有的一切都变得乱七八糟了。

    卢原张大嘴的看到，原本的道路将开始扭曲，甚至前方的道路直接通往了天空，而前方的诡车们也都向着空中开去，白皖也是如此。

    卢原等人愣了两秒，也扭转方向盘，朝着天空开去。

    如今的场地已经彻底变得离谱，由于有的马路完全消失不见，但存在的马路却扭曲到了天空，所以很多车都看似是漂浮在空中的车一样。

    并且许多车的车轮消失，有的车莫名的陷入地面之中，仿佛直接沉了下去。

    这、这到底发生了什么，是平庸之辈队长又做了什么？这是什么招数？

    卢原看着许多诡车在天空中跑来跑去，都看傻眼了，他的副队长王嘉和双胞胎兄弟也是眼神震撼的看着这离谱的一幕。

    而白皖小队车中，苏月凝即便是见惯了白皖的抽象，看到眼前这一幕依旧有些惊讶。

    这毫不讲道理的网卡之前在流星副本中就施展过一次了，而这次施展在赛场比赛上……

    伴随着伙伴们的惊讶，白皖倒是开着很刺激，握着方向盘在空中飞来飞去。

    看着周围乱七八糟的，比赛场景已经被他卡没，他不由露出笑意。

    网络之神登场！

    这时冥眼小队也下了车，月瑶身上闪出的金光，那哭笑邪佛再次出现，她急忙说道：“大家一起抬着车走，无论如何都不能输给平庸之辈，去到下一个修车点修车，把轮子弄上！”

    月瑶发挥出全力，用大佛抬起了车，而其他小队成员也都全部各施手段，一起抬起车，每个人都扛着车往前狂奔。

    不得不说，冥眼小队成员确实有些实力。

    在众人的拖拉下，所有人都扛着车往前跑，那速度竟然不比车开的慢多少。

    只不过人物技能的时间是有限的，他们也无法持续太久。

    “我去，什么情况？前面的车怎么都他妈开到天上去了？”

    江郎无语了，看着许多车在天上飞，一时间有些恍惚，不知道自己是不是在做梦。

    “这是平庸之辈的人物技能吧，太离谱了！他们绝对不是平凡之辈能做到的，到底是谁！是谁？”月瑶用牙齿咬着嘴唇，十分焦躁。

    她的眼中难掩震撼，他们到底在和谁对抗啊？

    一己之力将整个场地改造成这乱七八糟的样子，再加上之前的莫名其妙的各种成语故事。

    离谱的强大，直到现在他们甚至连碰都没碰到对方一下，这似乎都不是一个级别的了啊。

    “管不了这么多了，先加速奔跑，不管他是谁，咱们也必须努力去获得第一。”王辉开口道。

    “嗯，对，去下一个修车点装轮子吧。”月瑶赞成道。

    随后她控制大佛继续抬着车奔跑，其余队友也是，他们也直接跟着跑上了天空。

    “对不起队长，我有点恐高……”江郎在虚空上跑，甚至还有云朵飘过，他不由有些害怕的看着脚下的景象。

    “忍着！”月瑶也吃力的说道。

    此时她的大佛承担了车的主要重量，没有精力说话。

    而此时，原本正在天空中观察比赛的水诡裁判，眼睛瞪大，懵逼的看着一辆又一辆的诡车从它眼前驶过。

    特别是，下一秒，五个身体看上去很强壮的人，抬着车就在它眼前嗖的一下，飞了过去。

    水诡裁判：“？？？”

    见到如此离谱的一幕，他甚至不由摸了摸他的脑袋。

    卧槽，你们……怎么都特么在飞啊。

    这特么是赛车比赛，而不是打飞机游戏吧？

    “你们……不得在天空中乱飞！！违规了，违规了！！”

    “还有前方那五位选手，请把扛在肩膀上的车放下来……这是赛车比赛，不是举重比赛啊！！”
------------

第三百八十章 空中卡出马里奥云朵？跳上云朵还能爆出金币？心累的冥眼小队！

    此时水诡裁判还处于傻眼的状态。

    那些在天空中开着车跑就算了，你们特么甚至掩饰都不掩饰，车都不开了，而是开始扛了？？

    这样做，有尊重这个赛车比赛吗？

    啊，你们有尊重过吗？

    黄牌！通通黄牌！

    而月瑶通过金色的佛手扛着这车，也跑得有些尴尬。

    在她的几位队友配合下，虽然速度很快，但也引来了许多诡异们的注视。

    他们每超越一辆诡车，都能听到伴随着一声卧槽的声音，在他们耳旁飘过。

    他们在这次比赛中格格不入……

    “大家小心点，又要跳了，前面的马路又他妈消失了。”

    月瑶看到前面的空中马路陷入了一片黑暗，似乎又在卡屏，她不由在心中暗骂，同时举着车就和她的队友们一起跳了起来。

    这已经是他们不知道跳了第几次了，动作非常有力干练。

    嗖——！

    月瑶等人直接使用强大的跳跃力飞到了半空，准备跳过这个黑屏的地面，但月瑶下一秒又傻眼了。

    因为她发现她跳到半空中，还没等到下落，脚竟然已经踩实了。

    他们竟然一下蹦到了云彩上。

    “卧槽，老大你怎么跳云彩上了？”

    江郎不由瞪大了眼睛，月摇也张了张嘴，无语的道：“我只是想穿过云层啊，云彩怎么踩得了啊？”

    她竟然无意中蹦到云彩上了，此时她整个人都懵逼了，不知道该如何是好。

    这也太离谱了吧……我只是想进行赛车比赛啊，为什么要经历九九八十一难？？

    “管不了这么多了，平庸之辈小队开的车还在前面，咱们必须追上他！”月瑶咬了咬牙，带着车又发生了一次跳跃。

    她发现前面还有一个云彩，就朝着下一朵云跳了过去。

    接着，她惊讶的发现……好家伙，她竟然又踩上了云，并且不知道哪还蹦出了两枚马里奥金币在云朵上闪闪发光。

    随后，金币被她的车触碰到了。

    叮！叮！

    【叮！恭喜您获得马里奥金币两枚。】

    月瑶：“……？”

    月瑶的小队人都沉默了。

    马里奥金币是什么鬼？哪来的马里奥金币啊？？

    我们还在赛车比赛中吗？

    他们沉默两秒，接着同时拖着车再次跳了起来。

    他们在在云层上跳跃，别说，速度还挺快的，并同时不停的蹦出马里奥金币，发出叮叮叮的声音。

    而白皖则是流着汗，有些艰难的开着车。

    天空中的道路有些地方是没有实体的，只要一一不小心掉下去，那可就尴尬了。

    网卡这能力，如今看来确实有些不分敌我了，这是不管谁来都一律被全屏攻击吗？

    不过还好，在空中的路线就这么多，接着就恢复了正常。

    白皖刚刚看到一条比倾斜的下坡，从天空连接地面，只要从这下去就能重新回到地面了。

    “从这里下去吧，空中也太危险了。”苏月凝此时也比较紧张白皖的破车技。

    她真害怕，这车开着开着就随便就从某个漏洞上掉下去。

    “行，这就下去。”白皖点了点头，接着车子便冲下了斜坡。

    “不好，队长，快闪呀！”张雪柔突然惊呼道。

    而白皖只感觉到车身一颤，接着自己的诡车便以飞速滑下了斜坡，差点的撞到了栏杆，还是白皖努力扯着方向盘，惨剧才没有发生。

    而白皖也通过后视镜看到冥眼小队的人竟然追了上来，并且手里拿着车的那可怕的大佛在不停撞击他们的车。

    好家伙，冥眼的人跑的也太特么快了吧，还扛着车。

    还好这不是赛跑比赛，不然自己岂不是输定了。

    白皖见此面色一惊。

    “这次比赛赢的是我们。”月瑶不由冷笑，同时控制的邪佛不停的撞白皖的车子。

    很快，白皖的车便不稳的摆动，被月瑶等人超过。

    “队长前面有一个修车点，我们可以把车修好了。”江朗看到前方的修车点，不由眼前一亮。

    而月瑶却面色复杂的说道：“修个屁，没发现吗，车好像还没有咱们跑的快。不修了，就这么扛着跑吧。”

    江郎：“……”

    月瑶此时意外的发现，用她的金色大佛扛着车似乎更快一些。

    果然，人只有大胆尝才能发现什么适合自己，也许他们天生就适合扛着车而不是开车呢？

    江郎听后都不由无语了，觉得队长这种说法对自己这个一流的赛车手而言，是个莫大的侮辱。

    不过他看到这速度，确实扛着速度非凡，好像真比他自己开的快……行吧，那就不修了……

    “兄弟们，一起努力扛车，咱们这速度就是第一了！”江郎本来有些憋屈，但此时也觉得队长说的对，于是他也热血了起来。

    而在他们身后开车的白皖十分不满。

    “喂，毛怪，你看他们是不是作弊呀？谁家赛车比赛的扛着车呀，这也太过分了吧，要不然咱们也扛下试试。”

    “啊？别胡闹，咱们也扛不动呀。”苏月凝听后哭笑不得。

    不得不说冥眼小队的人，确实有些实力。

    那位叫月瑶的人，她身后那尊邪佛真是好用，能攻击能辅助还能抬车，并且持续时间也久，今天都已经持续这么久了。

    “不太妙了，这样下去的话咱们就拿不了第一了。”张雪柔也有些担忧的说道。

    “别急，让我想想还有什么技能能用。”

    白皖此时也不由微皱着眉，开始思考自己用哪个bug改变一下战局。

    不得不说，冥眼小队确实综合实力比黑心强多了，不仅人物技能强大，有着像月瑶这样的队长，还有着江郎这种赛车手。

    而如今更是有些不做人扛着车跑，脑洞也是很大啊，并且扛着车跳云朵竟然也不慢，肯定是资深的马里奥选手。

    这样的对手有些难缠。

    而白皖在思考该用什么bug的时候，接着他发现车的方向盘竟然扭曲了起来。

    他震惊的发现车座开始颤动，整个车似乎开始发生了形状的变化。

    那一瞬间，白皖不由猛的睁大眼睛。

    这熟悉的感觉，莫非是…我的天啊，这是…？

    眼前这熟悉的感觉和和场景，不由让他想到了每次坐出租车，都会偶尔发生的极度离谱的事。

    “大家准备好，这是变形…”
------------

第三百八十一章 白皖诡车化身变形金刚，反派直呼：卧槽，这是作弊吧！

    白皖还没说完，接着在张雪柔刘彤等人无比震惊的眼神下，白皖的诡车竟然开始发生了变化，从一个小汽车，变成了一个十米高的钢铁大巨人！

    “这是变形金刚！”

    bug被触发的白皖，先是愣了一下，接着眼神不由露出一丝光彩，看着前方正在奔跑的冥眼小队不由露出了笑容。

    你们完了。

    …

    “加油，还差一点我们就是冠军了。”月瑶边用邪佛扛着诡车，边鼓舞着队友。

    江郎也是兴奋的点了点头，“队长你也是一流的赛车手啊，真了不起。”

    “嘿，我就是没入行，不然搞不好我也能拿比赛冠军呢，等这次比赛结束我就回去试试赛车。”月瑶此时也露出笑容，由于领先，所以心情很不错。

    王辉此时也用强壮的身体帮着月瑶一起抬车，同时哈哈大笑，无比得意。

    果然赢得是他们冥眼。

    而笑着笑着，王辉整个人笑容却突然僵硬住了。

    接着他张大了嘴，幅度很夸张，甚至嘴里能吞下一个苹果。

    他眼神闪烁着前所未有的震惊，有些惊慌失措的说道：“队，队长…不妙啊……快跑快跑啊！！”

    月瑶看到王辉如此惊慌的样子，心里也不由咯噔了一声，“怎么了？你看到什么了？”

    月瑶边说边转过头去，接着看到自己身后有一个高达10多米的变形金刚向他们跑过来。她忍不住说了一声：

    “卧槽”

    江朗等小队的人员也是如此

    “卧槽！！”

    他们这一回头差点没把他们下巴惊掉，甚至手扛着的车都差点掉到地上。

    我去！哪来的变形金刚啊？太离谱了吧。

    江郎眼神震撼的看着，身后的变形金刚，快速无比的向他们跑来，那巨人脚下的诡车显得如此渺小，一脚一个被踩碎。

    下一秒就轮到了他们。

    “卧槽槽槽！！！”月瑶看着汽车人向他们跑来，可怕的一脚向他们踩去，一时间，月瑶话都说不利索了。

    轰！

    最终月瑶扛着的诡车，直接被踩碎。

    月瑶等人也被这冲击力，弄得向四处飞去。

    嗖！

    “哼哼，没想到吧，这就是我的终极大招，变形金刚汽车人，桀哈哈哈哈。”白皖露出了反派的疯狂笑声，操控的大巨人一脚一个诡车。

    啪啦，啪啦。

    地面上传来东西破碎的声音。

    “我去。”自由联盟的卢原等人见此也不由傻眼了，我的天哪，哪来的这么大的大巨人？

    白皖也没浪费时间，操控汽车的人擎天柱，在诡异们惊恐的眼神下，一脚又一脚把诡车门踩碎。

    “这是作弊了吧？”

    月瑶此时被撞击在栏杆上口吐鲜血，她勉强的站了起来，擦了擦嘴角，看着那大的有些离谱的汽车人疯狂向前跑，顿时心生一股无力感。

    这还怎么打呀？

    月瑶看了一眼附近的车也都被踩成碎片了，最终她咬了咬牙说道：“还没到放弃的时候，平庸之辈还没到终点，谁也不知道最后赢家是谁，记住，人生不是一场短跑，而是一场马拉松。”

    月瑶开始灌输鸡汤，接着她又操控着邪佛，自己跑了起来，而江郎等人咬了咬牙跟在她身后。

    而天空中的水诡裁判，见此更是嘴角不停的抽搐，看着月瑶等人在那里奔跑，他更是差点被气吐血。

    Tmd，之前扛着车就算了，你们现在开始直接跑了。有没有把赛车比赛当回事啊？

    “扛着车跑，我觉得就很过分了，你们直接跑算什么？水诡不由面色难看的叫道：“前面那些正在奔跑的人类，这是赛车比赛，不是马拉松比赛，你们的车呢？”

    月瑶等人听后，不由咬着牙指着前面的白皖说道：“我们直接跑怎么了？前面的车都特么直接变成汽车人了，10多米的高呢。”

    水诡裁判听后，也有些无语的看着前面不知道从哪来的汽车人。

    10米多的大巨人不得不说确实有些离谱。

    但他还是摇了摇头，瞪大眼睛说道：“人家那是汽车人也是赛车！不犯规。”

    月瑶：“？？？？

    江朗？？？？？”

    此时月瑶等反派也差点气吐血。

    你要不要听听你在说什么？

    你说那个正在一脚一辆诡车的十米大巨人是合规的？

    “你疯了吧，这公平吗？你真的是裁判吗？”月瑶瞪着大眼睛，怒视着空中的水诡裁判。

    水诡裁判也双手叉腰，瞪起眼睛说道：

    “怎么？有什么问题，你们觉得不公平也可以变成赛车人啊？为什么不变，是因为不想吗？”

    月瑶：“……”

    江郎：“……”

    水诡裁判无论如何都不让他们继续前进，而月瑶等人也很无奈，他们四处望了望，附近的车都被踩碎了，根本没车可抬。

    想着月瑶不由咬着咬牙，抱起了一个诡车碎片，接着就往前跑。

    这样总行了吧？

    江朗见此也效仿，拿起了附近一个轮胎。

    其他小队人员有的抱着轮子，有的抱着方向盘。

    水诡：“……”

    水诡裁判见此都沉默了。

    特么的。

    你们总能刷新我的三观啊。

    抱着汽车残片往前跑，这到底算不算违规啊？

    你们能不能正常的开展一场赛车比赛啊？

    这一时间连水诡都不知道该如何判了。

    不过这个问题已经不重要了，因为白皖操控着变形金刚已经率先达到了终点，月瑶等人也只能咬牙切齿的松开了手中的碎片。

    而一直没受到太大波及的卢原等人拿到了第2名，冥眼拿到第3名。

    只有最可怜的黑心。

    此时禅心在车上，看着消失的方向盘和油门很是无语，但更加让他无语的是楚梦正在对着方向盘消失的地方敲敲打打。

    “你特么在干嘛？你还能修一个方向盘不成，快他妈下车去修理点啊！”

    而楚梦却用手死死的抠着车门，“队长，关闭了大门我才能修车，相信我，只要关闭着大门，我就能再修一个方向盘出来。”

    “噗！”

    听到这话，差点给禅心气吐血，还能修个方向盘出来，你是魔术师吗？

    “快松手啊，混蛋，不要再闭门造车了…”

    而就在禅心和楚梦争执的情况下，禅心绝望的听到了系统的提示。

    【恭喜平庸之辈小队获得第1名，自由联盟小队获得第2名，冥眼小队获得第3名。】

    “完了完了，咱们又输了，为什么倒霉的总是我们？”禅心此时整个人都丧失了力气。

    …

    “赢了！”

    白皖看到自己拿到的第1名十分兴奋，操控着大擎天柱又蹦又跳的。

    苏月凝等人也都挤在驾驶室。

    “还真赢了，这汽车人速度真是快的离谱哎。”苏月凝忍不住说道。

    “我们拿下了b区第一，接下来就要和a区的获胜者进行最终决战了。”

    刘彤也很高兴，接着面色略微严肃了一点。

    b区和a区胜利的前三名，六支参赛队伍会进行最终决战，而毫无疑问，a区有恐怖的国际通缉犯案。

    他们终于要正面交手了。

    同时他也想起了李守时的叮嘱，让他看着白皖一点。

    而最初的游戏环节涉及不到游乐园的核心，但接下来最终比赛并将完全的融入鬼神游乐园，甚至一些鬼神客人也会来观看最终决战，可谓场面比较大，也十分混乱。

    如果这个时候白皖惹事，不说是国际小队，那些诡神们也如果被惹怒了可就不好办了。

    刘彤想到那场面就不由有些头疼。
------------

第三百八十二章 论擎天柱汽车人算不算赛车？震动论坛，又一精彩瞬间出现

    最终的决赛，鬼神游乐园的园长应该也会出场，总的来讲就是无比危险。

    “白皖……决赛一定小心点，别再搞这么多奇怪的东西了。”

    刘彤看着这汽车人蹦来蹦去，不由有些无语的继续说道：“可以把车变回来了吧，咱们都赢了。”

    而白皖却意犹未尽的说道：“要不咱们直接带着汽车人参加决赛吧，看我一脚一个反派小队！”

    “大可不必谢谢，那肯定违规了喂。”

    白皖听到刘彤这话，不由翻了个白眼。

    “好了好了，能赢就是好事儿嘛。”苏月凝笑了笑，但同时也对接下来的决赛有些担忧。

    那么多鬼神过来观战，白大爷到底行不行啊？

    如果一个控制不好，那就不妙了呀，还有那神秘的国际通缉犯终于要正面交手了。

    还在白皖有些兴奋赢得小队胜利的时候，论坛更是爆炸了。

    因为又一期精彩瞬间出现了。

    鬼神游乐园这个副本，使得论坛空前火爆。

    本来对抗副本就有许多玩家吃瓜，而这一期还特别汇聚了官方人才以及国际通缉犯。

    先前第1期出的智障小队已经惹得无数网友疯狂吃瓜爆笑。

    所有人都在电脑前等待进一步的发展。

    而接下来的精彩瞬间却给了众人很强大的压迫感。

    王也、李守时等人，都有些皱着眉头的看着第2个精彩瞬间。

    那是国际通缉犯打出来的。

    强大的压制力，宛如虐菜一样打败了一个正方散人的队伍。

    国际通缉队的6个人每个人都实力强大无比。

    为首的是一位紫色头发的青年，他的头发遮挡住了他其中一个眼睛，仅有一只眼睛流露，而那眼中浮现着淡漠和极度的傲然。

    “果然是有点水平的，每个人实力都很强。”李守时皱着眉头说道。

    “毕竟这是几个国家中最令人头疼的疯狂通缉犯，不知道杀了多少人，他们汇聚在一起自然不是那么容易打的。”王也笑了笑说道，“不过也不用特别担心，毕竟他们对战的是家人。”

    李守时听到这话神情舒缓，不由点了点头。

    也是，毕竟这次参加比赛的可是家人…

    国际通缉犯这次可是要碰到硬茬子了。

    …

    此时论坛也轰动了起来。

    “好强啊，不得不说国际通缉犯也太强了。咱们这次的正方，又没人能打了吧？”

    “每一个人似乎都有单挑一个小队的力量了，这简直是虐菜，太恐怖了…”

    “这帮垃圾竟然还挑衅咱们，赢了就对着我们竖中指…”

    “那有什么办法，这次参加比赛的人员最强也不过是a级队长，虽然在这国际通缉犯前能保命，但是完全打不过啊。”

    此时a区的比赛已经分出了胜负。

    国际通缉犯获得了第1名，而第2名则是官方总部的a级队长。

    虽然说是第2名，但实际和第1名差距巨大，在视频中能看出是施展全力才保命的活下来。

    但即便如此，这个小队人员也挂了一半，仅剩最后三人，可谓十分狼狈。

    而反观国际通缉犯，他的那个神秘首领甚至没有出手，在视频中他仅是双手插兜。

    但即便如此，其余五人就已经吊打一切了。

    …

    一个散落的房间中，数道人影正坐在会议桌上，围在一旁观看着墙壁上的投影，此时投影正是论坛的精彩瞬间。

    墙的另一侧挂着两个大字——自由。

    这间会议室便是自由联盟的总部。

    “哎…咱们这局又输了，接下来就是决战，希望咱们自由联盟的人能有机会战胜他们吧。”

    李飞有些担忧着看着视频中的精彩瞬间。

    卢原老哥带队参加这次对抗游戏，如今正在参加b区，在b区获得胜利应该没问题，但胜利之后便会和a区的前三名一起进行对抗。

    那个时候就不得不正面对抗国际组织了。

    “卢原哥确实力不错，但是也对抗不了这些怪物。”一旁一位黑色长发的女子有些担忧的说道。

    她的名字叫赵玥，和卢原、李飞一样，是自由联盟的三大首领之一。

    “说到底咱们自由联盟的底蕴太差，我们还打不过官方总部呢，上哪去打国际通缉犯？”

    赵玥有些无奈，所谓的联盟不过是一些松散组织不愿意受总部约束，在一起抱团取暖罢了。

    “这也是没有办法的事…说实话，那恐怖的压迫感我实在想不到有谁能战胜他们。”李飞也有些无奈。

    但忽然，他脑海中不由闪过了在流星副本中所经历的那抽象一幕。

    “等一下，也许不是没有人能对付那些国际小队，如果是他们的话…”

    李飞不由想起来，上个副本中，他所遇到的那令人无法理解的神秘青年，传说中的新人之王“家人”。

    可惜这个副本家人没有参与。

    …

    “这些国际通缉犯，他们有两把刷子啊。”

    在一个阴暗的房间中冥眼的首领——代号诡眼的吴雅，以及黑心的首领张雷，他们都在观看着论坛的信息，看到新出现的精彩瞬间，所有人都面色微变。

    他们本土势力和那些国际组织确实有所差距。

    “其实我一直有一个疑问，这些人是怎么聚集在一起的。应该不会是出于巧合，那种什么惺惺相惜吧。”李老此时也开口了。

    “这背后应该还是有人所预谋的，不过这事和咱们没什么关系，应该去让官方总部头疼。”

    张雷对这事情并不感兴趣，他只关心自己的黑心小队怎么样了。

    之前的比赛，一口气笑死、气死4个，如今就剩最后两人了。

    希望在下一个环节诡车比赛中能反败为胜，这样他的面子也能好过一些，以后不会所有人提到黑心就想到笑死这个词。

    而且在他思考的时候，突然屋里有人叫了起来。

    “来了来了，一个精彩瞬间出现了！”

    张雷听完不禁愣了下，目光看向大屏幕，发现果然前一个国际通缉犯的精彩瞬间还没才结束没多久，竟然又一个精彩瞬间生成了。

    这次的名字叫做——“抽象的赛车比赛，论擎天柱汽车人算不算赛车”？

    这个标题出现后，在场的所有人都不由愣住了。

    擎天柱汽车人算不算赛车，这是特么又是什么名字啊？这b区是有毒吗，怎么风格持续了上一个精彩瞬间的名字。

    记得上一个，叫做什么论智商对游戏的影响什么的，真是一样的离谱。

    此时冥眼小队的首领吴雅和黑心的张雷，他们的注意力都集中在这个视频上。

    因为这是b区的决赛，毫无疑问他们两个队伍应该都会参赛。

    吴雅很期待自己小弟的表现，而张雷只希望自己剩余的队员能让他挽回面子。

    今天国内反派来了不少，有混沌组织首领、地狱组织首领，大大小小的坐满了房间。

    李老和其他反派组织也目光好奇的望向视频。

    视频开始播了。
------------

第三百八十三章 赛车比赛还能扛车跑吗？反派这违规吗？论坛网友们的迷茫

    “希望我的队员能反败为胜啊……“张雷在心中默念，但很快，他的面色越看越精彩。

    他先是看着楚梦驾驶着赛车，一次次把平庸之辈小队撞向栏杆，他的嘴角也不由露出笑容。

    “表现不错，幸好楚梦赛车方面优异，也因为这个才让她参加这个比赛的，果然这个决定是正确的。”

    “张哥太棒了，你们黑心组织果然是有底蕴。”

    “是啊，光看着这赛车技术，怕不是要拿第一啊。”

    身后的那些和他关系很好的反派组织们，也都是富有情商的开始夸了起来。

    他们知道之前张雷面色不太好看，心情有些压抑，如今趁着这机会便好好的表扬一下。

    都是混反派的嘛，人情世故也很重要啊。

    张雷听到众人的夸奖，心里也舒服多了，不由露出笑容说道：“嗨，哪里哪里，江郎才是专业赛车手，楚梦和他比还不够格呢，怕是只能拿第二吧…毕竟，楚梦还很年轻，这种年轻人心态不沉稳就容易得意的。”张雷哈哈一笑说道。

    而他的笑声还没结束，下一秒，张雷不由眼睛瞪大，心里咯噔一声，因为他看到视频中的楚梦竟然开始嘎嘎笑起来，同时用手捂嘴，嘴里说道：“我也挺牛逼的。”

    张雷：“？？？？”

    接着下一秒，由于楚梦的手离开了方向盘，接着那辆车直接飞出了栏杆，破损毁坏了。

    张雷：“……”

    其他反派：“……”

    冥眼首领吴雅：“……”

    此时全场安静了下来。

    张雷此时恨不得找个地方钻进去，整个脸都被憋得通红，但是依旧勉强故作镇定的笑道：“你们看吧，我就说年轻人喜欢得意，哈哈哈，被我说着了吧，哈哈哈哈……”

    全场此时鸦雀无声，无人应答，仅剩下张雷的尬笑。

    他笑了阵后，看到众人都不出声，自然也笑不出来了。

    张雷用着十分幽怨的目光望向前方屏幕中的楚梦。

    你们、你们有毒吧…

    为什么啊，你们的脑子是被僵尸吃掉了吗？

    他已经能想象到论坛是什么样子了…

    他随意的扫了一下网上的评论，果然差点把他气死。

    “哈哈哈哈，果然啊，搞笑还得看黑心呀，加了一天班，也就图这点乐趣了。”

    “笑死我了，楚梦真牛逼啊，这已经是黑心第5个笑死的人了吧。”

    “楼上的，这人还没死呢。”

    “害，都不握方向盘了，只顾着咧嘴笑了，离死也不远。”

    “这么说倒是没错，这黑心小队，简直是每个都是乐子人啊，干脆直接参加欢乐喜剧人算了，绝对能拿个一等奖，我单方面宣布，黑心小队为今年最佳乐子人。”

    此时论坛真的彻底笑嗨了，之前黑心就已经笑死4个了，而第5个即将笑死的牺牲者出现了。

    并且诡异游戏更过分的是，又将带队的首领禅心那张震惊的脸截图下来，在楚梦的沙雕表现后出现在屏幕上特写。

    并且禅心震惊的面容还配上了几个大字——“你在笑什么？真的有那么好笑吗？”

    “……张哥别灰心，也许楚梦只是太年轻了……像你说的一样，一时间也是得意，但也不是没机会，他们去修理点把车修好，还是有反超的机会的呀。”

    张雷身后一个反派，忍不住劝说道。

    他和黑心组织的关系很好，整个组织都是黑心的附属，他这时适当的开口。

    张雷勉强的点了点头，忍着怒火接着看下去。

    他看着楚梦他们到达了修车点，也是，赛车比赛还没结束……也许能够把车修好，然后反败为胜？

    张雷刚产生了这个想法，在下一秒，张雷只感觉眼前一黑，强忍着把前面的屏幕给砸碎的冲动。

    他眼睁睁看到楚梦死死的关上大门，不让禅心出去，也不去修理点，就嘴里叫着“只要我把门关上，我就可以把车修好”这种智障的话。

    视频还做了一次剪辑，下一个片段紧跟着就是楚梦的方向盘都没了，但是楚梦死死抓着车叫“我能把方向盘给修出来”，这种看上去已经不像人类能说出来的话。

    而诡异游戏此时又给禅心配了个图。

    禅心双眼睁大，写着一句台词——“你他妈是刘谦吗？”

    诡异游戏很调皮，还插播了一段一个迷你的小人，好像是刘谦，接着手指一弹变出一个方向盘的搞笑动漫。

    张雷：“……”

    张雷彻底看不下去了，直接站都站不稳，一下坐在椅子上，高血压犯了。

    艹！！

    而网友们彻底乐开花了，延伸了许多梗出来，甚至那张图片已经被流传下来到处乱发

    这搞笑的一幕开始四处扩散。

    …

    “笑死了，这家人参加的游戏就没有一个正常的。”王也忍不住哈哈大笑。

    李守时也有些心累，不知道为什么，他在有些无语的同时，竟然还有些小兴奋。

    那些敌人终于体验到他的感觉了吧。

    白皖小队在他总部城市搞团建，搞了几天就弄得鸡犬不宁，他已经不知道给白皖善后多少了，也不知道多少天彻夜未眠，而这份痛苦终于要让敌人来承担了。

    此时论坛都开始嘲笑黑心小队，而冥眼的队长吴雅则是开始期待了起来。

    这次比赛，b区属他们最强，想必最精彩的瞬间应该就是他们留下的吧。

    毕竟自己的小队人员可不像黑心一样是那种乐子小队。

    哗——

    视频继续播放下去。

    而下一秒，视频就切换到冥眼的小队，而一上来的画面就是——

    月瑶等五个人手都双手举高，扛着车就往前跑，还在云朵中跳来跳去，不断有金币在他们身上爆出。

    水诡裁判也十分愤怒的喊道：“不准扛着车！违规了，黄牌！黄牌！”

    吴雅：“？？？”

    张雷：“？？？”

    其他反派：“？？？”

    吴雅见此也沉默了好几秒，一时间没反应过来她的队员在干什么，不好好开车，为什么扛着车跑啊。

    而且这是什么场景？这是在赛车吗？

    此时其他的反派们也都有些傻眼了。

    不仅是反派论坛，玩家也是看着这抽象的一幕。

    我的天，车怎么都开到天空了。

    而此时的诡异游戏也是精彩画面不断的切换，这一瞬间只持续了一会儿，让众人懵逼一下就又切换了下一个环节。

    下一个环节是江郎快速的飞快行驶，把他的车技完全发挥。

    吴雅见此也终于从懵逼中缓过来，不由稍稍欣慰。

    这就是一级赛车手江朗，哼有他在就……啊？

    吴雅的心理活动还没结束，随后她整个人却愣住了，只听视频中的江郎突然叫道：“超级宇宙无敌陀螺大旋转！！”
------------

第三百八十四章 李飞的震惊，这乱来的能力，不会是那一位大人进入游戏了吧

    吴雅目光呆滞的看着画面中江郎疯狂的摆动方向盘，恨不得身子都跟着一起转动起来，还在一个拐弯处螺旋形旋转，嘴里说道“怎么样？我牛逼吧，即便是我如此旋转，速度也只比往慢了一倍！”

    视频做出了剪辑，下一步则是江郎在直道又开始进行旋转，嘴里说道“哈哈哈，没想到吧，即便是直路我也能施展我的陀螺大旋转哦。”

    吴雅：“……”

    其他反派：“……”

    一时间场面有些尴尬，其他的反派甚至包括张老，都忍不住往吴雅的脸上看。

    只见吴雅此时的表情相当复杂。

    不得不说她还是很有定力的，看到这一幕竟然没有骂出来，而是强行平复着自己的情绪。

    什么玩意儿？你是傻逼吗？

    看到江郎突然发癫，吴雅的心跳都被气的急速跳动，而张雷不知为何见此竟然眼中竟然闪过一丝解脱。

    那是一副我遇到了知己的感觉。

    只见张雷走到了吴雅身边，在吴雅有些懵逼的表情下拍了拍她的肩膀，然后说道：“姐妹，往好处想，你的人虽然颠了点，至少没有笑死，我的队员们可都笑死了。”

    “啊…谢谢老哥……”吴雅被张雷安慰的有些哭笑不得。

    她该欣慰吗？

    而接下来的画面不仅吴雅和张雷等人看傻了，论坛的所有玩家也看傻了。

    此时的比赛已经开始古怪了起来，不知道哪来的侠盗飞车警察莫名拦截，整个道路都开始扭曲，甚至在天空中开车，一些道路如同破旧的电视机一样闪烁个不停。

    还有车竟然莫名其妙的长出了翅膀，喊着自由，结果飞向天空。

    接下来是关于冥眼小队的画面。

    月瑶小队本来开的好好的，莫名前面出现一个青年嘴里念叨着“我已经经过桥了，那就没有用了吧”，说着把桥给拆了，还有江郎本来开着车飞在天空，突然所有的技能消失，“江郎才尽”4个大字在头顶出现。

    而月瑶使用金色大佛努力捞队友，但是每次只能捞上来一根针，最后手中的针越来越多，旁白莫名其妙的出声“小姑娘，你在海里捞人简直是大海捞针…”

    场面乱作一团，已经几乎看不出来是个赛车比赛了。

    见此论坛网友们终于震惊的不行了。

    “我的天哪，为什么车都开始开到天上了，还会长翅膀，求水诡裁判的心理阴影啊。”

    “笑死我了，你看这个裁判看到冥眼小队五个人抬车奔跑的画面…脸色都青了。”

    “还有那大海捞针和江郎才尽是什么鬼啊哈哈哈，心疼江朗十秒…”

    李守时和王也等人也不由哭笑不得。

    “哈哈，真是离谱的能力，过河拆桥、海底捞针，这是成语的能力吗？这江郎才尽是什么鬼，太倒霉了吧。”王也忍不住哈哈大笑，看着反派技能完全被剥夺的样子。

    这人真倒霉，竟然叫江郎，并且还触发了技能，这也太巧了。

    “家人似乎变得更抽象了。”在一旁观战的红叶也是忍不住感慨道。

    这成语故事能力之前就展现过了，她依旧没有忘记那个和刘彤一样的青年捂着耳朵试图掩耳盗铃的样子。

    而在这个副本似乎得到了加强，竟然许多成语连连出现，把整个比赛都搞的乱七八糟。

    …

    自由联盟总部会议室此时，赵玥和李飞等人也震惊的看着眼前这一幕。

    “天啊，这比赛也太离奇了吧，到底发生了什么，卢哥还好吗？”赵玥忍不住说道。

    第1次见到如此混乱的场面，自由联盟其他人也不由开口讨论。

    而此时李飞面色却越来越精彩，最开始看到那些离谱的成语故事后，他就已经感觉有些不对。而看到后面车在天空中乱飞，宛如世界出故障一般的场景后，李飞整个人不由浑身一颤，眼中闪过一丝不可思议。

    “这、这离谱又乱来的能力，毫不讲道理的碾压…莫非……”李飞声音中带有一丝震撼的说道。

    “怎么了？”赵玥见此转过头去，看到李飞那十分震惊的表情，有些好奇的问道。

    “我还不能太确定，但是这乱来的能力让我想到了我上个副本中遇到的大佬，拥有如此混乱力量的只有他了吧，如果是的话，那么这场对抗比赛可就精彩了。”李飞想到此，眼中散放出一丝光彩，原本的担忧转变为振奋。

    “到底是谁呀？”赵玥听后就更加好奇了。

    那恐怖的国际通缉犯组织，真的有人能跟他对抗吗？为什么李飞看到视频后，原本担忧的表情竟然变成了期待。

    李飞笑着摇了摇头，并没有解释：“我还不确定，看着吧。如果真的是那一位，那么接下来的精彩瞬间估计都要被他承包了…”

    李飞想到之前木头人游戏中的有些荒谬的一幕，当时还不太理解，但如今却彻底恍然大悟。

    如果是家人的话，那一切就合理了。

    赵玥歪了歪头，不由再次将目光望向正在向前开的黑色车辆，那便是平庸之辈的小汽车。

    李飞如此期待的显然是正方的阵容，那不是自己和卢哥的自由联盟，显然就是那平庸之辈了，莫非里面隐藏着厉害角色？

    这一刻赵玥也有些好奇了。

    此精彩瞬间在论坛中造成了很大的轰动，只有一小部分人凭空瞎猜测说这抽象的能力不会是家人的吧？

    不过由于平庸之辈和自由联盟等人身份都是确定的，所以众人也没往那边猜，除了少部分认识家人的才知道。

    国内反派聚集点此时也在议论纷纷。

    “平庸之辈的成员绝对有问题。”吴雅无比肯定的说道。

    如此抽象并且强大的一幕，甚至感觉隐隐从她个人角度来看，已经能媲美媲美国际通缉犯了，这绝对不是平庸之辈能做到的。

    “确实有问题，我知道有一个道具，也是一个比较罕见的稻草人，可以将队伍进行替换，官方的人估计是秘密的准备了杀手锏吧。”张老知识十分渊博，这时开口了。

    “替身吗，这就说得过去了，所以说是谁参战了？”吴雅神情疑惑。

    而忽然，黑心小队长张雷突然有些不解的说道：“奇怪，视频都快演完了，可是这标题里的内容还是没出现，这是什么意思？”

    众人听后不由愣了一下。

    对呀，视频内容叫做擎天柱汽车人什么的，这又是什么意思呢。

    而下一秒，视频便告诉了他们答案。

    “卧槽！！！”张雷眼神震撼。
------------

第三百八十五章 能不能带从小挨饿的梨花，卡回现实喝可乐呢，白皖兴致勃勃

    那是比赛的最后一幕，所有人都驾驶着诡车行驶，而一位擎天柱大巨人跑在马路上一脚一个诡车，最终一脚把冥眼小队的车弄得支离破碎。

    “艹！！这特么是作弊吧！”吴雅看到自己小队人员的车直接被弄碎了，不由大声叫道。

    同时她的眼神中难掩的震撼。

    哪来的擎天柱啊？

    无法理解，到底是谁替换了平庸之辈？这都是什么能力？

    张老也是神奇古怪，而忽然又面色一变的开口。

    “等等，不会是他吧…最近十分有名气的…”

    吴雅听后也面色变了，不由大惊失色，“你是说，传说中的最强新人家人？”

    这一刻所有的反派都神情愕然的看向屏幕。

    “嘶…这些奇葩的能力，多半就是家人了。”张雷这一刻不由恍然大悟。

    从木头人开始便开始诞生了那无法理解的一幕又一幕，除了传说中能使副本崩溃的家人，也没有别人了。

    “难怪、难怪，这输的不冤啊。”张雷瘫坐在椅子上，不知为何他的心竟然莫名的放松了些，原本的愁苦竟然消散了一大半。

    家人的话就没办法了，那根本不是他们能抗衡的对象。

    “家人竟然参加比赛了，这倒是有趣了。”吴雅经过短暂的震惊之后，也恢复了情绪，同时她不由竟然莫名的产生了一种期待感。

    这么说的话，岂不是家人还有他的小队，决赛将和国际通缉犯小队碰上了？

    这谁能赢啊？

    吴雅之前已经看到了国际通缉犯的表现，本来就不对自己的队伍抱有信心了，但如今看到这无比恐怖的赛车比赛，得知参加的是家人时，她却有些好奇了。

    他们冥眼和家人也没有什么恩怨，原本有恩怨的是血色小队，已经整个小队被瓦解了，所以说此时的吴雅还是抱着吃瓜的心态。

    “有意思，这样一来的话，就结果未定了呀，据说家人已经成为了总部的第4位队长，是毫无疑问的s级。”张老突然开口了。

    众反派听后都微微一惊，这么强还如此年轻的s吗。

    “国际通缉犯的首领似乎实力也达到s，这可是真是一场龙争虎斗了。”

    吴雅想到了那可怕的紫发青年，嘴角不由露出苦涩的笑容。

    如今的年轻人一个比一个恐怖，他们这些老家伙是该退休了吗？

    …

    而白皖等人赢得比赛之后，又获得了1000游乐园币作为奖励，并且白皖小队的每一个人获得了一次游乐园抽奖券，完成该副本游戏后可进行抽奖。

    此时白皖和卢原重新回到了梨花屋子中。

    这大佬，到底是什么人啊？

    卢原此时已经彻底被白皖的表现所震撼，他小心翼翼的看着平庸之辈小队队长那个看上去平平无奇的青年。

    自由联盟的其他成员王嘉等人也是如此，原本平平无奇的平庸之辈如今显得格外神秘起来。

    想到赛车比赛那无比混乱的一幕，卢原此时还忍不住心惊胆战。

    车道在天空中飞，变得越来越莫名其妙，整个比赛都不像赛车比赛了。

    毫无疑问，眼前的人是大佬，而并不是什么平庸之辈小队人员。

    某个a级队长？不，这力量甚至比普通a级队长还强，难道是a级的资深队长吗？

    卢原开始猜测起来。

    主要是家人的能力一直没在公众面前露过相，所以他一直没想到，而国内反派则不同。

    因为曾经家人在现实中和血色组织发生了冲突，又通过血色组织的人流传到了国内反派耳中，加上有张老这样经验丰富的人，所以才推断出来，而卢原所在自由联盟的消息面则比较窄。

    “各位，吃水果吗？”梨花拿出一个切好的苹果递给大家。

    此时她十分开心，就在刚才游戏结束之后，白皖等人又带着她去购物了一番，不仅购买了牛奶，还买了她基本没吃过的水果。

    这东西在诡游乐园中可是很罕见的。

    小梨花偷偷将一个苹果含在嘴中，感受着苹果的甜味。

    同时她也偷偷将目光望向白皖。

    那场赛车比赛，她也在观众席上观看。

    而那出现的一幕又一幕超乎他想象的力量，也让她震惊的不行。

    她也不是没有迎接过玩家，可是这么多年来，从来没有哪个玩家能将赛车比赛比到这种程度。

    这位叫贺冰的大哥，真是好厉害呀…

    还有姐姐也很善良呢。

    梨花不由又想到了白皖和苏月凝。

    苏月凝还想送她面包和牛奶。

    她已经好几个月没这么开心过了。

    这批玩家真好。

    梨花露出了带着酒窝的甜甜笑容。

    ……

    夜晚，其他人都睡了，而白皖和苏月凝则是带着梨花在户外散步。

    白皖就在刚才也获得了系统提示。

    【恭喜您获得参加决赛资格，决赛将于两天后正式开始，具体信息于两天后详细发布。】

    “终于要决赛了，可以和那些国际通缉犯打一场了。”白皖此时十分期待，有些手痒。

    这两天的比赛反派都有些弱，基本上都因为自己的被动就挂了，都没怎么打呢。

    “不要大意啦，听说那个队伍很凶的！”苏月凝提醒白皖说道。

    “放心吧毛怪，楚萱都拿我没办法，对了梨花，你说的好地方在哪儿？”白皖看着前方的小女孩不由问道。

    就在刚才白皖有些睡不着，在大厅起身，有些无聊的走来走去。

    而梨花说，夜晚有一处景色很美，可以带他们去看，苏月凝也很感兴趣，便跟了上来。

    梨花指了指旁边的一棵绿色的树说道：“我们到了，就是这棵树了，这树汁水十分甘甜，而且完全无毒，是可以喝的。这里看夜景也好，我晚上经常跑来这里一边看天空一边喝汁水。”

    “这样嘛？”白皖听后稍微一愣。

    随后白皖有些好奇的把一滴放在嘴里，但是却没感到有什么好喝，但转念一想梨花一直在这个游戏世界中，连吃的都没有，肯定是没有享受过现实中那些美食了。

    想到这，白皖突然想到了自己的能力。

    咦，他可以卡回现实一次，倒是可以让梨花去现实世界看看，正好他也有点想玩黑神话了。

    还有很多的美味零食，估计小梨花从小到大就没吃到过巧克力吧？还有可乐什么的。

    看着瘦小的梨花，这时白皖莫名的有了分享欲。
------------

第三百八十六章 梨花：我的家人朋友都死了，白皖点头道：巧了

    今天其他小队人员已经入睡，白皖准备找个合适时间，再将梨花和小队人员一起带入现实休息一下。

    决赛也即将开始，他的这个卡回现实的能力其实是一个很好给众人放松的机会，算一次额外的休息时间，并且危机关头也可以先回现实，放松一下，思考一下如何破局，所以现在施展出来有点亏。

    等在决赛的中途，带着梨花去放松一下吧。

    白皖想了想，不由有些好奇梨花吃到现实世界的各种美味，会有什么反应。

    梨花这个小女孩一直表现的很乖巧。

    因为决赛是在整个游乐园进行，所以梨花还要在其中扮演npc，他知道梨花家的位置，到时候直接找她一起拉入现实就好了。

    “梨花，你在这游戏多少年了呀？”苏月凝看到梨花此时在美滋滋的小口喝树叶上的露水，不由忍不住问了出来。

    对于一个如此年龄小的孩子来说，被困诡异游乐园每天在生死间徘徊，不得不说是一件十分残忍的事。

    梨花听后笑着回答：“姐姐，我已经在这游乐园里4年了，当时我才10岁，我原本是生活在另外一个世界，但是一天无意中，我的家乡起了迷雾，接着爸爸妈妈姐姐哥哥还有我全部都被卷入了这个世界。”

    “4年了吗？那也挺久了，那你的爸爸妈妈们呢？”苏月凝听后下意识问道，但问完后她就神色有些懊恼了。

    她不应该问的。

    果然梨花听此，原本的笑容消失了，牙齿咬着嘴唇，似乎是努力让自己平静下来。

    “都……死掉了，我的家人哥哥姐姐他们都在游戏中牺牲，只有我一个人存活了下来。”

    “对不起，我不该问的，不过梨花果然好厉害，竟然顽强的生活了4年。”苏月凝也有些惊叹，女孩的爸爸妈妈哥哥姐姐都不在了，但梨花却一直活着，可能是梨花确实很聪明吧。

    而梨花听后，却沉默了一会儿，接着勉强露出笑容，对着苏月凝说道：“不是这样的，姐姐，我能活下来不是因为我最厉害，而是我最没用。”

    “我有爸爸妈妈哥哥还有姐姐，因为我是最小的妹妹，一无是处，当时只能看着哥哥姐姐他们冲上前去，而我却什么也做不了，像个废物一样，在他们保护下，苟且存活下来，而可笑的是我这样的人却活到了最后，而他们却都牺牲了。”

    “还有的我那些朋友们他们也都很爱护我，只有没用的，我活了下来，真是对不起…他们每个人都更有用处。”

    梨花此时虽然在笑，但她的双手已经捏紧。

    如此最没用的她却活到了最后，这真是一个笑话。

    她觉得自己这样的人活在游乐园是没有什么意义的，很多次想自我了结，但想到那么多人为她牺牲，爸爸妈妈一个又一个人在她眼前消失，她又觉得自己的生命不是自己的，她没权力对自己做什么。

    苏月凝看到梨花的样子，心猛然一疼。

    她只是一个小女孩，又做错了什么？当时她来的时候游戏也不过十岁，保护这样一个女孩也是大多数人会做的。

    所以苏月凝走到梨花面前，用手轻轻拍了拍她的左肩膀，然后安慰道：“梨花别多想，不要总苛责自己，你没做错什么。”

    梨花感激的点了点头，而白皖此时也走了过来。

    梨花也是一脸惊讶，接着看到白皖拍了拍她的右肩膀开口道。

    “梨花，毛怪说的对呀，别把什么错都怪在自己身上，其实啊，咱们是一类人，我从小身旁也是朋友之类的会莫名消失，长辈也会总出各种意外，导致了最后就剩下我一个人，原来我也很自责，但逐渐我就想明白了，有时候不一定是自己的错。所以啊，不要总是苛责于自己啊。”

    苏月凝听后嘴角不由抽搐了一下。

    “……你和梨花完全不一样好吧，你还是多多苛责一下自己吧……”

    苏月凝很是无奈。

    白大爷什么时候能要点脸，要是能有梨花的十分之一的自知之明也好啊。

    “好啦，时间不早了，我们就回去吧，接下来要准备决赛了。”苏月凝对白皖翻了个白眼说道。

    白皖点了点头，而梨花说还想在外面待会儿，便让白皖和苏月凝两个人先回去。

    梨花想要送两人回去，不过苏月凝和白皖都认路，便拒绝了梨花。

    “有点困，想玩黑神话猪八戒精神一下了。”白皖打了个哈欠对苏月凝说道，而苏月凝也嫌弃的道：“打什么黑神话呀，猪先锋你就是打不过去…”

    而白皖却瞪大眼睛，觉得是自己参加诡异游戏次数太多，完全没有时间练习，不然早就通关了。

    而在两人在回家路上边走边吵闹的时候，梨花也悄悄的来到了一处比较隐蔽的丛林。

    那森林中同样有着红彤彤的果实，梨花边采果子边一个个放在嘴里嚼，这果子的口感是很难吃也很酸，只能说能勉强维持生存。

    当然梨花来这儿不是吃果子的，而又过了一会儿，另外一位青年则也悄悄的走了过来。

    他也走到树旁摘下一个果子，同时小声的对着梨花说道。

    “怎么样梨花，最新接待的玩家如何？赛车比赛我也去看了，他们真的很强啊，这怕是近几年进来最强的玩家了，他们人品如何？”青年边吃果子边小心的说道。

    梨花思考了下，说道：“人很好。”

    青年听后目光微微有些惊喜，然后说道：“这样吧。那就按咱们之前商量的来，如何？求求他们帮帮咱们。”

    说着青年又把一个木质的小盒子偷偷放到梨花口袋中。

    梨花却十分为难的说道：“首领，虽然说他们实力很强，人也很好，但是我还是觉得咱们的计划不可能实现的，没有谁会冒着得罪众多鬼神风险来帮咱们的…”

    那青年听后也有些无奈，“我知道没有可能，但是那还有什么办法，咱们已经被这困到游戏很多年了，除了指望偶然来参加游戏的玩家，除此之外没有任何希望能脱离了。”

    “而且一个强大的玩家，并且人品好，这不是咱们一直希望能遇到的吗？你就把这东西送给他，这也是咱们小镇所有人积攒了这些年兑换的宝物。”
------------

第三百八十七章 恐怖的诡神阵容，决赛开始！崩副本有些难啊，白皖跃跃欲试

    梨花听后不由咬了咬咬牙，想到有些善良的苏月凝，还有虽然看似有些不靠谱，但是却十分有安全感的白皖。

    这确实是她见过最强的玩家，但即便是他们也不可能对付这诡异游乐园吧，梨花真的不忍心让他们为难。

    当然更重要的是她觉得，虽然他们人都比较善良，但也不是傻子，谁会为了他们这种npc得罪整个游乐园呢？

    “我、我只能说去试试，不过成功肯定几率不大就是了。”梨花无奈的点了点头。

    “去试试吧，也没办法了，咱们的人死的越来越多，总不能这样一辈子当奴隶一般在游乐园中活着吧，这平庸之辈小队已经是我见过最强的正方阵容了……行了，梨花快回去吧。”青年说完，拿着一个酸果子便转身离开。

    经过他们多年的研究，天空中的人头气球也有轮班制度，他们约定好的这个相遇时间便是这唯一交接时刻。

    除此之外的谈话，有什么动静会被人头气球听到，传到游乐园主那里。

    而梨花手放进口袋，抚摸着口袋中的那个盒子，一时间不由叹了口气。

    首领的计划在她看来有些异想天开，不过这也是唯一有可能生存的希望，也许首领自己可能也觉得这计划不太可能实现吧。

    不过他们这些人实在没有任何其他办法了。

    想着梨花便将盒子放在口袋中，走回了家。

    …

    白皖等人回到房间之后便睡去，而又休息了两天，诡异游乐园的决赛也正式开始了。

    原本就十分喧闹的诡异游乐园在这一天变得更加热闹起来。

    “大家都准备好了吗？比赛就要开始了。”苏月凝看了看时间说道。

    “准备妥当，就等着大杀四方了。”刘彤歪嘴一笑说道，自从他获得了老太太模式之后，整个人的实力都有大幅度增长，再也不是拖后腿的了，而他的井底之蛙模式还没使用过。

    此时白皖等人都穿着好衣服，站在家门口，等待着决赛开始。

    而时间到的那一刻，整个游乐园就开始颤动了起来。

    轰！

    “发生什么了？”张雪柔看着整个游乐园都在颤，被吓了一跳。

    接着她不由眼睛瞳孔瞬间放大，苏月凝等人也是如此。

    那是什么？？

    此时，鬼神游乐园的尽头，四边全部升起了密密麻麻的座椅，将前方的景色完全覆盖，放眼望去，椅子似乎无穷无尽，每一只椅子都坐着一只鬼。

    密密麻麻的诡异宛如几座大山一样，在四面八方坐着，浓到成实体一般的诡气在他们身上散溢出来，汇合在空中。

    原本游乐园天空的蓝天，硬生生被染为黑色。

    “嘶…这些都是来观看比赛的诡异客人吗，这数量也太多了吧。”

    卢原看到仿佛无穷无尽的诡异，身体不禁打了个寒颤。

    真的是鬼和鬼神的游乐园啊，名副其实……

    小梨花面色有些难看。

    这些还只是普通的诡异客人，鬼神们在虚空中的某处似乎还有专属包间…

    没办法的，人类在这个世界是没办法和诡异对抗的，所以自己首领说的那个请求，这些人类玩家看过面前的这一幕，也肯定不会帮忙的吧。

    “这么壮观吗……”

    白皖也是第1次见到这种恐怖的场面。

    他内心中不由产生了一个想法。

    只要跳个舞，应该能赚不少诡币吧？

    虽然他的能力跳舞触发概率不是100%的，只是对第1只诡异可以必生效，接着概率会逐渐降低。

    所以面对群体诡异收取的诡币不是单纯的有多少只诡异，就收到多少诡异的打赏，而是数量越多后面概率越低。

    但即便如此，这么一大群诡异，跳个舞应该也能赚一大笔钱了。

    白皖想着到一个比较合适的场所，就给这些诡客人们跳点舞，就当收门费了。

    “真可怕…还是第1次看到这么多诡异。”林洛洛也有些惊讶的望着四周。

    这密密麻麻的，比现实中的大型演唱会的人都不知道多了多少倍。

    “鬼神游乐园一直是诡异界的一个比较出名的娱乐场所，很多诡异都会来这里观看，并且其实很多诡异都所属不同的鬼神阵营，鬼神们据说会有一个专属包间观看，具体我也不知道在哪。”梨花给大家解释道。

    刘彤等人听后都点了点头，神情变得认真了起来。

    确实得注意一点，这鬼神游乐园的战力看起来有些恐怖了，不知道有多少鬼神，再加上这数不尽的诡异，如果全一起上那简直是一个无比可怕的副本，诡潮就能把他们淹没了吧？

    当然正常情况下他们也不需要对抗，只需要完成对抗比赛就行了。

    接着，天空中的诡气竟向着四周散开，一个小丑一样的人物在天空中出现。

    他出现的瞬间，四面八方的诡异突然开始热情了起来，有的拍手，有的欢呼。

    “小丑！小丑！！！”

    四面八方的诡异们齐声叫道。

    那位小丑见此不由露出笑容，抬抬手，声音昂扬的说道：“各位诡异观众们，久等了。如今就即将开始正式的决赛——诡异游乐园第365期，即将开始！”

    “吼——！！”

    诡异们都十分激动。

    而在一个不知名的空间中，许多身上散发出无比恐怖气息的诡，都坐在类似电影院的位置上。

    在那宽敞明亮的大厅有一个屏幕，上面正是诡异游乐园的画面。

    它们便是此次来观看游乐园比赛的鬼神们，这包间便是属于鬼神们的特等舱，藏于异次元空间之中。

    又一次诡异游乐园决赛开始了，不知道这次会不会出现有趣的人类。

    坐在座位上的鬼神们都不由露出笑容，一脸期待和好奇。

    …

    而梨花也小心的解释道。

    “大家小心一点，天空中那个小丑便是诡异游乐园历来的主持人，也是鬼神游乐园的副馆主，实力恐怖惊人，在鬼神中也是十分强的存在。”

    白皖听后又点了点头，看向那小丑也不由微微皱眉。

    这种感觉……它竟然已经接近了鬼神巅峰的力量，怕是再进一步就达到半步不可知了吧。

    那这么说，游乐园主人可能是半步不可知的程度，再加上大量的鬼神和密密麻麻的诡异游客们。

    不得不说，这次诡异的游乐园阵容有些强啊。

    搞崩起来有点困难的。

    白皖此时有些苦恼。

    不过他可是有强制觉醒六血骸菩萨的六个bug之神分身的，之前白捡的一个失败品分身，可是有七个融合自己bug的分身了，如此恐怖如斯的阵容，到时候一起放出来，那估计炸场是没问题了。

    再加上鬼神剥离，也许也不是不能打呀？

    白皖开始思考起来。
------------

第三百八十八章 第一个小游戏——老鹰捉小鸡，白皖小队首秀

    此时半空中一个身穿小丑衣服的诡异，正在热情的向台下的所有诡异观众和诡异神们介绍。

    “此次诡异游乐园最终决赛还是老规矩，一直观看我们游乐园的老诡异们，一定清楚，但是为了给新诡异客人介绍，我再说一遍规则，目前本次比赛区域选拔已经结束，最终有6支队伍参加本次决赛，而此次比赛为游乐园求生。”

    “整个游乐园之中已经安排了各种游戏项目，如果小队抵达游戏项目旁边，则会和区域内的小队进行匹配决斗，是毫无疑问的生死战哦，完成小游戏的队伍，会获得速度加成，所以赢得小游戏的比赛也十分重要哦。”

    “而非游戏时间内，各队伍都可以随意对其他队伍出手，最终的胜利目标只有一个，那便是抵达游乐园的核心区域——无敌摩天轮。优先抵达无敌摩天轮的队伍一二名将会进入最终决赛，而如果只有一个队伍抵达摩天轮即直接获胜，时间为两小时。”

    “除了参加的游戏项目时，其余时间各队伍可任意攻击，不限任何手段。”

    “吼——！”

    小丑话音一落，所有诡异都喧闹了起来，滂湃的诡气伴随着这吼叫的声音覆盖了整个游乐园。

    不得不说，哪怕在游乐园中什么也不做，这庞大的可怕诡气都会对人造成心理压力。

    而在虚空中的某个空间。

    诡神们此时也都热情的在讨论。

    在座的众多诡异神之中，其中最核心区域一共有三位诡神，一个浑身缠着绷带，一位是长着无数头颅，最后一位是一位看上去平平无奇面色苍白的男子，他的身后背着一个棺材。

    显然在众多的诡异神之中，这其中三位便是最强的三个，也是获得了最好的观看位置。

    这就如同电影院的vip座位一样，如今他们坐的位置，观看前方的屏幕是最清晰的。

    “终于又开始了，这届的游乐园，不知道这次有没有有趣的选手啊？最喜欢看人类挣扎了。”其中浑身缠着绷带的诡异不由露出阴森的笑容。

    它的尖牙十分锋利，并且牙齿，散发着无比可怕的腐蚀气息。

    它的嘴一张开，附近的事物甚至开始渐渐的老化，它身后的诡神们都有些害怕的微微避开。

    “绷带，把你的腐蚀之力收回去，我只想好好看场电影。”数十个头的诡神有些不满的说道。

    “不好意思，不好意思。”绷带诡异笑了笑，重新闭上了嘴。

    “希望这次能精彩一些，不然我可不会付门票的，游乐园必须给我退钱。”数十个头的男子面色阴森，嚷嚷着。

    诡异们的目光十分期待的看着屏幕，而核心位置的第三只诡神，也就是身后背着棺材的男子，却没说话。

    他只是默默的观看着屏幕，没人知道他在想什么。

    …

    “好，此次参与一共六支队，如今比赛正式开始！！”小丑在天空中也十分兴奋的说道。

    此时的白皖小队中。

    “这次的决赛内容是前往摩天轮吗？那么就要抓紧时间了。”苏月凝看向了远方那个十分巨大的摩天轮。

    目标很明确，到是不会出现迷路这种情况，那么唯独需要注意的便是路线的安排，以及如果遇到了其他参赛队伍便会触发遭遇战，又或者是同时进入游戏区，开始进行游戏比赛。

    “卢原他们已经不在了，似乎被重新传送到其他区域了。”张雪柔也注意到最自由联盟的人已经消失不见。

    “这么说六支小队应该都在不同的位置，最终向着中心汇合，随着范围的缩减，最终小队之间碰撞是在所难免的。”刘彤认真的说道。

    “这关也没什么策略可言，总之朝着终点前进吧！”

    白皖眼神有些兴奋，他看着众多观战的诡异们，莫名的有些开心。

    他还第1次见到这么多诡，这么多的诡都来看他打比赛，那他一定得好好打给它们看。

    “我也想和你们一起去。”就在白皖等人即将行动时，梨花突然开口了，然后她继续说道，“虽然我能力不足，不过比较熟悉路，可以给你们带路，我是游戏npc，也不会违反参赛规则。”

    “好，那就拜托你了。”白皖点了点头，正好他准备游戏中途卡回现实休整一下，正好可以带梨花，去吃一些好吃的食物。

    毕竟梨花和白皖的经历很像，都和自己一样被迫成了孤儿啊。

    并且和小时候的自己一样，他们是那种容易自责的人，把什么错误都怨在自己身上，这样显然是不对的，要好好开导一下。

    “走吧，时间不多，无论怎么样，也要前二到达最终决战场地，和通缉犯斗一斗。”苏月凝看了眼时间便指了指游乐园的摩天轮的方向。

    “大家跟着我走，我会帮你们选择最短距离。”梨花这个时候冲到最前方。

    白皖等人紧随其后。

    张雪柔也没有保留直接施展了月光祝福，给众人提速。

    此时的游乐园已经变成了样子，宛如迷宫一般。

    梨花却熟练地带着白皖等人不停的穿梭，显然她已经了解这个游乐园的一切规则，并且连这个决赛也参加过数次，毕竟她一直是这个游乐园中的npc。

    而就在白皖等人跑过一段距离之后，瞬间不知道哪来的紫色领域笼罩在他们身上。

    哗！

    下一秒白皖等人就发现周围的一切事物都变了样子，原本的一些建筑消失了，转变成一处空地。

    而空地的另外一边，正站着五道人影，浑身身着白色披风。

    那五道人影同样也看着白皖等人露出凶狠的目光。

    天空中的小丑此时也激动的解说了起来：“没想到啊，竟然这么快两支队伍已经在游乐园中碰面了，让我看看……他们分别是——白狐狸小队以及平庸之辈小队！”

    “为了充分享受比赛的神秘感，所以对于这两支小队之前的表现我也并不知情，就如同各位观众一样，让我们一起来欣赏比赛吧！”

    “他们参加的比赛是老鹰捉小鸡，这下子有趣了。”

    ……

    “那是紫色领域，有队伍在进行游戏吗？咱们过去看看吧。”此时一位长相比较帅气，并且看上去就很正气的男子，看着旁边的紫色领域说道。
------------

第三百八十九章 卧槽，哪来的金银两色母鸡，三只母鸡都能群殴老鹰了吧？

    他便是本次的官方a级队长子辰。

    “去看看。”

    其余的小队人员也都点了点头。

    虽然他们无法参与游戏，不过显然游戏中是有正派和反派，如今正在交战，游戏结束之后双方可能还会打起来，他们就可以过去协助2打1。

    如果对方是国际小队的话，那正好趁这个机会狙击他们一下，毕竟真的凭实力他们也打不过。

    所以想着，子辰便带着小队人员赶了过去。

    是老鹰捉小鸡游戏吗？

    子辰到达游戏边缘无法就再进入，便目光望向里面的空地内，此时正在开展一场老鹰捉小鸡的游戏。

    …

    “是白狐狸小队。”刘彤也瞬间通过对方的穿着判断出了对方的身份。

    “白狐狸反派实力处于国内反派的中等水准，倒是不需要特别担心，也就是和黑心一个程度。”刘彤接着说道。

    另一边的白狐狸队伍也认出了白皖的队伍。

    “似乎是平庸之辈小队，咱们运气不错，要先拿下一队人马了。”

    白狐狸小队的首领是一位男子，叫做宋苗，正戴着眼镜看上去比较沉稳。

    他是一位衣着华丽精致的人，看上去还有些许妖娆，声音中性中带着磁性。

    “确实运气不错，赢得比赛之后咱们还可以获得加速效果，搞不好能够提前到达决赛地点呢。”白狐狸中一位长相美丽的女孩也不由笑了笑说道，她便是白狐狸的副队长，叫做白离。

    就在两支队伍相互打量对方的时候，系统的提示也在此时响起。

    【提示：此次比赛内容为老鹰捉小鸡，有一方队伍随机一位人员作为老鹰，而另外一支队伍的随机一位人员则作为母鸡守护小鸡，该队伍其余都是小鸡。】

    【玩家老鹰的扮演者将会身体素质和实力极大增强，而小鸡则会全体都化为平平无奇、没有武力的小鸡。】

    【而游戏结束后，母鸡每守护住一只小鸡，就获得五分，而老鹰每抓住一只小鸡则获得五分，一轮游戏一分钟后自动结束。】

    【游戏分为两场，参赛队伍要分别扮演老鹰和小鸡，最终分数叠加一起，高者获胜。】

    【第1回合由白狐狸小队随机一名玩家为老鹰，现随机完毕——白狐狸小队队长宋苗为老鹰，5分钟之后则开始游戏。】

    苏月凝等人看到信息提示之后都思考了一下，刘彤率先说道：“大概意思就是说对方老鹰必须在一分钟之内尽量抓到小鸡，而我们要靠躲闪和躲母鸡身后获得分数，游戏结束后，我们每剩余一只小鸡，就可以获得五分。”

    “嗯嗯，游戏比赛的胜负是综合两场，每一支队伍除了抽一人老鹰之外，还需要作为小鸡防守，最终分数加在一起，才是最后的胜利者。”苏月凝也说道。

    “总的来讲就是尽量让对方的老鹰不要抓咱们小鸡，并且咱们当老鹰时尽量抓对方小鸡就是了。”白皖总结道。

    他对这个老鹰抓小鸡的游戏还蛮感兴趣的。

    5分钟很快就到了。

    接着白皖等人便看到，对方的白狐狸小队队长竟然一瞬间化作了一个老鹰，气势汹汹的。

    而白皖等人则开始缩小变成了弱小又无力的小鸡，王健则是被随机到了老母鸡，身形比其他的小鸡都大了几倍，显然是守护小鸡的鸡妈妈。

    “呵呵，小鸡们。我会在10秒之内结束战斗。”

    那一瞬间，化为老鹰的宋苗微微煽动翅膀，感觉到身体中强大的力量，他现在的速度十分之快“唰”的一下就飞到了白皖小队身旁。

    此时老母鸡王建挡在最前面，身后的5只小鸡都藏在后面，其中白皖正在最后一位。

    宋苗身子飞快的向母鸡身后跑去，试图甩开王健，而王健也很努力的展开翅膀抵挡老鹰。

    不过不得不说，老鹰的身体素质远在鸡妈妈之上，而且白皖他们有5只小鸡，队伍还是比较长的，所以一下就被老鹰抓到了空隙，直接朝着最后的那个小鸡冲了过去。

    此时小丑也在空中兴致勃勃的说道：“不错不错，游戏已经开始，反派队伍的老鹰反应十分敏捷，不愧是他们队长，看来平庸之辈的小鸡仔们不保了，排在最后的小鸡仔将……我去，这是什么东西？”

    小丑说着说着，不由瞪大了眼睛，而围观的诡异群众们也喧哗了起来。

    而最懵逼的则是宋苗本人，他的老鹰刚冲出去，就发现前方不知道哪来一个白银老母鸡挡在了他身前，对着他凶猛的踢出鸡脚。

    宋苗：“？？？”

    哪来的第2只老母鸡啊？

    宋苗一时间有些傻眼了，不过他本能的瞬间绕过这只母鸡，想接着去抢夺母鸡身后的小鸡，但很快他又懵了。

    因为在银色的母鸡的身后，不知道哪儿又窜出来一只金色的母鸡。

    “？？？？”

    宋苗看着王健化成的本体母鸡，以及身边一金一银一共三只母鸡，正气势汹汹的盯着他。

    他嘴角不由抽搐了下。

    不是就一只母鸡防守吗？？哪来的三只母鸡啊？你特么是作弊了吧。

    而此时的王健也很意外，他没想到自己的两个老婆不知道怎么冲出去了，同时也产生了bug被当做了母鸡，所以一瞬间就有三只母鸡守护了。

    此时的宋苗冷汗直流。

    任凭他这个老鹰有多凶，三只母鸡都死死的挡着他，完全穿不过去。

    “开玩笑的吧，你这是作弊吧！”宋苗面色越来越苍白。

    “滚滚滚！”三只老母鸡同时对宋苗煽动翅膀蹬腿。

    正在解说比赛的小丑，嘴中的台词硬生生卡了好几秒。

    好家伙，这是什么展开啊？为什么会出现三只母鸡呀？

    而正在观战的a级小队等人也傻眼了，此前原本有些担心，但如今看到这突然出现的三只母鸡也愣住了。

    你妹的，这是老鹰捉小鸡游戏，而不是三只母鸡大战老鹰啊，就离谱。

    此时不仅是在场的小队，还有围观的诡异们也都陷入了茫然。

    这是闹哪出啊？

    “这也太过分了吧，这不是欺负我们队长老鹰吗！三只老母鸡怎么打得过？”白狐狸的副队长白离终于忍不住了，对着天空中的小丑抗议说道。
------------

第三百九十章 回合制：白皖以小鸡之身硬撼老鹰，诡异观众都看傻了…

    …

    小丑听此也不禁愣了下。

    一口气出现三只老母鸡，甚至在围着老鹰打，确实有些不太对劲呀。

    可是对方的选手也没违背规则，他自己也搞不懂哪来的金银两色母鸡。

    只能说是环节出bug了。

    而此时台上的诡异们却开始叫了起来，“哈哈哈，笑死了，竟然有三只母鸡，这次游戏似乎比以前更精彩呀，有新意，好玩！”

    “是啊，老鹰捉小鸡有什么意思？还不如看三鸡战老鹰。”

    小丑的耳朵动了一下，听到了诡异观众的声音之后，若有所思，接着便一本正经的说道，“台下那位同学，如今比赛一切都符合规则，没有人作弊。”

    “还没人作弊？如今游戏中可是出现了三只老母鸡呀，这怎么打的过？”白离听后有些无语了，不由吐槽出声。

    而小丑听后却立刻说道：“不要什么时候都怪流程，为什么一只老鹰打不过三只母鸡？不能在自己的身上想想吗，难道老鹰就做的一点错都没有吗？”

    白离：“？？？？”

    这小丑在说什么？要不要听听自己在说什么？？

    而就在小丑和白离对话的时候，白狐狸的队长宋苗则是非常狼狈。

    这三只老母鸡一边骂骂咧咧的说着“滚滚滚”，一边不停的踹他，搞得他十分被动。

    时间已经只剩下最后15秒了。

    老鹰宋苗看了看比赛时间，面色十分难看。

    他看到他变身后还有个关于老鹰规则，那就是每抓到一只小鸡之后，还会重新再刷新到前排重新再去抓，所以如今显然是已经不可能获胜了，只能尽量赚点积分，靠老鹰捉小鸡的第二轮了。

    毕竟他不可能在如此短短的15秒内去一口气抓5只小鸡。

    都怪这莫名其妙出现的金银老母鸡！

    不过他还是努力的去突破三只老母鸡的防御。

    终于在他努力之下，他“嗖”的一声窜了过去，老鹰到底来说就是老鹰，速度上是十分占有优势的。

    这局虽然他赢不了，不过还有下一局，两局加在一起综合分数才是获胜，要努力多获得的分数，即便只抓一只小鸡也行，不能再这样被愚蠢的母鸡耽误下去了。

    宋苗一鼓作气，快速行动起来。

    嗖！

    在老鹰的加成下，他速度极快，直接飞到了这个末尾的最后一名小鸡面前。

    而那只小鸡正是白皖。

    “无论如何，都要抓一只！”宋苗有些急了，伸出自己的鹰爪就向着白皖抓去。

    宋苗不由露出了笑容，而下一秒他的表情便凝固住了，因为只见那只小鸡完全没有畏惧，一脚就向他这个老鹰踹了过来。

    嘭！

    “？？？？”

    宋苗感觉到沉重的力度作用在他身上，瞬间他就被踢飞好几米远。

    卧槽！！！

    发生什么了？

    你这他妈是小鸡？

    宋苗抹了抹嘴角的血，满眼恐慌以及震惊的看着面前这平平无奇小鸡。

    不是说好了小鸡没有战斗力吗？你管这叫小鸡？？

    小丑在天空中也看傻了。

    老鹰捉小鸡这个游戏已经进行过很多年了，每次小鸡都会变成毫无战斗力的样子，但是这是什么情况？从来没有玩家人类，被变成小鸡之后还这么凶啊。

    诡异们也看着疑惑的讨论了起来，它们也是第1次见到如此勇猛的小鸡。

    到底是怎么回事？

    宋苗也很疑惑，但还是忍着痛重新跑了过去，而白皖又一脚。

    宋苗勉强进行防御，再次用爪子抓去，而白皖也不甘示弱，就这样一只小鸡和一只老鹰打了起来。

    “…这。”一旁观战的a级小队都不由看呆了。

    子尘甚至忍不住揉了揉自己的眼睛。

    他看到了什么？一只小鸡竟然和老鹰打的有来有回。

    之前的三只老母鸡对抗老鹰就算了，眼前这一幕就更过分了吧。

    “这到底发生了什么，是什么技能吗？平庸之辈小队是什么来历啊。”

    子尘的副队长赵鲲喃喃着，他那胖胖的脸上，那小眼睛也是瞪大了起来。

    而此时最崩溃的则是宋苗，他看着一只小鸡和他打的有来有回的，不由无语了。

    甚至对方的小鸡还来了个回旋踢，踢的他心态有些崩。

    “裁判！我有异议！这小鸡他妈让我怎么抓呀？谁抓谁呀？”他不由对着小丑喊道。

    而小丑也面色古怪，呆呆地愣了好几秒，听到诡异观众正在嚎叫，他才回过神来，再次一本正经的说道：“真没用，连小鸡都打不过，你这只老鹰为什么不想想自己？这些年有好好锻炼身体吗？”

    宋苗：“？？？？”

    宋苗嘴角抽搐一下，忍着骂人的冲动。

    你妹的，对方都特么会回旋踢呀，谁家小鸡会回旋踢呀？

    而随后，宋苗再次被踢飞，在他仰头的时候突然有些懵的发现，他的头顶竟然不知道什么时候出来了个血条，此时他的头顶正冒出来一个深红色的暴击伤害——“-10”。

    啊？哪里来的血条啊？

    接下来他更是懵逼的看到，白皖竟然开始对他扇动翅膀，嘴里叫道什么鸡毛射击。

    嗖嗖嗖！

    宋苗还在发呆，就发现那金色的鸡毛打在他身上，让他掉了好几滴血，同时竟然弹出了系统提示。

    【提示：您受到了金属性的金毛攻击，您已被击晕，请休息一回合。】

    这…这都是什么玩意啊？？？？

    宋苗被这个小鸡打懵了，这又是什么？回合制游戏？

    而宋苗还努力的想要攻击，但他还没回过神来，就发现竟然有一只小鸡从队伍中窜了出来，接着那只小鸡竟然面色开始瞬间变得苍老，头发都白了，似乎变成了个老年小鸡，但力量却不弱。

    那小小的一只小鸡直接直立起来，两个翅膀上都长出了夸张的大肌肉，大拳头哐哐就往他身上捶。

    咚咚！

    宋苗被打懵了，血量直掉。

    不过宋苗作为一位队长，反应还算快，过了几秒后还是从懵逼中反应过来。

    见这两只小鸡不好惹，他努力突破重围，朝着中间一个看起来弱不禁风的小鸡冲过去，这个小鸡正是张雪柔。

    “啊！”

    小鸡张雪柔“唰”的一下，躲在了另一只同样柔弱的小鸡身后。

    见此，宋苗嘴角露出残忍的弧度。

    终于要抓到小鸡了，终于遇到两只正常的小鸡了……
------------

第三百九十一章 老太肌肉小鸡、白毛鸡加入战场，三鸡战老鹰！

    “啊！好凶的老鹰呀！鸡毛降临！！”

    哗——

    宋苗瞪大眼睛看到，面前的正常小鸡也变得不再正常起来，她身上的一个个鸡毛竟然从她身上飘了起来，而她变成了一只光秃秃的小鸡，那漂浮的鸡毛则像一个个利剑一样，朝着他一齐射去！

    嗖嗖嗖！

    宋苗：“？？？”

    卧槽！

    这也不是正常的小鸡？这个游戏真的有正常的小鸡吗？？

    噗噗噗！

    一个个鸡毛刺在他身上，而他的身上不停冒出“-1”“-1”的伤害，重复了几十次！

    现在他的老鹰血条已经岌岌可危。

    而在这时，那有原本就很离谱的回旋踢小鸡和年老小鸡也跑了过来，加入了战场。

    这两只小鸡开始拼命殴打他。

    “怎么回事？你们、你们要干什么？”

    宋苗惊恐的发现他的鹰爪、鹰翅膀竟然纷纷开始掉落了下来。

    【对不起，您由于受到攻击，掉落物品——鹰翅。当前无法使用飞行。】

    【对不起，您由于受到攻击，掉落物品——鹰爪。当前无法使用鹰爪攻击。】

    【对不起……】

    “喂！我的鹰爪！”

    宋苗惊恐地发现他的攻击手段都被爆掉了，他不明白为什么他会变成如同一个游戏boss一样开始掉装备。

    随后宋苗有些绝望的发现，他甚至连这两只小鸡都打不过。

    而幸好这时候时间也到了，游戏才停止比赛。

    小丑也立刻说道：“好了，如今游戏已经结束，请两只小鸡停止殴打老鹰，速速停止殴打老鹰。”

    白皖和刘彤听到这话，才恋恋不舍的收回手。

    白皖捡起了对方爆出来的鹰爪还有鹰翅膀，也比较满意这回合制的能力。

    真是好用，强行开启回合制后，即便是它是一只普通的小鸡都获得了技能，而对方的老鹰也被实体化出现血条，加上刘彤变成老奶奶小鸡模式和毛怪的鸡毛降临……

    刘彤这不讲道理的能力甚至超越了小鸡的限制，变成了一只老小鸡。

    而毛怪，也变成了一只秃鸡……

    白皖他们小队的能力基本都是用bug驱动，系统的规则限制都无法限制住他们，只能说他的bug小队太强了。

    而此时诡异观众们也十分兴奋。

    某处神秘空间之中。

    “这次的游戏有些特别呀，竟然是两只小鸡打老鹰，还有个远程发射鸡毛的小鸡，诡异游乐园可终于有点乐子了，哈哈…”绷带男子看到两只小鸡打老鹰，不由给他看乐了。

    “是挺有趣的，今天的节目不错，那就不需要退票了。”数10个头的诡异也挺高兴，它们的脸全部都变成了笑脸，似乎十分满意的样子。

    全场的诡神们也都十分惊奇。

    “嘎嘎嘎——笑死了，那可怜的老鹰竟然把它的翅膀爆出来了。”

    “哈哈哈哈。诡异乐园还是很会整活的嘛，不错不错。”

    众多诡神们都十分满意的点了点头。

    …

    “可恶，一只小鸡都没有抓到，还险些被小鸡干掉了。”宋苗有些崩溃。

    此时正在结算阶段，他们都还没有变回来，还是老鹰和小鸡的外形。

    白皖的队伍剩余了五只小鸡，也就是说他们获得净积分二十五分。

    宋苗此时心态十分崩，他看着那些小鸡，一瞬间有些害怕。

    第1场比赛就输给了对方25分，接下来的比赛就更加艰难了，即便是他们完全守住小鸡，也无非和对方打平罢了。

    而宋苗的心理活动还没想完，就看到白皖小鸡莫名其妙的“咯咯哒”了一声，然后莫名其妙从屁股下出现了一个鸡蛋。

    “？？？？”

    随后鸡蛋裂开，一只小鸡仔竟然莫名的从里面走了出来。

    这…

    系统的声音在此时响起。

    【第1场比赛由平庸之辈获胜，更成功守护6只小鸡，获得分数：30分。】

    宋苗：“……”

    “？？？？”

    “喂，作弊了吧，哪来的6只小鸡？一共就5只！！”

    “那新下出的蛋也算了吗？那是什么鬼啊？游戏错乱了吧！！”

    宋苗此时十分失态，像个怨妇叫着抱怨道。

    而白皖看到自己莫名其妙下了个蛋，也愣了一下，心中略微正有些无语，他也没想到又出bug了。

    但听到宋苗话后，他顿时睁大了眼睛。

    “什么游戏错乱了，我的孩子就不是小鸡了，凭什么不算分啊？！”

    “你他么的哪来的孩子啊！！还说不是作弊啊！”宋苗强忍的愤怒叫道。

    而天空中的小丑见此又不由愣了下，接着便说道：“这、这新加入的新生小鸡并不算入积分，这次是我们失误，没有考虑到……小鸡会突然生孩子的情况，十分对不起，不过会赠送游乐园币进行补偿。”

    接着白皖队伍的分数重新回到了25分，白皖则有些不满地撇了撇嘴，不过看到补偿的1000游乐园币，他也并没有太多计较了。

    毕竟他们分数已经足够多。

    小丑也是松了口气，摸了摸头上的冷汗，眼神古怪的看着平庸之辈小队。

    这到底是一个怎样的小队？竟然还可以下蛋，真是离谱，之前的365届游戏决赛都没有过如此抽象的场面。

    不过如果算了这积分，那么反派就彻底没有获胜的机会了，诡神和诡异观众们肯定也会不满，如此精彩的比赛他肯定是要持续下去。

    基于此，他才选择给平庸之辈小队补偿，判定此小鸡不计分。

    而此时的宋苗面色难看，面色苍白，他已经从老鹰变了回来，而他的一只手和一只脚竟然消失了，同时头发也秃了，全部都在他当老鹰的时候被爆了出去。

    “队长你还好吗？”白离有些担忧的问道

    “没事，这不是问题，咱们还没输呢，接下来该咱们当小鸡了，必须努力守护住！”宋苗面色阴沉的看着平庸之辈队伍。

    这支队伍真是太离谱了，三只老母鸡就算了，他竟然被三只小鸡莫名其妙的给弄伤了，还把自己的手爆出去了，太诡异了吧。

    系统的声音此时再次响起。

    【如今游戏开始第2回合，由平庸之辈小队人员充当老鹰，现在随机选择……选择完毕，由平庸之辈队长充当此次老鹰，白狐狸队长则作为母鸡保护小鸡，比赛现在开始！】
------------

第三百九十二章 隐藏技“鹰击长空”，来自白皖的炮火轰炸，反派：这还玩个屁

    哗！

    一阵白光闪过，白皖便发现自己原本的身子变成了一只老鹰，并且感觉到自己变得强壮了起来。

    而宋苗则化为一只母鸡。

    但让宋苗有些无语的是，他的鸡爪竟然少了一只，因为之前充当老鹰的时候，鹰爪被爆了出去。

    “喂，小丑大人，这、这不公平吧，这样我怎么守老鹰啊。”宋苗看到自己缺了一个鸡爪，更是忍不住说道。

    本来老鹰行动力就很强，还拥有两个加强身体的技能，他本来就不占优势，现在还少了一个鸡爪，这可怎么守啊？

    小丑也很无奈的摇了摇头说道：“这位玩家，这就不关我们游乐园的事了，上一次比赛中你的鹰爪被爆出去了，现在属于对方的掉落物，我们无法再插手了。”

    神特么的掉落物！

    你以为我是小怪吗！

    宋苗沟通无果，也不由咬着咬牙，努力守护自己的队伍的小鸡们。

    只要让小鸡们一直都不被抓走，那么他们就有机会弄到平局，这样的话估计还会再来一局游戏，他还是有翻身的机会。

    而白皖此时感受着老鹰身体的力量，与此同时他也看到了脑海的信息，得到了关于老鹰的技能。

    一个是叫做加速，发动之后使得身子更加灵活，飞的更快，可用两次。

    这也是之前宋苗能摆脱三只母鸡的原因。

    而另外一个技能叫做鹰爪，这是一项捕小鸡的技能。

    白皖看完不由感慨，这老鹰确实模板比小鸡强多了，拥有两个技能，即便是母鸡也没有技能啊。

    但很快白皖不由看傻眼了，因为除了原本老鹰的另外两个通用技能之外，他竟然又出现了一页技能栏，叫做“隐藏bug技能栏”。

    同时，白皖脑海中也响起提示音。

    【叮！童话成语bug触发，获得老鹰的隐藏技能，祝玩家玩的愉快。】

    这是什么东西？

    白皖看到老鹰的隐藏技能后，不由愣了一下。

    第1个技能叫做“鹰击长空”，这个技能正闪烁着金色的光芒，而在它下方，还有一个叫做“雄鹰展翅”的技能。

    好家伙，这是哪来的技能啊？

    正常老鹰应该只有两个常规技能，也就是之前宋苗所施展的，但是没想到到他来扮演老鹰后竟然还有隐藏技能了。

    自己的成语bug和老鹰身份结合，竟诞生出了这有些让他意外的技能。

    有点意思。

    白皖看着面露警惕的宋苗，不由笑了。

    “大家小心点。”

    仅剩一只手的老母鸡宋苗看上去有些可怜，并十分警惕的看着眼前的老鹰，他看到了老鹰白皖露出了一丝坏笑，看上去就没安好心。

    “不过我也不是好惹的，大家靠紧点，都躲在我身后！”宋苗拿出了母鸡妈妈的气势。

    他即便是只有一只手，也要好好赢下这一局。

    少了一只手，也并不能耽误成为四皇吧。

    “开始了。”

    宋苗聚集了全部精神，展开了自己的一只翅膀，准备阻止白皖老鹰冲过来，而随后他原本十分聚精会神的脸色便僵住了。

    嗖！

    他懵逼的只听“嗖”的一声，就见白皖老鹰唰一下飞上了天空，并且在天空中绕来绕去，而也不知道从哪突然冒出了4个金色大字——雄鹰展翅。

    宋苗：“？？？？”

    这是什么玩意儿？

    宋苗尴尬的一只手伸在半空。

    接着他下意识往上抬一抬手，然后反应过来，即便是他蹦起来也碰不到天空中的老鹰啊。

    什么情况，怎么飞起来了，游戏的老鹰能飞这么高吗？那他做老鹰为什么只能微微离地？

    飞到高空捉小鸡就过分了吧！

    他刚才不是没扮演过老鹰，只有两个技能，一个是加速，一个是抓小鸡呀。

    都他妈能飞，还抓个屁小鸡啊，直接都送给他好了。

    宋苗差点被气吐血，这还玩个屁啊，看着远在天空中的老鹰，他完全无能为力啊。

    “大家小心，快跑开躲起来，这老鹰看上去飞得十分快。”宋苗不由说道，而他说完后却发现竟无一人响应。

    他回过头去，差点儿一个恍惚摔倒，只见他身后的五只小鸡竟然一动不动的看着天方的鹰，并且那五只小鸡身子竟然变成了木头。

    不知道哪来的四个字儿，浮在天空之中，写着——“呆若木鸡”。

    我去，这是什么？没完没了了？？

    宋苗彻底懵了。

    不过还好，呆若木鸡状态就持续了几秒，而天空中的老鹰白皖似乎还没掌握自己的力量，正在胡乱的飞来飞去，这让他松了口气。

    但下一秒，他又面色大变。

    让他更加无语并且震惊的事情发生了。

    只听天空中的老鹰大叫一声：“鹰击长空！”

    轰！！

    接着天空中仿佛天裂了一般，恐怖的空气炮从天空中射下，所过之处传来巨大响声。

    那噪音甚至让宋苗的耳朵暂时失明，而下一秒可怕的响声在地面上爆发了。

    轰轰轰！！

    宋苗在作用力之下被冲击的向后飞，其他小鸡们也是如此，被气流炸飞到各处。

    而宋苗趴在地上，狼狈的起身，接着眼神中闪过一丝惊恐，他张大嘴的看到他前方原来所站的地方出现了个深达数米，并且直径为两三米的大圆。

    “？？？”

    宋苗见此甚至一时间被震惊的发呆了好几秒，最终，口中说出了那个熟悉的词语。

    “卧槽！！”

    而接着还没回过神来，就看到天空中的白皖老鹰对着他和小鸡们的张大嘴方向，不停的放出鹰击长空技能。

    无数空气炮对着下方攻击，那刻仿佛世界末日了一般，毁天灭地的攻击一击一击的往下射去。

    轰！！

    轰轰！！！

    宋苗面色大惊，抱着几只小鸡就边跑边大声道：“咱们快跑，老鹰不做人了！”

    小鸡们也是面色惊恐。

    而在一旁观战的a级小队，也是愣愣的站着。

    “我滴个乖乖，这老鹰也太凶了吧，这还要捉个屁小鸡啊，直接轰死不就好了。”子尘忍不住的吐槽道。

    不仅仅是a级小队，天空中的裁判小丑一时间都有点看懵了，连他也第1次见到如此奇特的老鹰捉小鸡。

    诡异观众们也都看的目瞪口呆。
------------

第三百九十三章 又出bug了？不见兔子不撒鹰：游戏结束了，老鹰还存在？

    此时的白皖老鹰，在天空中一刻不停的轰炸地面的鸡们。

    这一刻，宋苗可能已经被震惊了太多次，精神彻底破防，甚至都被气笑了。

    “哈哈哈，我去他妈的老鹰捉小鸡，玩个粑粑！shit！！！”

    “投降！我们投降！！”

    宋苗十分悲愤地说出了这句话。

    什么老鹰捉小鸡，他怕再晚几秒，自己这老母鸡都直接被空气炮炸熟了，更别提那些小鸡们了。

    小丑听到后，对着宋苗问道：“这位玩家，你确定不再进行老鹰捉小鸡游戏吗？”

    “我很确定！麻烦快一点，我感觉差点就熟了！”宋苗大叫道。

    他悲愤的看着天空中的老鹰不断的发射空气炮。

    这哪有捉小鸡的意思，这是要把我们轰死啊。

    “小丑大人，我们投降，快结束游戏吧，天空中的老鹰根本没想捉我们呢，他这是想灭口啊。”宋苗此时都快哭了。

    怎么会有如此变态的小队？这些成员都太奇怪了吧。

    小丑听此也深有同感的点了点头。

    也是，宋苗小队他们本来分数就已经被领先了25分，还不算那位玩家生的鸡宝宝，如果算了的话宋苗根本翻不了身。

    而如今这小鸡和母鸡都快被炸死了，显然这局也是赢不了了。

    小丑点了点头便说道：“第1局比赛平庸之辈获得25分，第2局白狐狸弃权，因此平庸之辈获得本次游戏胜利，获得游戏的加速权利。”

    他的话音一落，白皖小队人员苏月凝等人便从小鸡恢复成了人，并且身上闪烁着红色的光环，那便是加速光环。

    苏月凝感到自己的身子十分轻，随便往前走两步便快出了残影。

    “这加速效果还真不错。”苏月凝有些惊喜。

    而接着他们又把目光看向通缉犯白狐狸小队身上。

    毕竟虽然游戏结束了，按照游戏规则他们还需要进行战斗的。

    此时A级小队此时也认真了起来，他本来就等着这一刻准备和白皖小队一起夹攻白狐狸的。

    宋苗也看到了官方小队，这两个小队一起他们应该打不过，便升起了退心，但还没等他们作出反应，他们就傻眼了。

    只听天空中传来几声刺耳的声音，他们抬起头眼睛不由睁的溜圆。

    只听“轰”的一声。

    宋苗瞬间又被击飞很远，甚至感觉骨架都散架了，地面也瞬间裂开。

    宋苗：“？？？”

    卧槽！！为啥这老鹰还在啊？

    宋苗还有他的其他小队成员都懵逼看到天空中的老鹰依旧释放着空气炮。

    跑，快跑！

    “这还打个屁呀！”宋苗怒骂一声连忙逃跑。

    他的副队长白离也是紧随其后，十分慌张。

    白皖却不依不饶的，时不时就一个空气炮放出去。

    天空中的裁判小丑和正准备支援的a级小队队长子辰都有些看傻眼了。

    即便是苏月凝等人都无语了。

    白大爷这是又触发bug了吗？

    喂，老鹰捉小鸡已经结束了，你这家伙怎么还是老鹰状态啊？

    “小丑大人，他这是作弊了吧，还是你们这游戏出故障了。”宋苗无法理解，游戏都结束了，哪来的老鹰啊。

    而他抬起头却不经意间看到了白皖头顶7个大字后，更是恍惚了好几秒。，只见上面写着——不见兔子不撒鹰

    接着只听白皖疯狂的笑道：“哈哈哈，没想到吧，没有兔子，我的老鹰模式是不会退出的，毕竟不见兔子不撒鹰。”

    轰！

    白皖的空气炮宛如火炮一般，不停的轰炸宋苗等人，硬生生把这一幕拍出了战争片的感觉，宋苗他们就像是正在逃亡的士兵，不断的经受敌人炮火的轰炸。

    “不见兔子不撒鹰是什么鬼啊？哪来的奇奇怪怪的东西，而且不见兔子不撒鹰这个词语，不是说看不见兔子就不会放老鹰吗？又不是让你鹰不存在呀！

    宋苗心态崩的不行，他看着天空中的老鹰白皖十分得意叫着什么“没有兔子他不会消失”，他忍不住骂娘了。

    “草！你的语文老师是被你吃了吗？这词语根本不是这个意思啊！”

    而苏月凝也看得十分惊奇。

    好一个白大爷，这成语甚至因为白皖的误解产生了误解的力量，明明好好一个“不见兔子不撒鹰”竟然被用成了强行把鹰留下。

    鬼知道平时白皖在上课的时候到底是怎么听讲的，他的语文老师也太可悲了吧。

    “快学学词语吧！你的知识都还给老师了吗？”宋苗边跑边忍不住咆哮道，“不见兔子不撒鹰是这个意思吗？？”

    白皖老鹰听后不禁瞪大了眼睛，理直气壮的说道：“啊，不见兔子不撒鹰的意思就是不见到兔子，老鹰就不会消失吗？怎么，难道我理解的有问题？”

    不过白皖突然声音小了点，然后说有一些疑惑的道：“不过，你怎么知道我把知识还给老师了？这话倒是没错。”

    宋苗：“……”

    傻逼！！

    宋苗不由骂道，同时内心中更是绝望了。

    他不会要死在这傻子手里吧，那样的话也太屈辱了吧。

    不过很可惜的是，白皖攻速越来越猛，嘴里叫着”不见兔子不撒鹰”，然后哐哐放空气炮。

    宋苗绝望了，但是天无绝人之路，宋苗一瞬间竟然看到兔子。

    可能是由于动物园的就在附近的原因，不知道哪来的一只兔子在他面前，宋苗立刻大声叫道：“喂！天空的老鹰，快看，是兔子啊！”

    而空中的白皖老鹰看到兔子先是愣了一下，接着面色微变。

    不妙啊，自己的这个技能要结束了吗？

    但不知为何，可能是看到这兔子，白皖的记忆又觉醒了，只听白皖嘀咕道：“哎，不对啊，我好像记错了，不见兔子不撒鹰的意思是见到兔子老鹰就可以出现了。”

    “害，我记错了，不好意思。”

    宋苗：“？？？？”

    去你妹的，这也可以！？

    轰！！

    所以迎接他们的依旧是白皖的空气炮。

    这次宋苗等人实在没有多少力气躲闪了，这一下空气炮轰击在他们身上，全队的人员全部被陷入地下，昏迷着不知死活，估计是凶多吉少了。

    而白皖看到自己老鹰飞得快，便目光一闪，直接有些狡猾的向着天空中巨大的摩天轮飞过去。只要直接飞到了摩天轮，岂不是就获胜了？

    而小丑此时也瞪大眼睛说道：“那位玩家，请不要投机取巧，需要整个小队一起到才算获得此次胜利，一个人是不算的。

    白皖听后有些不满，但最终还是准备遵守规则，而他发现自己的翅膀都快消失了。

    显然自己的老鹰状态bug也快结束了

    而忽然他看到了一个高台就在前方，他便趁着老鹰还没消失，便飞到高台中去。

    落入其上后，他便彻底恢复了人形。

    而看到众多围观的诡异们，他不由想到了自己的bug技能——“跳舞”。

    如今这个地方视野很好，就跳支舞吧。

    这么多密密麻麻的观众，不知道能获得多少诡币。
------------

第三百九十四章 对面的女诡看过来～白皖高空跳舞调戏女诡观众！

    此时小丑和诡异观众，将目光完全聚集在了白皖身上。

    他们有些好奇，不知道这个看上去有些奇怪的人类玩家变成老鹰后，为什么要飞到这么一个显眼的地方？

    “各位诡异观众们，如今平庸之辈小队获得了胜利，而他们的队长似乎出现了一些意外，没想到依旧维持老鹰的形态，这还是我生平第1次见到，而如今这位老鹰队长却飞到了一个高台之上，他到底想干什么呢？”

    小丑愣了一会儿之后，便有些兴奋。

    因为这平庸之辈的人实在是太有节目效果了，平平常常的比赛是无法满足观众的，而之前发生的一幕又一幕，不仅让他看的目瞪口呆，诡异观众们也是叫得十分热烈。

    甚至有的诡异观众叫着什么“老鹰抓小鸡就是这样的，老鹰太酷了，就是应该把小鸡都轰死嘛。”

    “没错没错，这才刺激，之前玩的游戏都是什么垃圾，以后就按这个标准来！”

    这听的小丑不由摸了摸头上的汗。

    不是吧，你们以为随便一个老鹰都能发出那么恐怖的空气炮吗？这样的话统治这个世界的不应该是我们诡异，而是这种老鹰吧。

    不过不管怎么样，眼前这个看上去十分抽象的人类，吸引了大多数诡异的眼球，这真是他的福星啊。

    而如今这位人类竟然又开始搞事情，他到底在干什么呢？小丑也十分好奇地看着那位人类站在高台之上，接着这人类又四处打量了下。

    接着小丑不由愕然的张大了嘴，看着眼前那个人类竟然开始舞动了起来。

    只见白皖突然开始扭动，并且手往前伸，不停的勾着手指头，同时大声唱道：“对面的女诡看过来～看过来～这里的表演很精彩！”

    “？？？？”

    “卧槽！”

    小丑一时心急，甚至都发出了属于人类的台词。

    “卧槽，他疯了？”看到这个人类扭着屁股并调戏在场的所有女诡，他都有些傻眼了。

    这个人类不会不要命了吧。

    在场的女诡异，可是有众多可怕的存在，并且还有一些隐藏的女诡神啊！他怎么敢的？

    而地上的a级子辰等人也都看傻眼了，他们都面色苍白，差点有些没站稳。

    不是哥们，你在干什么？太丧心病狂了吧。

    他们万万没想到，一个人竟然能站到高处调戏所有的诡异观众，这心得多大呀？

    而苏月凝等人也有些无奈，不过他们都已经习惯了，白皖再做什么奇怪的举动他们也不会觉得震惊了。

    他们只是呆呆的看着白皖在高空中边扭着屁股边叫着“对面的女诡看过来～看过来！这里的表演很精彩，请不要……”

    “不理不睬！！！”

    最后4个大字白皖咬得很重，并且在边跺脚边扭屁股。

    小丑弄了好几秒，依旧努力发挥出他的专业素质说道：“天啊，眼前这位人类玩家竟然在跳舞，并且在勾搭女诡异，我的妈呀…”

    而小丑此时也在为眼前的人默哀了，那些诡异的客人们怕是要把眼前这位有些愚蠢的人类活生生吞了吧……

    但下一秒他又傻眼了，因为他竟然听到观众席突然有一只诡异叫道“唱得好啊，跳的好”，随后许许多多“跳的好”的声音也从四面八方传来，接着观众席爆发出了雷鸣性的欢呼，都一齐叫道“好啊好啊，跳的好啊！”。

    接着小丑有些懵逼的看到整个游乐园的诡异们都掏出诡币就往外扔，顿时无数的诡币，从那些诡异的身上扔了出来。

    如今的四面八方诡异客人太多了，即便概率越来越低，依旧是密密麻麻的一片，一时间甚至覆盖了游乐园的天空。

    这也将子尘等人看傻了。

    “队长，我不是在做梦吧？那个平庸之辈小队队长被女诡给打赏了？”小队副队长赵鲲满眼的不可思议。

    其中子尘的队伍还有一位女孩子，她个子不太高，也是刚加入此队伍，手头不太宽裕，她叫做金微，看到那四面八方飘来的诡币，她甚至都直流口水。

    这也太多诡币了吧。

    子辰听到自己队员所说的话后，他也愣愣的站在那里，喃喃道：“我、我也不知道啊。”

    什么情况？真是离大谱了，难道这些诡异女诡异喜欢被调戏？还有怎么一些男诡异也在扔钱啊？

    白皖站在高台之上，看着铺天盖地的诡币飞到自己的口袋中，不由露出十分满意的笑容。

    太棒了，如今获得的诡币数量实在有点多，他没有时间算，怕是也有大几千诡币，应该是有个五六千以上的样子，而且还在源源不断增加。

    而忽然白皖有些懵逼的发现，半空中一个什么也没有的地方不知为何突然飞出了几枚很特别的诡币，并且诡币完全成了漆黑的颜色，这是相当高档次的诡币，一枚便是1000诡币。

    好家伙，空中哪来的诡币啊？

    白皖的目光也是有些迟疑，接着便直接使用自己的鲲之舞步在虚空中蹦了两下，跳到了那个凭空掉落出诡币的地方，接着对着那个飞出诡币的位置就直接探了探头。

    …

    而此时在一个异空间，那是诡神们正在观看电影的地方，此时诡神们也十分兴致勃勃。

    “看得爽啊，好强的老鹰啊，不错不错，这还是我们诡神应该看的，之前的老鹰捉小鸡在干嘛？竟然还真的在捉小鸡。”

    “是啊，垃圾游戏！还是这看的爽。”

    诡神们都十分满意。

    “不过就是这人类的舞蹈跳的蛮丑的。”在场的诡神们都对这舞蹈有些嫌弃。

    “喂，多头老哥，你也觉得这个人类跳的很丑吧。”坐在中心的绷带诡神对着旁边有着数十个头的诡神说道。

    那多头的诡神也点了点头，一脸嫌弃说道：“确实，没有诡神会喜欢这么low的舞蹈吧，跳的太丑了，无法想象什么诡异才喜欢这种人类，哈哈应该不会有诡喜欢…”

    而它的话还没说完，就听到一旁坐着比较沉默和神秘的棺材诡突然哈哈一笑，并且叫道：“真他妈好看！”说完他还从口袋中拿出一枚诡神币丢了过去。
------------

第三百九十五章 白皖脑袋意外卡出电影屏幕，和诡神观众们大眼瞪小眼！

    场面一下安静了下来，绷带诡和多头诡异都缓缓闭上了嘴，默默没有出声。

    他们互相对视，小声说道：“看着这棺材诡神神秘秘的，好啊，原来是个闷骚，竟然喜欢这种类型的。”

    “爱好这么独特吗？可是它是男诡异啊…”

    此时绷带诡和多头诡，神情古怪的看着一旁的棺材诡，对着那人类不停扭屁股的画面不停的拍手叫好，原本的高冷荡然无存。

    但很快，三只诡神又露出疑惑的神情，他们身后的诡神也是如此，因为只见那人类似乎凭空跳起，打了几下篮球，便来到了大屏幕面前。

    如今人类的脸完全的覆盖了整个屏幕，显得十分之大。

    而下一秒，在场的所有诡神都不由张大了嘴。

    …

    此时的白皖有些疑惑，他不知道虚空中哪来冒出来的大额诡币，难道这里隐藏着什么好东西？

    想着他就把头探了过去，而随后他却突然发现周围的光线渐渐变暗了。

    而下一秒他都认为自己是不是出现了幻觉，他竟然看到了一排排诡异们坐在椅子上，似乎是在观看电影，而那些诡异们面色震惊，都呆呆的看着自己，并且其中一个诡异手中的爆米花都掉地上了。

    白皖伸着脑袋，也尴尬的和他们对视。

    一时间诡神电影院中气氛陷入了沉默。

    白皖愣了好一会儿才想起来，记得梨花和他说过，诡神们是在一个特殊包间看电影来着，难道就是在这儿……

    白皖的脑袋左晃一下，右晃一下，才发现他的脑袋竟然是从一个屏幕中伸出来的，这特么是又出bug了呀，怎么从人家看电影的屏幕中卡出来了？？

    接着白皖露出尴尬的笑容，又将一只手伸入了屏幕，晃了晃手说道：“嘿，哥们们，都吃好喝好啊。”

    “好好看电影，就当自己家电影院一样，别见外哈。”

    说完，白皖的脑袋又钻回去了，只留下一脸懵逼的诡神们。

    看电影的诡神：“？？？”

    “什么情况，我没看错吧？刚才的人类脑袋怎么从屏幕里钻出来啦？？”

    “不是错觉吧，他刚才跟我们说吃好喝好？”

    “真是见诡了，这次的诡异游乐园不会是恐怖片吧？”一个胆小的诡神不由被吓了一跳。

    诡从屏幕中钻出来了，这不是经典的恐怖片场景吗？

    而当他害怕了两三秒之后才反应过来，不对呀，他就是诡神，他怕什么？接着他又扬起了脖子。

    …

    白皖此时有些心虚，接着使用自己的坤之舞步重新回到了毛怪他们面前。

    怎么一不小心从人家的电影里钻出来了，不会吓到那群诡神吧？

    不过不得不说，居然有那么多诡神，他还是第一次见到，那冲天诡气给他压力很大，特别是坐在核心最前面的三位诡异。

    在白皖面色复杂的时候，子辰也来到了白皖等人身旁，面色古怪的看向平庸之辈的白皖。

    “你好，你们是平庸之辈吧，我是官方的A级小队队长，我叫做子辰，这是我的副队长赵鲲。”

    他本来本着负责的心态想帮帮这个小队，毕竟他们是官方人员，保护群众也是应该的，但是却没想到看到如此抽象的一幕。

    先是不做人的老鹰，接着又开始对着观看席的所有诡异跳舞，这平庸支队的队长怎么画风都不太对啊。

    “谢谢你们帮忙，我们边走边说，咱们得快点走，不能让别人抢先了。”苏月凝客气的对待子辰的队友说道。

    因为她知道子辰队伍一直在观战，想来是准备帮助他们，所以对他们态度也很客气。

    子辰等人也没浪费时间，边说话的边往前跑去。

    他本想着等游戏结束帮帮白皖等人，但是却没想到那群反派全部被这老鹰的空气炮给崩到深坑里了，如今已经淘汰。

    只能说这只老鹰太凶了点……

    “大哥，你们是a区的吧？感谢帮助，国际通缉犯他们是不是很强？”苏月凝此时边跑边问道。

    子辰听后点了点头，神情有些凝重，最终有些无奈的说道：“说来惭愧，本来应该由我们来阻击他们，但是实际确实差距太大，我们还是死了两个人才侥幸活了下来，只能说这局对抗肯定又是他们赢了，新人里面应该没人能赢他啊。”

    “不、有一个是新人例外…”子辰顿了顿，又改口说道：

    “如果是家人的话应该是做得到的。”

    他突然想到了他们总部最新出现的最强新人，那恐怖的天赋，如果是他来的话，可能办得到吧。

    苏月凝听后不由愣了一下，目光悄悄瞥了一眼边上的白皖。

    此时的白皖似乎跳舞跳得比较兴奋，一直在晃来晃去，嘴里嘀咕着对面的女鬼看过来之类的话。

    “不不不，家人这傻逼肯定也不行的。”

    刘彤突然摇了摇头，有点嫌弃的说道。

    “啊？”

    子辰懵了，他不知道为什么这位小哥突然这么说。

    “家人应该可以吧，他创造了很多传说了，崩了不知道多少副本，听说他进去的副本就没有多少完好的…他应该是那种神秘莫测的存在吧。”

    苏月凝听后沉默了。

    这所谓的神秘莫测也没毛病，谁会一边摇着屁股一边叫对面女鬼看过来呢？确实是有点神秘。

    而此时他们跑到了交叉路口，突然所有人目光微闪。

    只见对面竟然也跑过来个队伍，而对面见到白皖等人也吓了一跳。

    “冥眼小队？”

    白皖等人有些惊讶。

    竟然正好在路口遇到了冥眼小队。

    此时月瑶和江郎跑在最前方，看到白皖都不禁面色大变。

    “我去，怎么又遇到这灾星了。”江郎脱口而出。

    真是不想再面对了呀……

    “是冥眼小队，刚好趁机一起干掉他们。”刘彤看到此时他们和子辰有两个小队的人，占据优势，便开口说道。

    但也是此时，一个懒洋洋的声音却突然响起。

    “哟，还蛮热闹嘛，让我也来凑个热闹吧。”

    屋顶上不知道哪来的男子，正吊儿郎当的靠坐在屋檐上，懒洋洋的说道。

    而子辰见到此人，却面色一变道：“不好！小心，这是国际通缉犯之一，被誉为炸弹狂魔的唐浩，他拥有的众多分身，每一个分身都会自爆，分身自爆的威力巨大，十分恐怖。”

    白皖听后也好奇的抬头，望着那个一脸自信的男子。

    这就是国际通缉犯之一吗？

    而此时的冥眼见到国际通缉犯也比较惊喜，月瑶不由喊道：“喂，我们联手吧，他们是两队人。”

    那男子在屋顶上站了起来，伸了个懒腰，然后露出漫不经心的笑说道：“你们是冥眼吧，联手？你们什么东西？”

    “行了行了，你们也不必害怕，退下吧，他们两队成员交给我一个人就够了。”

    唐浩此时嘴角露出了必胜的笑容。
------------

第三百九十六章 白皖脸入侵反派分身，反派:我的分身怎么不战斗，还在摸鱼？

    冥眼的月瑶和江郎等人，听到这唐浩竟然如此嚣张也不禁一愣。

    他想一个人对付两个正方小队？

    “怎么办，队长？”江郎小声的问道。

    月瑶也沉思了一秒，然后说道：“按照他说的，让他一个人去吧。”

    那平庸之辈小队很不简单，冥眼的人对这邪门的小队本来有些害怕了。

    既然那国际通缉犯想一个人处理，那就正好听他的，他们倒想看看这唐浩到底有什么本事。

    而唐浩此时也不由露出笑容，接着白皖等人惊讶的看到一个又一个的分身，竟然出现在他的身后。

    一个分身…两个分身…三个分身…

    “各位小心一点，他这分身十分恐怖，他具有不停创造分身的能力，最大最多可以创造10个分身，并且它的本体可在10个分身中任意替换。”子辰沉声说道。

    “并且他还有人物拥有人物技能火焰爆炸，所以每一个分身都是可怕的炸弹。”

    子辰小队的人完全聚集了注意力。

    对于唐浩的力量，他当时可是领教过的，他的一个队友就是被唐浩活活的炸死。

    “原来如此，居然是罕见的分身能力，所以说唐浩应该是创造了很多分身向四处游荡，来拖延我们的进度，眼前的唐浩应该是分身……不对，他有能把本体传送过来的能力，也就是说有可能也是本体。”刘彤看着前方的分身们说道。

    因为之前小丑裁判说过，想要达到摩天轮必须全队参加。

    他刚才还有些疑惑，这唐浩为什么一个人就找过来了？这样的话就无法和国际小通缉犯的大部队一起抵达了。

    现在想来，唐浩应该是分身前往，这能力可太便利了。

    国际小队的身边无疑也跟着唐浩一个分身，这样唐浩随时可以用本体同分身进行替换，快抵达摩天轮的时候再换成本体。

    “来吧，就让我好好招待你们。”

    此时唐浩身后的分身越来越多，最终算上正在说话的唐浩，一共九个。

    这也验证了刘彤的说法，唐浩的分身最大量是10个，而其中一个分身正在国际通缉犯小队的身旁。

    “上！”

    唐浩露出笑容，往前挥了挥手。

    显然这个比较聪明，可以下调指令的唐浩便是本体，而接着其余的分身们便都冲了出去。

    但是很快唐浩却突然目光有些疑惑。

    因为除了他自己之外，他已经召唤出了8个分身，其中7个都已经从屋顶落到地面，随时准备进攻，但剩余的一个分身竟然没有动作，背对着他站在那。

    “喂，你干嘛呢？我都说了快去进攻！”唐浩对那分身说道。

    而接着那分身转过身，有些扭扭捏捏的说道：“那个、我不太想去战斗。”

    “？？？”

    唐浩听闻不由懵了，而更让他有些茫然的是，他分身的脸似乎有些奇怪，长得竟然和自己不一样。

    这怎么是一副和敌对平庸之辈队长一样的脸？

    自己的分身，怎么成这个鬼样子了？

    算了，少一个分身也无所谓。

    唐浩将注意力聚集在地上的其他分身身上。

    “小心！”

    子辰见其中一个分身冲了过来，便瞬间拿出了一件诡异道具防御，那是一个骷髅。

    接着，前方的空中浮现出了一个大骷髅虚影。

    “诡火炸弹！”

    屋顶的唐浩目光一冷，便命令自己的分身爆炸。

    下一秒，原本的唐浩分身瞬间被蓝色的火焰覆盖，接着炸了起来。

    轰！！！

    那可怕的冲击力相当之强，子辰手中的诡异道具骷髅甚至隐隐碎裂。

    “好强。”

    苏月凝也不由惊讶，一个分身的爆炸竟然就这么强。

    这似乎是一种自爆的人物技能，威力十分不俗，而恰恰唐浩拥有分身的能力，用自己的分身去自爆，这样的话完全把这个死亡自爆这能力完全发挥。

    “还没完…”

    唐浩露出狰狞的笑容，接着又两个分身全部冲了过去，蓝色的诡火在他们身上覆盖，接着可怕的爆炸再次出现了。

    而这时苏月凝，则冲上前去喊道：“须佐白毛！”

    哗！

    下一瞬间完全由白毛组成的巨人，抵挡在前方，而唐浩的爆炸也被抵挡。

    唐浩见此也比较意外。

    “好强的防御能力，竟然用头发作为武器……”

    “不过对不起，在国际通缉犯之中，大家都喜欢叫我无限火力暴徒，也就意味着我的火力是无限的。”唐浩不由笑道。

    接着他身后的分身，竟然又顷刻的开始浮现。

    他的人物技能如今已经使用了好几个，其中一个便是诡火爆，这是自杀式的爆炸，而第2个技能便是人物分身，而如今他施展了第3个能力——召唤物复苏。

    这能力是可以复活任何的召唤物，而分身也算是召唤物，也由此创造出了一个恐怖的火药连锁。

    “我的三个人物技能都是最优选择，你们赢不了我，你们…啊？”

    唐浩刚想嚣张的说完这句话，但接着他瞬间嘴巴闭上了，然后有些愕然的看到，不知为何自己的分身中长着白皖脸的分身又多了一个。

    原本只有一个，如今已经有两个了，那两个白皖脸的分身站在一旁，完全不想战斗的意思。

    什么玩意？为什么这有些离谱的分身又多了一个？

    唐浩有些傻眼。

    而接着事情又出乎了唐浩的预料。

    他的分身们确实很猛，而苏月凝的白毛巨人也十分强，把他的炸弹防守了下来。

    不过苏月凝的白毛降临消耗的是体力，如今苏月凝已经气喘吁吁，撑不了太久。

    不得不说，国际通缉犯就是国际通缉犯，还是有两把刷子的。

    但逐渐的，唐浩被发现白皖脸的自己，数量变的越来越多，从两个到三个，到四个到五个……

    最终，八个分身全部都站在屋顶上一动不动，就呆呆的看着他，即便是他说去战斗之类的，那些分身也一脸不情愿。

    并且他们集体摆烂，甚至正大光明的开始小声议论起来。

    “说实话我不太想爆炸，你们呢？”

    “害，谁想爆炸？爆炸了，我们不就死了吗？傻子分身才爆炸吧。”

    “是啊是啊，爆炸的人才是傻子呢，咱们可都是大聪明分身。”

    唐浩：“……”

    唐浩有些无语的看着，那些白皖分身们诡诡祟祟的在一起摸鱼。

    而子辰的小队人员也是有些看呆了。

    唐浩的炸弹分身给他们小队带来了很大压力，除了被动的防守和逃跑之外，他们完全没有其他办法，但如今他们却有些懵逼的发现，不知道为什么唐浩的分身似乎出了一些意外。

    他们的脸竟然和唐浩的脸不一样，而变成了平庸之辈队长的脸。

    这、这又是什么能力啊？

    看着唐浩无分身可用，子辰不由大喜，急忙喊道：“大家趁现在，快去进攻！”

    但此时，一座金色的大佛却挡到了他们身前，接着可怕的佛拳向他们打来。

    轰！

    子辰等人快速向后跳跃，接着地面被砸出了一个坑。

    “果然单凭一个国际小队成员，也无法战胜平庸之辈。”
------------

第三百九十七章 自由分身：我是个体，不是工具！你自己去自爆，反正我不去！

    月瑶等人刚才并没有走，而是退到树林里观察，如今看到情况不对立即前往支援。

    如果是一般小队的话，他相信唐浩可以战胜，但是这平庸之辈……真的十分邪门。

    如今果然出了问题。

    平庸之辈小队坑害了他们不少队友，这仇必须要报。

    冥眼的人面露凶狠。

    而江郎此时也面露杀意，接着在所有人有些震惊的眼神下，一辆车竟从虚空开出。

    江南快速上车，接着向着白皖等人直接撞去。

    嗡——！

    这是江郎的人物技能，可任意驾驭一辆诡车，这诡车便是他从其他副本获得，带入这次游戏的。

    “死吧！”江朗残忍一笑。

    但是下一秒，江郎得意的脸又变了，并且有些面色绝望。

    他心态彻底崩溃了，因为他发现关于车辆的知识竟然又消失了，不仅如此，他这辆车竟然都凭空消失不见。

    他懵逼的抬起头，发现江郎才尽这4个大字重新出现了头顶。

    “妈的，完了！队长快救我，我又江郎才尽了！”江郎急切地喊道。

    月瑶：“……”

    这孩子真可怜，天天江郎才尽，看来在这个副本是没办法玩了。

    ……

    而在白皖等人和冥眼小队纠缠的时候，唐浩也十分尴尬的站在屋顶，看着那七个不听话的分身们。

    “不是，你们为什么不去战斗，那要你们有什么用？你们总得做点什么吧？”唐浩有些愤怒的看着鬼鬼祟祟的分身们。

    而白皖脸的分身们听到后，都愣了一下，其中一人说道：“战斗？战斗什么的不太会啊，不过……我、我会玩黑神话，我能打过猪先锋，老大。”

    “老大我也不会战斗，不过我会跳舞，我会跳鸡你太美！”

    唐浩听完不由嘴角抽搐，这特么算是什么能力啊。

    “那你们呢？又会什么？”唐浩目光扫向其他的分身。

    而另外三个白皖脸分身一时间有些尴尬了，他们似乎没有那么多才多艺。

    最终三人对视一眼，齐声说道：“老大，我们三个可以一起斗地主。”

    唐浩：“？？？？”

    “真是废物！都是废物！没有时间和和你们浪费了。”唐浩看着冥眼等人落入下风，不由咬了咬牙，直接使用了他的压箱底人物技能。

    他本来是想保留一阵的，毕竟使用这技能后有冷却限制。

    轰！

    “限制解除！”

    唐浩说了一声限制解除，接着他的分身从原本加上他的10个名额，变成了20个。

    所以即便是有了这些废物白皖分身之外，又诞生了许多正常的分身。

    与此同时，唐浩又从口袋中掏出了一把燃烧着黑炎的十字架。

    “使用诡异道具，黑炎十字！”

    下一瞬间，正常的分身们身上亮起黑炎。

    他的底牌尽出，显然想要速战速决。

    “去炸了他们！”

    现在他黑炎分身的爆炸力，甚至能提升为原来的二倍，而他一口气召唤出了10具，那就是10个无比恐怖的炸弹，足够将白皖小队所有人全部送上天。

    希望这次不要再出现意外了。

    唐浩不由用目光瞥了一眼那八个站的整整齐齐的白皖分身们。

    这种没用的分身希望少产生几个，还好这次运气不错，都是他自己的正常分身。

    希望一切顺利。

    但意外还是来了……唐浩看到其中自己一个分身本应该去爆炸，却突然站起来一动不动，他心里不由咯噔了一声。

    “你，转过来我看看。”

    他迅速命令分身转过身，看看他这分身是不是也被污染了，有没有长成一张奇怪的脸。

    但是他一看不对啊，这分身和自己一模一样，应该没问题才对。

    “你为什么不去自曝。”唐浩不由质问道。

    而那分身先是犹豫了一下，接着流出冷汗，然后说道：“主人，我、我有点害怕。”

    “什么？你说什么？你为什么害怕？”唐浩目光疑惑。

    唐浩分身也有些无语的说道：“主人，我都他妈要自爆了，肯定是害怕的呀，你自爆你不怕呀。”

    唐浩：“…”

    唐浩被这句话怼的一时间无力反驳。

    确实自曝肯定会害怕的……

    可问题是，你特么是个分身啊。

    每个分身都受他控制，害怕是什么玩意儿，分身哪来自己的情感啊？

    他懵逼的发现，他的分身竟然腿都软了，似乎害怕到极点。

    自己的技能这是抽什么风了？

    而唐浩接着更是发现，自己另外一个分身，竟然也没去自曝，而是反而跑到他的身旁，这是要干嘛？

    这时，唐浩，眼睁睁的看着那个分身，竟然绕了一圈绕到自己后方，大叫一声，我是自由哒，傻逼本体。

    接着一脚就踹在他的屁股上。

    鹏！

    唐浩被这一脚踹的有些懵，觉得菊花十分疼。

    他茫然的转过身去，便看到自己的分身此时气势汹汹的，啪啪又打了自己两巴掌，然后骂道：“我他妈是自由的，再也不要当分身了，垃圾本体，自曝自曝就知道自曝，你自己怎么不去自曝，是不喜欢自爆吗？”

    唐浩：“？？？？”

    唐浩被这分身给打懵了。

    “你、你疯了？？？”

    “疯了，我没疯？如今的我是自由的，别再用什么分身来约束我！如今我也要拥有自己的人生，而不是你自爆的工具！从此分身和本体的时代已经结束了!”

    说着就对着懵逼的唐浩一顿踹，而唐浩被打了好久之后才回过神来，也狠狠的给了自己的分身一拳。

    这是什么情况？？？

    唐浩又气又迷茫的和自己分身打了起来。

    他的分身为何造反了啊。

    而白皖见此也差点乐出了声。

    好家伙，这唐浩是真倒霉啊。

    本身就触发了自己的白皖脸bug，把他的分身变得不正常了，而其他的正常的分身，其中一个又触发了情绪化恐怖。陷入恐惧的分身肯定是不听话的，而另外一个分身又被动触发的自由bug，如今显然已经失控。

    果然唐浩的分身很强，但是弱点也很明显，只要分身出bug了，那本体可控制不住。

    这时白皖又不由想起了，自己的嘴遁，便对着唐浩剩余正向自己小队冲过来的分身叫道：“喂兄弟们，就像那个自由的分身说的一样，那老哥说的对啊，你们想想，难道你们想一辈子当分身吗？难道你们每一个人不都是独立的个体吗？你们该为自己的人生活一回了啊！什么分身，什么本体，每个人都是自己人生的男主角啊！”

    白皖震耳欲聋的声音，让其他分身们的身子瞬间停顿。
------------

第三百九十八章 白皖嘴遁挑拨离间！分身质问道：本体，你为什么不去自爆！

    此时唐浩并不明白白皖在干什么，但是莫名的，听到白皖这么说，他心里却咯噔了一声。

    不会吧……？

    他突然产生了一股不祥的预感，接着又把目光望向他的分身们，很快他的脸色更加难看了。

    他看到自己的分身们竟然停了下来，并且脸上开始浮现出犹豫的神色。

    “兄弟们，你们是怎么想的？这位老哥说的也没错啊。”其中一位分身犹豫了下后说道。

    “别信，他是敌人，肯定是挑拨离间的！”其中一个分身没动摇，很坚定的说道。

    “我知道他是敌人，可是就事论事，他说的也没错，咱们难道要一辈子当分身吗？这些年咱们也没少去自爆，而本体呢，他什么也不干，甚至不肯自爆一次，这公平吗？”

    其中一个似乎比较狡猾的分身，十分有怨念的说道。

    “这…”

    原本目光坚定的分身也产生了一丝迷茫，小声道：“是啊，这么多年来都是我们自身自爆，本体却没自爆过一次，这真的公平吗？”

    艹！

    而唐浩听到这话，差点被气到吐血。

    本体都特么自爆了，我不就挂了，没你们了？

    这群愚蠢的分身怎么产生自我意识了，而且似乎被降智了，竟然也不想想，我自爆了，你们还存在吗？

    “喂，你们别听敌人的蛊惑，安心自爆就行了，反正你们自爆也会复活的。”唐浩立刻叫道。

    接着分身们对视后缓缓点头说道：“本体说的对，咱们自爆其实也没什么，反正会复活的嘛。”

    “也是，咱们自曝也不疼，毕竟咱们没知觉。”

    逐渐的，分身又向着白皖靠过来。

    白皖见此又连忙说道：“不是，你们真是太好骗了，怪不得你们只是分身，而人家是本体，他说啥你们就信啥，你们是自爆了之后可以复活，但你们不想想你们复活之后还是你们自己吗？”

    “啊？？你说我们还是自己吗？”分身们都被说懵了，只听白皖接着嘴如同机关枪一样叭叭开始说道，“你们觉得什么才是自我？是身体还是意识？你们的身体是复活了，但是真正的你复活了吗，我觉得真正的自我不应该是人的回忆和经历的一切吗！如果是我的话，忘记一切，那我肯定就死了呀。”

    白皖情深意切的说道，嘴遁发挥到极致。

    分身等都不由听愣住了，其中一个人有些迷茫的说道：“啊，身体和意识，这到底哪个才是自我呀，我到底死没死啊？”

    “你们又怎么了？快去炸他呀。”唐浩恨铁不成钢的催促道。

    但一个唐浩分身有些迷茫的说道：“本体，那哥们说我们爆炸之后就真的死了，是身体复活而意识不复活，这是真的吗？”

    卧槽！

    唐浩已经在心中要把这群愚蠢的分身和白皖，骂死个几百遍了。

    什么刁钻的哲学问题…

    但是他还是为了哄骗他的分身，不得不露出笑容说道：“不是啊，分身兄弟你怎么能这么想？人当然是身体重要，记忆不重要啊，不然你看电视剧里不总是失忆吗？你能说他们就死了吗？不是吧？”

    唐浩绞尽脑汁开始辩驳道。

    而唐浩分身们听后又都皱了起眉头。

    “有道理啊，记忆消失也不能说我们就死了呀，不然韩剧里面的演员不都死了吗。”其中一个唐浩分身小声嘀咕道。

    白皖看到这些傻分身又要被忽悠了，不由喊道：“别信他，他可是本体，肯定是最狡猾了，不如你问问其他分身，你问问他们，你们死没死。”

    说着白皖便指向了，正在摸鱼的那八个长着白皖脸的分身。

    而唐浩分身也把目光看向了这八个正在斗地主的分身，接着便听到白皖脸的分身们转头叫道：

    “你们爆炸肯定就真死了，死翘翘那种。”

    “千万别爆炸了，傻逼才自爆呢，快像我们一样来斗地主吧。”

    “是啊是啊，别听那傻逼本体的，别信，不然本体自己怎么不自曝呢？”

    白皖脸的分身们开始哔哔赖赖。

    “你们快闭嘴！”

    唐浩听到那些白皖脸分身的话，差点被气死。

    你们不干活就算了，在那偷懒斗地主我都懒得管你们，如今竟然还来洗脑我的听话分身，太过分了吧？

    他看着自己那些愚蠢的分身站在原地不动，似乎依旧在思考，自爆了之后再复活的他们，到底算不算活着，这种有些哲学的问题。

    这平庸之辈小队有毒吧！

    而一旁的子辰等人也有些看傻眼了。

    这平庸之辈队长什么来历啊？这嘴也太能说了吧，他们从没想到竟然反派的分身都能被洗脑了，竟然在那犹犹豫豫的不去自曝了，这简直前所未见啊。

    而苏月凝却一点都不觉得大惊小怪，她心里不由呵呵一笑。

    白大爷至少说你们是分身，还一起探讨哲学问题，还没说你们只是npc呢。

    她可是在流星副本可是见识过白皖嘴遁的可怕力量。

    只能说白大爷的能力越来越抽象，真是越来越不当人了…

    而唐浩咬牙切齿，十分苦恼。

    分身也开始乱作一团。

    “说起来，我到底是谁啊？？”

    “你是唐浩分身啊！”

    “我是唐浩分身？不！除此之外，我的名字呢！你是唐浩分身，我也是唐浩分身，那我们到底是谁？”

    “啊这……”

    看到自己的分身开始纠结他们的存在和名字后，唐浩十分心累。

    他恨不得把在场的愚蠢分身们全部都解除了，因为分身们彻底开始骚动起来。

    不然的话留在场上也没什么用了，但忽然间，他脸上流露出惊喜的神色。

    “哼，你们得意的日子结束了，你以为你伶牙俐齿忽悠我的分身就有用吗？你们却不知，我只是来拖延你们进度的，而我们国际通缉外小队已经快抵达终点了！”

    唐浩冷哼一声，露出笑意。

    他的一个分身正跟着大部队，而如今已经很快便抵达摩天轮了。

    白皖等人听后都不由皱了皱眉。

    这国际通缉犯小队确实有点实力，其中一个人竟然就拥有如此的难缠的分身能力，然后派分身过来捣乱。

    虽然白皖抑制住了这无限爆炸，但依旧十分麻烦，并且浪费了时间。

    “一切都结束了，除非这摩天轮能长腿跑过来，不然你们输定了，这前二到达的名额怕是和你们无缘了，哈哈哈！”唐浩露出无比得意的表情。
------------

第三百九十九章 惊愕全场！摩天轮竟然自己长腿跑过来了？

    平庸之辈古怪是古怪了点，但终究不是他们国际通缉犯的对手。

    随后他遥遥一指摩天轮的位置，带着笑容看去，随后他的表情便凝固在脸上。

    他瞪大眼睛懵逼的发现，远处那高高的摩天轮竟然开始颤动了起来，而不知道哪来的两只大脚，从摩天轮的身上长了出来，接着撒腿就跑！

    唐浩：“？？？”

    …

    距离摩天轮最近的地方，六道人影正在迅速奔跑，其中一位便是高冷的紫发男子，即使是在狂奔也双手插兜。

    而其中一道影子，见前方的摩天轮十分兴奋的喊道：“终于到了，是咱们赢了，摩天轮就在前面！”

    这影子便是唐浩的分身，可以和他共享视野，而且在队伍中的是难得没有被污染的分身，可能由于距离白皖太远的原因吧，才幸免于难。

    “赢了，一点难度都没有，太无聊了。”通缉犯首领李天一面色高冷，双手插兜看着前方的摩天轮，轻声说道：“总是这样，我从小就是这样，想做成的事就会做成，完全一点挑战性都没有。”

    “老实说这样无聊的生活也让我也很寂寞啊。”

    李天一声音淡漠，脸色寂寞。

    他的小弟刚要奉承，但还没开口，他们便看到远方的摩天轮突然长出了腿，噔噔噔就往远方跑。

    李天一：“？？？”

    其余小队成员：“？？？”

    李天一神情无比惊愕。

    即将到手的摩天轮，长着腿自己跑了？

    李天一嘴巴张得很大，想来了，遇到白皖之后，他的人生应该不会再那么无聊了。

    此刻，他获得了崭新的人生，即便是他的脸色看上去并没有那么好看。

    “卧槽，快追！摩天轮自己长腿跑了！”

    …

    卧槽！

    唐浩此时也傻眼了，他恨不得抽自己一耳光，这是什么乌鸦嘴！

    摩天轮怎么真的长腿跑过来了？

    此时摩天轮突然莫名的长出两只腿，并且整个摩天轮的圆盘似乎还浮现出了一张大脸，仔细看去那有些眼熟，似乎是和自己的那些偷懒摸鱼的分身是一张脸。

    太、太离谱了吧。

    “喂，裁判！这显然是出bug了呀，那摩天轮长了腿，我们明明都快赢了啊！我抗议！”唐浩大声对着天空中的小丑裁判抗议道。

    此时小丑裁判也看傻眼了，他看着那撒腿就跑的摩天轮，一时间有些发懵。

    而他又看了看诡异观众，他发现诡异观众都看着兴致勃勃，有些诡异都欢呼道好厉害之类的话。

    节目效果这么好吗？

    小丑思考了两秒，便一本正经的回复道：“没什么出不出bug的，一切都在规则的允许范围中，说到底，摩天轮长腿不还是你说的吗？你要不说，他能长出腿来吗？还得怪你自己呀，抗议无效！”

    唐浩：“？？？”

    去你妈的裁判，你要不要听听你在说什么？

    我说长出腿就能长出腿来，你这是在逗我吧？

    唐浩听到小丑裁判这不要脸的话，恨不得用自己分身去炸他。

    当然如今自己的分身都陷入迷茫，能不能自爆也是个问题。

    唐浩咬了咬牙，解散了所有分身。

    但他很快又眼神古怪的发现，有一个唐浩分身竟然没有消失。

    接着他分身便向远方跑去，嘴里叫道：“我是不会被解除的，我是自由的。”

    唐浩：“……”

    唐浩见此，甚至都快突发心脏病了。

    到底怎么了？这一幕又一幕的接连的变化，把他都打懵了。

    这分身连解除都解除不了，这是什么狗屁的自由啊？

    局势不太妙啊…

    唐浩眼睁睁看着那长腿的摩天轮，一步步抬腿向白皖等人跑过来。

    “……摩天轮竟然真的自己跑过来了。”子辰此时有些傻眼了，眼前的一幕幕都超越了他的认知。

    而白皖也有些迷茫。

    这、这又出什么bug？是白皖脸的bug，还是自由的bug？

    白皖此时自己都分不清了。

    如今他的bug有点多，自由可能会触发这个效果，而白皖脸也可能会触发，甚至可能并不是这些bug，而是自己bug体质导致的。

    总的来讲，他总有一种预感，随着他技能的增多，游戏副本会逐渐变得越来越乱，越来越离谱，摩天轮长腿不过是一个预兆罢了……

    “哇，摩天轮竟然也长着你的脸。”苏月凝十分惊奇的看到摩天轮上面的轮廓，那正是白皖的样子。

    “也就是说咱们什么都不做，就可以获胜了喽？”张雪柔此时十分惊喜。

    而张雪柔还没开心完，白皖脸摩天轮却发生了意外。

    苏月凝等人都不由张大嘴，看到那个长着白皖脸的摩天轮面容坚毅，嘴中喊道：“平庸之辈小队，我这来找你们！赢的一定是咱们！”

    说着它跑着跑着就转了个向，朝着另外一个方向跑了过去。

    苏月凝：“？？？”

    张雪柔：“……”

    跑，跑反了？？

    它是路痴吗？

    张雪柔无语了，嘴角抽搐了一下，一言难尽的看了看白皖。

    而苏月凝也睁大了眼睛，随后极其无语的凑过去对着白皖说道：“喂，白大爷，你迷路了，不是那边啊，快往我们这边跑啊，太不靠谱了吧你。”

    白皖听后也极其无辜的说道：“什么叫做我迷路了，那是摩天轮迷路了，和我有什么关系？？又不是我让它长腿跑的！是那个通缉犯说的啊！”

    “哈，还说和你有什么关系，那不是长着你的脸吗？你平时就一副总路痴的样子。还不是你自己不靠谱，不然的话摩天轮他能迷路吗？”苏月凝似乎对白皖这一副白痴的样子早就很不满了，立刻对着白皖嫌弃的道。

    “哈？摩天轮傻这也怪我！”白皖此时觉得自己十分委屈，长着自己脸的摩天轮有些白痴，还怨自己了。

    而唐浩此时也不由松了口气，小声道：“幸好平庸之辈，队长是个路痴，我们还有机会。”

    “喂，我队友这么说就算了，你这么说告你诽谤啊！”白皖听到唐浩说的，不由瞪大了眼睛纠正道：“什么叫做我是个路痴，是摩天轮自己迷路了好吧！”

    而唐浩却懒得跟白皖计较，立刻向着摩天轮的方向冲去国际通缉犯小队的人也往那边跑，而苏月凝等人也不甘示弱，全部朝着，摩天轮的方向追了过去。

    如果长腿的摩天轮，跑到比较隐蔽的地方，难以找到的地方，就不太妙了，毕竟这次比赛是有时间限制的。

    如果谁都没抵达摩天轮，那不会全部都会淘汰吧？

    想到此，国际通缉犯和白皖小队都紧迫了起来。

    “追，别让这路痴跑了！！”两队人员齐声说道。
------------

第四百章 和国际通缉犯正面对决，开始游戏——激流勇进！

    白皖听到自己身旁的小队，说什么别让路痴跑了，不知道为什么他有种在骂自己的感觉。

    特别是唐浩反派队员也在这一起声讨自己，让他感觉有些怪异。

    不过他自己也很快的跟上了苏月凝等人的步伐。

    不得不说摩天轮的自己确实有些路痴，并且嘴里还叫着“毛怪毛怪，我这就来找你”。

    这也让苏月凝听得十分无语，她不由喊道：“我在这儿啊，我在你后面呀！”

    这个愚蠢的路痴。

    而又跑了一阵，刘彤等人都是面色一变，因为在另外一旁竟然又看到了一支小队，一共是6人，其中唐浩正好便在其中。

    那六人身上都散发着不一般的气势。

    “那是国际通缉犯？”

    此刻所有人的目光都不由放在从另一个方向正在追逐的摩天轮的六道身影身上。

    而这六道人影也注意到了白皖等人。

    为首的李天一面色高冷，但他扫过白皖等人之后，却不由皱了皱眉。

    这是一种莫名的预感。

    平庸之辈这些人似乎并没那么简单。

    虽然他之前听说平庸之辈只是一个如同他名字一样，完全没有什么存在感的队伍，但他在看到这些人的时候，却莫名心里生成了一种奇怪的感觉。

    李天一从小到大预感都很准，而事情也会正如他所预料的那样发展，也靠着这个，他躲过了许多恐怖诡异的袭击。

    “唐浩，你应该和平庸之辈他们交过手了吧？他们如何？”李天一边跑边问道。

    唐浩听完面色复杂，最终只说道：“……确实有些古怪。”

    果然。

    李天一听后，眼中闪过一丝莫名的神色。

    “怎么样队长大人，要不要就在这干掉他们？”其中一位女子又舔了舔嘴唇，嘻嘻哈哈的一笑，问道。

    该女子有着一头漂亮的长发，颜值和身材都很好，但她却只有一只眼睛，另外一只眼睛带着海贼一般的黑色眼罩。

    她便是国际通缉犯此次的副队长——黑沥儿，在通缉犯中十分有名气，猎杀过不少知名人物，但也在一次战斗中损失了她的右眼，不过这并没有让她实力下降，反而从此她便有了独眼魔女的称号。

    李天一听后略微思考了一下，便摇摇头说道：“先等等吧，别和他们小队战斗导致摩天轮逃跑了，这样大家可都被淘汰了，不值得。”

    “哦，这样吗？听队长的。”黑沥儿听到这话，目光略微有些惊奇的看了平庸之辈小队一眼。

    有点意思，队长竟然判断和这些小队作战会有些浪费时间吗？明明对付a级小队他们也能瞬间秒杀的，这又浪费什么时间呀？

    而白皖等人，此时也边跑边把目光放在李天一等人身上。

    “怎么样，队长要打吗？”刘彤对着白皖问道。

    白皖看着前方跑得飞快的摩天轮摇了摇头说道：“等一等吧，先去摩天轮。”

    国际通缉犯毕竟也是s级队伍，实力一定不弱，没必要在这浪费时间。

    刘彤等人听后也点了点头。

    就这样，白皖和李天一两人小队都十分默契的没有出手，而是追逐前方长着腿的摩天轮。

    子辰也紧跟在白皖等人身后。

    冥眼也在后方，江郎和月瑶也紧追不舍的追赶。

    此时本次参赛的六支队伍中，白狐狸被淘汰，如今其中四支都在这，仅剩一支卢原小队的人不在，不过此刻估计也在追摩天轮吧……

    而忽然在场的所有人都面色一变。

    只见前方竟然突然出现了一条很长的河流，那长了头的摩天轮竟然直接跑到了河中，同时还低头对着河底叫道：“毛怪，你在河里吗？”

    苏月凝：“……”

    “喂，我现在不在河里啊！我都说了我在后面！”

    苏月凝已经对着摩天轮叫了好多声，可是距离太远，这摩天轮白皖也不仅路痴耳朵也不好使，这气的苏月凝直捏白皖的耳朵。

    这也让白皖觉得十分委屈，又捏我耳朵干嘛？说到底，摩天轮白皖重点是摩天轮，而不是白皖啊！和我有什么关系？

    而此时白皖苏月凝等人刚靠近河流，便弹出了游戏系统的提示。

    本作品由六九書吧整理上传~~

    【各位玩家的队伍进入激流勇进游戏项目，每个人可乘木船参加游戏，在河中可能会遇到各种危机，请各参赛玩家小心。

    并且此次游戏考验团队合作和划船能力，所以激流勇进的河域中对玩家能力作出了极大限制，可能会有技能和道具无法释放的情况，请凭着自己的本事努力的划船吧，划到河的对岸便是胜利者，会获得游乐园币作为奖励哦。】

    激流勇进？

    李天一也等人也得到了系统提示。

    接着他们行动很迅速，看着河边的一条木船便跑了上去，而白皖、子辰、冥眼等小队也不甘落后，也迅速的找了一只木船，接着便开到河里。

    而白皖登陆木船之后，也开始沟通起自己系统口袋中的幽灵船。

    如果在这河中能开幽灵船的话，他的优势可就大了，不过可惜得到了系统提示。

    【由于激流勇进项目的限制，您的幽灵船需要一段时间之后召唤出来，目前正在从系统口袋中慢慢解锁。】

    幽灵船获得了限制吗？

    白皖微皱起眉头但接着要舒展开来。

    还好不是不能用，系统上只是说需要一定时间解锁，也就是说还是可以施展，只不过等一等。

    这样的话只要等到一定时间，自己开上幽灵船后，那赢的就是他。

    此时白皖等人也拿起船木船上划船用的木桨，开始飞快的划了起来。

    如今依旧是国际通缉犯小队在最前方。

    唐浩、黑沥儿等人努力的划船，而李天一依旧面色冷漠，他正站在木船中央遥望着河面远方，双手插兜，十分有逼格。

    白皖划着划着无意中扫了一眼，看到李天一的样子，白皖顿时就不干了。

    “什么情况？大家都是队长，为什么只有他一个人装逼！”白皖看着通缉犯的样子，不由瞪大了眼睛，十分的不满意。

    “啊？”

    苏月凝等人听此都有些疑惑，接着便有些无语的看到，白皖竟然把手中的船桨扔给了一脸懵逼的刘彤，接着便站到船中央双手插兜一动不动。
------------

第四百零一章 自由分身参赛：我从此不叫唐浩，而叫唐自由，我独立成队划船！

    刘彤：“……”

    苏月凝：“……”

    不是，你跟人家国际通缉犯队长较什么劲啊？

    苏月凝有些无语，而刘彤也有些狼狈的一手拿着一个船桨，他被迫拿着手中的两个船桨开始拼命的划起来，心中暗骂白皖不当人。

    而李天一随意的向后扫了一眼，就看到白皖双手插兜，正偷瞄自己还学着自己的样子，他也顿时间愣了好几秒。

    “那人是平庸之辈的队长吧？”李天一看向旁边的唐浩说道。

    “对，他就是平庸之辈的队长，那家伙很是古怪。”唐浩看到白皖的样子后，不由想到了自己那些分身们，表情瞬间十分复杂。

    “对了，把你的分身召唤出来一起划船，别让他们追上。”李天一看了白皖一眼没说话，接着又想起了唐浩的能力。

    “啊…我的分身吗？”唐浩一时间支支吾吾。

    “嗯。有什么问题吗？”李天一冷冷的问道。

    “没什么问题，我这就施展。”唐浩咬了咬牙，最终还是没说出自己的糗事，毕竟他也是爱面子的，他也是位天才啊。

    而如今自己的分身都重置过了，这次应该不会出现什么问题了吧……

    想到此，唐浩就再次施展能力，召唤出了他的众多分身。

    一个、两个、三个……都是唐浩脸！

    看着这些分身都长得正常，唐浩不由松了口气，莫名心中还有点欣喜，但是在最终召唤第八个的时候，他心里又咯噔了一下。

    因为一个与众不同、长着白皖脸的分身又诞生了。

    李天一见此也不由愣了一下，问道：“你的分身，为什么长得像平庸之辈小队队长啊？”

    唐浩嘴角抽搐了一下说道：“队长……我的分身最近稍微出了点小问题，不过，没什么大事。”

    “这样吗？”李天一将信将疑。

    接着唐浩就想召唤他最后的分身，但是他意外的是，这第10个分身却怎么召唤也召唤不出来。

    这是什么情况…无奈下他只能暂时放弃。

    “你们快去划船。”唐浩直接命令道，而九个分身也开始了活动，纷纷拿起了船桨开始划水。

    而看到白皖脸分身也拿起了船桨，唐浩松了口气，但很快又面容僵硬，只见那白脸的分身十分狡猾，船桨放入水里也不划，嘴里却和其他人一样哼哼着，似乎在用很大力划船一样。

    特么的，就知道偷懒。

    每一个长着这平庸之辈队长脸的分身，都不是什么好角色。

    不过还好，只有一个这种脸的分身的话，应该问题不大吧…

    但是，事情往往都会往最糟的事情发展。

    正当唐浩觉得不会出什么事的时候，他突然听到那些正在划船的分身，竟然聊了起来。

    “为什么又是我们这些分身划船，本体怎么不努力？特别是老大，双手插个兜就知道装逼，不能一起搭把手吗？”

    “可不是吗？多大年纪了，还学人家中二少年，头发也不学好，染成了紫色，还一绺一绺的，这要是我妈不得给我打断腿，好好年纪学什么不好学别人染杀马特。”

    唐浩：“……”

    李天一：“？？？“

    李天一听到唐浩的分身们哔哔赖赖，也不由嘴巴微张，原本高冷的脸都有一瞬间错愕。

    他看着唐浩，懵逼的说道：“你的分身们疯了？”

    “不是的，他们、他们只是在说笑话…”唐浩此时也不由嘴角抽搐，恨不得掐死这些分身。

    可恶啊，他没想到分身都解除了，这次召唤竟然依旧还是出问题了。

    而接着更离谱的一幕来了，不仅是李天一和唐浩，其他小队成员也不由张大了嘴。

    他们眼睁睁的看到，那些分身船员们似乎生气了，船桨往水中一丢，八个人齐齐地转过身也不划船，就嘴中说道：“我们也要像老大一样，凭什么只有我们自己划船。”

    说完，八个人齐齐的把双手插在兜里，面色装出一副高冷的样子。

    李天一：“……”

    唐浩：“……”

    本作品由六九書吧整理上传~~

    接着八人又拽拽的说道：“你们，快去划船！现在我们是老大，以后老大的位置轮流当，不就是手揣兜里，谁不会？等明儿我就准备几个紫色发髻，把咱们头发染成紫色，以后咱们轮流当老大好不好？”

    “白痴，快把你的分身都收回去…”李天一此刻表情十分难看。

    而唐浩极度后悔，他就不应该把这些分身召唤出来。

    接着他便马上动动手指，把眼前高冷的双手插兜的分身通通解散。

    “对不起老大，我的分身其实之前就出了点故障，他们似乎不听我的话了，并且有的分身…还长了一副愚蠢的脸。”唐浩此时也瞒不住了，只能向老大说道。

    李天一也神情十分难看。

    “唐浩，你的唯一能力就是分身无限炸弹十分有用，不然我也不能让你入队，如果你再看管不好你的分身，就别来我们这支队伍了。”

    唐浩一听有些慌了，擦了擦脸上的冷汗，顿时说道：“放心吧老大，我的分身们再也不会出问题了，我保证。”

    而他的话说完的下一秒，李天一和小队的所有人便懵逼的看到一艘小船划的飞快，从他们面前经过，而那人便长着唐浩的脸。

    只听那人说道：“我是自由的！我再也不当分身了，我要独立划船，这次比赛赢的是我，不管你们什么反方正方，如今我唐浩分身、不对……什么唐浩分身，如今我是自由的，我将自己起名为——唐自由，以后我就是唐自由！”

    只见那名唐浩分身神采奕奕的，划的十分快，速度甚至比李天一小队成员加一起划的还快，直接冲向最前方。

    李天一见此脸色黑的似乎如同吃了狗屎一样，转头阴沉的质问道：“唐浩！这就是你说的你能控制你的分身？你的分身他妈的真自由啊。”

    而唐浩此时心态彻底崩了，他终于知道为什么自己第10个分身召唤不出来了。

    好家伙，竟然搁这独立乘船了，太离谱了吧。

    他不是解除了所有分身吗？为什么这个分身还存在啊？？

    唐浩已经彻底懵了。
------------

第四百零二章 对河中的鱼释放自由，鱼妈妈竟掌握人情世故，教导小鱼

    唐浩懵逼的看着那个奋力划船的自由分身，似乎比他们全船人加起来划的还快。

    这就是给自己打工和给老板打工的区别吗？

    自由创业果然更有激情啊。

    而此时国际通缉犯小队又听到后方有了动静。

    李天一回过头去，有些惊讶的发现，白皖等人的船竟然朝着他们冲了过来，速度竟然不比他们慢。

    “竟然划的这么快，他们臂力这么大吗？”国际通缉犯的副队长“独眼魔女”黑沥儿有些意外。

    要知道他们队伍中可是有着铁臂这样天生大力的罪犯。

    不说以一敌百，至少以一敌十是绰绰有余，但竟然还被平庸之辈的船给撵上了。

    “等一下，那个老人是怎么回事？”唐浩此时看着平庸之辈的船不由瞪大眼睛，因为他看到那船上竟然有一位白发苍苍的老妇人，而手中一手一个船桨，划的嘎快，甚至划出了残影。

    那速度甚至比他的那个自由分身划的还快。

    “……真是老当益壮呀。”国际通缉犯六人中，其中另外一名短发女子有些惊奇的看着这一幕。

    该女子身后背着一把剑看上去有些武侠风，她叫做余孔绒，在国际通缉犯队伍中也很有名气，擅长用剑。

    “咱们也加快速度？”李天一不由皱起眉头，也顾不得双手插兜装逼了也拿着船桨快速划动。

    就这样，白皖的船慢慢的靠近国际通缉犯小队，两个队伍的船第1次如此之近，这也是整场鬼神游乐园中，他们这两个队伍第1次如此近距离的碰面。

    李天一观察着白皖小队的人员，而白皖也同样观察着李天一等人。

    其中有着白皖比较熟悉的唐浩，而其他成员的面孔都比较陌生。

    忽然白皖看到了国际通缉犯的副队长黑沥儿，看到黑沥儿右眼所戴的黑色眼罩，白皖不由有些惊喜。

    “姐妹，你也喜欢看海贼吗？你这cos的是某个海贼吧？”白皖有些意外，虽然对方是反派，但他也有种志同道合的感觉，“我一直觉得用眼罩挡住一只眼睛最帅了。”

    黑沥儿：“……”

    黑沥儿边划着船边听到白皖的话，脸色不由有些发黑。

    “妈的，我没有cosplay海贼，我他妈是瞎了一只眼睛，是真瞎啦，你傻逼吗？”

    白皖：“……”

    白皖听后略为尴尬地笑了笑。

    “不好意思，打扰了。”

    苏月凝、刘彤等人也都是无语的相互对视。

    白大爷的嘴简直是话题终结者，他们明显看到国际通缉犯副队长眼中的杀意越来越浓。

    也是，白大爷没啥情商，从小到大没朋友不是没原因的呀。

    而就在双方的船员互相思考着要不要动手的时候，前方的河面突然有了动静。

    哗啦——

    一颗闪闪发光的果树竟突然从河面中钻了出来。

    上面挂满了梨子，并且那梨看上去十分甜美，表面还泛着水珠。

    李天一和白皖同时眼前一亮，与此同时，系统的信息也在他们脑海中弹出。

    【发现奇果“冰雪梨”，是在河中百年出现一次的奇果，由于此次激流勇进特意移植到该河中，获得该果子之后可兑换大量游乐园币。

    同时，该玩家所拥有木船将会被升级改造，变得速度更快。】

    “竟然可以改造船，这东西一定要抢来。”

    李天一看着前方的冰雪梨目光炙热。

    原本他们就是第一，如果船被改造之后，那么他就能一直保持优势了。

    毕竟平庸之辈等人的船，由于那位白发苍苍的老奶奶力气奇大无比，所以搞不好就会被追上。

    “我们离的最近，我们比他们有优势多了，大家一起努力点。”黑沥儿看到前方的梨子不由笑了笑，接着手中更加用力。

    他们的行驶的更快了，而白皖也在后面紧忙追赶。

    由于国际通缉犯船行驶在最前方，所以他们是最靠近梨的，而当很快接近梨树的时候，河面却发生了变化。

    一只十分巨大的诡鱼从河中钻了出来，同时它身后还有六七只小鱼，十分厚重的诡气在他们身上散发。

    轰！！

    大鱼一个甩尾，诡气化为实质，宛如剑一般向国际通缉犯的扎去。

    本作品由六九書吧整理上传~~

    余孔绒见此也踏前一步，将身后的剑拔出。

    嗡——

    瞬间锋利的气息从剑上绽放，与河中的大鱼进行了对碰！

    嘭！

    两道锋锐的气息，在空气中擦出了火花。

    大量的水波以二者为中心向四处扩散。

    “好强的诡鱼，不知道多少年头了。”余孔绒面色微变。

    她这一剑即便是a级猎诡者也可重伤，而这巨大的鲫鱼竟然接下了她一剑。

    尽管她的技能都是杀伤力强的，在激流勇进游戏中基本上被禁了大半，但这单纯的剑使用起来也威力很大，这游戏的巨鱼真是不好惹。

    “这巨型诡鱼应该是守护着冰雪梨的，不要大意。”黑沥儿看着那条鲫鱼，还有它身后的数条小鱼，对李天一说道。

    随后那条大鱼和身后的7只小鱼，又疯狂的对国际通缉犯进行了进攻，给国际通缉犯小队造成了很大的阻力。

    不过通缉犯也不是吃素的，奋力对抗之下，最终好不容易将大鱼打飞到远处，他们的船趁机也更加使劲的划向冰雪梨树。

    黑沥儿摸了摸头上的冷汗，喘着大气说道：“终于甩开这鱼了，还真有些难缠，这鬼神游乐园副本难度还蛮大的，如果是寻常小队怕是直接被大鱼吞噬了。”

    “不管怎么样，咱们已经闯过这守护鱼了，接下来，该平庸之辈倒霉了。”

    余孔绒看到那好不容易被驱赶走的鱼群，正向平庸之辈的船游去，不由浮现一丝冷笑。

    这守护的巨鱼可不是一般队伍能对抗的，如果这平庸之辈只是徒有其表，是一只纸老虎的话，那么这鱼就足够送他们上西天。

    而且在国际通缉犯各式手段的加速划船下，他们的船很快直接冲向冰雪梨树。

    而白皖等人也聚精会神准备与前方这条巨鱼战斗，这些鱼的恐怖他们之前是看的十分清楚的。

    但下一秒白皖却奇异的发现，这条大鱼原本没有神智的眼睛，却突然有了神智，后面的几条小鱼也是。

    只有白皖自己知道，他的自由bug竟然又被动触发了，“自由”技能发出了光芒。

    这是大鱼被自由了？会怎么样呢。
------------

第四百零三章 神话——夸父逐日！河水被喝光了该怎么继续激流勇进？

    而国际通缉犯李天一、黑沥儿和余孔绒等人都在等着看白皖小队的笑话，但是他们却有些意外的发现，那条大鱼和7只小鱼竟然游着游着又远离了平庸之辈船只的方向。

    “这什么情况？他们为什么不去袭击平庸之辈小队的船？”黑沥儿神情疑惑。

    这巨鱼可凶了，之前他们靠近梨树就被袭击了呀。

    接着国际通缉犯小队的所有人都懵逼的听到，那些鱼竟然开口说话了。

    其中一只小鱼疑惑的说道：“妈妈，咱们为什么不袭击那些人类呀。”

    而巨诡鱼妈妈微微一笑，对着身后的几只小鱼教育道：“孩子，这为鱼处事就和咱们平时吃鱼粮一样，过多则嚼不烂。做鱼啊，最重要的就不能贪心，什么都想要就样样得不到，咱们已经袭击过一次人类了，就不能再袭击第2次，平时我不是教过你们，最重要的就是留有鱼地啊。”

    小鱼听后叽叽喳喳的叫道：“妈妈您情商真高！”

    李天一：“？？？”

    黑沥儿：“？？？”

    我去，留有鱼地是什么玩意儿？你这个大鱼怎么这么有情商了？不是合着我们就白白被袭击了呗？

    国际通缉犯们见此有些无语。

    而唐浩神情古怪的看着那几条鱼，有一种看着自己的分身一样的感觉。

    到底发生了什么？

    自己的分身也是和那些鱼一样，似乎有了自己的意识，这到底是什么离谱的能力……

    “没关系，终究是我们更快一步。”

    余孔绒看到他们已经距离梨树很近了，在他们使出全力情况下，再加上本身就占有优势位置，因此已经来到了梨树面前。

    而白皖也就在他们身后不远，余孔绒这时直接掏出了身后的剑，然后那剑竟然亮出光芒悬空飘了起来。

    余孔绒直接踩在剑上，接着踩着飞剑“唰”的一下飞向了梨树。

    “距离差不多了，我的御剑术可以够到，队长，我这就去取梨来。”

    “她的速度好快，竟然可以御剑。”苏月凝看着余孔绒踩着剑向果树飞去面色一变。

    “不好，这样的话就是反派获得冰雪梨了，反派改造船我们就更追不上了。”刘彤有些无奈。

    “没事，我来阻止他们。”白皖此时目光微亮，接着用张雪柔已经剩余不多的节能版祝福同自己的童话成语bug再次结合。

    哗！

    升级后的童话成语就此释放！

    而此时余孔绒也乘着剑来到了梨树边。

    李天一和黑沥儿看着都十分满意不错，看来是他们要领先了。

    余孔绒也直接将梨子摘了两颗放到手里。

    “不错，绒儿，将那些梨子全部带回来。”李天一冷淡的脸，也露出一丝笑容，但很快他的笑容便凝固住了，一旁的黑沥儿等人也不由张大嘴，眼神迷茫。

    只见余孔绒十分开心的拿到梨子在手中后，便顺手一抛，梨子向着白皖等人的船抛了过去。

    嗖！

    苏月凝有些发懵的接下了梨子，而还没完，余孔绒一颗又一颗的，全部都往白皖的船上扔。

    “你！你在干嘛？！”李天一有些愤怒又迷茫的吼道。

    而余孔绒听后，却甜美一笑说道：“队长，梨子这么多，不如我们分一些给平庸之辈小队，反正这么多咱们也吃不完嘛，看我挑几个大的给他们送过去。”

    “你在说什么胡话？”李天一看到余孔绒快速的将大梨子往平庸之背船上使劲扔，差点气的吐血。

    “队长你怎么了？把一些大的梨子让给别人，这不是一件很正常的事吗。”

    说着她又把两颗朝着远方抛过去，并且嘴里说道：“弟弟妹妹们，姐姐把最大的梨子让给你们，姐姐吃小的就好。”

    “快住手！”李天一气的不行，接着他们又看到不知道哪来的4个大字，浮现在余孔绒头顶，那是——孔融让梨。

    李天一：“？？？”

    这是什么东西？

    冥眼小队的江郎此时看到这4个字，顿时浑身一哆嗦。

    天哪，竟然是和自己一样的倒霉人员。

    自己的江郎才尽，还有这孔融让梨……简直是倒了八辈子血霉了。

    此时江郎竟然有种惺惺相惜的感觉。

    而国际通缉犯却是第1次见到这种抽象的招数，看着余孔绒十分有礼貌的把一个又一个的冰雪梨扔到平庸之辈小队的船上，他们都有些受不了了。

    “不是，就算你要让梨，那也是让大的，你为什么都扔过去了？”唐浩忍不住问道。

    看着余孔绒如同发了疯魔一样把梨扔过去，他不由流下了冷汗。

    不对劲，这平庸之辈小队真的不对劲。

    而白皖却有些得意的将一个又一个的梨子放在船中，因此他的船也开始有了变化，从原先的一种木船逐渐开始升级，船整体大了一半，并且还获得了各种铁板加固。

    而还没等白皖露出得意的笑容，平庸之辈小队的白皖等人、还有在场的冥眼等等，所有小队人员都不由面色大变。

    本作品由六九書吧整理上传~~

    轰隆！

    可怕的震动竟然在远方传来，那声巨响甚至让他们有些耳鸣，而天空中不知何时却出现了一个火红的太阳。

    接着所有人震惊的发现，一个比肩云霄的、无比大的巨人竟然从远方跑了过来，一脚直接踏入河里，而巨人的眼睛则看着天空中飘过的太阳，说道：“太阳啊，你别走。”

    “这是什么东西？它似乎在追逐太阳。白大爷，你是不是又搞出奇怪的东西了？”苏月凝震惊道。

    而白皖也有些慌，有些心虚的说道：“我、我也不知道啊，我只是使用了成语bug，这是哪个人物？”

    只听大巨人喊道：“太阳，你别走啊……太阳啊，我已经追逐你9天9夜，我是不会放弃的。”

    苏月凝听到的巨人在不停追逐太阳，那一瞬间她不禁反应过来，满眼的震撼。

    “等一下，这……这莫非是，夸父逐日？？”

    白皖也有些傻眼了，他第1次看到如此大的巨人，这是神话中的夸父？

    国际通缉犯李天一等人更是懵逼。

    什么东西？头在天空云彩中的巨型巨人，在这追太阳？

    而夸父跑到河中，似乎往河看了一眼，此时的夸父十分口渴，接着便说道：“太好了，还好这里有一条河流。”

    “等等！我记得夸父的故事是…”苏月凝这一刻想起了她儿时看过的故事书，想到那一幕，她不由震惊了。

    下一秒所有人便看到夸父已经十分口渴，就直接把头颅伸向河中，接着猛的一吸！

    嗖——！！

    短短数10秒间，整个激流勇进的河水全部被一饮而空，全部被他吸入肚中。

    只有白皖、国际通缉犯等人的木船，懵逼的随着水位越来越低，而变得停在一个空地之中，完全动弹不得。

    “嗝——喝饱了，我该接着追逐太阳了。”

    说着夸父又向着烈日逐去，而只留下一脸懵逼的五个参赛队伍，和天空中同样懵逼的小丑裁判。

    “卧槽，河水被喝干了，这该怎么进行激流勇进呢？”

    这一刻，经验丰富的小丑都不会了。

    哪里来的夸父啊？
------------

第四百零四章 河没了？冥眼小队笑了，幸好我早有河消失的准备，开抬！

    此时诡异观众们也喧哗了起来。

    即便是在特殊空间中的鬼神们也十分震惊的看着眼前一幕。

    “什么！河水怎么都被喝干了，这是哪来的怪物？也是鬼神吗？”骷髅诡神十分震惊。

    “不知道哪来这么大个巨人，这次比赛可是太有趣了。”

    此时鬼神们都神采奕奕，原本看比赛总是会想去上厕所，而这次他们聚精会神的观看屏幕中一轮又一轮有些抽象并且精彩的比赛，毫无上厕所的想法。

    此时空中的小丑裁判，倒是陷入了进退两难的地步，到底要不要终止比赛，终止这场激流勇进呢？

    可终止的话……

    他看着诡异观众们都看得津津有味，有的观众还叫道“好啊好啊，继续比赛！这激流勇进实在太紧张刺激了。”

    看来终止的话应该不太行，毕竟鬼神游乐园是服务诡异的。

    可要是不终止，连河水都被那神秘的大巨人给喝干了，这怎么玩激流勇进啊？

    思考了阵子，小丑裁判终究是没阻止比赛。

    …

    而地面上，国际通缉犯李天一等人也等着裁判宣判比赛结束。

    毕竟这显然是意外，船都开不了还怎么激流勇进比赛呢？

    但是随后他们却懵逼的听到，天空中的小丑裁判竟然说道：“比赛继续。”

    “搞什么啊，这样还怎么进行比赛啊？黑沥儿有些茫然的说道。

    “别担心，这种情况下所有人都无法比赛了，不光是咱们自己。”

    李天一安抚自己的队员，并且目光随意的往后一瞟，结果这一瞟他不由就傻眼了。

    只听后面传来了一个十分得意的声音。

    “计划——代号b，启动！”

    接着李天一就不由差点惊呆了下巴，他懵逼的看到冥眼小队开始变形起来。

    “我来组成头部！”

    “我来组成尾部！”

    “我来组成躯干！”

    “好，我来组成手臂，123——船起！”

    哗！

    下一秒，国际通缉犯集体震惊了，只见眼前几道人影“唰”的一下，就在他们面前穿过。

    “卧槽？？！”

    李天一震惊的看到冥眼小队的5个人迅速的抬着船，月瑶的金色大佛抬着船头，其余人迅速分工船的各个位置，形成队形。

    接着他们十分默契并且熟练的，扛着船就在国际通缉犯眼前飘过去。

    冥眼的队长月瑶，看到李天一震惊的眼神不由十分得意。

    “切，什么国际通缉犯，仅此而已吗？还得看我们国内通缉犯的！”略过李天一的时候，月瑶鄙夷的瞟了一眼待在原地的国外通缉犯们。

    “你们准备太不齐全了，河水没了就不知道该怎么办了吗？傻眼了吧，幸好我们有计划b。”

    甚至冥眼小队还非常游刃有余，他们就一只手扛着船，另外一只手还有余力给国际通缉犯竖了个中指。

    李天一：“？？？”

    这甚至让李天一不由揉了揉眼睛。

    开玩笑的吧，他们怎么那么熟练？为什么这么熟练的扛船啊？

    国际通缉犯小队的人都懵了，看这架势似乎不是第1次抬了，分工无比默契，每个人各司其职，他们曾经到底经历了什么呀？

    接着他们更是懵逼的听到冥眼小队的人无比得意的说道：“呵呵，我们早就准备好了，就知道有扛船的这一刻。”

    “队长英明！竟然提前就准备好了——如果河消失了，该怎么去扛船的准备。”

    “是啊是啊，果然咱们抢站在最前面！”

    “队长无敌哈哈哈，其实就和扛车也没什么区别嘛，咱们一定能赢！”

    李天一：“……”

    李天一听后，他那冷漠的脸上彻底破防了，嘴角都不由抽搐了一下。

    什么叫做英明？为什么会想到河会消失，他们要抬船啊？谁家的脑回路长这样？？

    这一瞬间，李天一都有些无力吐槽。

    “……没什么了不起的，不就是扛船吗？咱们也扛！”李天一迅速命令大家开始扛船，接着也跟在冥眼后面开始奔跑起来，白皖当然也是如此。

    “白大爷，夸父把河水都喝掉了，这咱们怎么开呀？”苏月凝也用尽力气扛着船，面色有些苍白。

    果然和白大爷在一起就没什么好事儿。

    “这也不能怪我，谁让我的成语bug触发了呢？如今处于成语bug的高发期，虽然绝大多数都是对咱们有利，但有一些也有全体攻击的效果……不过夸父把喝水都喝光了，大家一起扛着船跑不都是一样的吗？”白皖边扛着船，边狡辩道。

    白皖说着，看了一眼自己的进度条，距离他召唤幽灵船还有一小段时间。

    只要幽灵船到了，他一定能拿到第一。

    即便是冥眼小队扛船扛得如此熟练，也不是自己的对手。

    不过现在要做的就是，争取别被其他人甩得太远。

    忽然白皖灵机一动。

    自己的如今童话成语bug已经和张雪柔的概率祝福节能版相融合，如今还剩余一些能量条依旧能触发成语……既然如此，他倒不如主动一点。

    想着白皖边开着船，嘴便快速的动了起来：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮，黑化肥发灰会挥发，灰化肥挥发会发黑……”

    国际通缉犯小队、还有冥眼小队看到白皖突然边扛着船边说起了绕口令，顿时都有些懵了。

    此时李天一最无语了，前方的冥眼小队不知道怎么扛船扛得这么熟练，后面的平庸之辈小队也开始发疯，似乎扛船扛得很兴奋，嘴里都开始说绕口令了。

    这次自己的敌人一个个的，都怎么有些不太正常？

    白皖最终说绕口令说的越来越快：“吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄…”

    “……白大爷你在干嘛？”苏月凝都有些看不下去了，嘴角不由一抽。

    但下一秒所有人都震惊了，只见白皖嘴中的这字竟然开始具现化，“吃葡萄不吐葡萄皮”这八个大字从他嘴里飘了出来，并且每个字竟然都在他的船下方化为了水。

    这八个大字聚集在一起，流淌在白皖的脚下，并且随着白皖的绕口令读的越来越快，水也越来越多，接着白皖喊道：“快，把船放在地上。”

    “啊？”
------------

第四百零五章 口若悬河，参赛队伍集体说绕口令，玩家论坛懵逼的精彩瞬间

    刘彤等人愣了一下，按照白皖说的把船放在了地上。

    接着所有人懵逼的看到白皖口中的所有的字儿聚集在一起，竟然形成了河流。

    哗啦！！

    白皖小队的船重新开始动了起来，随着水流往前开去，并且随着船头的白皖不停的说着绕口令，绕口令的字所形成的河竟然越来越宽。

    4个大字在白皖的船上方浮现——口若悬河。

    李天一：“？？？”

    月瑶：“？？？？”

    正在扛着船的国际通缉犯和冥眼小队都傻了。

    “我去，这又是什么离谱的技能啊，口若悬河？这也行？？”他们看着白皖开着船，嘴里念叨着什么吐不吐葡萄皮的，已经马上快追上他们了，他们此刻都有些慌了。

    到底是见过大世面的通缉犯的心态就是好，李天一在所有人都面色连变的情况下，瞬间就判断出了局势。

    “咱们也来！”

    李天一给了其他人一个眼神，随后国际通缉犯小队齐声道：“扁担长，板凳宽，板凳没有扁担长……扁担要绑在板凳上，板凳偏不让扁担绑在板凳上！”

    李天一等人边看着船边集体说绕口令。

    冥眼小队的月瑶等人也不甘示弱，对视一眼，嘴中利落的一齐念道：“十四是十四，四十是四十……”

    子辰小队跑到最后，他们扛着船也大声齐读道：“八百标兵奔北坡……”

    而白皖小队的人也连忙跟着白皖一起，念得更大声了。

    此时正在白皖他们激烈的对抗的时候，论坛又一个精彩瞬间出现了。

    题目是激流勇进，这次的精彩瞬间似乎是实时播放，他们正在进行比赛，还没结束竞赛的时候，精彩瞬间就已经先出现了。

    论坛的玩家们十分期待点开视频，但刚一点开视频，所有人愣住了。

    视频一开始就出现了一个极其离谱的比赛画面，4只小队，同时扛着船在陆地上跑，并且嘴里还念着绕口令，一队比一队大声，一队比一队念的快，并且念的节奏各有特色。

    “黑化肥发黑，黑化肥发黑！”

    “板凳没有扁担长，扁担没有板凳宽……”

    “八百标兵奔北坡…”

    论坛玩家：“？？？”

    此时论坛玩家们都茫然了，甚至揉了揉眼睛，看向比赛名称。

    “激流勇进？？你告诉我这是激流勇进！？”

    看着4个队伍扛着船不停的说绕口令，他们一时间甚至在怀疑，这怕不是在做梦吧？

    特别是大家看着那十分冷酷残忍的国际通缉犯，原本十分有逼格的首领李天一，此时也不双手插兜看，而是狼狈的扛着船，嘴里大叫着什么扁担宽扁担圆。

    这、这到底在干嘛？他们到底经历了什么比赛啊？

    此刻，全论坛震惊了。

    …

    “可恶，队长，好像没什么效果呀。”黑沥儿面色有些难看，她的嘴都说到有些大舌头了，但是却没有出现河水，仅仅平庸之辈队长一个人嘴中出现了口若悬河的场面。

    “可恶扁担宽！！”李天一这时才觉得自己被戏耍了。

    这可能是只有平庸之辈人才能触发的技能。

    不过很可惜，张雪柔的概率祝福节能版终于用完了，剩下的那点能量条在一次比赛也持续了挺久，发挥了很大的效果。

    而白皖的成语如今失效了，口若悬河的效果也消失了，不过此时白皖等人已经超越了国际通缉犯小队，距离月瑶的冥眼小队也仅有一步之遥。

    这冥眼小队的人太熟练了，扛着船跑的甚至快比他们划的还快，这到底是多经验丰富啊？

    不过随着概率祝福消失，但是白皖却神情一喜。

    他的幽灵船，终于缓冲好了！

    下一秒，伴随着一道白光闪过，幽灵船便在白皖附近出现。

    哗！

    幽灵船散发着无比恐怖的气势出现。

    那一瞬间，李天一和月瑶等人都面色微变，即便是天空中的小丑裁判都不由睁大了眼睛。

    好强大的波动，这是什么东西？

    并不是所有人都见过幽灵船，而刘彤看到幽灵船不由瞪大了眼睛。

    我去，这不是他们的新手第1个副本吗？？

    特么的，怪不得这个副本永久下线了，船都被白皖开出来了啊。

    此时白皖身上也换成了幽灵船长的幽灵服。

    “上船。”

    白皖说了一声，立刻带着众人上了幽灵船。

    嗖——

    幽灵船启动，十分快速的向前行驶，仅仅一瞬间便超过了月瑶小队，接着向着远方飞去。

    “可恶，你们都不需要用水的吗？”月瑶不甘心的说道。

    而白皖不由嘲讽道：“傻逼，我这是幽灵船。”

    月瑶：“……”

    接着白皖带着队友们，驾驶着幽灵船，直接向着摩天轮开去。

    此时的白皖脸摩天轮似乎跑累了，正坐在空地中休息，并且嘴里还说道：“奇怪，毛怪怎么不见了？应该是在这个方向啊。”

    这路痴即便白皖自己都看不下去了，而白皖驾驶的幽灵船也直接抵达了摩天轮。

    那一瞬间，系统也出来提示。

    【恭喜您，您的小队获得本次比赛的第1名。】

    而冥眼小队也在白皖身后扛着船极速奔跑。

    此时国际通缉犯们都脸色发黑。

    开什么玩笑，他们难道会因为抬船的经验不够，所以输给冥眼小队只拿到第3名吗？？

    如此一来，这也太屈辱了吧，他们可是堂堂的国际通缉犯啊！

    要知道只有第一名和第二名才能进入最终决赛。

    “主要是这破游戏把咱们的人物技能都封印了呀，我们怎么会有冥眼这种离谱的经验？？”黑沥儿面色十分难看。

    这游戏不仅是人物技能，道具也做出了极大限制，除了很特殊的技能之外无法施展，而白皖的bug却没受限制，可能因为本身就是bug的原因吧。

    即便是实力十分强的李天一，此时也有些无奈的看着冥眼小队扛着船跑的嘎嘎快，他一时间心态有些崩，这还是他第1次陷入如此的逆风局。

    “队长，是咱们赢了！”江郎此时十分兴奋，而月瑶也是如此。

    果然扛车扛船他们才是专业的。

    但是之后他们却傻眼了，因为不知道哪来的一个人，仅仅一个人力气却十分大，扛着船瞬间竟然超越了他们。

    这是？？？

    接着只听伴随了一声：“我是自由的！”

    那人一个人扛着船，便是一个小队，直接来到了摩天轮的身旁。

    冥眼小队傻眼了，白皖也看傻眼了。
------------

第四百零六章 决战比赛第一轮——捉迷藏开始！

    大家将目光望去，发现那竟然是唐浩的分身，就是那个已经自由的分身。

    系统此时也传来了消息。

    【恭喜唐浩分身小队，获得本次游戏的第2名。】

    听到系统的消息，所有人都懵了。

    第二竟然是唐浩的分身，这也太离谱了吧。

    那一瞬间全场都沉默了，国际通缉犯小队李天一等人都不禁睁大眼睛，特别是唐浩本人。

    唐浩看着，前方那个自己的分身跳起来蹦来蹦去的叫着：“我很强的，我可不是什么都不做的愚蠢本体，我经过了一次又一次自爆，如今的我千锤百炼。”

    “不，不，什么唐浩分身，叫我唐自由！”

    而此时小丑裁判也陷入了犹豫，因为决赛是前2名队伍之间进行比赛，可是唐自由可只有一个人，决赛必须是一个队伍才能进行的啊。

    他思考了下，最终还是说道：“唐自由来自于国际通缉犯小队，所以本次第2名则是国际通缉犯小队，而唐自由也将作为其中一员参加最终决赛。”

    月瑶：“？？？”

    冥眼小队听后差点气得吐血。

    什么？他们可是好不容易掌握了扛船技巧，特意在划船比赛之前就拟定计划了，如果河水突然消失该怎么办！

    由此，他们煞费苦心才获得了第2的位置，竟然被一个唐自由夺了过去。

    这不公平吧？？

    小丑裁判听到观众席上也都是议论纷纷。

    “人家扛船扛得很不错啊，我也觉得这是不是有点不太公平？”

    “是啊是啊，他们顺口溜说的也不错。”

    “不过也是，第2名那个叫什么唐自由的，是国际通缉犯的分身，理应算国际通缉犯赢了才对。”

    小丑裁判听着鬼神以及诡异们的哔哔赖赖，最终又重新说道：“由于本次比赛出现意外，两个队伍为并列第2名，由冥眼小队和国际通缉犯小队同为第二，那么本次决赛将三个队伍一起参加。”

    小丑裁判也有些无奈，单方面宣布国际通缉犯第2名确实也不太合理，毕竟需要团队一起进入摩天轮才能获胜，不然随便派一人进入摩天轮，岂不是就算这个小队获胜了，这也没有道理。

    但比较巧的是，第2名唐自由小队他只有一个人，但不知道为何系统却认定了他也是属于参赛队伍。

    由此小丑裁判便作出了更改决赛规则的举动，由三支小队参加，这样一来也能让决赛变得更精彩一些。

    他说完后，便发现诡异们都满意的点了点头。

    想来那些诡异们也不管什么公平不公平，怎么精彩怎么来。

    “好，那下面就进入诡异游乐园的最终决赛！”

    哗——

    伴随着小丑声音落下，在场所有人都震惊的看到整个游乐园间发生了变化。

    原本的一些迷宫消失，变成了一座硕大的空地，而地上开始出现了各种建筑，甚至一些庞大的雕像，还有一些树林。

    而观众席的诡异观众也靠得近了一些，不过有无形的空气墙，将此隔断。

    “竟然冥眼小队和国际通缉犯一起进入决赛了，咱们情况不妙呀。”苏月凝有些担心，眉头微皱说道。

    “还好，冥眼小队和国际通缉犯小队似乎也不太对付，搞不好他们自己就会打起来呢。”刘彤笑了笑，他可没忘之前冥眼小队抬着船，对着国际通缉犯竖中指，说什么“谁说国内通缉犯不如国际通缉犯”的那一幕。

    “也是，咱们只要注意点就行了，毕竟正方只有咱们一个队伍了。”苏月凝又说道。

    小丑的声音再次在天空中响起。

    “下面开始决赛，第1项——捉迷藏，捉迷藏游戏一共两场，先开始第1场，将随机选取人物进行捉迷藏游戏，每场游戏的第一名获胜获得一分，游戏最终冠军是总分最高者。”

    小丑宣布了游戏规则，接着白皖小队、冥眼小队和国际通缉犯小队，身上各有一人亮起了白光。

    “亮起白光则为参加捉迷藏游戏的玩家，先请三位入场。”

    “哦？我一开始就被选中了嘛。”白皖有些开心的看到自己身上发出了白光。

    不错嘛，捉迷藏游戏，他小时候就最喜欢玩了，因为他总能藏到奇奇怪怪的地方，他爸他妈根本别想找到他。

    而另外的两个光团分别罩在了冥眼小队的江郎，以及国际通缉犯黑沥儿身上。

    接着三人身上白光一闪，同时被传送到了游乐园的中心区域。

    此时，自由联盟的卢原等人也在台下观战。

    他们由于运气不太好，所以没能获得前三名。

    之前被淘汰的黑心等人，也来此观战，虽然说是黑心等人，其实也只剩了两个人罢了，一共就和尚禅心以及倒霉蛋楚梦。

    除此之外，还有官方的a级小队子辰小队。

    “终于要开始决赛了，要和通缉犯的正面碰撞，怕是不太好办。”子辰不由眉头微皱说道。

    “确实平庸之辈的队长确实实力不错，但是这次他将正面的对上了国际通缉犯的副队长黑沥儿，据说那是一位全方位的人才，参加游戏很占优势。”A级小队的副队长赵鲲也有些担忧。

    “活该，这次平庸之辈总算走到头了，欺负我们又算什么本事？”

    禅心的目光中闪出一丝凶狠和幸灾乐祸，他们小队确实有些弱，但这次平庸之辈对上国际通缉犯也算是结束了，黑沥儿的名头他也听过的，虽然不知道进行游戏项目是什么，但总之，黑沥儿一定不会输。

    “这话还说早了，其实贺冰老哥可没那么弱。”来自自由联盟的卢原，此时目光复杂的看向走向中心的平庸之辈队长贺冰。

    他算是一路跟着白皖小队进行比赛的人，所以虽然知道平庸之辈小队有多强。

    在这看上去十分普通的小队之下，隐藏着数个大佬。

    平庸之辈和国际通缉犯这两个小队的正面碰撞并不是碾压的，甚至可能是针锋相对。

    …

    “现在选手请就位，捉迷藏游戏正式开始。”

    “你们轮流当鬼去捉玩家，记住要用手触碰才算获胜，鬼玩家会得到速度加成，而人类玩家则会速度降低。”
------------

第四百零七章 白皖当鬼捉人，bug频发的捉迷藏游戏！

    “首先由平庸之辈队长贺冰当鬼，鬼玩家闭眼，五分钟之后可睁眼，而寻找的时间同样是五分钟，五分钟之内找不到玩家则鬼失败。”

    “获胜的玩家可积累获得一分，三位玩家轮流扮演为鬼，游戏结束分数最高者获胜，他所在队伍获得一分。”

    小丑裁判对着白皖等人说道。

    “呵呵，捉迷藏？我最擅长这个游戏了，这个游戏简直为我量身打造。”黑沥儿不由露出冷笑，特别目光不善的看向白皖这个平庸之辈队长。

    对于这个人，她记忆很深，是个十分没情商又没情调的家伙，如果能在这捉迷藏比赛中直接干掉他，那就最好不过了。

    不过捉迷藏只要用手触碰，就算获胜，也许要留这个傻子一命。

    而白皖则是转过身，捂住了眼睛，只听小丑裁判开始进行10分钟的计数。

    江郎和黑沥儿同时四处观察躲藏点，并且开始跑了起来。

    此时整个游乐园的空间都被空出来，而且里面结构是很复杂，还真的不太好找。

    而白皖也乖乖的等待了五分钟，接着便回过头去。

    等他回过头去就发现江郎和黑沥儿已经不知道跑到哪里去了。

    白皖也开始飞快的行动起来，开始施展了他的坤闪，在各种奇怪的建筑和森林里穿梭。

    “如今捉迷藏已经开始，到底哪位玩家会被发现呢？这两位人类玩家躲藏的都很有一手，没那么容易找到。”小丑裁判开始热烈的同诡异观众们介绍道。

    而诡异们也看着津津有味。

    …

    一片森林之中，江郎此时有些狼狈的躲在泥土中，他将自己的身体完全陷入泥土，并且用泥土覆盖。

    他有一个道具可以将让自己一段时间内不用呼吸氧气，所以他才狡猾的躲在地里，这样一来绝对没有人能找到他。

    江郎松了口气，露出了笑容。

    这森林还挺大的，寻找的人一定将注意力都聚集在树上和其他一些复杂的地方，而对地面一定会有些疏忽。

    这次他的运气很好，获得的这种道具完全适合捉迷藏游戏。

    而白皖此时也来到了森林中，他朝着一些隐秘的地方望了望，整个森林不太大，走了一会儿便走到了尽头，但这地方似乎没有人。

    看来他们躲的都躲得不错呀。

    白皖更加有斗志了。

    他已经找了一会了，竟然没发现两个其中任何一个人。

    “江郎表现的不错呀。”

    此时正在观战的月瑶队长不由露出了笑容。

    不愧是他们的王牌司机，即便是捉迷藏也有一手啊。

    但是很快月瑶的笑容便凝固住了，而白皖本来准备离开森林的步伐却顿住了，因为一片土地上面突然弹出了四个金光闪闪特别显眼的大字——江郎才尽。

    月瑶：“…？”

    白皖：“！！！”

    见此愣了一秒，接着便露出坏笑，然后走到了江郎才尽四个字的土地上，对着土地就踩了好几脚，然后说道：“嘿，哥们别躲了，我知道你在下面，又江郎才尽了吧？”

    江郎：“？？？”

    江郎一脸懵逼，他确实一瞬间他又忘记了怎么开车，当然更重要的是4个闪闪的大字暴露了他，伴随着白皖的脚踩塌了在他身上堆着的泥土，他也瞬间得到了被抓到的提示。

    “喂，这也太过分了吧！！”这一刻江郎甚至有点想骂自己的父母，给自己起什么名字不好，就起名叫江郎，多不吉利啊，这可坑死他了。

    就这样，江郎淘汰。

    白皖开心的笑了笑，接着开始努力的寻找下一个人。

    但一时间他却没有找到，一些比较隐秘的地方也全部都翻了个遍，似乎并没有一个人在。

    而就在这时，白皖突然路过了一个类似动物园的地方，有鹅、有鸭，还有一只大老虎，似乎正趴在地上打滚，白皖没有在意的走了过去。

    而白皖没注意到的是，那只老虎眼中却闪过一丝得意。

    呵呵，没想到吧，我有变身成动物的力量，如此一来捉迷藏中你绝对找不到我啊。

    谁也没想到我竟然是一只老虎，呵呵，我就是拟态之神！哦呵呵呵～

    黑沥儿越想越得意。

    “真厉害，国际通缉犯的人竟然变成了一只老虎。”黑心小队的楚梦不由惊讶。

    禅心也欣慰的点了点头。

    不错，果然国际通缉犯就是国际通缉犯，快战胜这愚蠢的平庸之辈吧。

    但忽然不知道为什么，他突然心里有种不祥的预感，因为他看到那只原本正趴着睡觉的老虎，似乎嘴角露出了笑容。

    有些得意这笑容简直是他终身难忘的噩梦，这让他回忆起了其他队员的智障瞬间。

    等一下……这笑容为什么如此熟悉？不会吧？？

    …

    “捉迷藏的话，没人能比得过黑沥儿。”李天一见此笑了。

    “是啊，沥儿姐可是有着百变魔女的称号，她可以化身成任何的动物，贺冰他一定想不到吧，他路过的这只老虎就是沥儿姐。”余孔绒也十分得意。

    “做捉迷藏游戏并不需要战斗，算是便宜平庸之辈了，不过沥儿姐可是十分全面的，不然也不会成为咱们副队长，除了战斗她其他的各种功能也很强的。”唐浩此时也笑了。

    “不错，这次可以打出咱们国际通缉犯的威风了。”李天一十分满意的点了点头，原本高冷的脸上也多了一次笑意，之前的激流勇进把他们搞得十分狼狈，都怪这有些愚蠢的平庸之辈。

    不过如今正面决战，平庸之辈绝对不是对手。

    而李天一嘴角的笑容还未消失便凝固住了，其他的成员也是如此，他们懵逼的看到，原本变成趴着睡觉的老虎，竟然瞬间冲到了白皖身前，然后如同跳草裙舞一般，两只手左右的比划来比划去。

    最终还哈哈笑道：“哈哈哈，没想到吧，我变成了大老虎。这样你还怎么找到我，傻逼。”

    “我左跳跳右跳跳，我是最厉害的大老虎，嘿，tiger！”

    白皖：“…”

    白皖见到这蹦蹦跳跳的大老虎，得意的晃来晃去，他整个人都不由被沉默了好几秒。

    这是……又智障化了？
------------

第四百零八章 白皖卡入观众席捉迷藏，再度打破游戏边界

    “想不到吧～想不到吧～”

    “两只老虎～两只老虎，跑的快，跑的快～”

    大老虎左右摇摆，像喝醉了一样晃来晃去，一会得意的高抬腿，一会晃屁股。

    白皖见此没忍住，直接笑出了声。

    而李天一等人都神情愕然，嘴巴张大。

    “沥儿，你在干嘛？快别这么嚣张啊！”唐浩看到大老虎在白皖面前晃来晃去，他自己都看着心跳加速。

    知道你伪装能力强，但也不至于这样啊。

    你这是生怕对方不发现吗？

    而此时诡异观众们也开始喧哗起来。

    “天啊，这个人类好傻呀…”

    “有趣，哈哈哈！”

    小丑裁判也有些奇怪的看到那个大老虎跳来跳去，同时他也听到了诡异客人们的好评。

    小丑神情十分古怪，他知道平庸之辈小队是很好的整活选手，却没想到一山更比一山高，真正的整活大神竟然出自国际通缉犯。

    别看她一脸冷酷，戴着个骷髅眼罩，实际上内心中也是个乐子人呢。

    说什么眼睛瞎了，搞不好就是正在cosplay的二次元乐子人呢。

    竟然已经来到这决赛了，还放弃积分故意被鬼发现，就为了博所有诡异客人一笑，这得多敬业呀。

    白皖看到那老虎蹦来蹦去，最终十分无奈的摸了摸虎头，说道：“我抓到你了。”

    接着只见黑沥儿变成的老虎，突然瞪大眼睛，满脸的不可思议说道：“不可能的，你怎么会发现我？我伪装的这么好。”

    白皖见此嘴角一抽，默默没有出声，果然黑沥儿也是被智障化了。

    本来他除了怀疑触发了智障化，还怀疑可能是发癫起效了，现在看这反派的智障样子，应该是前者居多……

    而当他摸完老虎之后，此局捉迷藏也算鬼方、也就是白皖获胜。

    此时小丑裁判也说道：“两位人类玩家全部被扮演鬼的玩家抓到，这局贺冰玩家获胜，获得一分游戏分。三场捉迷藏比赛完后分数最高的获得一分小队积分，如今开始第2场由黑沥儿当鬼。”

    此时黑沥儿面色难看。

    到底发生什么了？

    此时黑沥儿满脸的迷茫，她不知道之前为什么突然做出了如此脑残的行为，竟然在平庸之辈队长面前蹦来蹦去，这样的话傻子都知道这老虎是她伪装的吧！

    可是不知为何她当时脑子抽了，当时只顾着得意，觉得自己伪装的这么好，即便是自己蹦蹦跳跳并且口出人言，对方也不会发现自己的。

    想到自己竟然震惊的用老虎的样貌问“你怎么可能发现我？”，这种有些十分脑残的事儿，她就面色发黑。

    这特么老虎都说话了，自己当然暴露了，还震惊个屁呀。

    自己虽然是反派，可又不是无脑反派啊。

    平时看电视剧，对那些无脑的反派，她最是嫌弃，如今自己怎么也这样了？

    此时回忆起之前发生的事儿，她就忍不住吐槽自己，而接着却有些发觉到不对劲。

    平庸之辈队长到底做了什么？

    黑沥儿不由偷瞄了一眼那个看上去有些平凡的青年。

    之前在激流勇进的时候，她就感觉有些不对了，首先是莫名其妙的大巨人把河水喝光了，当然这并不能证明和眼前的青年有关，但是这之后青年又莫名其妙的说出了顺口溜，并且组成了河流，这已经够离谱了。

    最终还不知道哪来开了一艘幽灵船，最终拿下了第一。

    有点古怪。

    此时黑沥儿面色认真了起来，接着按照小丑说的转过身去。

    没关系，就算被找到也没事，这次是我当鬼了，没人能逃脱我的追捕。

    黑沥儿想到她的人物技能后便松了口气，眼中闪过一丝锋芒。

    这一次她当鬼，一定要重新找回场子。

    白皖此时也趁着这5分钟的时间，开始思考自己躲在哪儿。

    游乐园的空地很多，到时候挺多地方比较适合躲藏，不过寻常的地方他倒是不太想躲。

    比较让人头疼的是，他本来想躲在马里奥的下水道中，但是他却发现这个技能竟然是暗的。

    刚刚尝试去使用，却得到提示：捉迷藏游戏中不可前往其他空间，空间类道具无法使用。

    “这样嘛……看来游乐园也有一些规则限制，不能躲入一些异空间之中，所以说本次捉迷藏游戏是不能脱离游乐园，有着这样一个隐藏条件。”

    白皖对此也作出了判断。

    也是，毕竟有很多技能是空间类的，如果藏入其他地方，那么做鬼的肯定是找不着，这极大的破坏了平衡，所以做出限制也是应该的。

    “不能躲入空间的话，那么我…咦，等一下！”

    白皖突然将目光望向观众席，此时观众席上的诡异正看的津津有味。

    刚才系统上说不能前往其它空间，可是观众席的话那应该不算吧？

    白皖突然眼前一亮。

    观众席就在诡异游乐园，肯定是属于诡异游乐园的空间，这样的话没说不可以躲呀。

    只不过，前方似乎有光幕，那看上去像空气墙。

    空气墙的话，其他玩家都没有办法，他自己应该没关系吧。

    想着白皖便施展自己的坤闪，迅速朝着游戏的边缘——观众席跑去。

    “好，我们看到江郎选手又躲起来了，这次又躲到了个十分隐蔽的地方，而贺冰选手似乎一直在奔跑，已经跑到了尽头处，他到底想躲在哪里呢？”

    小丑有些疑惑：“咦，他怎么不动了？奇怪，如今他已经来到了游乐园活动范围的最边缘，那地方没有建筑遮挡，似乎并不是个好地方呀。”

    小丑裁判面色古怪，而接着下一秒他便看到了震惊的一幕。

    只见那位玩家用脑袋往前挤了挤，似乎像从一个缝隙中穿过一样，慢慢的他从游乐园的最边缘屏障处，硬生生挤了过去。

    不仅小丑看傻了，那些诡异观众们也都看傻了。

    特别是观众席的第1排诡异观众，此时已经无比靠近白皖。

    一个诡异眼睁睁的看到白皖从游戏钻了过来，进入了游戏外的观众席，并且向前走了两步，接着便随便坐到了一个第1排空缺的位置。

    白皖旁边的诡异客人都看傻了，转过头去目瞪口呆的看着白皖。

    而白皖笑了笑说道：“哥们儿，咱们一起看比赛哈，好兄弟。”说着他还用手搂住了那位诡异大哥的肩膀。
------------

第四百零九章 躲到了地图外的观众席该怎么抓人啊，反派心态崩了

    白皖看到懵逼的男诡异不由笑了笑，同时脸上闪过一丝喜悦。

    果然可以。

    刚才他来到游乐园边境的时候，突然弹出提示——“如今已经游戏地图限制范围无法行动”，但他的bug技能打破空气墙却能发动。

    也因此让他超越了游戏地图的限制，来到了本不应该来到的诡异游戏游乐园观众席。

    “我倒看看这样你怎么来找我？”此时白皖十分兴奋。

    ……

    而此时黑沥儿也已经等待了5分钟，计时完毕，她便转过头去开始找人。

    作为国际通缉犯的副队长，她擅长各种能力，综合性最强。

    这捉迷藏游戏也难不倒她，就如同之前的化身一样。

    黑沥儿露出自信的笑容，接着她的右眼突然开始亮了起来。

    一次副本她的右眼失明，不过也因此获得了一个宝贵的技能，那便是“死亡追杀”。

    可能是因为那一刻她对弄伤她眼睛的人的痛恨，所产生的技能，她的眼睛便多了一个雷达功能，只要施展该技能便可以浮现出附近的平面地图以及所有人的位置。

    可以说这是一个强大的定位能力。

    除了地图定位，她还有自己化身动物的能力，也因此让她成为了无比可怕的通缉犯，暗杀了无数人，却没有任何组织能找到她，她就像一个隐藏在黑暗中的影子。

    而就在黑沥儿的能力还未激活的时候，她突然愣了一下，面色茫然的望向了她左前方一处建筑。

    她沉默的看到建筑上方飘着无比显眼，并且闪闪发光的四个大字——江郎才尽。

    黑沥儿：“……”

    不知道为何她看到这闪闪发光的4个大字，内心并没有欣喜，反而莫名的产生了一种怜悯。

    黑沥儿随意的走了过去，并且在建筑的一个拐角看到心态有些崩，并且不停哭泣着的江郎，她无奈的拍了拍他的肩膀说道：“难为你了，退出游戏吧，放心，我会把其他人也一网打尽，不会让你一个人牺牲的。”

    江郎被黑沥儿的安慰差点弄得哇的一声大哭出来，此时他的委屈终于释放了。

    就在他躲在拐角的时候，就绝望的发现天空中飘来了四个“江郎才尽”的大字，那显眼到甚至不比天空中的星辰暗淡多少。

    这种日子……什么时候是个头啊！

    黑沥儿送走了江郎，接着便走到了游乐园的中心地区。

    “稀奇古怪的能力倒是有不少，不过终究登不上大雅之堂。”黑沥儿冷笑道，接着右眼开始发出了血色光芒。

    一秒之后，她脑中浮现了该鬼神游乐园的地图，以及所有人所在的地点。

    在她的死亡之眼面前，无人可以遁形。

    但接着，黑沥儿看清楚白皖的位置后，却不由愣了好几秒。

    她脑中的地图画的十分形象，是一个游乐园的迷你地图缩小版，而白皖所在的红点竟然跳出了地图之外，反而在一个一片漆黑的地方。

    黑沥儿：“？？？！“

    什么情况？是不是标错位置了？她怎么看这个红点都是在地图的外面啊。

    接着她有些疑惑的跑了过去，快速的来到了游戏游乐园地图的边界。

    “这怎么可能？他的定位为什么在地图外面？？”

    黑沥儿眼睛不由瞪大，此时她自身的定位已经来到了地图的边界，而对方的位置还在此之外，显然是已经超出了游乐园的活动范围了。

    她不由又把目光往前望去，这……再往外可就是观众席了呀。

    这不可能吧。

    她伸出手，便得到了游戏边界无法穿越的提示。

    很显然这是空气墙啊，可是为什么会这样？我的能力出问题了？

    黑沥儿神情无比疑惑。

    但下一秒黑沥儿突然瞳孔猛的一缩，接着嘴巴张大，震撼的望着一个方向，那便是台上的观众席，而就在那最左边她懵逼的看到白皖竟然坐在观众的椅子上。

    开、开玩笑吧，为什么贺冰会在观众席呀？

    黑沥儿有些懵，甚至怀疑自己是不是看错了，而坐在观众席的白皖也无意间和她对视了一眼，接着白皖很快心虚的收回了目光，接着将自己的表情做的和旁边的诡异一样僵硬。

    同时他边装着诡异边叫道：“平庸之辈，小队必胜！！这次我门票买的值了呀，好一场精彩的捉迷藏比赛，也不知道贺冰那小子藏在哪儿…”

    黑沥儿：“……”

    门票值个屁！你根本就没买票吧，你他妈不是选手吗？

    黑沥儿无语的看到白皖装成诡异观众的样子，接着她对小丑裁判喊道：“裁判！这有人作弊了吧，贺冰怎么躲在观众席上了，这我怎么抓他呀？”

    而白皖也听到了黑沥儿的话，不由瞪大了眼睛，然后说道：“这位选手，你在说什么胡话？什么贺冰，老子是天生漏洞鬼，老子来看比赛可是花了钱的，你快好好比赛，别再说这有的没的，浪费我的时间，小心我退票！”

    黑沥儿：“……”

    你还装？

    而小丑裁判此时也头疼了，他也不知道这个玩家怎么溜到观众席的，并且这个玩家手还伸到旁边一位诡异客人的爆米花里，抓了一把爆米花，边看比赛边吃。

    不过白皖所做的一切都符合规则，所以小丑裁判也没说什么。

    倒是诡异客人们全部都把目光望向观众席的白皖。

    参加捉迷藏的选手藏到的观众席？这还是它们第一次见。

    而在一旁观望的李天一、子辰和卢原等人都看傻眼了。

    早在之前他们就亲眼看到白皖直接从游戏边界穿过去，躲在了观众席。

    “离谱，这是什么能力？”唐浩此时终于忍不住发问了。

    之前就是这人把自己的分身弄得没几个正常的了，而如今却莫名其妙的卡出了游戏边界。

    这个叫做贺冰的，到底什么来头？

    ……

    时间很快就过去，黑沥儿无奈并且绝望的看着白皖在观众席吃爆米花，却无可奈何。

    只能听到他嘴里叫着什么“平庸之辈最帅”，“贺冰最帅”，“我是他粉丝”之类的话。

    还有什么“这位人类选手，你cos的海贼挺酷，就是看起来有点傻”，这种对她进行人身羞辱的台词。

    “贺冰！这次算你赢了，那接下来的游戏我一定要你彻底完蛋！”

    黑沥儿彻底怒了。
------------

第四百一十章 苏月凝变身奥特曼，装作动漫模型，躲避捉迷藏！

    就这样，黑沥儿仅找到了江郎一个人，而白皖最终还是没被抓到，她只能眼睁睁的那个嚣张的漏洞鬼在观众席装作诡异在看比赛。

    她气的牙痒痒的同时也拿他没办法。

    不过最可怜的还是江郎，闪闪发光的4个大字，让他想不被发现都不可能。

    而轮到他当鬼则是更惨，黑沥儿可以化身成动物，这次她可没触发智障化，所以江郎完全无法分辨出到底哪个是黑沥儿变的。

    不得不说，可以自由化形这个能力在捉迷藏中真的是一个神技，如果不是白皖的智障化触发，那么谁都无法找到黑沥儿，况且黑沥儿能变化的同时还掌握定位神技。

    只能说黑沥儿能够成为国际通缉犯的副队长，不是没有理由的。

    而白皖则更不用说了，江郎也隔着空气墙看着白皖坐在观众席，装作一个天生漏洞鬼的样子观看比赛。

    “贺冰！不要躲在观众席，快出来，都是你把我害得这么惨！”江郎顶着闪闪发光的4个大字，隔着空气墙对着白皖大喊。

    此时他心态有些崩，一方面是白皖躲在观众席他根本抓不到，另外一方面是他头顶的4个超大的江郎才尽，这什么时候才能消失啊？

    好家伙，这头上的光芒比灯泡还亮，要是再不消失的话，以后他晚上都睡不好觉了。

    而白皖却不吱声，只是默默的吃着爆米花，嘴里学着旁边的诡异们，机械化的叫着“平…庸…之…辈…必胜。”

    经过了上一轮的练习，如今的他似乎更加熟练模拟成一只应援诡异。

    这让江郎气的直瞪眼，而最终结果也毫无疑问的是白皖获得了最终的胜利。

    【恭喜玩家贺冰，获得捉迷藏游戏第一回合的最终胜利，为平庸之辈小队获得一分。】

    “赢了，咱们领先了。”张雪柔十分惊喜。

    白皖的捉迷藏，实在是太无解了，竟然躲到一个地图外的地方，这谁找的到啊。

    “果然……平庸之辈那个队长不太对劲。”

    李天一看向那个从台下走下来的平庸之辈队长，不由眉头微皱。

    他的预感一直很好，从最开始见到白皖就觉得这个人不简单，而如今更是已经验证了他的猜测。

    即便是他都想不到有什么方法能进入观众席，但这平庸之辈队长却做到了。

    如果是明面上的实力强大，李天一并不畏惧，毕竟他也是实力很强的人物，但是像这种完全深藏不露的，却让他心里有些没底。

    不过这样倒好。

    有挑战性才有意思，我倒是想这平庸之辈能再强一些，不要让我失望了。

    李天一想着眉头又舒展，不禁露出了笑容。

    一直以来他以无敌著称，许久没有遇到像样的对手了。

    希望这所谓的贺冰并不是一个纸老虎，能让他再娱乐娱乐，这样才好。

    “下面进行第2回合的捉迷藏，赢的玩家依旧是获得一分数。”

    “开场游戏规则简单，获得分数适中，后面会有比赛获得大量分数，但友情提示，即便是一分也可能会影响游戏整场游戏的比赛，所以请认真参赛，如今第2场捉迷藏人物随机选择开始。”

    随着小丑那有些程序化的声音播报，两道白光再次在队伍中亮起。

    而这次并不像之前一样随机到了三个人，而是两个随机光团，其中一个选择了苏月凝，而另外一个则是选择了国际通缉犯中的唐浩。

    “哦吼，又是平庸之辈和国际通缉犯，有点意思，请两位选手上台继续进行捉迷藏游戏，捉迷藏游戏的舞台正在进行更新…”

    小丑话音刚落，原本诡异游乐园的设施又开始出现了变化，场地进行移动，并且添加了一些新的东西出现，有新出现的建筑，还有一些模型等。

    “这次是我被选中了嘛。”

    苏月凝看到自己被选中，微微握紧拳头，在心中给自己加油鼓气。

    一定可以的。

    接着唐浩和苏月凝便走向了游乐园的中心。

    ”喂，白毛女，这次捉迷藏我赢定了，毕竟我拥有9个分身，也就是说是我们9个找你一个，你无所遁形。”唐浩不由露出笑容说道。

    “口气倒是不小，不过我也不会随便认输的。另外不要叫我白毛女，通缉犯就是讨厌。”

    苏月凝面色清冷的看向唐浩。

    对于这些通缉犯，她一向没什么好感。

    唐浩不由笑了笑，随后转过身去，闭上眼。

    之前的比赛一直让平庸之辈压他们一头，而这次他就要找回场子。

    此时天空中小丑也开始了5分钟倒计时。

    在唐浩转身的时候，苏月凝也开始目光环顾四周，想着自己有什么能躲的地方。

    唐浩那些分身确实很难缠，分出9个来寻找她，她也会陷入被动。

    虽然有很多地方能躲，但终究没有完美的地方。

    可惜自己又不像白大爷一样可以当天生的漏洞鬼躲到观众席，她就只能自力更生了。

    突然，苏月凝看到了一个很大的摩天轮，一旁还有一些怪兽模样诡异的模型。

    不知道，这些模型都是什么诡异。

    但看到这许多模型，苏月凝突然有了个大胆的想法。

    常规躲藏的话，无论如何应该都会被唐浩发现，毕竟他们人多。

    那样的话，只能出其不意了。

    想着苏月凝便向着摩天轮跑去。

    她来到摩天轮旁边，看着那高大的怪兽模型，不由目光坚定。

    下一秒，她开始了施展自己的人物技能，然后完全的施展了白毛降临，并且从口袋中掏出了受伤的小鸟，触发自己的治愈之光…

    两者相结合，接着便是融合成了自己最大底牌，那就是光之巨人！

    迪迦——！

    轰！！

    伴随着一声巨响，在小丑裁判、诡异观众，以及国际通缉犯小队等所有选手震惊的目光下，苏月凝的身形开始节节攀升。

    接着一个奥特曼就出现了在他们面前。

    然后，苏月凝的奥特曼，一只手握成拳头，朝着天空举起，另一只手横在身前，做出超人出场的经典动作。

    李天一：“……”

    卢原：“……”

    子辰：“……”

    此时在场人都鸦雀无声，并且同时张大嘴。

    数秒钟之后，才开始骚乱起来。

    “卧槽，这也可以。”

    “妈呀，这是什么神奇脑回路……”

    那一瞬间所有人都震惊了。
------------

第四百一十一章 反派：游乐园竟连奥特曼都有，这是哪个奥特曼，不像迪迦啊

    即便是诡异观众们都发出了喧哗的声音。

    前所未有，它们从来没见过有人会变成奥特曼来躲入游乐园中的。

    即便是白皖，都不由瞪大了眼睛，然后嘴里嘀咕着“毛怪怎么这么抽象？”

    张雪柔、刘彤等人听后不由有些无语。

    凝凝原来多好的一个女孩子。

    她怎么变成这么抽象？这到底是为什么，你心里没数吗？

    刘彤看着苏月凝身体伸出拳头，做出个打怪兽的样子站在摩天轮旁边，他一时间心中有些无力吐槽。

    这一切配上那些模型怪兽，显得如何如此的和谐，仿佛的奥特曼本该就是竖在这的。

    而唐浩也倒数计时完毕，接着便转过头去。

    然后立刻召唤了他的分身。

    哗！

    唐浩的众多分身出现在他身边。

    但唐浩看到这次的分身依旧有着三个白皖脸的分身，他不由有些恼怒。

    妈的，这好吃懒做的分身又出现了，也不知道什么时候才能消失，不过还好还有其余的几个正常分身。

    “快去找人，别浪费时间。”唐浩命令道。

    而分身们也开始行动起来，仅留有两三个白皖分身有些偷懒，唐浩也懒得跟他们计较。

    唐浩本体也开始努力的寻找了起来，毕竟一共只有5分钟时间寻找。

    而慢慢的，唐浩却觉得有些不对劲。

    因为他已经将各种地方都翻了个遍，怎么还是没见到那个白毛女孩？那她到底藏哪儿了？

    李天一和黑沥儿等人也看得无比着急。

    “傻子，快看看天上，你不觉得场地已经有了变化吗？天空中哪来的奥特曼啊！原本只有怪兽在啊。”

    李天一等人在台下疯狂的呐喊着，可惜他们的声音，比赛选手是听不到的。

    看着唐浩在一些比较隐秘的地方转来转去，黑沥儿和余孔绒等人都急了。

    而接着李天一不由眼前一亮，因为他看到唐浩走到了摩天轮身旁，并且抬起头，有些疑惑的望着奥特曼。

    “哈哈哈，果然发现了吧，你们的副队长真以为变成奥特曼能瞒过人？”黑沥儿不由冷笑道。

    但是很快她的笑容便凝固了。

    只见唐浩有些疑惑的看着天空中的奥特曼，接着不由怀念的说道：“没想到诡异游乐园竟然还有奥特曼，做的还挺逼真的，也不知道这是谁，泰罗还是迪迦呀，记得小时候我还是奥特曼迷呢。”

    说着黑沥儿就看到唐浩说完之后，便充满回忆并且有些怀念的转过身，继续开始寻找苏月凝。

    黑沥儿：“……”

    “傻逼，你回忆个屁啊，你快仔细看看那奥特曼啊！”

    李天一见此也面色难看。

    这个傻子真的没认出来。

    而更让他差点气死的是，那些唐浩分身们也都寻找了这个地方，一起抬头望向天空中的奥特曼，并且开始讨论了起来。

    “这个奥特曼应该是迪迦吧。”

    “不是不是，看这样子应该是泰罗，泰罗奥特曼的角更尖一点。”

    “是这样吗？可是我记得泰罗奥特曼完全是红色，这个是红蓝相间，应该还是迪迦吧。”

    “不对不对，你们说的都不对，我觉得这应该是奥特之父。”

    “啊？你是傻逼吗？这显然不是奥特之父啊。”

    李天一等国际通缉犯的成员脸被气得通红，听着这傻逼唐浩分身们集体讨论这奥特曼是谁。

    他们已经彻底看不下去了，真想把眼前的这些分身全部撕碎。

    而此时唐浩也走了过来，说出了让李天一有些欣慰的话。

    “行了，你们这群傻子别讨论了…”

    听到唐浩这话，李天一表情稍微舒缓了些，还好还好，本体总算靠…

    “讨论个屁，这就他妈是迪迦，我看奥特曼四五遍了，我还不知道？你们别争论了，快找人啊！”

    李天一：“……”

    最终唐浩本体结束了这场辩论，坚定的说这是迪迦。

    而分身们又开始去四处其他地方寻找，当然最终完全没有找到，而5分钟已过。

    “唐浩简直是大傻子，就应该把他开除我们小队的。”黑沥儿咬牙切齿的说道。

    就让唐浩和他的那群愚蠢的分身，回老家看奥特曼吧！

    而苏月凝听到比赛获胜，这才松了口气。

    她的身体维持奥特曼姿势站了五分钟，此时有些绷不住了，一直僵硬着好久还有些累，便开始跳跳起来，做出了很多打拳的举动。

    “嘿，哈！”

    这把唐浩和分身们吓了一跳，奥特曼怎么动了？

    但是下一秒，他们都不由瞪大眼睛，只见那巨大的奥特曼竟然变成了苏月凝。

    唐浩：“？？？？”

    这怎么可能？

    苏月凝看到唐浩傻眼的样子，不由笑出了声，道:“你们也太蠢了吧，还什么看了好多年奥特曼，这根本不是泰罗，也不是迪迦，是我变的好不好？”

    唐浩得知真相后，也是差点没站稳，险些被自己气死。

    这时他才意识到，最开始地形中似乎没有奥特曼，不过因为比赛重新更新了地形，比赛进行的匆忙，他也只有几秒钟进行观察，只知道有一堆怪物模型，所以导致了这次的大意。

    “你别得意的太早，这次是我大意了，不过你也别想找到我。”唐浩咬着牙说道。

    苏月凝翻了个白眼，懒得跟傻子计较，便直接转过身去，准备倒数五分钟。

    而唐浩则是直接解除了分身，他觉得这批分身有些愚蠢，并且其中还有三个白皖脸，显然不太吉利。

    解除分身会消耗大量的体力，并且一段时间后无法召唤。

    不过他有个道具可以强行再召唤分身一次，如今是关键时刻，他也顾不得隐藏。

    所以他便重新召唤了一批。

    哗！

    白光在华丽的游乐园中闪过，光芒渐暗，九道身影从中走出。

    但看到从光芒中新走出的分身，他更加懵了，面色瞬间变得无一丝血色，如同生了一场大病。

    因为只见新出现的九个自己分身，全部都长在白皖脸。这一刻他似乎倒霉到家了。

    唐浩：“？？？？”

    老天，你别搞我啊？

    他本来想着让这些分身躲起来装作自己，用来消耗苏月凝的时间，但是这九只懒惰的白皖脸会听他的指挥好好躲起来吗？

    想到之前这些分身，摸鱼偷懒斗地主的样子，不知道为什么，唐浩这一刻突然心中有不祥的预感。
------------

第四百一十二章 白皖脸唐浩分身集体反叛，偷看本体位置，向苏月凝报告

    这9个长着平庸之辈队长的脸的分身……真的会努力完成他交代的任务吗？

    唐浩这刻不禁有些慌了。

    可是他已经解除了一次分身，不能再解除第2次，不然就要许久后才能再进行召唤了。

    所以他只能无奈的命令的道：“你们听好，我正在玩捉迷藏游戏，现在需要你们躲起来，装作我，来分散对方的注意力。”

    众多白皖脸分身听后不由开心了起来。

    “好耶，捉迷藏游戏我最爱玩了，我要当鬼！”

    “我也要当鬼，鬼的位置给我，你去当藏的人吧。”

    “不当不当，你们去当藏的人，我要当鬼。”

    唐浩：“……”

    “妈的，别叫了，你们都是藏的人！”唐浩看着这些不靠谱的分身们吵着谁当鬼这个问题，一时间心态有些崩。

    原本他的分身是正常的，根本不会带上这种自我意识，但这长着奇怪的脸的分身一出现就变得不正常了。

    “什么？只能当被鬼找的人吗？真无趣…”唐浩只见一众的白皖脸分身不由摇了摇头，十分沮丧的样子。

    “快点，都躲起来，没有那么多时间了，你们必须充当消耗对方时间的道具才行。”唐浩看着时间的流逝，有些迫切的说道。

    “哦…”白皖分身们不情不愿的敷衍答应着。

    接着分身们也前往各处去躲藏。

    唐浩看到这一幕也稍微放心了一些，还好还好，虽然这些分身们总偷懒，但还是勉强听得进去他说话。

    但是很快，唐浩不由瞪大眼睛，他看到他前方一个比较隐蔽的地方藏着三只白皖脸分身，唐浩看到其中一个分身正准备拿出扑克后，也不由惊慌的叫道：“喂，你们快分开躲，把手中的扑克放下，这次不能再斗地主了。”

    唐浩就眼睁睁的看着那三个白皖脸分身鬼鬼祟祟的聚在一起，并且手里还拿着扑克。

    “知道了，知道了。”白皖脸分身撇了撇嘴，三个人分别躲开。

    唐浩这才满意的点了点头。

    接着他自己便准备躲藏起来，但他才没走两步，便警惕的回过头去。

    因为在那一瞬间他有一种不祥的预感……

    果然，他便看着一只白皖脸分身，正躲在一个石头后面伸出半个头用眼睛悄悄的望着他。

    “你看啥？”唐浩不由质问道。

    分身好奇的说道：“没啥，我就想看看本体你会躲在哪儿。”

    “你别管我在哪，快把眼睛收回去，不准偷看！”唐浩冷冷的道，而那个白皖脸分身也不情不愿的缩了回去。

    接着唐浩又还没走两步，又看到同样有一个分身偷偷探出头来的看着他。

    唐浩一一让这些愚蠢的分身们全都收回目光，直到没有人看着他，他才松了口气，安心的躲起来。

    这些长着平庸之辈队长脸的分身看着就不靠谱，如果他真被他们发现躲藏点，真说不清是好事还是坏事。

    接着唐浩左看看右看看，最终选择了没有分身的位置，自己也找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    他的能力主要就是分身，并没有像黑沥儿一样又有什么模拟又有地图的，所以只能寻常的藏起来，不过如果一切顺利，他的这些分身们也会浪费平庸之辈副队长极大的时间。

    就让那女孩去一个个找吧，这些分身足够为他争取时间了。

    而苏月凝此时已经数完5分钟，走入了游乐园中心。

    看着游乐园，她首先将目光注意到天空，观察了一下那些怪物附近没有出现奇怪的奥特曼之类的，她才放心下来。

    不知道为什么，她自己变成奥特曼，所以就想着对方有没有可能也变成什么怪物，不过她想了想也不是所有人都会变身，那唐浩主要能力还是分身。

    于是苏月凝没有浪费时间，快速的在游乐园中到处查看，而很快她就发现了一个人影。

    苏月凝便直接朝着那个人走了过去。

    她在一个墙角看到了那个人影，是一个唐浩分身鬼鬼祟祟的蹲在那。

    而看到那张脸的瞬间，则是让苏月凝愣了好几秒。

    这不是白大爷的脸吗？

    好家伙，白大爷的bug技能又变强了，离得这么远，竟然还连人家的分身都硬生生入侵了，还是说之前就被白大爷污染了，直到现在还没恢复？

    而那白皖脸唐浩看到苏月凝之后也眨了眨眼，然后有些惊喜的道：“咦，毛怪，你怎么来了？”

    苏月凝听此沉默了，没有吱声，一时间她也搞不懂对方到底是唐浩分身还是白皖分身……

    看着嘴中毛怪毛怪叫着的分身，不知道的还以为这就是白皖本人呢，毕竟眼前这分身的这张傻脸就和白大爷一模一样。

    而唐浩正躲在一个比较隐蔽的地方，他听到了其中一个分身被发现并且交流的声音，他也不由露出笑容。

    果然还是被分身分散了注意力吧。

    一共有八个分身，藏在各处等着苏月凝发现，每次找到后一定会浪费一些的精力，而他就可以趁机躲到最后。

    唐浩想到这不由笑了。

    但是下一秒他听到自己分身的话，他差点扔出自己的鞋子砸在那个没用的分身脸上。

    因为只听那白皖脸分身突然对周围喊道：“好了，大家都别躲了，毛怪来了呀！”

    而瞬间，四面八方都探出了一个个白皖的脑袋，好奇的看了过来，看到苏月凝的时候，脸上也都露出惊喜的神情，顿时叽叽喳喳的白皖分身们便从四处全部赶来，躲也不躲。

    他们嘴中叫道：“毛怪来了，毛怪来了！”

    唐浩：“……”

    妈的，就知道这些分身不靠谱！

    果然是间谍。

    苏月凝也神情愕然的看到9个白皖脸分身从各处咋咋呼呼的跑出来，聚在自己身旁。

    她此时也哭笑不得，这唐浩也是怪可怜的，她明白唐浩的心思，无非是利用分身来浪费她时间。

    那唐浩却没想到这些分身根本没浪费自己几秒，就全部聚过来围着她了。

    说到底让白大爷好好躲着，根本也不太靠谱。

    而其中一个看上去最狡猾的白皖脸分身突然说道：“当鬼的人竟然是毛怪，大家快帮忙想想办法，想想本体躲在哪儿，好让毛怪赶快把本体给找出来！”

    远处的唐浩：“？？？”
------------

第四百一十三章 热身结束，最终决战开始

    苏月凝听后不由眼神十分赞同并且鼓励道：“你这个分身是最聪明的，没错，快帮我想一想，你们的本体在哪呀？”

    唐浩：“……”

    好啊好啊，果然是叛徒！

    唐浩躲在一旁听到这话，终于不准备忍了，当即就准备解散这些分身，但很快他又傻眼了。

    这些分身仿佛都产生了自我的意识，不同的意念传入他的脑海中。

    【我不想解散，还没玩够呢。】

    【好不容易见到毛怪一次。】

    【不回去不回去！】

    什么情况，这些分身有毒吧，这又是发生了什么情况。

    唐浩面色十分难看，他发现自己竟然对自己的分身失去控制了，想解除都解除不了。

    平庸之辈队长到底是什么狗屎能力？太抽象了吧。

    不过还好，幸好自己早有准备，没让这些分身看到自己位置。

    唐浩看到苏月凝向分身们打探自己的位置，也是稍稍松了口气。

    还好他机智，将那些狡猾偷看自己的分身全部都赶了回去。

    但是接着他听到那些分身的对话后，唐浩表情越加难看，如同吃了屎一样。

    只听那些分身，叽叽喳喳的说道。

    “我只看了一眼，然后那狡猾的本体就不让我看了，可小气了，我看到他往那边的大石头走过去了，接着我就不知道其他的了。”

    “嘿，你看他去大石头那是吧？正好我偷看到了后续，当时我偷偷伸出头看到本体绕过石头后，还狡猾的换了个方向，向另一个建筑走去了，但是接着他又把我赶走不让我看。”

    “我知道，我知道，我藏在你们后面正好偷瞄到他从那个建筑直接上了3楼，这一段路是我盯着的，我只偷瞄了一眼，他没发现我，嘿嘿。”

    “我看到，他往那个建筑里面的方向去了。”

    唐浩听着那些白皖飞身们叽叽喳喳的说着，整个分身团队共同背叛了他，似乎要集体团拼出他的行踪，他不由有些慌了。

    叛徒！这群叛徒！

    唐浩有些无力，咬牙切齿的看着这群平庸之辈队长脸的叛徒分身。

    苏月凝看到分身们纷纷爆出信息，9个人一起推理出本体的位置，差点笑出了声。

    这倒霉的唐浩遇到白大爷也算是倒大霉了。

    真的是，做什么不好，要做白大爷的敌人。

    而虽然九个白皖脸分身依旧没说出唐浩的具体位置，不过苏月凝也知道了大概位置，接着便走了过去，在那地方寻找起来，果然没过一会儿就看到唐浩面色发黑的藏在一个地方一动不动。

    “可恶，那群愚蠢的分身，我就不该召唤他们出来……”唐浩此时十分后悔的喃喃道。

    而苏月凝却不管这么多，直接拍了拍唐浩的肩膀说道：“我抓到你了。”

    系统此时也传来信息提示。

    【恭喜平庸之辈服队长成功获得一游戏比分，赢得了本次比赛，平庸之辈获得分小队数一分，如今小队分一共两分！】

    “咱们已经两分了，占绝对优势啦。”张雪柔听到自己队伍已经两分，露出十分开心的笑容。

    而白皖也很喜悦，看着场上他的那9个兄弟，微微点头致敬。

    还得是你们兄弟几个。

    小丑裁判也十分激动的说道：“决赛第一轮捉迷藏热身游戏已经完毕，接着便开始最终决战…”

    接着白皖等人不由惊讶的看到在场的三支小队，竟然所有人都被白光覆盖。

    “各位玩家们，恭喜你们走到现在，成功进入最后阶段，如今还剩最后一个环节，将由三支小队共同完成，来选出本次诡异游乐园的最终胜利者。”

    “现在将给你们一小时时间休息，你们可以去采购诡异商城道具，花费你们手头的游乐园币。本次游戏不做限制，可带入游乐园中获得的任何物品或者人物一起参赛。”

    白皖、李天一、月瑶三人听后表情都认真了起来。

    终于来了，最终的比赛。

    这是这个副本的最后决战，决定到底哪个队伍是冠军的重要时刻。

    而白皖也是不由看向了李天一。

    这次他的最大目标便是击败国际通缉犯，而如今这最后一个环节，毫无疑问游乐园会安排全方位的正面冲突。

    “你们的好运气要到头了，游戏的最后环节终究是要实力说话的。”李天一对着白皖等人冷笑。

    白皖也笑了笑。

    “各位…让咱们抽象小队第1次好好的亮个相吧，给国际通缉犯们一个惊喜。”

    白皖转身对着苏月凝等人说道。

    如果是平庸之辈肯定不是国际通缉犯的对手，不过可惜了，他们是官方第4支s级小队。

    而此时，某神秘空间中。

    “不错，这次的比赛比以往精彩多了，连一个开胃的捉迷藏都这么精彩，我真是有些期待这三只人类队伍在游戏规则下互相自相残杀的样子。”

    绷带鬼神不由露出了狰狞的笑容，而一旁的数十个头的鬼神的脸上也都露出了可怖的笑意。

    “看蝼蚁打架就是热闹，互相打吧。”

    “人类是最渺小的存在，看它们挣扎，为咱们提供乐趣，也是体现了他们的全部价值了。”

    在电影院观看的其他鬼神们也都十分兴奋，诡气无形间不断的释放，如果是弱的猎诡者怕是只要站在这就会粉身碎骨。

    …

    而一处比较隐秘的地方，游乐园的边缘地区此时聚集了很多人，他们身着的衣裳简陋、面容憔悴。

    鬼神游乐园每次的决赛都是很壮观，除了诡异观众们，游乐园的原住民也在此看热闹。

    游乐园的原住民也并不少。

    “怎么样梨花，他们愿意帮助咱们吗？”一位青年此时正面露忐忑的看向眼前小女孩问道。

    “我、我还没说…这次游乐园比赛项目有些紧，我还没找到时间…决赛结束我会说的。”

    一个小女孩正站在众多的游乐园居民面前，她眼神经忐忑并且眼中闪过了诸多无奈，她便是接待白皖他们的npc梨花。

    “老实说，我觉得你们最好不要抱太大的希望，没人会帮助咱们的。”梨花不由抬起头望了望观众席声势浩大的四面诡异客人，密密麻麻的数都数不完。

    它们分别是来自各鬼神座下的势力。

    先不说隐藏的部分鬼神，只看这四面八方的诡异客人，就不是一人的小队能应对的。

    再加上那神秘的游乐园主人。

    如果真的帮他们的话，岂不是要向整个诡异游乐园宣战…
------------

第四百一十四章 无法被攻击到的天选之子李天一，遇到漏洞白皖会如何？

    谁又能有这个勇气呢？

    梨花不由握紧了拳头。

    他们都是好人，但是他们却不是傻子。

    即便是梨花自己也想不到，到底有谁会帮他们。

    “那一会儿决赛的时候，我会找机会把东西送给他，然后向他寻求帮助。”梨花无奈的叹了口气，她看着眼前好几千人那空洞又微微带着希翼的眼神，终究没能拒绝首领的请求。

    我就勉强去试试吧……

    此时白皖等人在游乐园准备区逛了一阵，用游乐园币购买了一些必要道具。

    梨花也走到了白皖身旁，眼神犹豫。

    她知道自己的请求，很难，基本不会实现，毕竟不是所有人都有勇气对抗鬼神游乐园的这种可怕的势力，也不是一只小队能对付的。

    如果想要还他们自由，就必须同整个游乐园进行对抗。

    不过白皖小队已经是他们这些原居民目前为止见过最强大的小队，就像首领说的一样，机会只有这一次，所以她也下定了决心找机会开口。

    而就在白皖等人准备差不多的时候，小丑裁判的声音再次响起。

    “各位，最终决赛开始！”

    小丑话音一落，白皖等人眼前白光一闪，便来到了游乐园的中心区。

    与此同时，冥眼和国际通缉犯等小队也在此出现。

    此刻地形开始发生了变化，并且阴气从四面八方传来，似乎有很多诡异也在游乐园的各处降临。

    只听小丑裁判十分激动的讲道：“如今决赛最终也来到了最后一环，最后一场比赛十分简单，由三支队伍进行混战，在游乐园中最终存活到最后的便是胜利者。”

    “游乐园已经遍布许多诡异，并且时不时会有新的诡异入场，随着时间变长，诡异会越来越多，这是一场没有未来的游戏，所以请尽快战胜对手，才能幸存。”

    “各位诡异观众们，与我一起见证人类们的挣扎吧！”

    吼——！

    诡异观众们热情无比，即便是在电影幕前观看的鬼神们也是如此。

    而白皖等人只感觉眼前一变，他们就已经身在一个诡异游乐园的一角，眼前的冥眼小队和国际大小队都已不在，显然他们的位置已经被重新分配过。

    “最终游戏竟然如此简单，如此一来倒是不用花费心思了，只要战胜所有对手就可。”苏月凝听到规则后点了点头。

    “那就不需要考虑什么了，咱们直接寻找国际通缉犯的人吧，随着时间越长，诡异出现的越多，最终会导致咱们应对不了。”金银尊者王健召唤把一金一银两个老婆召唤到身边说道。

    “等等，刚才裁判说待的时间越长，诡异就越多，最终会无限量的增加？”这时白皖不由目光微动。

    因为他想到了他的技能——卡回现实。

    …

    “看来今天运气不太好，要打一场硬仗了。”月瑶此时神情凝重地望着前方，那几道身影。

    “竟然随机传送就传送到国际通缉犯面前了，咱们也太倒霉了吧……”冥眼的王辉此时表情也不太好看。

    看到冥眼小队，其他人面色也是十分难看。

    “算了，反正最终都要一战的，让他们看看咱们国内通缉犯也不是好惹的。”月瑶握起了拳头，缓缓的走向了李天一等人。

    “呵，运气真不错，没想到刚上来就发现猎物了。”黑沥儿看到冥眼小队不由笑了。

    “谁是猎物还不一定呢，可惜不是平庸之辈他们，不然的话我会更加高兴。”江郎想到那可恶的白皖脸，就气的牙痒痒。

    而李天一看到不是平庸之辈，也有些失望。

    在他看来，也只有平庸之辈那个队长勉强能入的了他的眼，当然也仅仅是勉强能罢了。

    能够稍微，给他带来一些兴致。

    李天一看到月瑶等人，有些漫不经心的说道：“你们自己投降吧。”

    “神之子大人，如此自信吗？”月瑶看到李天一那冷淡的态度，不由面色愠怒。

    她一向最讨厌瞧不起她的人。

    “队长小心点，李天一据说从出生开始就运气十分好，从小到大很多事情都会顺着他的心意，即便是他陷入危机也终究会有那么一线希望……”

    “所以很多人都说他是受天神所眷恋的人，也就是——天选之子。”王辉也对李天一的资料十分熟悉。

    “嗤，什么天选之子，我可不相信。我从小到大所获得的一切都是靠着自己努力获得的，什么狗屁天选之子。”月瑶此时双眼都开始浮现出浓郁的紫意，这便是冥眼中最可怕的能力。

    李天一看到月瑶的眼睛后，倒是稍微感到了兴趣说道：“哦？看起来你的眼睛很特别呀。”

    说着李天一往前走去，同时说道：“我一个人出手就行，你们在后面呆着吧。”

    黑沥儿等人听后都点了点头，任由李天一一人走上前。

    月瑶看李天一走向前，眼中瞬间迸发出紫色的光芒射了过去。

    轰！！

    那一道光线速度十分极快，并且威力惊人！

    光线所过之处空气都仿若凝结，如果是寻常诡异射到这光线，必然会瞬间死机。

    而李天一却对这可怕的光线视若无睹，依旧双手插在口袋中，散漫的向前走去。

    月瑶见此眼睛不由眯了起来。

    不防御吗？这么嚣张。

    但下一秒月瑶的眼睛突然睁大，因为不知道是巧合还是什么，他们此时正站在一座比较高的建筑旁边，而那的建筑上有一只诡异正在攀爬。

    那只诡异本没发现玩家等人，所以月瑶和也没注意它，但不知为何那只诡异似乎脚滑了一下，莫名的从建筑中掉了下来，而月瑶的紫色光线却恰恰射在了那诡异身上。

    嘭！

    诡异的身躯支离破碎，身体逐渐掉落下来，显露出它身后站着的李天一。

    月瑶面色闪过一丝震惊，“不可能，这是巧合吗？”

    而李天一却露着淡淡的笑容说道：“你赢不了我，或者说没人能赢我。从来天神都是站在我这一旁的，我从小都是运气极好，可能这就是天生主角命格吧，所以我总是会化险为夷。”

    李天一十分高傲而自信，而他的底气便是他天生命好，即便是连他自己都十分惊奇。

    自从他出生为止，他遇到的一切困难似乎都会凭空得到化解，所以很多人都说他受到天神所眷恋，也被誉为天眷之子，或是天选之子。
------------

第四百一十五章 卡回现实：让反派们自己打架吧，咱们先去现实喝口可乐

    此时天空中小丑也开始为众人解说，并且鬼神游乐园的最上方有一个很大的屏幕，上面正是诡异游乐园目前正在进行对战的投影。

    由于是最终决赛，所以设备也很先进，天空中的大屏幕十分清晰。

    “厉害了，厉害了，如今这位参赛选手李天一从小就被誉为天选之子，运气极好……如今看来，果然不同凡响，月瑶选手要危险了。”小丑裁判解说道。

    “你们看到了吗？刚才那是巧合嘛，太离谱了吧。”自由联盟的卢原小队并没有进入决赛，所以正在一旁吃瓜，他看到国际通缉犯首领的表现也是不由吓了一大跳，这人真是运气好啊。

    而一旁来自官方的子辰看到李天一就开始后背发凉，声音发颤的说道：“实不相瞒，这李天一确实是个怪物。”

    子辰不由想到他施展了自己的许多拿手底牌，却连李天一的手指头都没碰到，全部都被各种的巧合挡了下来。

    “这样的怪物真的有人能战胜吗……”子辰苦涩的摇摇头。

    可怜他们国家英才尽出，竟被这一个李天一压的抬不起头。

    …

    “说实话，我对你们冥眼真的没什么兴趣，你们自己退出就算了，但你们却不愿意退出比赛，让我浪费了时间。”

    “老实说，这确实很让我不悦。”

    李天一面色冷淡，随意的向着月瑶走去。

    即便是月瑶发动冥眼光线来攻击，他都没做防御姿态，似乎已经算准了这冥眼碰不到他。

    而月瑶刚要试探其他手段，却猛然面色一变，她感受到可怕的阴冷，突然有一种被人注视的目光，那目光十分恶毒。

    “队长，快看天上！”江郎此时双眼瞪大，嗓音都在颤。

    而月瑶听此也不由抬起头，结果那一看，顿时令她头皮发麻。

    只见原本的蓝天已经消失，而化为一片灰暗，在那灰暗到令人窒息的天空之中，隐约浮现出一间满是诡火的牢狱。

    这牢狱占据了半边天际，其中四道巨大诡影站在天空的牢狱之中，被锁链所缠绕。

    月瑶能感受得到恐怖到令她窒息的阴冷目光，便是来自那四道处于狱中的身影。

    这是什么……即便是只是被这四只诡异注视就有些窒息？

    月瑶此时面色苍白，十分畏惧的看向前方的李天一。

    天空中那恐怖的鬼影实力无比恐怖，而更让她有些发寒的却是那可怕的囚牢，那囚笼是来自哪里？

    李天边往前走，边神情自若的微笑说道：“我们李家，一直以来罪大恶极，我的母亲父亲、爷爷，还有哥哥，每一个人都是罪大恶极的通缉犯，杀人无数，而他们都先后去世…但即便如此，他们依旧在守护着我，即便是身处地狱之中。”

    李天一抬起头看向自己的父亲母亲，不由露出疯狂的目光。

    “好久不见了，母上、父亲、爷爷还有哥哥，你们在地狱可好？”

    唰！！

    天空中，4位被锁链所囚禁的影子没有说话，仅仅是目光阴冷的盯着月瑶。

    开什么玩笑，竟然可以和地狱中的人进行沟通，这真的是人能做到的？

    月瑶感受到了可怕的地狱气息，一时间整个人身子都软了。

    那可是传说中的地狱，并且能感受的到那四只无比恐怖的巨诡，目光冷若实质，宛若冻结了她的全部血液。

    这一刻即便是小丑裁判面色都变了，有些忌惮的看向在天空中突然出现的地狱之景。

    自由联盟的卢原和子辰等人都面色恐慌的看着天色突变。

    他竟然强到这种地步吗？

    卢原此时冷汗不禁从他头上流下。

    即便是李天一还未出手，但是这可怕的压迫感却透着那大屏幕传了过来。

    这召唤地狱的手段，以及传说中莫名其妙的神眷体质，这便是国际通缉犯的首领…

    目前为止年轻一辈最优秀的人——李天一。

    “我们、我们投降…”月瑶此时咬了咬牙，不由说道。

    天空中的恐怖压迫感，给她带来的压力太大，再加上传说中的天选之子神秘莫测的令她完全升不起战的念头。

    李天一听此便停下脚步，也不说话，转身随意的走回队伍，然后说道：“走吧，去找另外一个队伍，平庸之辈。”

    看到李天一不再重视自己，月瑶才狼狈的瘫坐在地上。

    “……真是可怕的男子。”江郎看着李天一那个怪物远去，也才松了口气。

    就这样，李天一甚至没有出手，便直接迫使冥眼小队投降，那恐怖的压迫感令正在观战的卢原和子辰等人都有些窒息。

    “冥眼小队弃权此次比赛！”小丑裁判也立刻说道。

    月瑶等人身影闪烁后便在游乐园比赛区消失，但他们没有任何失落，反而满是侥幸。

    能够活下来，就是最好的了。

    “活着真好。”江郎此时也不由说道。

    “真是可怕，这就是国际通缉犯……难怪以往的几次比赛正面从来没有人赢过他，哪怕一次。”

    月瑶此时不由想起了那有些神秘的平庸之辈，和那个极其抽象的队长。

    她依旧没忘赛车比赛最后半程，当时地面都变动了，甚至将一切都弄得乱七八糟的神奇青年。

    也不知道那位神秘青年和眼前的李天一正面碰撞后会怎么样……

    “这次比赛算咱们倒霉，无论是平庸之辈，亦或者是国际通缉犯都高出咱们的水平太多了。”月瑶虽然也很高傲，但即便如此现在也不得不低头，她如今不禁有些沮丧。

    这一次他们倒是沦为配角了。

    …

    “好，冥眼小队和国际通缉犯小队为我们带来了精彩的战斗，下面就让我们看看平庸之辈的情况，他们如今又在哪儿呢？”

    小组裁判边说边切换屏幕，而当他看到屏幕上的情况后，全场都安静了下来。

    即便小丑裁判也面色茫然……

    如今的白皖等人似乎并不在游乐园之中，而是在一个奇怪的地方，那似乎是某处的一个房间，而白皖此时正坐在一个屏幕面前，手中握着把柄，似乎在玩什么。

    并且白皖小队人员每个人手中都拿着各种吃食，正喝着不是可乐就是雪碧的饮料，甚至还有人正在吃着薯片。

    小丑：“？？？”
------------

第四百一十六章 梨花的震惊，我离开游乐园了？这是哪，什么是可乐？

    ……

    5分钟前。

    就在众人准备前往游乐园迎战国际通缉犯小队的时候，白皖突然兴致勃勃的提议道：“大家等一下，我们参加诡异游乐园的游戏，这一路也辛苦了，要不一起去休息一会吧。”

    众人听后都稍许疑惑。

    “休息？决赛都要开始了，怎么能休息呢，而且这也没什么地方能躲藏啊。”苏月凝有些不解，但是她话音刚落就不由突然睁大了眼睛，“等一下，白皖，你不会又想…”

    苏月凝不由将目光看向同样有些懵逼的张雪柔，此时张雪柔面色无比复杂。

    不会吧，队长又要……？

    本来小队人员都对白皖的技能有所了解，所以这一刻同样面色丰富。

    而白皖笑了笑，说道：“嗯，咱们去雪柔家休息一下吧。”

    说完他便直接发动了能力，对着一旁的一个建筑施展了卡回现实，原本的建筑门开始缓缓有了变化，变成了一个让众人熟悉的大门。

    张雪柔也有些无奈的摇了摇头，接着便缓缓走近，打开了自己家的房门。

    唰——

    门打开后，一个十分熟悉的房间出现在众人眼前，房间整理的依旧十分干净，房间的装饰优雅中又带有一丝可爱。

    竟然在鬼神游乐园中也能施展这个能力吗？白大爷这能力真的有些强了。

    苏月凝看到白皖真的从鬼神游乐园中强行打开空间，穿越回现实，还是有些惊讶。

    这能力，也就只有白皖的bug才做得到，不然谁也不会有如此离谱的能力吧。

    不过如果真的能去现实休息的话，那…

    刘彤和其他小队人员都不由眼前一亮。

    这最后的决赛是在诡异袭击下对决，随着时间越长，来袭击诡异越多，后期可能就是铺天盖地的诡潮了，而他们岂不是直接可以逃回现实去避难，任由这些诡异先去攻击冥眼和国际通缉犯？

    想着，众人便跟着白皖走了进去，而梨花则好奇的盯着这个房间。

    “这里是哪里？”梨花有些害怕，小心翼翼的躲在苏月凝身后。

    而苏月凝给了梨花一个鼓励的眼神，并且邀请她进去。

    梨花点了点头，在外面的草地擦了擦鞋，然后小心翼翼的踏入了屋子。

    白皖进入卧室之后不由十分惊喜。

    “哇，雪柔你也太棒了，你的卧室里竟然已经提前准备好了可乐什么的饮料，还有零食……哇，电脑都给我打开了！”

    白皖十分开心，而张雪柔也露出无奈的笑容说道：“啊，对，我就知道队长可能会来到我的房间，所以已经提前准备好了，啊哈哈哈…”

    苏月凝看到张雪柔那有些无助的笑容，她不由投以同情的眼神。

    雪柔妹子也是不容易呀，她的房间就这么硬生生被改成团建休息室了。

    “给，梨花同学，你在诡神游乐园中一定没喝过这东西吧？”白皖毫不客气的递给这似乎还未成年的少女一罐可乐，给她来点现代的不健康的碳酸饮料。

    梨花好奇的将饮料拿在手中，起初甚至不知道怎么喝，看到白皖等人拉开罐子，她也学着打开手中的可乐，接着好奇的喝了一口。

    接着她的双眼瞬间放大，甚至没来得及说任何话，便接着将剩余的可乐都喝下。

    噗——！

    可惜那是碳酸饮料，吐梨花一口气喝多了，又打了个嗝，差点把自己呛到。

    “梨花，慢点慢点。”苏月凝关心的拍着梨花的背，而一旁的白皖却有些震惊的道：“好厉害，梨花竟然一口气喝这么多。”

    “好喝，真好喝！”此时梨花震惊的把眼睛睁的圆鼓鼓的，满是不可思议和惊奇，顺带她的目光看向其他的饮料们也带有一丝渴望。

    她还是第1次喝过这么好喝的东西，毕竟鬼神游乐园中除了很贵的牛奶，就只有一些树叶上的露水。

    “可乐好喝吗？别着急，这里还有冰红茶，还有很多各式各样的饮料，想喝什么就喝什么。”

    苏月凝看到梨花那亮晶晶的眼神也不由笑了，笑得宛如一个养着一个二次元女儿的老母亲一样温柔。

    诡神游乐园中什么食物都没有，倒是可怜这小女孩了。

    而此时小丑裁判等诡异观众们彻底看傻眼了。

    “平、平庸之辈小队在干什么？”

    此时国际通缉犯已经在和诡异战斗了，就在国际通缉犯辛辛苦苦地应对诡异，拼死拼杀的时候，平庸之辈他们竟然在一起喝可乐，和并且还在邀请一个npc喝可乐，他们没有看错吧？

    小丑裁判甚至用手揉了揉眼睛。

    那个小女孩不是他们游乐园的一个npc吗？怎么被带到现实世界了，那是人类世界吧？？

    我去，他们喝什么呢？我都没喝过。

    小丑裁判看着梨花十分满足的表情，突然咽了咽口水。

    可乐？那玩意儿真的那么好喝吗？

    此时鬼观众们也骚动了起来。

    “……可乐、奶茶、冰红茶？这是何物？”

    “不知道，从没喝过，有人血好喝吗？”

    “裁判！你去问问那些东西好喝吗？能给我们弄来一些尝尝吗？”一个诡异客人不由大叫道。

    小丑裁判听后沉默了好几秒。

    不太对啊，如今不是最终决赛吗？而不是在讨论哪种饮料好喝啊。

    归根到底，平庸之辈他们在干什么啊！？

    游戏还没结束，怎么就回到现实了？

    小丑裁判瞪大眼睛。

    而此时鬼神专属的电影院也开始讨论起来。

    “什么狗屁可乐，有本神专属的百年骷髅骨髓好喝吗？”用绑带缠着手臂的骷髅鬼神，此时正一脸的不忿。

    “奶茶？听都没听过，人类的食物罢了，也没有我的棺材腐烂汤好喝。”正背着棺材、一脸高冷的鬼神，也是眼中闪过一丝轻视。

    “人类就是没见过世面，不过确实这些东西咱们也没喝过，有机会让游乐园馆主给咱们准备一些。”

    两位对神对视一眼，看着梨花无比满足的喝着饮料，也不由咽了咽口水，当然嘴上依旧嘴硬的叫着自己的各种奇怪的东西好喝。

    而如果说诡异观众和鬼神们只是惊讶的话，那卢原和子辰小队的人员则是真的懵了。

    “我去，什么情况？我没看错吧，那不是咱们现实世界吗？平庸之辈他们怎么回去的？？”

    卢原看着白皖等人坐在床上边喝饮料边吃零食的样子不由张大了嘴。
------------

第四百一十七章 为什么反派在诡异群中打怪，而平庸之辈在玩黑神话打怪啊？

    特别是他眼睁睁的看到白皖打开了电脑，然后登录了黑神话猪八戒的页面。

    喂喂喂，你、你要干嘛？你有尊重这个比赛吗？

    喂，你特么是在比赛啊！

    卢源内心不停的咆哮道。

    从来没见到过这些游戏还可以回到现实的，这是什么情况？难道他们已经通关了？

    可是已经通关了的话，国际通缉犯他们在干嘛呢？

    子辰看着李天一不停的装逼，用天空中的可怕诡异不停的击杀附近来袭击的诡异们，看上去高冷无比，如今再配合上白皖那边在悠闲的吃着零食爆米花……真是李天一这边越装逼就越像6只小丑。

    更过分的是，平庸之辈的队长竟然开始玩起了黑神话猪八戒游戏。

    “大家都好好放松一下吧，难得离开了副本，如果有什么事也可以和家人报一下平安之类的。”苏月凝看着白皖玩起了游戏，也对着众人说道。

    而梨花只是一脸好奇的看着这个房间，接着她走到了窗旁，目光望向窗外，接着慢慢张大了嘴，眼中闪过一丝明亮的光彩和震撼。

    好大的世界…

    梨花被拉入这个诡异游乐园后，对原来世界的记忆已经模糊，只记得世界只有游乐园那么大。

    而如今看到外面车水马龙的场景，还有高大的建筑，一望无尽头的世界和蓝天，她不由看傻了。

    她，她离开诡异游乐园了？？

    “梨花，没见过这么大的世界吧，还有这游戏你玩过吗？要不一起来打。”白皖看着梨花傻傻的站在窗边不由邀请道。

    “啊？游、游戏？”梨花满眼的茫然，手中拿着可乐有些警惕的走到电脑桌旁，然后说道：“我的实力不太行，不要玩游戏了吧，不然会死的。”

    白皖：“……”

    “不是不是，这个游戏和鬼神游乐园的不一样，输了游戏不会死的。”白皖解释。

    而梨花听完却满眼的不可思议：“这不可能呀，输了游戏不会死？这怎么可能啊。”

    白皖：“……”

    苏月凝：“……”

    梨花一直活在诡异游乐园中，而当时她对于现实世界的了解也基本模糊。

    所以她的世界观已经有些被鬼游乐园所限定，她知道这不正常却不知道哪里不正常。

    “放心吧，来一起玩，这个猪先锋我总是打不过，你来帮我打吧。”白皖此时咬牙切齿的发现自己又被猪先锋打死一次。

    更过分的是猪先锋打死他之后竟然对他咧嘴一笑，做了个鬼脸，说什么白皖大傻逼之类的话。

    “好啊，你还敢骂我了，你个不过是一个游戏中的怪物罢了！”白皖指着游戏里的猪先锋有些气急，而猪先锋却在这屏幕里晃屁股。

    梨花十分惊奇，“真厉害，你们这世界游戏里的人物还能和玩家互动的吗？”

    “不会，完全不会！梨花，忘记你看到的，千万别被他弄得不正常了。”苏月凝急忙把梨花拉到一旁。

    “只有白大爷玩游戏才会这么不正常，请记住，梨花，这个世界上的游戏怪物不会开口说话，也不会突然从屏幕中穿越出来。”

    “啊，是、是这样吗？”梨花似懂非懂的点了点头。

    接着她便接过了白皖手中的游戏手柄，看了一下按键，随后看向了这个名为猪先锋的怪物。

    …

    而此时李天一等人十分霸气，周围的那些诡异甚至无法近身，就被天空中那四只巨大诡异的目光所压制。

    “诡异虽然越来越多，不过实力就这样，无法对咱们队长造成威胁。”唐浩十分舔狗的开始拍自己队长马屁。

    “这些诡异太弱了，我最感兴趣的还是平庸之辈，特别是那个队长，如今咱们已经走了一大圈了，应该快碰到了吧…”李天一说着，目光略微有些茫然。

    他四处望了望。

    如今的诡异已经越来越多了，平庸之辈应该也在勉强抵抗，按照这么说应该已经打出动静来了，不知为何四周还如此平静，仿佛只有他们一个队伍在这个鬼神游乐园中打怪一样。

    李天一摇了摇头，把这个离谱的预感给抛之脑后。

    这怎么可能呢，虽然说从小到大他的预感都很准，但总不可能真的只有他们一个人在游乐园中吧。

    而如今现实中玩家们也在焦急的等待。

    许多玩家都聚集在一个盗版的网站页面，其中有一个黑花花的显示屏幕视频，正显示加载中，而没有播放。

    “就是这个吧，某个神秘大佬的隐藏道具，可以从中偷窥的对抗比赛副本的一部分内容，可谓现场直播了。”

    “是啊，不过如今似乎网络不好，这大佬的道具也不是时刻能看到画面的，需要机缘巧合，偶尔连接上了就播几分钟。”

    此时玩家论坛也在不停的讨论，大部分人都聚集在这可以观看到对抗副本画面的网页上。

    由于对抗副本等了好久都没出精彩瞬间了，所以众人都有些急切，即便是李守时、王也等人，也停留在这盗版页面。

    当然国内的反派们也是如此，李老还有冥眼小队的首领等人，也都等待着画面出现。

    “按照进度决赛应该进入最后了，多半是平庸之辈小队迎战国际通缉犯了。”

    冥眼的首领吴雅看着屏幕说道。

    她通过之前的游戏已经看明白了，如今最强的两支队伍就是国际通缉犯那传说中的神之子李天一，还有便是神秘的平庸之辈。

    平庸之辈的小队队长也不知道是不是就像他们猜测的那样，是国内最强新人玩家“家人”。

    如果是的话，S级最强通缉犯对战史上最逆天的最强新人，这一战恐怕要打得十分精彩了。

    通缉犯的老前辈李老想到这场对决也是期待无比，难得有事情能吊起他的期待感了。

    论坛的玩家们也在等待着这场惊天的大战，而终于画面出现了。

    那一刻各方势力都聚集在此想看看这场决斗打得如何惊天动地，但结果一看他们就傻眼了。直播分两个画面，一半的画面是李天一等人正不停的驱散诡异，而另外一旁则是白皖疯狂的按着游戏把手，并且附近的小的队员边喝着可乐边呐喊助威，嘴里喊着什么“队长加油，猪先锋差一点就打死了”，“一会要不要吃点巧克力？”

    众论坛玩家：“？？？”

    那一刻所有的玩家都看到这一幕都懵了，什么鬼，说好的激烈的决赛呢？人家国际通缉犯反派正在打的有来有回的，而平庸之辈小队他们在干嘛？

    这是哪儿？为什么看着这么像在现实啊？
------------

第四百一十八章 我想一直待在这个世界……梨花的恳求

    看到这荒唐的一幕，所有的论坛玩家都不由愣了好几秒。

    甚至一些人都不由揉了揉眼睛，其中还包括李守时等人。

    李守时此时眼睛睁得很大，他回想起来上次白皖似乎已经干过一次这样的事儿了，明明是在测试中突然给他打电话，说需要一些东西。

    当时他就处于懵逼的状况，而如今这次，算是彻底看到白皖的离谱能力了。

    不仅是论坛玩家，李守时等人，还有正在观看的李老反派们等人都十分惊讶的看着眼前这两个完全画风不一样的两个画面，其中一个在打打杀杀，另外一个在玩着黑神话游戏。

    “这是什么奇怪的能力？他可能真的是家人吧，不就算他真的是家人，这能力也过分了吧。”冥眼的首领吴雅看到这不可思议的一幕，不由出声。

    其他的各种抽象能力她都可以接受，但唯独这……都特么可以回到现实玩游戏了，这简直已经不能说是离谱两字了吧。

    好家伙，诡异游戏难度再高，再打不过，有这一手回到现实的能力，即便是遇到极难的无解副本，如果人家家人不想玩就直接退了回来，这你不是拿他没办法了？

    此时白皖所施展的这个能力引起了轰动，特别是让一些玩家羡慕不已，从游戏里都能回到现实，还有什么是他做不到的。

    这一瞬间所有人也对平庸之辈小队产生了怀疑。

    “这平庸之辈小队到底什么身份？真的是咱们印象中那个小队吗？”一名论坛玩家终于忍不住质疑了出来。

    在他们印象里平庸之辈是一个十分垃圾的小队，但如今竟然已经进入了决赛，他们通过刚才的画面已经看到如今只剩下两个小队在场，一个是国际通缉犯，而另外一个便平庸之辈了。

    这不由让大家想起之前平庸之辈那有些奇怪的表现，例如莫名其妙的将所有赛道都卡没，当时他们还不太清楚是不是平庸之辈出的手。

    而如今看到这画风与众不同、正在打游戏的众人，论坛玩家终于是疑心了。

    而在自由联盟的总部。

    “果然啊，还真是那位大佬。”李飞看着视频中的画面，彻底确认了。

    这绝对就是家人，虽然他没看过家人这个能力，但是只要是家人，那做出再奇怪的事儿，也不会奇怪的，例如什么河水突然没有了还在玩激流勇进游戏，那又怎么样呢？

    他现在还没忘，上次流星的副本中众人通关了，家人却硬生生的回档，重新回到了副本中，最终逆转了结局。

    “飞哥，这大佬到底是什么人？他竟然真的进入决赛了。”同为自由联盟三大首领的赵玥忍不住问道。

    而李飞也是目光闪过，一丝异彩说道：“是家人。”

    “啊？”赵玥听后，不由眼睛睁大，“家人？是那个传说中的最强新人家人？”

    “没错，好好看着吧，这一次那位神之子怕是遇上了他最强的对手了，即便是他可能也不会一帆风顺下去了。”李飞看着十分嚣张的李天一，突然露出了笑容。

    他很期待，国际最强通缉犯首领天选之子李天一同神秘大佬“家人”之间的碰撞。

    这种层次的战斗可不多见，特别是像这样杰出的新人。

    李天一和白皖，毫无疑问同样是新人里最优秀的顶尖存在了。

    …

    “梨花你好厉害惊人，第1次玩就这么出色。”白皖十分震惊，他看着那猪先锋竟然被梨花磨得快没血了，顿时无比惊愕。

    “他们都说我是什么最强新人，在我看来梨花你才是最强新人呢！”白皖十分惊喜，如获至宝的看着小梨花。

    而梨花有些不知所措，她还是第1次被人夸奖强大。

    虽然不明白操控着这个游戏把手和怪物进行战斗有什么意义，人也不会死，但看到白皖那么开心，她还是努力去打，最终又坚持了几个回合，战胜了猪先锋。

    “赢了！梨花你太棒了，有什么秘诀吗？”白皖不由问道。

    梨花也愣了好几秒，有些手足无措，最终想了想才说道：“我、我也不太清楚，可能是因为我不敢死，总觉得我死了就会真死了，所以就更加认真一些吧。”

    “好好好，果然那些书上说的没错，认真就是最大的天赋啊。”白皖十分开心。

    “那什么，要不梨花你也别回副本了，以后就陪我玩黑神话吧，遇到打不过的怪物你帮我打，你想要什么东西也可以和我说。”白皖不由对着梨花笑道。

    “唉？？？我可以一直留在这儿吗？我…”梨花这一刻心动了，但下一瞬间她整个人却闪烁了一下，宛如数据不稳定一样。

    咚！

    随后梨花头晕了一瞬间，摔倒在地。

    “你怎么了？梨花还好吗？”苏月凝把梨花扶了起来。

    梨花缓了两秒，接着有些无奈的摇了摇头说道：“月凝姐我没事的，对不起贺冰哥，我没办法和你一直在这个世界，我们鬼神游乐园所有人的性命都被掌握在骷髅鬼神的手里，它是游乐园的股东，对我们设下了诅咒。”

    “他手中有一个诅咒之环，只要那诅咒之环还在，我们就不能离开诡异游乐园太远，如果离得太远，最终就会像现在一样慢慢在这世界上消失。”

    白皖听后愣了一下，骷髅鬼神……感觉有些熟悉，是不是在哪里见过了。

    而梨花已经说到这儿，便再三犹豫一下之后，最终还是把口袋中的盒子拿了出来，然后开口。

    “贺冰哥，这是我们鬼神游乐园所有居民，这些年积攒的东西，我们用攒出来的游乐园币换了一样对你们人类玩家比较珍贵的物品。”

    白皖好奇的把盒子拿到手中，打开了盒子，里面的东西不禁让他面色微变。

    只见里面是一张卡片，而那卡片竟然是黑色骷髅的样子，卡片四周都包着金边。

    “竟然是黑色骷髅商店的进入卡？”白皖和苏月凝等人都无比惊讶。

    因为黑色骷髅商店是目前为止，据说是诡异游戏中最高规格的商店了，里面的东西甚至要凌驾于血色商店之上。

    而黑色的商店十分难获得，白皖曾经在黄泉中看到过一个，不过那里有楚萱他目前也打不过，准备变强了再去偷点泉水和进去这个商店。

    而却没想到，在这鬼神游乐园中竟然获得了黑色商店的通行证。

    而梨花听后却摇了摇头说道：“啊不是的，黑色商店通行证十分稀有，我们怎么可能得到，不过这个东西应该也还不错，它其实是定位证。”

    “哦，定位证？”
------------

第四百一十九章 刘彤：他么的，你们都支持和鬼神游乐园干架吗？饶了我吧！

    梨花点了点头说道：“当您下次再进入其他游戏副本时，如果该副本存在黑色骷髅商店，这张定位卡便会指引您前往黑色商店，而这卡次数是无限的。”

    “也就是说今后只要遇到黑色骷髅商店这东西就可以定位了，有些商店藏的十分隐蔽，这东西就算是一个永久的路标吧。”

    白皖听后点了点头。

    也是，梨花他们连实物都很难获取，怎么可能兑换如此珍贵的东西。

    不过这路标，某种意义上也算是十分珍贵了，还是永久的，只要能获得，以后得到的可就不止一个黑色商店了。

    这算是一个藏宝图，等接下来进入副本便可以探索黑色商店的存在地方了，毕竟每个黑色商店应该隐藏的十分隐蔽，就像回魂中在黄泉，如果不是他运气好得到这消息，不然他应该是不会去黄泉的。

    当然光有位置也不够，还需要实力，黑色商店存在的地方必然伴随着危险。

    对白皖来说，这黑色商店的定位器是非常有用的。

    “这么珍贵的东西送给我吗？”白皖将目光看向了梨花。

    梨花此时有些紧张，双手握紧，接着声音有些小的说道：“当然可以，不过能请您帮我们一个忙吗？我们真的是，没什么其他办法了，在这诡异游乐园中宛如一个监狱，说实话活得生不如死，我知道这个请求对您来说很为难，但是…真的对不起。”

    梨花此时不由低下了头。

    因为她年龄小，父母哥哥所有人都为了保护她而牺牲，她这个最不该活的人却活了下来。

    她一点用都没有，所以为其他所有的诡异游乐园居民争取微薄的希望，这就是她目前唯一能做的了。

    梨花说完之后，全场都安静了，苏月凝、刘彤等人也都沉默了。

    刘彤此时不由将目光看向了也有些沉默的白皖。

    拯救游乐园的居民，听着是一段普普通通的话，但是这背后的难度和危险是所有人都清楚的，那可是以整个诡异游乐园为敌，简直是一种送死的行为。

    那密密麻麻的诡异观众们和隐藏深处的众多鬼神，还有那传说中的游乐园主，这每一个都是不简单的存在。

    而刘彤没说话，只是看着白皖，因为白皖是队长，需要他去作出决定。

    这时刘彤不知为何心中竟然有些放松。

    幸好自己不是队长，不然面对如此艰难的抉择，他怕是也会和白皖一样不知所措吧，毕竟一方面是出自良心，而另外一方面是明知不可为，这就是队长的难处，所以刘彤一直也不想什么升官发财，只想摸鱼罢了。

    而刘彤刚想安慰白皖几句，下一秒就听到白皖说道。

    “啊，救你们出去啊，好啊好啊。”

    刘彤：“？？？”

    刘彤看到白皖随意的就说的好，他心中一万匹草泥马爬过。

    我去，要不要就这么随便答应了，你知道你在说什么吗？白皖！？

    梨花：“！！！”

    “……真的可以吗？”梨花甚至怀疑自己是不是听错了。

    而白皖也有些疑惑的说道：“没听错啊，不就是救你们吗？不过比起这个，我刚才在思考，你们小镇的人应该有很多吧？要不要给他们喝点可乐或者来一些奶茶？我们现实中的东西可好喝了。”

    刘彤：“……”

    好家伙，原来你刚才竟然是在犹豫给这些居民们什么饮料喝啊？

    “你可好好想清楚，你要知道你面对的是多少诡异吗？就那观众席的密密麻麻诡异怕就是不是咱们能打的。”

    刘彤此时有些无奈，想到那围着赛场的观众席，他就头皮发麻。

    而白皖也有些犹豫的说道：“我知道很难，可是刘老哥你也要理解我，我欠了梨花很大的人情，你知道猪先锋有多难打吗？可不是每个人都能打过去的啊，我这段时间已经不知道努力多久了…而且梨花如果不逃离那个世界，该怎么陪我玩黑神话呀？”

    白皖一想到梨花竟然无法来到现实世界和他一起打游戏，就顿时心痛不已。

    这孩子简直是游戏天才，才不应该被穷困在那狗屁鬼神游乐园呢。

    “这是他妈什么神奇脑回路啊。”刘彤快要疯了。

    救梨花只是因为她打游戏打的厉害吗？

    刘彤从此时后悔不已，他如果暗中练几个月，打过这个所谓的什么鬼猪先锋，也许白皖就不用脑抽了吧。

    “那你们、你们有什么意见？”刘彤无奈下不由看向了其他的队友。

    苏月凝听后刚想开口，刘彤便直接让她闭嘴说道：“凝凝你便不用提了，其他人呢，大家都支持解救这些游乐园的居民吗？”

    而苏月凝对于刘彤强行让她闭上嘴，不由有些不满意。

    为什么不让她表达一下自己的想法？

    而刘彤看都不看苏月凝这个圣母，想都知道她会说什么。

    这次刘彤虽然无奈，不过也不得不说，就因为当初刘彤和苏月凝曾经参加过一场游戏，他在那个游戏中被苏月凝的表现所动容了，才会不顾一切让队长邀请苏月凝加入总部。

    而接着刘彤看向王健。

    王健听到这个问题后，先没开口，而是召唤出了他的一金一银两个老婆，并且问道：“老婆，咱们要不要反抗这个游乐园呢？”

    两个老婆听后也叫了起来。

    “要！把这个游乐园都摧毁掉，太差劲了，一点金银都没有，摩天轮也不是金色的，这有什么好玩的？”

    ”是啊是啊，太差劲了，这种游乐园就应该毁掉。”

    王健听后点了点头，对刘彤说道：“老哥，我觉得也是要毁掉游乐园的。”

    刘彤：“……”

    妈的这舔狗。

    而张雪柔这时也表明态度说道：“我听队长的。”

    林洛洛站在一旁，淡淡的说道：“随便你们，怎么都无所谓，如果要打的话和我说一声就行了。”

    刘彤看到队友们一个又一个都表示赞同的样子，他心态有些崩了。

    你们这些人到底有没有搞清楚咱们要面临的是什么啊？那可是不知道多少鬼神，以及数不清的诡异。

    “刘哥，没事的，咱们小队实力已经很强了，而且队长也在呢，也不一定不能一战，要不刘哥你就待在现实中，我们去打。”苏月凝此时不由说道。

    刘彤听后有些无奈，拿起了床上的包裹，接着转身对着前方的大门，然后说道：“走吧，梨花已经快撑不住了，我们不能在现实待这么长时间，既然已经决定要反抗游乐园不如果断一点，现在就开始。”

    刘彤原本有些犹豫的眼神变得坚定起来，只不过他有些无奈罢了，自己的队友都选择了拯救游乐园，那么他作为队伍的一员，也只得做出了同样的选择。

    只不过其他队友可能是可怜游乐园的人，或者喜欢的是游乐园的梨花，而他喜欢的是自己的队友罢了。

    “我就说不应该入你这个队伍。”刘彤有些抱怨，但是眼神却十分坚定。

    “行，那咱们就走吧，先把那所谓的天选之子解决，接着好好给这些鬼神们一个惊喜吧。”白皖此时不由兴奋的起来。
------------

第四百二十章 白皖小队重回游乐园，正面碰撞李天一小队

    此时梨花站在白皖身后，依旧有些难以置信。

    贺冰哥哥竟然就这么答应她了，原因是因为她黑神话玩的好？

    她从来没有过这么感激自己的某一项天赋，幸好打猪先锋的时候她有尽最大努力了。

    但是听到白皖答应了她，不知为何梨花却心里却微微有些不太舒服，那是一种怅然若失的感觉，虽然她希望白皖他们答应下来，但却又不希望他答应下来。

    面对那无穷尽的诡异，这不是去送死吗？

    “贺冰哥，要不再仔细想想？外面的诡异有很多，还有许多鬼神。”梨花咬了咬牙，对诡异游乐园的朋友们心中默念了一声对不起，还是忍不住开口道。

    “梨花，这不是你提出的请求吗？却反过来问我们，行了，放心吧，我们队长他很强的。”苏月凝看到梨花那为他们担忧的眼神，笑得很温柔。

    梨花问出这话，就代表着他们这些人没有白白的帮助梨花。

    苏月凝很能理解梨花如今的心情，她带着众人的希望过来向自己等人求援，心理上是希望有人能帮他们，但他们真的帮她了，又觉得有些过意不去。

    “我、我知道了，谢谢哥哥姐姐们。”梨花瞬间眼神湿润了。

    同时梨花心中下定决心，如果眼前的哥哥姐姐们都被诡异杀死，那么这一次她也要和他们一起死在诡异的手中，绝不再次自己一个人活下来。

    “梨花，你刚刚说你们被控制在一个鬼神的手里，离开诡异游乐园的时间长了，身体就会消失？”白皖又问道。

    梨花点了点头说道：“被掌握在一个身上包着绷带的鬼神手里，我们曾经看到过它手中有戴着一个骷髅手环，叫做诅咒之环，就是这东西控制我们的，所以如果想要救我们出去，需要从那位鬼神手中把这手环抢过去。”

    白皖点了点头。

    也难怪梨花犹犹豫豫的，这确实不太简单。

    本来从鬼神手去抢东西就是很困难的，更何况对鬼神出手，也就意味着要对游乐园的所有势力出手。

    “不过你说的那个骷髅鬼神，我好像知道在哪儿。”白皖想起了之前他当众跳舞，却收获了空中莫名突然飞来的大额诡币，接着他把头探了过去，在那鬼神电影院中就看到了一个浑身缠着绷带的骷髅诡异。

    而手环…它手上似乎是挂着和骷髅有关的东西，因为当时时间比较紧迫，所以当时他也没太细看。

    “我懂了，只要将那个手环夺回来就行了吧。”白皖点了点头，接着便踏出房门，离开了张雪柔家，重新走回了鬼神游乐园。

    苏月凝等人也都跟了过去，梨花跟在他们身后，眼神带有希冀。

    希望一切都能顺利。

    接着他们从现实中回到鬼神游乐园，几道白光照在了他们身上。

    嗖——

    白皖迷茫的抬起头看望了望四周，却发现周围竟然空无一人。

    “竟然触发随机传送了？”

    他们从鬼神游乐园进入现实中倒是没什么，但从现实中进入鬼神游乐园似乎触动了空间波动，或者是触发了鬼神游乐园的规则，开启了随机传送。

    白皖看到天空中飘着那四大恐怖的诡异瞬间，便在其中感受到了李天一的力量。

    接着他便急忙施展自己的坤闪跑了过去。

    “要快点赶过去。”

    他距离李天一有些远，毛怪他们如果被传送到附近，那么就有危险了，所以他不得不赶时间。

    …

    而此时苏月凝不由皱起眉头，刘彤面色无奈。

    此时刘彤、苏月凝、林洛洛三人都被传送到很近的位置，而不幸的是他们面前便是国际通缉犯小队。

    “终于肯出现了？我还以为你们已经死了呢。”

    李天一看到苏月凝等人现身，他的眼睛眯了起来。

    他不知道平庸之辈小队用了什么手段，竟然消失了这么久，不过看来这种技能也是有时间限制的。

    “你们运气似乎不太好，你们队长不在。当然就算你们队长在，也改变不了任何战局。”李天一微微一笑。

    他身后的黑沥儿等人也都咧开嘴笑了，眼神带有杀意的看向苏月凝三人。

    而正在观战的卢原和子辰等小队成员也不由面色一变。

    “不妙，平庸之辈他们运气不好，三个成员被传送过来，可是国际通缉犯他们足足有6个人，更何况李天一也在，完了！”

    他们不由为苏月凝三人紧张起来。

    而不仅仅是他们，如今在论坛的某个盗版网站中，许多论坛网友也在关注着这场战斗。

    他们在经过黑屏的一段瞬间后，似乎这个网站又偷到了几秒钟的网，所以他们也能观战到决战的一角。

    看着苏月凝三人陷入了国际通缉犯的包围，他们也不由惋惜道。

    “不好了，平庸之辈小队实力其实也不错，看上去隐藏很深，搞不好是官方的杀手锏，但竟然只有三个人，他们队长还不在，这样怎么和国际通缉犯打？”

    “运气确实不好，即便是平庸之辈所有人，也不是李天一他们对手，而如今还陷入了包围，看来国际通缉犯又赢了，可恶，咱们国内真的没有队伍能和通缉犯一战吗？”

    之前白皖比较神秘的表现，稍微给了论坛玩家们一些信心，想着看这个队伍和李天一他们好好打一场，即便赢不了，也努力拼一下，但却没想到这一瞬间就即将要损失三名成员，这还怎么打？

    “确实运气不太好。”李守时眉头微皱，看向了苏月凝三人迎向国际通缉犯。

    李天一被誉为天选之子，是毫无疑问的s级，而其他的几个人也同样不弱。

    国际通缉犯他们确实很强，不过决赛场就这么大，白皖应该很快就能赶过去。

    “虽然说白皖很强很抽象，但却也别忘了他的队友。不要以为白皖的伙伴们会被轻易打败呀，你们就看着吧。”

    红叶这时却最为淡定了。

    论坛中的所有人都以为平庸之辈队长才是最强最神秘的最终杀手锏，但是他们却忽略了白皖的抽象小队成员。

    因为是红叶亲自测试的，她自然知道，那些成员们同样抽象。

    …

    “我们被包围了。”苏月凝看到李天一等人，神色凝重。

    “确实不巧，不过白皖很快就能赶过来，咱们要做的就是在别人之前努力的活下来。”刘彤此时神色无比认真。

    林洛洛同样也是如此。

    而李天一看到三人似乎想反抗，不由摇了摇头说道：“你们在想什么？不会在想等你们队长来临之前坚持下来吧，你们这个想法是不是有些可笑了呢？”
------------

第四百二十一章 马戏团再现，李天一懵逼看到自己家人在地狱中翻跟头

    李天一向前踏出一步，接着天空瞬间黯淡了下来，原本地域中的四道诡异身影再次变得无比凝实，浩荡的诡气自天上散发，沉重的气息压下。

    李天一抬起手，而他身后的四头被锁链锁住的诡异也同样的抬起手。

    “真天真，竟然想在我神之子的面前存活下去？”

    “解决你们，只需要一秒…”

    李天一面色淡漠，随意抬手向下一挥。

    “家人们，助我斩首…鬼神斩击！”

    下一秒天空中的诡气震荡而出，滂湃的压迫感从天而降。

    那一瞬间，整个诡异游乐园的人似乎都陷入了这阴冷的诡气中，苏月凝等人也面色突变。

    天空中的四只诡异，同样做出了发动斩击的姿势。

    “一秒已到，胜负已分。”

    李天一淡淡的说道，接着闭上眼睛，不再去看林洛洛等人，看上去十分有逼格。

    但是过了数秒之后，他却感觉稍微有些奇怪，前方似乎没有惨叫的声音。

    他疑惑的张开眼睛，有些懵的看到苏月凝三人都好好的站在那。

    嗯？

    什么情况？我的鬼神斩击呢？

    李天一懵逼的抬起头，接着看到天空的景象后，他不禁看傻了。

    与之一同傻眼的还有所有的诡异观众，以及观战的卢原小队等人和小丑裁判。

    只见天空中的四道高大鬼影举起手后却没有挥出斩击，而是开始举起双手翻起了跟头。

    嗖！

    四大鬼影在手脚锁着枷锁的情况下，身体却如此灵活，天空都被这四道鬼影的跟头所覆盖了。

    此时所有人都懵逼的看着4个庞然大物覆盖了天空，也掩盖了它们底下所有人的阳光，它们如同四座巨山一样，在天空中翻来翻去，嘴中还伴随着哼哈的声音。

    众人大半都处于四道翻跟头的高大鬼影阴影之下，不禁张大了嘴。

    “卧槽，好壮观！”刘彤震惊的说道。

    “厉害，这么大的影子，简直把整个天都覆盖了，称得上是遮天蔽日的翻跟头了吧，我的妈呀，我第1次看到这么大的影子翻跟头。”苏月凝也十分震惊。

    林洛洛也有些傻眼，没想到她的能力竟然触发了，这令她哭笑不得。

    苏月凝和刘彤看到李天一的懵逼的眼神，忍不住笑了出来。

    噗！

    这李天一怕是第1次看到洛洛的马戏团表演吧。

    而李天一此时还不会知道，他那僵硬并且便秘的眼神看着天空中的四个家人翻滚的一幕，会被做成表情包在各大论坛流传。

    苏月凝忍不住称赞道：“李队长牛呀，不愧是神之子，您的家人们也多才多艺呢。”

    “说实话，我第1次看到如此精彩的马戏团表演，李队长的家人们配合如此默契，想必家庭和蔼，令人羡慕不已。”刘彤也哈哈一笑挖苦道。

    李天一则是面色发黑，听到对方的嘲笑，眼神闪过一丝杀意。

    是谁？是谁搞的鬼？

    想着，他就直接朝着刘彤等人冲了过去。

    不必管是谁做的，全部杀掉就好了。

    而看到李天一冲了过来，刘彤目光微闪直接迎了上去。

    接着他大喊一声：“我是家人！”

    李天一还没反应过来，就发现他眼前的世界竟然变了，不知道哪出现一口破井，而他竟然浮现在井底，而他面前便是一个长着刘彤脸的一个大青蛙。

    “你是什么东西？这是哪儿？”李天一神情疑惑。

    刘彤听后，不由笑道：“显而易见，我是一只青蛙，而你在井里。”

    李天一：“？”

    李天一眉头微皱，不明白这是什么诡异的能力……

    但他没管这些，便直接冲到青蛙刘彤身旁，随意的掏出了一个诡异道具。

    那是把闪着暗光的黑剑。

    不得不说，李天一的道具都很强，此时恐怖的气息传出，李天一一剑直接向着刘彤斩去。

    嘭！

    但是接着李天一有些惊讶的看到，他手中的黑剑竟然砍到了空气墙，无论如何也不能对刘彤造成伤害。

    什么？无敌的防御？

    李天一经验丰富，瞬间分析出对方施展这个技能似乎是无法攻击本体的，于是他便直接利索的用力一跳，准备从井上跳了过去。

    但是下一瞬间，井上也不知道哪来了个空气墙，他的头一下磕到了上面。

    嘭！

    李天一也被迫回到地面，接着他便听到青蛙刘彤说道：“神之子别白费力气了……啊不对，井底之子啊，别白费力气了，世界就只有井这么大。”

    “？？？”

    李天一面色茫然。

    “开什么玩笑！”

    李天一不信邪，又一次跳起，却又被那无形的井给困了下来。

    “别白费力气了，井神之子哟，都说了世界只有井这么大。”

    “我去你妈的哪来的傻逼井底之蛙，连老子的名字都从神之子变成井神之子了，你特么有病！”

    他忍不住吐槽道：“世界就只有井这么大？这么说你们平庸之辈的队长，我怎么没在井里看到他？如今他不就在外面吗？怎么就世界只有井那么大。”

    刘彤青蛙听后不由愣了下。

    确实啊，这逻辑漏洞有些明显，这可怎么办。

    他就知道自己变成了井底之蛙，然后需要说出这些台词，对方就出不去。

    可是眼下他自己都觉得这台词不太对，是啊，白皖明明在外面呢。

    刘彤思考了一会儿，说道：“也许我们的队长只是你的心魔，实际上这个人并不存在，嗯，你的队友们都是心魔……对，都是心魔，世界只有井这么大。”说着他煞有其事的点点头。

    李天一：“……”

    李天一无语的看着刘彤眼神躲闪、有些心虚的强行狡辩的样子，他终于忍不住吐槽了：“你特么说这话自己都不信吧！”

    还所有人都是心魔，是假的呢。

    但李天一此时有些慌，他一时间发现自己竟然出不了这井。

    每次他感觉能把这空气墙撞薄一些的时候，那该死的青蛙就说着这鬼都不信的蹩脚理由，接着那空气墙瞬间又变得坚不可摧了。

    而他天空中的4位地狱中的家人正在不停的翻着后滚翻，不听他的控制，他竟然一时间被这样离谱的方式阻挡了下来。

    这些平庸之辈的小队成员怎么回事？都有毒吧？

    而突然出现的这离谱的一幕，也将其他观战的人看呆了。
------------

第四百二十二章 白皖和刘彤双井底之蛙一唱一和，硬控井底之子李天一

    眼前战场上离谱的一幕将子辰和卢原等人都看懵了，特别是论坛的正在观看直播的人，此时也刚好有了信号，一进去就看到了4个大黑影在空中翻滚，同时还有李天一对着一只青蛙在井中破口大骂。

    发、发生什么了？

    之前的论坛所有玩家都为苏月凝等三人捏了把汗，怎么一眨眼就出现了如此他们无法想象的画面，没有人死亡，但是游戏进程却陷入了混乱？？？

    才几秒啊，怎么就都看不懂了呢？

    “呃……这是贺冰大佬小队成员的力量吗？”卢原此时眼睛也不由睁大。

    之前一直看着贺冰表现，这还是他第1次看到贺冰手底下的人出手。

    他不可思议地看着天空中那四道不停翻滚的身影，原本来自地狱恐怖的诡异竟然就这么被耽误下来，不能出手了。

    而那神之子李天一自己竟然也陷入井中，哪来的井底啊？

    “这力量竟然能强控李天一。”原本正在看平庸之辈小队人员笑话的禅心和尚此时也面色不可思议。

    这是什么奇怪的力量？

    国际通缉犯的副队长黑沥儿看到自己队长突然掉入井中，不由皱起眉头。

    她本以为队长一秒之后就会出来，但过了好多秒里面竟然都没什么动静，队长竟被困住了？

    而还不等她回过神来，突然震动发生了。

    轰！

    伴随着大地震动，一个无比庞大的巨人在她眼前出现。

    那是……奥特曼！

    此时的奥特曼，全身闪烁着金色光芒。

    “小心点，这个平庸之辈的副队长能力也十分古怪。”黑沥儿看着高高在上的奥特曼，不由把目光从李天一的井上移开。

    不过她的叮嘱还是晚了，苏月凝双手张开，接着一只手搭在一只手的手腕上，大吼一声：“奥特光线！”

    轰！！！

    刺眼的巨大光线瞬间向着国际通缉犯射去。

    而这时，一直在国际通缉犯中默默不出声的一名强壮的男子突然冲了出去，他便是有着铁臂称号的知名通缉犯，拥有着强大的防御力。

    他的左手化为钢铁，并且瞬间放大几倍，直接迎上了苏月凝的奥特光线。

    嘭！！

    金色的光芒被铁臂的左手抵挡了下来。

    但铁臂抵挡之后也是面色微变，喊道：“一起来帮我，这光线威力太强！”

    轰！

    铁臂坚持的十分困难，不停的在后退，这让黑沥儿和余孔绒等人都吓了一跳。

    铁臂的防御能力无比恐怖，甚至曾经短暂的抵挡过半步鬼神攻击，铁臂没有其他能力，只是防御惊人，所有技能全部点在防御上，将所有力量都汇聚在臂膀。

    这无比防御的力量竟然被不知道怎么来的的奥特曼给击退了。

    黑沥儿跑了过去，眼中闪出紫芒，而余孔绒身后的剑也已经出鞘，一起抵挡白金色的奥特光线。

    三人齐力抵挡，这才勉强挡了下来。

    “不要大意了，除了平庸之辈的队长，他们这个副队长也不简单。”黑沥儿此时满眼的震惊。

    之前游乐园捉迷藏的时候，黑沥儿就已经看到了这离谱的能力，只不过当时女孩是化作奥特曼藏身，并没有攻击，而如今他们才发现这奥特曼竟然攻击力也这么吓人，如果没有铁臂，光这一个奥特光线，他们队伍怕是就有人要牺牲了。

    而唐浩在一旁看着有些着急，不过他对自己的分身已经有了阴影，害怕他召唤分身后一堆分身叫着什么毛怪，什么毛怪奥特曼好酷，也不去攻击之类的事，导致了他没召唤分身。

    而他的能力主要就是分身，所以他只能尴尬的站在一旁，看着其他队友和眼前这个奥特曼战斗。

    而国际通缉犯还有最后第6位成员，也是个女子，身材比较矮小，她似乎是个辅助，此时也没有出手，只是安静的站在一旁。

    …

    而李天一在井中各种尝试，自己的母亲父亲正在天空中翻跟头，一时间无法给予他力量，那么能依靠的就只有他自己。

    如今的青蛙打也打不死，并且井面上受到了空间封锁，所以他很快就理解到，想要破这招，还得是使那嘴硬的青蛙承认外面真的有世界，能达到这点就不攻自破了。

    所以他也开始努力的说道：“你听听，听到了吗，外面不停有动静传来，那就是他们在战斗呢，看到没？刚才一闪而过的奥特曼大脑袋，那就是你们副队长啊，那么大的脑袋你别说你没看到！”

    李天一对着刘彤咆哮道。

    此时刘彤也很头疼，他本来就不太擅长睁眼说瞎话，终究和白皖不太一样。

    他变成了大青蛙，似乎言语上没有那么强词夺理，他也看到了天空中就是有个大奥特曼的，难道又要说是心魔吗？

    因为刘彤有些犹豫，李天一惊喜的发现天空中的空间枷锁似乎都松动了，只要再动摇一下这只青蛙就可以出去了。

    但就在此时，李天一突然傻眼了，而刘彤也愣了一下，因为在井底不知道哪突然又冒出了青蛙，而那只青蛙正是白皖脸。

    这是？

    刘彤和李天一同时一愣，而刘彤很快明白过来，这井底之蛙技能中，真的井底之蛙又被触发了。

    那白皖脸的青蛙一出现便直接看向了李天一，然后说道：“老弟别挣扎了，这世界真的只有井这么大，对吧青蛙兄弟。”

    刘彤愣了一下，便看到那白皖脸的青蛙接着向着自己看了过来。

    刘彤愣了两秒，便连连点头：“啊对对对！”

    白皖青蛙：“可不是吗？哪有什么世界，都是心魔，是心魔。”

    “害，您说的对，是心魔”

    “什么外面的世界，小彤，你说有吗？”

    “那肯定没有啊，队长。”

    “什么队长，我是青蛙，你也是青蛙，他是井底之子。”

    “啊对对对！”

    李天一：“……”

    你们搁这跟我说相声呢，李天一看着两只青蛙一唱一和，而空中的空气墙重新变得更强了。

    …

    井外。

    苏月凝一个人变成奥特曼，正在和国际通缉犯小队战斗，而余孔绒此时正拿出一把剑安静的站在战场之外。

    接着她猛然睁开了双眼。

    从刚开始她就一直在蓄力，而如今蓄力结束。

    下一瞬间余孔绒的剑身发出耀眼的亮光。

    吼！

    她左脚和右脚交错，开始飞快旋转起来，身上起阵阵白风，整个人化作剑气之龙，带着龙吟声飞往苏月凝的旁边。

    越靠近苏月凝那剑气所形成的风龙便越来越巨大。

    余孔绒从小就开始练剑，而进入诡异游戏中，更是更是直接觉醒了剑的力量，可以直接通过剑气来杀伤诡异和其他事物，从此她便变成了真正的剑者。

    “不好了！”林洛洛瞳孔一缩。

    苏月凝化身的奥特曼正在被黑沥儿等人拖住，看到那余孔绒带着可怕的剑芒向她斩来，一时间无力躲闪。
------------

第四百二十三章 白皖抵达战场，两位s级最终碰面

    余孔绒这一剑已经蓄力很久了，之前趁着黑沥儿和苏月凝战斗就已经蓄力了三四分钟，而如今更是利用剑式冲天而起，最终来到了苏月凝身旁。

    接着她手握住剑柄。

    “拔剑！”

    这是余孔绒最强的一剑，也就是拔剑术，她用此招数甚至斩过s级诡异，也就是能斩杀半步诡神的程度。

    即便是鬼神受此剑也要受到重伤，这便是余孔绒的强大实力。

    只论战力，这个队伍中除了李天一，她并不比任何人弱。

    伴随着风龙来到苏月凝的身旁，接着余孔绒一只手握住剑柄，另一只手伸向剑鞘，眼中杀意弥漫，而苏月凝形成的奥特曼想要躲闪却有心无力。

    咚！咚！咚！

    苏月凝的瞳孔放大，眼中倒映出余孔绒伸向身侧剑鞘的手，心跳漏了一拍。

    不妙！

    这招太快了，从开始至今只有几秒，根本无法支援。

    正在围观的众人都面色大变，看着处于危险之中的苏月凝。

    黑沥儿见此也勾起笑容。

    平庸之辈这个副队长确实超乎了他们的想象力，真的很强，但不管怎么样，余孔绒的剑可不是谁都能接的。

    “去死吧，愚蠢的奥特曼。”唐浩站在地上，也露出了残忍的笑容。

    而苏月凝也只能拼命聚集白毛在身前，做好了被重创的准备，但下一秒所有人都愣住了。

    于孔绒那恐怖的龙卷风来到苏月凝的身旁后瞬间拔剑，但余孔绒竟然拔错的地方，先把手伸入了口袋，然后帅气的用力一扯。

    唰！

    众目睽睽之下，余孔绒“唰”的一下从口袋中拿出了一个大梨，接着送到了苏月凝的身旁。

    苏月凝此时已经被吓了一跳，之前那可怕的剑气甚至让她化身的奥特曼都睁不开眼睛。

    而这许久的蓄力，加上来势汹汹的风龙飞到她眼前，最后余孔绒竟然从口袋中掏出了一个梨。

    “奥特曼，这个梨就让给你吃吧。”于孔绒一脸笑意的说道。

    黑沥儿：“……”

    苏月凝：“……？”

    全场观众：“……”

    此时所有人都哭笑不得。

    特别是苏月凝，心有余悸的抚了抚心脏的位置。

    好啊，不愧是白大爷，这孔融让梨没完了是吧？人家气势汹汹的这么一剑，竟然掏出个梨来。

    黑沥儿：“……”

    黑沥儿和唐浩等人也心态崩了。

    你妹的，他们纠缠了苏月凝这么久，不就等着余孔绒这一剑？结果没拔出剑，你先拔出个梨。这是拔梨术吗？

    苏月凝松了口气。

    不过很快她的奥特曼便消失了，她的白毛降临同自己的圣光，融合的时间已经到了。

    并且一个人对抗黑沥儿这么多高手，她也已经坚持到了极限，此时她落在了地上，喘着大气。

    而黑沥儿也趁此机会来到了井旁，她好奇的望向井底自己的队长，不明白怎么被困了这么久，结果她一看，便有些茫然地看到自己的队长正在和两个大青蛙叽里呱啦的似乎在吵架。

    两个大青蛙似乎在说相声，一唱一和的正道：“嘿，哥们，你觉得这个世界有井外的世界吗？”

    “害，当然没有，哪有什么呀。”

    “我也是这么觉得，没有没有。”

    黑沥儿茫然的看着一个青蛙作捧哏，一个青蛙做逗哏，把自己的队长李天一弄得面色发黑。

    而李天一也看到了黑沥儿，便不由神情惊喜。

    接着黑沥儿茫然的听到李天一对她说：“快，沥儿，快证明一下你不是心魔！”

    “啊？？”

    黑沥儿听懵了。

    什么，让我证明一下自己是不是心魔？

    队长到底在搞什么啊……

    “队长，我当然不是心魔了。”黑沥儿虽然不明白发生了什么，还是认真的说道。

    李天一听后瞬间说道：“你看她不是心魔，外面还是有其他世界的。”

    而白皖脸青蛙和刘彤却不吃这一套，说道：“心魔当然不会承认自己是心魔了。”

    但下一秒，黑沥儿却浮现了半秒淡淡的雾气，随后突然脚滑，直接滑到了井底。

    李天一一愣，惊喜道：“你看，又有人进来了，成功进入了井下，说明她就是真实存在的，而不是心魔。”

    刘彤此时不由皱起眉头，他能感受到自己体内的力量正在流失，竟然被抓出了破绽。

    不得不说，李天一的运气是真好，黑沥儿莫名过来探望不说，而最重要的是理论上井底之蛙这个模式外人是无法进来的，但莫沥儿却不知为何一脚踏了进来，由此他的借口便有了破绽。

    井也有了动静，李天一趁着井空间松动，从井中爬了出来，面色难看。

    没想到，这一个破井竟然困了他这么久。

    刘彤此时也流着冷汗，这次终究让李天一找到了破绽，当然他的技能是耗体力的，能坚持的时间也快到极限了，即便是李天一没发现破绽，他也无法维持井底之蛙太久了。

    而此时林洛洛努力的控制天空中的四位庞大人物翻跟头，也已经到了极限，那四位重新恢复了正常，在地狱中面色阴冷的望着众人。

    林洛洛疲劳的坐在了地上，刘彤、苏月凝状态也很差，此时所有人都到达了极限。

    不过他们却没有任何失望，反而面色浮现了一丝解脱。

    他们听到了，篮球声和鸡你太美的莫名音乐在远方响起。

    唰！

    伴随着一个篮球拍来拍去，这一瞬间白皖抵达战场。

    他站到了苏月凝等人身前，看到了几人平安无事，便不由松了口气，接着便目光望向了李天一等国际通缉犯人员。

    “久等了，接下来战场交给我。”白皖面色平静的说道。

    “哦，最终还是赶来了吗？真的没想到你的队员们还有点水平，不过或许你不来，他们直接死亡，对他们来说才是一件好事，不然希望来了又破灭，那样只会更加绝望的。”

    李天一看向白皖，不由露出了笑容。

    而白皖也看向了李天一。

    这就是传说中的神之子？

    小丑裁判此时也十分激动，在空中叫嚷了起来。

    “各位观众们，如今决赛终于走到了最后的尾声，平庸之辈的神秘队长，同国际通缉犯的队长神之子李天一正式碰面。”

    哗——

    诡异的客人们也开始骚乱起来，发出阵阵喧哗，眼神都分外认真的注视赛场。

    卢原和子辰也睁大眼睛的看着这一幕。

    特别是论坛等人也偷偷的观看这场隐约能见的直播，不知道的人在期待一场战斗，而知道白皖是家人的人更加瞪大眼睛，一秒都不敢错过。

    因为他们知道这可是传说中的家人和李天一之间的战斗，同为最强s级新人的一场巅峰较量。
------------

第四百二十四章 神弃之子白皖vs神眷之子李天一，意外之财vs天降陨石！

    此时李天一看着白皖，而白皖也看着李天一。

    李天一看向白皖的目光是有些好奇。

    平庸之辈这个小队从游戏开始就十分神秘，特别是这个神秘的队长。

    由于他是天选之子的原因，从小预感就很正确，才看到白皖的瞬间他就知道这个人没那么简单。

    对于龙国的新人们，他只对那个传说中的家人感兴趣，却没想到竟然在这诡神游乐园中意外遇到了另外一个令他感兴趣的人。

    李天一接着又轻轻摇了摇头，不过无论是传说中的家人，亦或者是眼前这个平庸之辈的神秘队长，对于李天一来说，不过是日常的娱乐游戏罢了，和寻常的人区别不大。

    顶多是游戏难度难一点罢了，但游戏终究是游戏。

    “不考虑投降吗？如果投降的话，还可以留你们一命。你要知道，我并不是所有人都给这个机会，之前你的表现让我稍微有些兴趣，所以我才给予你投降的机会。”

    李天一没着急对白皖动手，似乎想彰显自己的逼格。

    而白皖如今倒是有些苦恼，他的底牌比较多，有诡神剥离还有深渊级诡异道具，还有诡醒的强制觉醒，召唤出六大bug之神分身。

    这些一放出来，他不觉得李天一能对抗的了，即使对方有着什么神之子的狗屁称号。

    但是白皖也不得不考虑接下来的行动，毕竟他答应了梨花，要救他们出去，那么就意味着要和整个诡异游乐园的所有势力诡神以及诡异进行对抗。

    如此一来，又不得不保留实力。

    最起码保存一个血骸菩萨，而诡神剥离能不用就不用，但若是有需要就用上。

    毕竟李天一也是十分有名气的s级，如果不使用自己的自创潜醒技能，白皖也心中有些没底。

    不过接着他便把一本成语词典从口袋中掏了出来。

    他的能力限制很大，例如诡神剥离一个副本才能用，一次副本之后需要冷却一次副本，而血骸菩萨更是如此，所以进入这个副本之前，他也在思考如何把自己的bug效果最大化。

    而刚好遇到李天一，这次便可以尝试一下。

    “投降？免了吧，我说你们这些反派，为什么都喜欢说这么无聊的台词？”白皖看着李天一，十分嫌弃。

    李天一看到白皖的态度，也不由笑了，说道：“机会已经给你了，既然你不要的话就不要后悔，你应该听说过我的名号，我是天选之子，亦是神眷者，你赢不了我的。”

    李天一的话音刚落，天空中竟然莫名的掉下来一袋游乐园币，不知道是哪只诡异无意中遗失的钱包。

    李天一见此嘴角不由露出笑容说道：“看到了吗？从小到大我的运气都是如此，时不时就会获得意外的惊喜，你呢？你能吗？”

    白皖看到的莫名掉落的钱币，一时间眼睛瞪大。

    此时他十分嫉妒，酸的不行，有些嘴硬的说道：“就你一个人从小运气好吗？我的从小运气也…”

    而白皖话未说完，突然疑惑的听到天空中竟然传来了动静，接着李天一和白皖同时抬头，二人瞬间眼睛睁大。

    只见天空中不知道哪来一个大陨石砸了下来，那位置正好砸向白皖。

    白皖面色一变，嘴里怒骂着，卧槽，急忙往后跑了好多步。

    轰！！

    陨石冲击力却很强，瞬间在白皖身前炸出了十分深的大坑。

    而白皖正不住的流着冷汗，李天一则愣在原地都看懵了。

    随后只听白皖瞪大眼睛掐着腰，说道：“看到没有，你掉下来袋游乐园币算个屁，我从小开始身边就会掉陨石下来的，你能跟我比？那小小的游乐园币有多少，你看我陨石多大，这还是外太空遗物，搞不好还有考古价值！”

    李天一听到白皖那有些酸的语气，再看到那陨石落下来后冒着烟的深坑，一时间他都沉默了。

    ……竟然从小到大竟然都有陨石下来？你是干了什么见不得人的事，多遭神明的厌倦啊，我是神之子，你这特么是神弃之子吧？

    李天一看向白皖神色迷茫。

    此时双方的队员们也都有些愣神，正在观战的子辰、卢原等小队们，都沉默了许久。

    这两位大神似乎都不简单啊。

    神眷之子对战……神弃之子吗？

    天空中的小丑裁判也傻眼了，天生运气好就算了，为什么还有天生运气差呀，而且他们的诡神游乐园是独立空间，天空从哪掉出来的陨石啊，真是见了诡了。

    李天一看向白皖的眼神古怪，忍不住说道：“你为什么这么倒霉？不会是把谁家的祖坟给炸了吧？”

    本来李天一也只是忍不住吐槽，却没想到白皖听此竟然面色一变，连忙慌忙的说道：“别诽谤我啊，炸别人家祖坟之前我就运气已经这么差了，这两者一点关系都没有。”

    “哈，你真炸了？”李天也懵了，眼前这个平庸之辈的小队队长，到底是个什么样的人物啊？

    “算了算了，这次比赛也挺久了，该结束了。”李天一懒得和眼前的白皖聊更多，毕竟他要维持高冷形象，便有些不耐烦的挥了挥手，接着天空中的四道巨影也开始有了变化。

    轰！

    可怕的杀意以及诡气从天空中传来，四道阴森的目光锁定在白皖身上。

    白皖也不由皱着眉头，看向天空中那可怕的地狱之景。

    那四只诡异，听说是李天一的爸爸妈妈、哥哥还有爷爷，都是无比凶残的强大诡异。

    挺强的能力，竟然可以沟通地狱吗？

    白皖看到天空中那四道可怕的影子，便也不再保留。

    对于李天一，一些简单的招数是没有用的。

    所以他便直接掏出了骷髅绷带。

    诡醒——亡者复苏！

    轰！

    下一秒天空中又凭空多出了三道棺材，白皖的身体也变得阴冷起来。

    “哦，这是诡醒吗？”李天一看到白皖施展诡醒，眼中不由闪过一丝暗芒。

    果然，这平庸之辈的队长没那么简单。

    “不过只是这种程度的诡醒，怕并不是我的对手。”李天一用手一挥，嘴中说道，“父亲、母上……大家，借给我力量吧。”

    下一秒，观战的所有人目光都变了。

    苏月凝等人也感觉环境瞬间变得阴冷，而原本在天空中的四道巨影竟然形成了投影，出现在地面上。

    四只恐怖诡异形成的瘦长影子，便站在了李天一的身前。

    这四道影子生前都是无比恐怖的猎诡者，特殊死亡之后，在地狱中实力更是得到增强。

    李天一随手挥了挥，四道恐怖的影子，就朝着白皖跑了过去，所过之处甚至一些花草都开始凋零，那可怕的诡气甚至正常的猎诡者只要触碰，就会有性命之忧。

    “好强！”

    卢原和子辰正在观战，两队伍也都面色一变。

    他们当时只是应对天空中的影子，就已经很恐怖了，而如今这四道影子化为人形，降临地面……很显然，李天一如今才用出真实手段，而之前只不过是随意出手罢了。

    而白皖看到四道恐怖的诡影向他跑来，他也十分冷静。

    他一只手拿着成语故事书，另一只手开始快速翻动书页起来。

    如今他的童话已经能升级为成语故事和神话故事，有一定概率会产生bug，而白皖如今要做的就是把这个bug的概率无限增加。

    哗！

    四道诡影还未近白皖身，所有人就看到白皖的身体竟然发出白光，开始变化起来。

    接着白皖的脸竟然露出笑容，整个脸长出巨大的花瓣，化成了一个巨大的向日葵。

    这是匠师的能力，白皖将自己和向日葵进行了融合。

    接着下一秒白皖的嘴里开始疯狂的吐出大量阳光，向着四道诡影吐了过去。

    嗖，嗖，嗖！

    密密麻麻的阳光从天而落，甚至将附近都照亮了，每一个阳光都是一个小太阳。

    “这是什么东西？”李天一和黑沥儿看到白皖突然化身向日葵，口中开始吐出阳光，他们都不由有些懵逼。

    你搁这玩植物大战僵尸呢？

    而最关键的是，那些阳光落在诡影身上完全没有作用，这是在干嘛？

    但下一秒，所有人更是震惊的看到那个大向日葵吐出了足够的阳光后，竟然对着成语词典开始读了起来。

    “古代天上据说有九个太阳太热了人们会被热死一名名为后羿的勇者射掉了八只留下一个太阳人类才得以存活……”白皖嘴中快速哔哔赖赖。

    李天一看着巨大的向日葵正低下花瓣包着的脑袋，叶片化作的手不停翻着书籍嘴中念咒一般不停嗡动，李天一一时间有点短路，他在干嘛？

    而下一秒，李天一的眼睛不由瞬间睁大，所有人都是如此。

    只见白皖身后不知何时开始浮现出了几道影子，每一个人都高大帅气，并且有着巨大弓箭。可怕的力量在这数10个人的身上散发。

    那数10个人一起说道：“兄弟们，快看前面啊，太阳已经有几百个了，人类肯定要被热死了，我们不如把那几百个太阳都射下来，就留一个太阳就够了！”

    “好啊好啊！”
------------

第四百二十五章 神话连续爆发！沉香劈诡山，救三圣母苏月凝！

    李天一听到这话面色微变，什么？

    接着下一秒恐怖的后羿之箭，便射向了白皖向日葵之前吐向的那些在空中往下飘落的小太阳。

    嗖！嗖嗖嗖！

    拉满弓，金乌之箭由后羿纷纷发出！

    四大诡影完全被太阳光所包裹，所以那些金灿灿的箭毫无疑问射在他们身上。

    轰！！

    那一幕十分壮观，四道诡影恐怖的诡气形成了防护屏障，而数十个后羿们手中的弓箭沾染神力同样恐怖如斯，那一瞬间原本四道可怕的黑色诡域硬生生被金色光芒所侵占，金色和黑色两道光芒，此时平分秋色。

    “卧槽！哪来的后羿啊？”李天一难以置信地看到，突然出现一堆疑似后羿的男子开始莫名其妙的攻击自己的诡异家人。

    这是什么东西？？？

    植物大战僵尸向日葵吐出的阳光……联动后羿射九日？？这也太抽象了吧。

    不过李天一到底是天选之子，四道巨影中的爷爷最为恐怖，其他家人抵抗后裔之箭有些勉强，而爷爷却化身恐怖诡异冲了上去。

    轰！

    一道巨大诡影硬是顶着那些金乌之箭硬生生朝白皖冲去。

    而白皖见此却不慌不忙，接着开始读起成语故事。

    “古代有一男子名为夸父，他追逐太阳…”

    如今有几百个太阳在，他还不出现吗！

    白皖嘴快速的哔哔赖赖没多久，一名夸父巨人便出现在战场中，他嘴中叫着：“太阳，我要追逐太阳！”，而下一秒看到这几百个太阳，他又不由一愣。

    卧槽，这么多太阳我该追哪个？

    没见过世面的夸父不由傻眼了，怎么有几百个太阳啊。

    而白皖早就掏出了口袋中准备好的大贿赂金币，瞬间朝着夸父扔了过去，然后说道：“夸父兄弟，帮个忙，帮我把眼前的事情解决。”

    李天一懵逼的看到夸父竟然接下了白皖不知道哪来的大金币。

    这又是什么东西？？

    哪来的夸父而又哪来的金币？

    其实更傻眼的是那夸父看到金币，面色一喜，急忙揣到了口袋中，然后说道：“行！兄弟，我这就帮你把这些人干掉，再也不追太阳了。”

    “谢谢夸父大哥。”

    “不客气不客气，追太阳又没报酬，我本来就懒得干！”

    爷爷巨影还没冲到白皖身旁，而那夸父便直接一拳朝着爷爷打了过去。

    轰！！

    夸父的力量无比巨大，恐怖的厉诡爷爷也瞬间被夸父阻止，并且打退一大段距离，而白皖也施展的坤闪跳到了夸父的肩膀上，俯视着战场。

    同时他心情也比较好，果然他的想法没错，自己的bug是有概率触发，那只要让概率无限提升就好了，一口气造出几百个太阳，再不停的念成故事书上后羿和夸父的故事，这些神话人物还不现身？

    如今看来效果相当之好。

    就这样，李天一那恐怖的四只诡，其中三只被一堆后羿们疯狂射箭，而最恐怖的爷爷也被夸父阻挡了过去。

    但白皖突然面色一变，因为不知何时余孔绒和黑沥儿竟然已经蹦到了天空中，向他奔来。

    一面是身上覆盖着可怕的剑气，宛如一道龙卷风，而另外一面的黑沥儿身形有一个变化，她的一半竟然已经化作诡异。

    这便是黑沥儿的最大底盘，她能模拟万物，而她也能在短时间内模拟诡异的力量，此时她的一半身子都化为流淌着鲜血的惨白身躯，这便是她看到过的恐怖诡异——血诡。

    感受到两人恐怖的力量向他袭来，白皖也不慌张，瞬间他施展匠师能力，整个人变成了数10个头。

    黑沥儿和余孔绒都面色一惊，不知道面前的人怎么突然这么多脑袋。

    接着白皖更是直接施展嘴遁术，数十个头一起喊道：“傻逼！傻逼！傻逼！”

    轰！

    有十几张嘴不停的念着，速度相当之快，加上几十个头，那力量宛如一阵无形的领域一样，毫无保留的扩展到黑沥儿和余孔绒的耳朵里。

    接着二人更是震惊的发现，他们的思维开始变得迟缓，而脑海中开始浮现字幕。

    【智商减1，智商减1，智商减1…】

    于孔绒和黑沥儿惊恐的发现他们脑海中的东西开始迅速忘却。

    甚至忘记了怎么施展技能，他们的智商正在狂降，变得宛如一个傻逼一样。

    两位的攻势，竟然就这样硬生生被打断，就这样僵持在空中。

    李天一见此不由一惊。

    我去，发生了什么？

    他眼睁睁看着自己的两位队友，眼神逐渐变得智障起来。

    这他妈也太邪门了吧。

    他的4个恐怖家人，竟然被平庸之辈队长用离谱的手段抵挡，而他的两位队友也开始逐渐化为傻逼。

    这一瞬间李天一无法再隐藏了，他准备全力出手。

    嗖！

    下一秒他直接从口袋中掏出了一个黑色的大印。

    “诡醒，死灵鬼印！”李天一眼睛眯起，冷声道。

    轰！

    下一秒那个大印竟然散发出无比恐怖的诅咒，并且越来越大。

    与此同时一颗黑色的骰子，在一旁不停的旋转。

    而那骰子的数字每次都是6。

    接着苏月凝和白皖等人都震惊地看到，那黑色的大印竟然变得越来越大，最终变得宛如一座山一样巨大，随着每一次骰子轮到六，大印的体积都在不停的增长，同时恐怖的诅咒和诡气，渐渐的甚至遮蔽了天空。

    “这又是什么招数？”林洛洛、刘彤等人都面色变得苍白，他们能感受到这大印上充斥着无比恐怖的力量。

    “贺冰，我不知道你到底是施展的是什么手段，但终究是小把戏，呵，我的诡醒'死灵鬼印'施展之后体积会逐渐增大，诡气也会随之增强，而我只要骰子投到五以上，便会扩大相应的倍数，而如果投到三之下，则能力消失，可惜我天生运气好，所以每次都是6，你们死定了。”

    李天一无比得意，甚至对自己的能力不加以隐藏。

    “终结吧，看我最强的招数，死灵印山，镇！”

    李天一控制的那可怕的印山直接向着白皖砸去。

    白皖抬起头，脸色不太好看。

    那大印明明还没触及到白皖，但白皖却感觉到可怕的气流作用在他的身上，甚至压的他有些睁不开眼。

    白皖想要施展手段抵抗，却发现身子竟然动弹不得。

    白皖不由将目光望去，却发现国际通缉犯的第6位成员，那名瘦小的女子本来一直以来没什么动静，而如今却在关键时刻施展了控制招数，强控制他的身体。

    那是一名控制类辅助吗。

    白皖面色变得不太好看，短暂的一瞬间身体被控住，而天上的恐怖大山已经砸了下来。

    这样的话，苏月凝等所有人都会死亡。

    而此时白光一闪，一个巨大的奥特曼却从天而起，双手硬生生抬住诡山。

    轰！！！

    “白皖你们快走，我来挡着。”苏月凝趁着刚才休息，缓了那么一会儿的体力，再次勉强的施展自己的白毛降临，组成了这个奥特曼，生生抬起那座诡山。

    但是她触碰诡山的瞬间，就在上面感受到一股无法阻挡的力度，这种力度她根本挡不了多久。

    而白皖此时也眼神彻底认真了起来，诡神剥离正准备施展，但下一秒他忽然灵机一动。

    他指着苏月凝就大声叫道：“沉香！沉香快出来救救你的三圣母啊！毛怪她的绝对无疑是个超级无敌大圣母，是圣母无疑了啊！”

    “沉香、沉香快出来！！”

    苏月凝：“？？？”

    李天一：“？？？？”

    全场都被白皖的叫声给弄傻眼了，什么玩意儿？

    而下一秒所有人更是震惊到懵逼了，只见半空中竟然缓缓不知道为什么浮现出一道影子，而他手中拿着一道几百米长的大巨斧。

    接着只听他口中叫道：“圣母妈妈，沉香来救你了！”

    下一秒那恐怖的巨斧直接劈在了诡山之上。

    轰！！！

    无比恐怖的力量在这一斧上爆发，李天一震惊的发现他的诡山竟然被劈出裂痕，诡气大幅度下降，接着原本庞大的诡山开始缩小起来，恢复了原状。

    沉香这一斧头恐怖如斯。

    沉香看到奥特曼苏月凝，不由担忧的问道：“妈妈你还好吗？”

    苏月凝听后不由沉默了好几秒。

    ……白大爷，你的能力越来越离谱了啊。

    而这最傻眼的还是李天一，他看到不知道哪来的沉香，就过来劈山救母。

    正在观战的卢原，和子辰等人也都懵了。

    刚才那一幕发生的太快了，一个接着一个，莫名其妙的后羿和夸父，还有数十个头齐叫傻逼，接着李天一施展了恐怖的手段的时候，又莫名冒出了个大沉香。

    “这到底是一场怎么样的战斗？”卢原眼神震撼，李天一的实力远超出了他们的想象。

    如今他全力以赴，简直恐怖如斯。

    那4个可怕的无解诡异加上这恐怖大山，而平庸之辈队长他竟然也莫名其妙的扛了下来。

    如果是卢原的话，怕是一招都挡不下来。

    无比恐怖的力量对上抽象的力量，这一场战斗正式打响。
------------

第四百二十六章 s级诡神剥离释放，爆出万物！

    此时场面安静了下来。

    李天一不可思议的看着天空中莫名出现的沉香。

    他的诡醒，竟然就这么被防御下来了？

    他用这一招可是镇压过s级诡异，算是他的一项强大的底牌了。

    可是就这么被这么挡下来了？

    而还没等他回过神来，就看到沉香又抡起斧头，一斧朝着他劈过来。

    轰！

    那黑色的斧头不停放大，形成一个可怕的冲击波，周遭空气都被劈得吱吱作响，宛如台风降临。

    李天一想让他的家人帮忙抵挡，但是他的家人却被后羿的弓箭死死限制住。

    而那斧头的速度太快了，短短几秒间直接向李天一斩来，没给他任何反击手段的时间。

    但下一秒不知何时天空却突然阴沉了下来，无数雷雨在上空聚集。

    轰隆隆！！

    空中劈下许多雷电，形成了雷电之龙。

    哗！

    威严的雷电之龙从天空落下瞬间，全场而那黑色巨斧所形成的冲击波也在这瞬间同闪电所碰撞。

    撕拉！

    顷刻之间，两者碰撞传来刺耳的巨响，

    卢原和子辰等人都被眼前的可怕闪电所惊。

    那可怕的光亮让他们眼前再也没有其他东西，只能看到那白到刺眼的雷龙在咆哮，以及那把巨型黑色大斧。

    二者坚持了几秒，那黑色巨斧还是收了回去，沉香看了一眼李天一和天空中的雷龙，最终有些不甘的消失了。

    似乎受到规则限制，他唯独能出现的就是劈山救圣母，而如今苏月凝已经安全，他勉强抵抗了一会后，也不得不离开，走的时候他还看着苏月凝有些不舍的叫道：“母亲我先回去了，你好好保重。”

    苏月凝懵逼的点了点头。

    而白皖也不由皱起眉头，看着天空中突然劈下的雷电。

    神之子？还真是难缠…

    而此时李天一也不由冷汗直流，他摸了摸头上的汗水，眼中满是惊恐。

    好险，差一点就要被那巨斧劈到了，虽然他还有留一手，但是沉香这一斧真是十分离谱，连自己的诡印山都坚持不住，他真是不能保证自己能挡下来。

    不过终究运气是站在自己这一边的，突然阴天而无意中落下的落雷，帮他防御了这一斧。

    虽然他从小到大运气都很好，偶然间发生的一些事物会替他抵挡攻击，但是像今天如此险的情形还是第1次。

    李天一收起了心中的轻视，十分认真的看向远方那个名为贺冰的神秘男子。

    “有点本事，技能也够古怪，但终究我是神眷之子，看到了吗？我是永远不会输的，因为天神站在我这一边啊。”李天一不由露出笑容。

    虽然他打小就不信什么天神，也不觉得有什么天神祝福他，但是他运气好这却是实打实的，也许是他的基因好也说不定呢。

    下一秒，李天一毫无保留，直接说道：“解放！”

    他眸光中黑芒一闪，接着天空中的地狱竟然又颤动了起来，而原本地面上的四道可怕的鬼影竟然不断的在扩大，每个鬼影都放大了数倍。

    特别是本来就高大的巨人爷爷，体型变得更加惊人。

    白皖正在夸父肩膀，眼神警惕的看着那道最恐怖的厉鬼爷爷不停的放大，甚至到了超越了夸父的高度，滂湃的气息在厉鬼爷爷身上释放。

    这种感觉已经无限接近鬼神了。

    白皖此时面色也认真了起来。

    除了这个巨型诡异之外，另外三只鬼也超越了普通的s级诡异。

    S级通缉犯的首领、目前为止没有任何败绩的李天一，名不虚传。

    李天一施展了自己最大的招数，心中稍微松了口气。

    这时，他的地狱召唤技能已经完全施展，而施展这一次之后需要冷却两个副本才能再次使用，所以一直以来他都当做底牌，不愿使用。

    “贺冰，没想到你竟然能把我逼到这种程度，为了你我浪费了这个技能，接下来两个副本我都无法再使用了……”

    李天一此时十分兴奋，刚才斧头和雷电的交手虽然让他有些惊慌了一下，但同时也让他的心波动了起来。

    一直以来他都是青年一辈无敌的存在，终于在这名为贺冰的男子身上，他找到了一丝乐趣。

    他的技能地狱召唤是在一次无比恐怖的无解副本中，他也拼了命才获得的。

    仗着自己运气好一次又一次从死里逃生，最终才获得了这个地狱召唤的神技。

    恰巧自己祖上的四位家人也都是极恶的通缉犯，所以这个技能在他手中就变得更强了，完全释放下的爷爷他们，甚至能和鬼神进行对抗。

    “可惜我的潜醒技能一直无法觉醒，不然的话就不用浪费这次机会了。”

    李天一对于这个技能也是有些惋惜的，毕竟这是他主要的底牌，而他的潜醒技能十分古怪，明明已经成功收集起了4枚潜醒水晶，却不知因为什么原因依旧无法觉醒。

    而此时论坛也彻底炸裂起来，正在议论纷纷。

    “喂，刚才的战斗是怎么回事？网络有些卡顿，是我看错了吗？我怎么看到沉香劈山救母了？”

    “兄弟你没看错，我还看到后羿射日了呢。”

    因为网络有些卡，论坛玩家们都很震惊。

    看到眼前的一幕，也对平庸之辈那位队长有了新的认知。

    “好强啊，竟然和国际通缉犯李天一正面对决了，虽然我之前就知道平庸之辈有猫腻，却没想到竟然能和神之子打到这种地步。”

    “是啊，神之子的能力太可怕了，却硬生生的被沉香给打过去了，这你敢信？”

    “嘶…不过神之子终究就是神之子。”

    突然有一位论坛网友更是无比恐慌，因为视频又开始变化了。

    由于有了网络延迟，所以延迟了好几秒，此时他们才看到李天一竟然释放了自己的家人。

    原本恐怖的四道鬼影，现在变得更加恐怖了，四道鬼影加起来，如今力量直逼诡神。

    “……一切都完了，这种力量根本就不是现在玩家能对抗得了的吧，这个李天一到底是个什么样的怪物？”

    此时论坛玩家都在为李天一的实力而感觉恐慌。

    官方总部李守时三人也在看着李天一的表现。

    “家人他怕是要遇到对手了，如果不放点东西出来肯定扛不住……不过这样也好，如今有了这个视频，咱们也终于能看到家人到底隐藏了什么。”

    李守时此时眼神无比认真，面对如此恐怖的李天一，家人怕是隐藏不了什么了，虽然说对抗游戏已经使用了稻草人，规则相当完善，几天之后他们对此战斗的记忆就会消失，但是如今一饱眼福也是很好的。

    此刻许多人都在关注李天一和家人之间的战斗。

    这可是两个目前为止最杰出的新人之间的比试。

    …

    “李天一真的是太强了，贺冰兄弟可能要打不过了。”卢原和子辰眼中闪过一丝担忧和不甘。

    之前贺冰的表现让他们生起了一丝可以和李天一对抗的希望，但他们这次希望竟然破灭的这么快。

    “终究国内无人能对付李天一呀。”卢原有些无奈的摇了摇头。

    而梨花此时也躲在一个决赛的角落，观看着白皖的表现。

    加油呀……

    白皖这一战，也关乎着他们这些游乐园的居民，能不能成功离开这个一直囚禁他们命运的地方。

    此时游乐园的原住民们的首领陈康，面色不太好看。

    “可恶，运气太差劲了，贺冰他们实力已经很强了，但是却遇到了更强的队伍，这鬼神游乐园的这么多年对抗比赛从来没有这么强大过的人出现，既生瑜何生亮啊。”

    陈康等数千人原本在白皖的身上看到希望，却没想到竟然遇到了更可怕的反派进行阻击。

    …

    “我再给你一次机会，现在投降并且加入我的队伍，我可以饶你不死。”李天一看着白皖笑道。

    “开什么玩笑，我又不是通缉犯，怎么能加入你们队伍。”白皖直接拒绝说道。

    “害，你这天天不是陨石降落就是炸别人老坟的，和我们通缉犯有什么区别呢？快来吧，你适合我们这边，天生就是最强的恐怖通缉犯呢。”李天一突然起了惜才的念头，对着白皖说道。

    白皖：“……”

    “去你的！你才是通缉犯，你们全家都是通缉犯！”白皖破防怒骂。

    李天一听后愣了一下说道：“也没毛病，我们全家都是通缉犯，我也是。”

    白皖：“……”

    白皖听后不由无语住了，这反派还挺有幽默细胞呢。

    “我肯定不会加入你们的，我可是正义的一方，没看到我的牌子吗？我是正派，至于你说的那些都是意外。”白皖翻了个白眼。

    李天一听完，不由遗憾的摇了摇头，“不投降加入我们的话，那就没办法了，不臣服的我的人只能死亡，可惜了……那你们都去死吧。”

    李天一眼中浮现杀意，接着那的四道遮天蔽日的鬼影动了起来，鬼影十分高大，每一次脚落在地上都伴随着地面的颤动，周身弥漫的诡气将附近的所有花草树木全部凋零。

    苏月凝、林洛洛等人也快速的向后退去。

    白皖见此也叹了口气。

    看来一般的手段是没办法击败李天一了。

    李天一在他的恐怖家人完全释放的时候，毫无疑问等级已经达到了s级，那么白皖只有同样升级为s才能与之抗衡，所以他并不再保留。

    唰——

    白皖手中出现了马里奥锤子。

    接着白光在他身上闪了起来，越闪越亮。

    那白光逐渐幻化为赤橙黄绿青蓝，最终化为紫色。

    那一瞬间的力量就此散发，原本巨人压迫感极强诡气都被那高贵的紫所驱散。

    虽然白皖身上的紫光就只有那么一点，看起来和大面积的诡气比起来微不足道，但是就那样一点紫，却仿佛渲染了整个世界。

    李天一也露出了惊讶的表情，只听白皖说道。

    “久等了，我也会全力以赴…神之子。”

    “鬼神剥离，请赐教。”
------------

第四百二十七章 地狱中的家人竟被当宠物蛋爆出？狱卒：妈呀，有诡越狱！

    “鬼神剥离？”李天一听到这个名字不禁神情疑惑，但他看到白皖在诡气的包围下，身上浮现着萤火一般微小而坚定扩大的紫色，他不由心里传来一种不妙的预感。

    这是什么招数？

    没有缘由的，李天一心中突然传出一丝不祥的预感，但是他强行压住了这个念头。

    他的爷爷无限接近鬼神，还有其他三只诡异一家人辅助，任他这鬼神剥离再强也不是他的对手。

    “故弄玄虚罢了！”李天一冷笑一声，接着手一挥，便让四道恐怖的巨鬼接着攻击。

    轰！

    这个爷爷此时张大了嘴，周围的诡气旋转着聚集在嘴中，形成一个球，恐怖的诡气炮在嘴中发出！

    并且一旁的三位家人同样做出这样的行为，一大三小四道炮弹在空中融合，形成无比恐怖的诡气能量球！

    “好强的攻击，这一击下来怕是要粉身碎骨。”观战的卢原不由眼睛睁大，心中为那神秘的大佬而悲哀。

    “等等，不太对！那位大佬似乎完全没有畏惧！”子辰眼中不由有些惊讶，因为他看到面对着无比恐怖的诡异球，白皖却依旧站在夸父的肩膀上一动不动。

    确实有点实力。

    白皖看到那无比有压迫感的诡异能量，已经达到了鬼神的级别，甚至只要靠近，似乎就会完全被肆虐的诡气所腐蚀。

    “好强的压迫感，这种压迫感确实很让人讨厌，既然如此的话，就不必存在了。”白皖面无表情，将锤子往前一挥，紫气在他周身迸发。

    而下一秒在场所有人都不由惊了，李天一、黑沥儿还有梨花都惊奇的发现，虽然那诡异能量球依旧恐怖，但是它身上传来的压迫感，却不知道为何消失了。

    随后观战的子辰等人便有些傻眼的看到，天空中不知从哪来的一个塑料口袋竟然掉了下来，里面包裹着一团白色的类似空气的东西。

    下一秒塑料口袋上传来了文字信息，并且观战的所有人都能清晰的看到，上面写着——【一包压迫感】。

    【详解：诡异能量球所诞生的压迫感，没什么脔用，只能用来压迫人，而如今被爆了出来，服用之后可能让自己感受压迫力，死的快。】

    “这是什么？？压迫感还能爆出来？”卢原傻眼了，但还没完，此时的诡异能量球已经来到了白皖身边。

    白皖见此冷笑一声，直接从夸父的肩膀上跳了下来。

    “你找死。”李天一看到白皖竟然对自己这一家诡异聚集的能量球不闪不避，还正面跳了上去。

    这不力量即便是自己都接不下来，他…

    “什么，不可能！”李天一双眼的瞳孔猛然一缩，他看到白皖从夸父身上跳下之后，利用重力加速度瞬间直接向恐怖的诡异能量球迎了上去，而紫色光芒的马里奥锤子带着他的身体往下重重一锤！

    轰！！！

    此时白皖被紫色包裹，宛如高贵的帝王瞬间的紫气闪烁到整个天空，那一锤直接锤在了诡异能量球身上，而想象中的对碰却没有发生。

    黑色能量球宛如铅笔印遇到橡皮一样，肆虐着一家诡压缩诡气的能量球全部被那紫色擦去，接着解体。

    嘭！！！

    一声无比响亮的巨响，此时响起。

    李天一、卢原甚至是梨花都不由张大了嘴，那无比庞大的能量球竟然瞬间被解体，如同天女散花一般，无数亮闪闪的碎片从它身上诞生，每一个碎片都非常明亮。

    从远望去，诡异能量彻底消失了，而取而代之是一个又一个的白色发光光团。

    而每一个碎片都是大量的诡币。

    信息提示也不停在白皖耳旁传来：

    【恭喜您获得诡币10枚】

    【恭喜您获得诡币7枚】

    【恭喜……】

    “这是什么能力？发生什么了？诡气竟然被转化成了鬼币？”

    国际通缉犯小队的唐浩满眼不可思议的看着，那么大的一个能量球竟然没有伤白皖分毫，而就那么一挥，竟然就全部的分解转化为诡币爆了出来，这怎么可能呢？？

    李天一此时也是神情震惊，他茫然的抬起头，看到白皖对他笑道：“这是我的潜醒——鬼神剥离，就如同它的名字一样，我锤子所触碰的任何东西全部都会被我剥离、分解，即便是鬼神也不例外…”

    “不可能，怎么可能有这种技能？去死！”眼前的一幕超乎了李天一的想象，这种不受他控制的感觉使他有些疯狂，直接派他最恐怖的巨诡爷爷冲了过去。

    而那巨鬼爷爷确实强大无比，难以抵挡的鬼气在它身上释放，它举起拳头直接向着白皖挥去。

    鬼神的一击无比恐怖，而白皖见此却面色依旧十分平静，看着那巨拳，他也一锤对打而去。

    轰！！

    自身的锤子同黑色大拳就那样在半空中碰撞。

    一瞬间天空被分为紫和黑两种颜色。

    但仅仅只坚持僵持了那么一秒，黑色便直接消失空中，完全被紫色覆盖，而巨诡爷爷也在李天一不可置信的目光下就那样直接消失了。

    而更离谱的一幕来了。

    李天一目光呆傻地看到天空中那四道影子，其中一道竟然瞬间消失，并且伴随着落体的声音，从天空中掉落了下来。

    嗖！

    白皖此时耳边也同时响起提示音。

    【恭喜您，爆出物品稀有宠物“李天一的厉鬼爷爷”。】

    同时天空中竟然传来了不可思议同时有些慌张的声音。

    “发生什么了？越狱了，有诡越狱了！！”

    “不可能，咱们这可是地府中戒备最森严的地狱，怎么可能有诡异逃离，快去禀告鬼差大人…”

    此刻地狱中的众诡异们懵了。

    原本的4个牢房中，其中一个牢房本被铁链锁牢牢锁住手脚的男诡异却瞬间消失了，突破了千年来从来没有人能突破的牢狱。

    而白皖也丝毫不客气，趁着李天一还没反应过来，瞬间再次冲到了他的爸爸妈妈等人身旁，反手一抡，紫色的光芒瞬间在地面上闪烁供去，在空中不停画出了一个弧形发射。

    砰！砰！砰！！

    手中锤子的紫光所到之处，那些诡异们也原地消失，空中原本的三道身影也瞬间如同三个苹果一样从天空中掉落下来，此时地狱的牢房变得空无一鬼。

    三个诡异化作了三个宠物蛋从牢狱中神奇被爆了出来。

    李天一嘴巴张得好大，眼睛六神无主，身子僵硬的看着眼前的画面，这他这辈子都无法理解的抽象景象。

    他妈的，他的家人们，在地狱中被当做宠物蛋爆出来了？

    李天一整个人都懵了，呆呆的看着地上的4个宠物蛋。

    ……地狱也能越狱吗？

    李天一茫然的抬头看向原本牢笼中，应该在的家人们却空空如也，而地狱中似乎开始慌乱了起来，叫着什么有鬼越狱了。

    这不是越狱是有人劫监好吧？！

    而此时卢原和子辰等人见此难以理解的场面，他们也惊呆了，甚至不由揉了揉眼睛。

    他们还没反应过来就看到白皖唰唰四锤子，便把那恐怖的厉鬼锤成了宠物蛋爆了出来。

    这也太抽象了吧，这也是技能吗？？

    此时，论坛的玩家们由于观看的网络不好，所以没看到白皖的战斗画面，仅看到4个宠物蛋和李天一懵逼的表情，以及天空中空空如也的牢狱。

    “这是……出狱了？不对啊，难道李天一的家人和地上的蛋有关？不会变成地上那些蛋了吧！”

    “我的妈呀，发生了什么？怎么一会儿没看？李天一这哥们的家人都变成宠物蛋啊。”

    “卧槽卧槽！！！”

    那一刻所有人都惊呆了。

    李天一说这是贺冰弄的诡神剥离，这是什么绝招？

    自由联盟总部的李飞也是满眼放光的看着这抽象的一幕。

    果然，这就是家人大佬的手笔，竟然可以强行剥离一切，这招数也太可怕了吧。

    而正在观战的李守时等人都不由面色惊讶，他们知道一直以来都知道家人很离谱，却没想到竟然强大离谱到这种程度，那他妈可是地狱啊，竟然强行让人家逃狱了？？？

    此刻名为鬼神剥离的绝招惊艳全场，在论坛引起了十分热烈的轰动。

    而白皖看到李天一的样子，露出了阳光的笑容，紫色的锤子被他拿在手里指向李天一，然后说道：“要不你投降吧，这样我可以饶你一命，投降，然后加入我们小队，和我们一起当正派，就饶你不死。”

    李天一：“……”

    李天一沉默了数秒，看到自己一家人都变成白皖的宠物蛋，他的情绪波动十分强烈，不停喘着气。

    最终他深呼吸一口，强迫自己冷静下来，然后说道：“别得意，鬼神剥离那又有什么用？就算你解决了我家人又怎么样？我可是天选之子、神眷之子，天神都是我这边的，你还能奈我如何？”

    “来打我呀，天空的闪电会劈死你的！”

    李天一眼睛充血，可能是因为家人给他的打击太大，所以他不禁对着白皖怒吼道。

    白皖听到李天一的话，眼睛也不由眯了起来，手中的马里奥锤子上紫芒开始闪烁起来。

    好啊，就让他看看，到底是自己的诡神剥离强，还是李天一的运气强！
------------

第四百二十八章 尊敬的李天一玩家你好，天神对您的好感度减十

    白皖看到李天一那一副嚣张的样子，自然也不客气。

    一个坤闪来到李天一身旁，伴随着一道紫光闪过，他轮起马里奥锤子便挥到李天一面前。

    李天一看到白皖锤来，也咬了咬牙，从口袋中掏出了一个生锈的盾牌，鲜血不停的在盾牌上流下，一种不知名的诅咒开始释放。

    这也是他的一个防御型诡异道具。

    嗖！

    鬼神剥离！

    白皖一锤打去，而也是此时，原本阴沉的上空又降下了数条雷霆组成的雷霆巨龙，发出震耳欲聋的雷声，向着白皖扑了过去，挡在锤子前。

    咔嚓！

    雷龙咆哮，就仿佛白皖做了什么天理难容的事。

    李天一见此不由露出得意的笑容，但下一秒他的笑容便消失了。

    面对空中降下的雷霆，白皖毫不退却，锤子没有滞留就接着向雷霆打去。

    嗖！！

    而与此同时，白皖身上开始浮现血红色的光芒与那紫色的光芒交替闪烁，他施展了另外一个属于血骸菩萨的技能——血骸菩萨护体。

    血色的护体之气在身上覆盖。

    面对迎来的雷电之龙，白皖丝毫不畏惧，身体被双色光芒被包裹，锤光直接与雷霆正面相碰。

    彭！

    下一秒白皖感觉身子一麻，雷电传在了他的身上，但很快便被血骸菩萨的力量所驱散，而白皖锤子上的紫色光芒也越闪越亮，渐渐的那紫色光芒开始吞噬天空中的恐怖雷龙。

    吼！

    雷龙的痛苦咆哮了一声，身体支离破碎。

    雷龙直接化为蓝色的晶体，如天女散花一般散落，同时也包含了必定掉落的马里奥金币，数不清的马里奥金币漂浮在半空中闪闪发亮。

    白皖耳旁也传出提示。

    【叮！恭喜您获得道具雷之石，由天空中的雷电所化成的道具，使用之后捏碎即可产生雷电之威。】

    【叮！恭喜您获得雷电晶石。】

    【叮！恭喜您获得大雷电晶石。】

    【叮！恭喜您获得大量马里奥金币。】

    …

    李天一看着满满的雷电晶石掉落地上，目光中难掩他的不可思议。

    不可能的，天空中的雷电竟然也可以被分解吗？这怎么可能呢？？

    天空中那些神秘金币又是什么东西，哪来的？

    而不容李天一惊讶，他便发现白皖突破了雷电的的锤子已经抡到了他身前，李天一慌忙中直接用他的血色盾牌做出防御，但只听咣当一声。

    轰！！

    那血色的盾牌瞬间炸的四分五裂，一些碎片也崩在了李天一的肩膀上，他瞬间在那强大的推力作用下飞了出去。

    与此同时，除了散落的盾牌碎片之外，还多了一颗红色的心蹦了出来。

    “队长！！”黑沥儿等人不由尖叫。

    怎么会这样，队长竟然被打飞了。

    卢原和子辰等人也都看傻眼了。

    太强了吧，这个名为鬼神剥离的一锤，硬生生的打散了雷电和那血色盾牌，并且还留有余力的锤到了李天一的身上。

    这种程度的潜醒，怕不是s级别的吧？

    观战的众人都不由倒吸一口凉气。

    而白皖看到自己击飞了李天一，也不由笑了。

    他的鬼神剥离可是之前和楚萱正面抗争的存在，但他的鬼神剥离也有弱点，那便是如果速度太快闪过去了他就打不到，而只要能打到就是必须得爆出来点东西了。

    不可知鬼神楚萱可都要暂避锋芒，哪是李天一能挡的。

    除了那些速度非常快的猎诡者，白皖的鬼神剥离可不惧任何人，哪怕是所谓的神之子。

    而白皖此时也将目光放向了接下来的爆出的道具身上，他也愣了好几秒。

    那些盾牌都很寻常，叫做“诡异道具：盾牌碎片”，但……那个红色的心却出乎了白皖的意料。

    这个红心竟然叫做——天神的好感度。

    而此时最懵逼的却是李天一。

    此时，他躺在地上胸口十分疼，但这疼痛并不重要也不致命，更让他有些懵逼的却是他的头顶竟然弹来了一个系统的提示条。

    【尊敬的李天一玩家你好，天神对您的好感度降十！】

    李天一：“？？？”

    卧槽！

    李天一懵逼的爬起来，眼睛直直的看着掉落在地上的那颗红心。

    李天一面色复杂，如同吃了屎，原来一直困惑他已久的问题终于得到了答案。

    从这件事他已经知道了两点。

    一是还真有天神祝福他，他是名副其实的天选之子、神眷者。

    而第二点是……如今好感度已经没了。

    “贺冰！你竟然把天神对我的好感度给爆出去了？？你该死啊！！”身为神眷者的李天一疯了。

    而一旁的黑沥儿甚至是苏月凝等人都看傻了。

    我的天哪，闹呢？好感度都能爆出来？？

    而此时论坛也彻底疯狂了。

    “卧槽！李天一牛逼呀，他还真是天选之子!当时谁诬陷他不是的，站出来！”

    “我错了，我错了，他真的是神之子啊！”

    “妈的，还真有天神的好感度，不过贺冰也更离谱，天选之子就算了，他竟然能将人家的好感度都爆出来？？？”

    这一刻眼前这场前所未有的战斗震动了所有人。

    而白皖笑了笑，锤子拖地向李天一疾跑了过去，锤子在地上擦出火星，反手又是一锤。

    天空中的雷龙同时过来阻止不过在白马那诡圣剥离之下雷电就显得有些可笑了，反手一吹便把雷电直接破碎接着锤到李天一身上

    轰！

    【尊敬的李天一玩家你好，天神对您的好感度降10】

    身为神圣之子的李天一，再度向远处飞去，同时面色难看。

    可恶，我的好感度。

    黑沥儿和余孔绒等人看着队长被锤飞也很是着急，想过去帮忙，但是看到如此凶的白皖，他们却一时间不敢靠近。

    连神之子都会被爆出好感度，更何况他们。

    此时李天一面色苍白的感受到自己那种超乎寻常的预感似乎在慢慢消失，因为天神对他的好感度不停的在下降，如果一直这样下去的话，他可能就再也不会受到神灵的眷恋，从而成为一个普通人。

    他第1次如此着急，他一直以来的最大自信并不是他的地狱中的家人，也不是他的任何手段，而是与生俱来的那种运气，只要有运气在，他最终会翻盘，而如今这逆天的运势竟逐渐的在被剥离。

    对于白皖恐怖的鬼神剥离，他是真的怕了。

    而这时一个提示音弹出，李天一看后，他慌张的神情却开始平复了，接着狂喜。

    “哈哈哈哈，鬼神剥离，好一个鬼神剥离，不过可惜我终究是天命主角。”李天一疯狂狂笑。

    “？”

    白皖有些疑惑，不明白李天一已经陷入绝境，如今在笑什么。

    他的家人都被当做宠物蛋爆出来了，而且很快他的神之子这个身份，很快也要消失了。

    但是很快他就看到李天一身上竟然爆发出了强大的力量。

    轰！

    一股比之前更加恐怖的气势在李天一身上绽放。

    接着李天一大笑道：“还要多亏了贺冰你，我的潜醒技能一直无法觉醒，明明已经收集过4颗水晶了，不过一直以来无法觉醒，但今天因为你，我却获得了潜醒的契机。”

    李天一含笑看向他刚刚发出提示音的潜醒技能，现在他的潜醒已经从原本的灰暗换为明亮。

    【潜醒：天神祝福】

    【由于从出生开始就幸运的得到神灵“须佐之男”的祝福，从而天生运气极好。

    而受到天生祝福的孩子，需要经历磨难，故只在逆境之中才可觉醒，本潜醒技能彻底觉醒之后，便可获得天神的一部分力量。】

    “天神祝福！”

    李天一看着白皖疯狂的笑道，同时使用出了他的潜醒技能。

    哗——

    那一瞬间天色忽变。

    隐隐有一道高大巨神的投影天空中一闪而逝，而李天一整个人变得不同了，金色的光芒覆盖着他的全身。

    与此同时，一把华丽的黑剑，投影在他的手中。

    白皖见此不由皱起眉头。

    好家伙，看来还是他的动作还是太慢了，李天一和天神的好感度还没降到负数，导致了依旧有好感，而天选之子这离谱的主角能力触发了。

    一般的主角都是越是在逆境中就越强，而李天一也继承了这点。

    不得不说，除了白皖自己拥有鬼神剥离，这种能直接剥离他和天神的好感度的技能，除此之外的人遇到李天一还真是没办法。

    毕竟即便是比李天一强，但是李天一是主角模板，会如同小强一般打不死，还越打越强。

    而如今白皖最惊奇的却是李天一手中的那把剑。

    那剑的通体漆黑，剑身修长笔直，刃口寒芒闪烁，锋利无比。

    而剑柄缠着黑线，末端的剑穗也是如墨的漆黑，虽在鞘中，却散发着威压。

    强大锋利的气息从他剑上传来，还隐隐有一股与众不同的高贵气息内敛。

    虽然这似乎只是一把剑的虚影，但怕是某神器的投影。

    即便仅仅是投影，白皖距离李天一比较远，却依旧能感到剑上传来的气息。

    “怎么，害怕吗？这是天丛云剑，我国神灵须佐之男的剑是最顶级的神剑，而它就是这神剑的投影。”李天一手握神剑投影，接着便用剑身指向白皖。

    白皖听后立刻化身向日葵，无数阳光向着李天一吐了过去。

    接着从神话再次触发，众多的后裔们，用金乌之箭向着李天一射去。

    嗖！

    瞬间，李天一的周围全部被金色的火焰所点亮，而李天一淡淡的挥了挥手中的剑。
------------

第四百二十九章 猪头人冒充天神须佐之男，骗取李天一手中神赐之剑

    轰！

    而下一秒间，李天一周围的一切全部被剑气覆盖，原本的金色火焰被细小的、密密麻麻的，甚至数以万计的剑气绞去，再无一丝痕迹。

    靠近李天一周围的一切攻击都被此剑所清空。

    白皖见此眼皮一跳，好家伙，这神剑确实是好东西。

    幸好他没有直接冲过去，不然的话李天一的神赐之剑刺来，他没准也承受不了，鬼神剥离虽然强，但终究需要命中那柄剑才行。

    而李天一的神剑范围攻击看起来作用范围很广，白皖还没碰到李天一可能自己就先完了。

    仅仅是一个投影就这么强，这天丛云剑有点意思啊。

    白皖第1次在一个同辈人身上感到了那恐怖的压迫感。

    不，或者说这压迫感根本不是对于李天一，而是对于李天一背后庇护他的岛国神灵，以及赐予的神器“天丛云剑”。

    “先跑！”

    白皖一边想如何破局，一边快速向远方跑去，同时也叫苏月凝、张雪柔等人分散逃跑。

    而李天一看到白皖逃跑也勾起嘴角。

    “你还能跑到哪儿去？”李天一也快速在身后追击，当然他没管苏月凝等人，只追着白皖而去，只要解决眼前这个平庸之辈的首领，他的小队成员们很好解决。

    李天一对着白皖逃跑的方向猛然挥动天丛云剑，恐怖的威力将前方一切都支离破碎，不过就像白皖所预估的一样，他这柄剑有一个攻击范围，虽然覆盖了他周围一大圈，但也无法发出剑气攻击。

    而白皖在范围之外，就打不到他。

    不过李天一潜醒之后，除了获得这剑的虚影之外，同样获得了神力加成，整个人速度相当之快，和白皖的距离正不断的拉近，只要到达一定距离之后，李天一这一剑便可直接将白皖斩杀。

    白皖此时有些头疼，想要战胜如今的李天一，就必须解决他手中那把剑。

    不愧是神器的投影，真是有些难搞，他只有将自己的鬼神剥离用手中的马里奥锤子锤到那个剑上，才可以将那柄剑剥离掉。

    不过问题是天丛云剑的攻击范围远超自己的马里奥锤子，所以说自己还没跑过去会直接被那剑干掉了。

    这让白皖有些苦恼。

    将马里奥锤子直接扔过去？

    白皖产生了这样一种破局的想法。

    但是李天一如今的速度相当之快，直接丢过去，无疑根本打不到他，会被他闪避掉。

    “哈哈哈一切都结束了！”李天一在白皖身后疯狂的追赶，不停的露出狂笑。

    太悬了，这次比赛真是太悬了，幸好危机关头他觉醒了自己的潜醒技能，不然的话，他是真的要被这贺冰干掉了。

    不过可惜，运气终究是站在他这一方的。

    快了快了，距离最后五米就进入了他的斩杀线。

    李天一也眯起眼睛，预估了自己天云从剑的攻击范围。

    而下一秒他却突然有些愕然，他看到白皖竟然往观众席那么一窜，便跨越了游戏的屏障。

    这家伙又穿过屏障跑到观众席去了？

    李天一看到又坐在观众席上的白皖，不由有些迷茫。

    之前捉迷藏的游戏中，白皖就钻到了游戏之外，而如今竟然又是这个手段。

    这怎么打？

    李天一突然着急了起来，他能感受到自己潜醒的力量在逐渐消散，毕竟获得神的力量也是有时间限制的。

    想着李天一便不顾一切，直接用天丛云剑向着前方的空气墙斩了过去。

    轰！！！

    即便只是投影的天丛云剑也无比恐怖，隐隐带着神威的气息斩去，连前方的空间都要仿佛要被斩除，而那空气墙也开始产生了裂痕。

    李天一看到有效，便一次又一次施展，想要斩开这个空气墙，一边斩一边大笑道。

    “我的潜醒肯定是人类最强！没人能赢我。”

    而整个诡异游乐园都随之颤动。

    而小丑裁判也眼神懵逼的看着这一幕。

    此时眼前的两个人类都超乎了他的想象，一个竟然可以躲到地图之外，而另外一个手中的剑是天神的剑，也很是不好惹，正在不停的试图破坏游戏的空气墙。

    如果这游戏空气墙破碎了，诡异客人们不会被误伤吧？

    况且游乐园空间是有限的，只要破坏了空气墙，整个游乐园结构可能都会被毁坏一些。

    这一刻，原本一直沉睡在游乐园某一处的一位鬼神终于醒了。

    但随着滂湃的诡气，天空中一个巨大小丑缓缓出现。

    此时他有些茫然的看着游乐园不停的颤动，不由向天空中的自己的儿子问道：“发生什么了？”

    小丑裁判看到这个巨大小丑不由面色一喜，然后说道：“父亲，不好了啊，这两个人类都太离谱了。”

    “到底发生了什么？”

    巨大小丑十分疑惑的看着一位人类坐在观众席，而另外一个人用着手中气息恐怖的剑不停的在砍空气屏障。

    “是这样的，父亲，有一位人类手中掌握了某位神剑的力量，使用了神剑投影，无比恐怖。而另外一人类暂避锋芒便逃到了游戏地图之外，而那第一个人类依旧没有放过他，想用这剑强行破开咱们的空气墙。”

    “？？？？”

    巨型小丑，也就是游乐园主，不由听懵了。

    “你在说什么玩意儿，咱们鬼神游乐园不是新手副本吗？哪来的这么多怪东西？”

    看着两位无比抽象的选手，他一时间有些傻眼了。

    而此时白皖有些头疼。

    神之子可真难搞，有那天丛云剑根本无法近身。

    而不近身自己却又爆不到他，除非施展自己的最终底牌——血骸菩萨诡醒。

    不过那东西暂时不能用，毕竟打败这李天一之后还有一场大战要打。

    他还想给鬼神大人们一些惊喜呢。

    李天一这神之子的潜醒技能确实有些强，竟然可以借用须佐之男的力量……

    这时白皖不由想起雪柔，可惜雪柔的强制潜醒技能还没找到解决办法，不然他肯定会施展错误代码，让神之子看看到底谁的潜醒更强。

    李天一说的真有些嚣张，还什么人类最强的潜醒，那是他根本没见过自己的潜醒到底是什么样，他的错误之神模式连他自己都害怕，任你借用神灵的力量又如何。

    白皖下定决心，这个副本出去之后，一定要赶紧帮雪柔解决一下问题，争取让自己能够获得强制潜醒，同时他的潜醒水晶碎片也要努力收集了。

    目前还剩两片潜醒水晶碎片，收集好自己就能又掌握一个无敌的底牌了，也不至于被这个拿着神剑狐假虎威的神之子搞得这么狼狈。

    不过如今终究是要想办法的，如今血骸菩萨作为底牌，而鬼神剥离却又打不到对方，那么该如何破局呢？

    看着眼前的空气墙逐渐被天丛云剑斩出裂纹，白皖开始动起脑来。

    忽然他想到了自己的创作npc，便迅速开始在自己的材料库中捏造起来。他选择了一个无比巨大的猪头人模板，用自己的巧手捏了出来。

    而如今，黑沥儿等人正站在李天一稍远的身后处，没有敢靠的太近，毕竟李天一那把剑实在太恐怖了，并且不知道会不会误伤到他们，他们肯定被碰一下就挂了吧。

    “队长好强，没想到还隐藏着这种底牌，借用神灵的力量？这也太酷了吧！”黑沥儿此时满眼放光。

    “是啊，这次赢定了，神之子终究是神之子。”唐浩看到李天一完全压制了那愚蠢的贺冰也是十分欢喜。

    而下一秒所有人都愣了一下，只见一只巨大的猪头人竟出现在了李天一的面前。

    而巨大的猪头人，身上贴着写了须佐之男4个大字的纸条。

    “这是什么东西？哪来的猪头？”远处的黑沥儿等人不由看懵了。

    由于他们距离很远，白皖的npc能力无法影响他们，只看到一个猪头人在乱晃。

    接着他们便听到那猪头人清了清嗓子，像模像样的对着李天一说道：“李天一，我就是须佐之男，快把你的剑拿给我看看，我帮你强化一下，破了你眼前的空气墙。”

    黑沥儿等人听完差点笑了，这贺冰是走投无路狗急跳墙了吗？

    再下一秒他们脸上的笑容便凝固了，只见李天一看到那最大的猪头人先是一脸疑惑，然后很崇拜的说道：“须佐之男大人，您真威武高大，我是您忠诚的信徒啊，这就是您赐予的天丛云剑，您快拿去吧。”

    黑沥儿：“？？？”

    唐浩：“？？？？”

    卧槽！

    黑沥儿等着眼睁睁的自己的傻逼队长一脸笑呵呵的要把自己的剑交给一个猪头人。

    “喂，队长你在干什么！它是猪头人，并不是须佐之男啊！”黑沥儿不由大声咆哮道。

    李天一听后紧皱眉头，“说什么呢，不准对须佐真神不敬！什么猪头？”

    李天一下意识又看了一眼须佐之男，然后愣了几秒。

    是长得挺像一头猪的……

    “不过不可能，这个肯定是须佐之男本尊。”李天一看着猪头人身上写着的须佐之男4个字，不由点了点头，充满了信任。

    然后就对着黑沥儿说道：“没看到吗？上面写着呢，你们念念看——须佐之男，你们几个白痴。”

    猪头人也连连点头说道：“没错没错，没看到我写着的吗？我就是须佐之男。我的信徒啊，快把剑给我吧，别听那些傻逼哔哔赖赖，他们是嫉妒你得到我的恩宠。

    黑沥儿几人无语，内心咆哮。

    谁特么想得到一头猪的恩宠啊？？

    “队长……你快仔细看看，这就是一头猪啊！你被骗了！”黑沥儿等队友疯狂叫道。

    到底发生什么了啊？队长为什么变得痴傻啦。
------------

第四百三十章 兰城炸墓人的无限流星雨袭击，你……是家人？？？

    “队长你快醒醒，你快仔细看看，前面的生物绝对是头猪啊。”

    “是啊是啊，快回忆起来呀队长！须佐之男大人不长这样！”

    黑沥儿等人此时疯狂劝说。

    而李天一在队友的劝说下也产生了一丝疑惑。

    接着他又看了看面前的猪头人，对着猪头人说道：“这…须佐之男真神啊，请原谅我的无礼，但我也有些疑惑，您确实长得，嗯…像一头猪？”

    猪头人眉头一皱，大声说道：“无礼！这是你作为信徒该说的话吗？竟然敢怀疑俺老猪！”

    李天一：“……？”

    “您、您说什么？”

    “我的意思是，我是猪又怎么了，须佐之男本来就是猪啊。”

    李天一听完恍然，然后笑着对队友说道：“这不就误会解除了吗？须佐之男大人本来就是猪啊，家人们。”

    “误会解除个屁啊，须佐之男大人才不是猪呢！！！”黑沥儿等人纷纷无语咆哮道。

    此时黑沥儿等人要疯了。

    队长到底为什么认定面前的猪肯定就是须佐之男啊，宁可相信须佐之男是头猪，也不愿相信眼前的须佐之男是假的？

    他们眼睁睁的看着他们的老大李天一将手中的天丛云剑交给这愚蠢的猪头人，那猪头人也十分开心的接在手中。

    但是这一瞬间，天丛云剑自主散发出了可怕的力量，剑气触发。

    轰！！

    而原本的猪头人瞬间被劈得四分五裂，但这剑因为强制触发剑气，剑的气息也变弱了些。

    李天一懵逼的眨了眨眼，才反应过来。

    “不对，我在干嘛？为什么给一头猪天丛云剑？？”李天一满是后怕。

    刚才他和发了疯一样，对眼前的猪是须佐之男这件事信以为真。

    怎么可能贴个“我是须佐之男”的贴条就是须佐之男大人了啊！自己刚刚这是被什么影响了吗？

    白皖看到神剑竟然有自我意识，放出自我防护，把他的最可爱的猪头人砍了，不由有些失望。

    可恶，就差一点，明明都已经骗过李天一了。

    不得不说自己的创造npc能力真好用，给猪头人设定身份是须佐之男，别人就认为那猪是神了。

    而李天一此时却有些恼羞成怒，目光带有怒火的看向白皖。

    “贺冰！你又做了什么？”李天一一边质问一边用剑不停的砍前方的空气墙。

    白皖看到观众席的空气墙在天丛云剑的劈砍下裂缝也越来越多，怕是也坚持不了多久了，他就立刻起身向另外一个方位跑去。

    咔嚓！

    过了一会，空气墙终于破碎，李天一也追了出去。

    而天空中的巨大小丑，也就是游乐园的主人，此时有些心疼的看着他辛辛苦苦建好的空气墙。

    如今诡异客人们有些懵逼的看着两个人类在他们眼前跑过。

    这神之子真难缠…

    白皖边跑，边又开始快速思索。

    李天一手中，那须佐之男的剑很麻烦，竟然连空气墙都劈得开，而诡神游乐园场地四边的空气墙只是为了保护观众的，所以看上去有些薄。

    如果能真的跑到副本游戏之外，想必李天一就算有天丛云剑也不一定能破开，要是能破开也要不少时间。

    白皖不由看向了真正的游戏边缘。

    不行，距离太远。

    白皖皱起眉头轻轻摇头，虽然远方的真正游戏边界说不定能躲开李天一，但是李天一的速度比他快，没过多久就要被追上，完全逃不到边缘，更何况躲起来有什么用，最终还是要解决李天一手中那把剑。

    他手中的马里奥锤子只有一个，施展的鬼神剥离的力量只有马里奥锤子才有效，而把锤子抛出去，如果没打到他可就彻底失去了反击的手段，所以一定要创造一个好机会才行。

    想着白皖突然神情一动。

    看着李天一在身后追来，一个完整的计划在他脑海中浮现。

    好，就这么干。

    白皖边奔跑，瞬间又融合了豌豆许愿池，数10个白皖脑袋从他身上浮现，边跑边扭头吐出寒冰射手的寒冰弹。

    哒哒哒哒！！

    而李天一不由冷笑，随意的使用手中的天丛云剑向前一划。

    咔嚓！

    那些冰弹，甚至无法近李天一的身，就全部被剑气所泯灭。

    但李天一还没来的得意，就看到数十个头的白皖又一起开口，发出层层叠叠的声音：“傻逼，傻逼，傻逼！”

    李天一：“？？？”

    李天一接下来傻眼了，他突然发现自己脑子有些恍惚，似乎变笨了。

    他茫然的看到，他的脑海中突然弹出了系统提示。

    【亲爱的李天一玩家，您的智力减1。】

    【亲爱的李天一玩家，您的智力……】

    卧槽！

    李天一听后，莫名慌了。

    这又他妈是什么手段？

    不过李天一也不是好惹的，他手中的神剑竟然又放出力量，无形的力量将他包裹，从而白皖的声音也是在耳旁弱化下来。

    而他自身也快速向着白皖追过去。

    “就只有这种手段吗？雕虫小技。”李天一带着冰冷的杀意距离白皖越来越近，

    一切从白皖口中吐出的冰弹或者是辱骂的攻击，全部被他的神剑所屏蔽。

    天丛云剑的威力恐怖如斯。

    李天一本以为马上可以追上白皖然后干掉他，但下一秒后他又傻眼了。

    只见眼前无数个脑袋嘴巴集体快速的哔哔赖赖了起来。

    “黑化肥发灰灰化肥发黑…”

    “扁担宽扁担圆扁担担在板凳上…”

    “似是四似是十似十是四十！”

    李天一懵逼的看到那数10个头中，每个头都说着不同的绕口令，甚至有的头颅都说出了大舌头。

    “妈的，你在哔哔什么呢？你的话都已经口齿不清了！”

    但下一秒李天一又无奈了，他看到即便是那些发音不标准的绕口令文字依旧组成了河水，从数10个脑袋中吐出的河水十分壮观，瞬间又形成了河流，强行向李天一冲了过来。

    成语口若悬河触发！

    李天一看着河流向他冲来，再次使用天丛云剑的剑气瞬间将河流劈开。

    “没有用的，无论你再强也抵不过我的天丛云剑。”

    而白皖根本没搭理身后李天一的反应，而是借着河流冲击李天一的时候争取到了几秒的时间，随后直接将手伸在口袋中，把他都准备好的那些道具向他身后抛了过去。

    白皖有数10个脑袋，每个脑袋都咬着一个墓碑，接着向李天一甩了过去！

    李天一刚用剑劈开河流，就懵逼的看着天空。

    空中中不知道哪来的数10个墓碑向下掉落。

    “这是什么东西？墓碑？”

    白皖却笑了。

    “送你一个礼物，希望你会喜欢，神之子。”

    李天一刚挥动手中的天丛云剑，将天空中的所有墓碑斩碎，但在下一秒，他双眼的瞳孔猛然一缩，不由冷汗直流，因为那一瞬间天空有了变化。

    “卧槽！！？”

    只见天空被烧的火红，无数的黑点在他的眼中越来越多、越来越近……

    大量的流星开始下落，直奔墓碑出现过的方向而来。

    虽然这次白皖没有卡到bug将自己的称号概率完全释放，但如今处于鬼神剥离状态，自带幸运值提高很多倍的效果，这是莲心台在发挥作用。

    说到底，鬼神剥离无非是马里奥锤子、莲心台，加霉运技能，三者结合形成的力量。

    所以施展鬼神剥离的时候，白皖自身的概率也会被放大，因此兰城炸墓人这个称号就此触发。

    本来就准备好的数10个墓碑全部被甩出，而每个墓碑都吸引来了不少流星，虽然比不上之前在官方测试中的毁天灭地，但也绝对不容小视。

    “卧槽！这又是什么招术，太离谱了吧？？？”

    看着密密麻麻火红的流星直接向他袭来，李天一面色终于变了，神情也有些畏惧，只能握紧天丛云剑向上斩去。

    咔嚓！

    不愧是神剑，天空中的陨石都被此剑碎裂，火光四射，形成了巨大的响声。

    但流星强大的冲击力，让李天一不由手腕发酸、退了数步。

    而更让李天一面色难看的是陨石太多了，还在不停的接连下落，而李天一只能不停的挥舞起手中的神剑。

    轰！轰！！

    观众席的诡异们全部都惊恐的向四周跑去，几米的、十几米的流星纷纷下落，与天丛云剑的触碰将整个游乐园全部都映成火红的颜色，除了李天一周围依旧无恙之外，附近甚至都形成了火海。

    此刻，整个鬼神游乐园全部化为一片片火海，宛如末日的景象一般。

    而在这火海之中，李天一手握神剑，蓝色的光芒将他覆盖，这是须佐之男的力量。

    手中的天丛云剑发出蓝色的光芒，形成一个保护膜，伴随着剑起，每一次的对碰都将天空中的火红颜色抹去部分而转变成蓝色。

    卢原和子辰等小队人员也躲避着溅射的火海，跑到很远，惊恐的看着这一幕。

    “这到底是怎么样的决斗啊？这流星是人类能发出的技能吗？而且这李天一的剑也太怪物了吧，竟然硬生生把流星接了下来？”

    而游乐园主小丑，也不由震惊的看着眼前的对撞。

    “妈的，诡异系统不是说好了我们这是新手副本吗？这就是你说的新手副本！？”游乐园主此时破口大骂。

    而此时观看直播的论坛玩家们也傻眼了，看着那陨石下降，和那毁天灭的对撞的样子，所有人都不住的倒吸凉气。

    “太恐怖了吧，如果我去参加这场对抗比赛，怕是一招就被那两个人给干掉了……”

    此刻，白皖和李天一两人的表现已经超乎了众多玩家的认知。

    “等一下，这墓碑和流星……我去，这让我想到了一个称号。”

    “嘶…你是说兰城炸墓人？”

    “他…是家人？”
------------

第四百三十一章 须佐之男的神剑本体——天丛云剑被爆出来了？？

    这一瞬间，论坛彻底震动了。

    “是家人，平庸之辈，是家人的小队！！”

    “我就说这平庸之辈队长怎么这么强，原来他就是家人。”

    这一刻，所有论坛玩家们都恍然大悟。

    怪不得从一开始这场对抗游戏画风就这么古怪，他们早该想到的。

    莫名其妙剥离一切的力量，不知道哪儿冒出的神话人物对上被天神所庇护的神之子李天一，如今竟然连天丛云剑都召唤出来了。

    “他们真的是和咱们一样的新人玩家吗？”一名玩家正坐在电脑前，有些无力并且惊愕的看着眼前这一幕。

    很难想象这是两个新人之间的决战。

    那一刻，很多参加过15轮以上的资深玩家都看着这毁天灭地的一幕倒吸凉气，如果是他们的话，怕是战斗的余威都承受不住。

    某个阴暗的房间中。

    李老、吴雅等反派首领也正在看着李天一和白皖的表现。

    “果然是家人。”

    吴雅目光复杂的看着眼前的战斗。

    本以为自己的队伍已经很强了，却没想到和这两个逆天的新人差距太大，即便是吴雅自己也不是他们的对手。

    真是怪物。

    “呵，竟然隐藏的这么深，看来是官方用了某种手段。”

    “是贺冰，不对，如今应该叫他刘彤了，刘彤这家伙竟然代替平庸之辈参战，可真狡猾。”吴雅看着眼前的战斗，若有所思。

    而此时论坛中也刷屏了起来。

    “刘彤无敌！守护刘彤的童心！”此时那位刘彤后援团队长，那位可爱的小萝莉终于有了斗志，开始挥舞着荧光棒为刘彤助威。

    原本大家就支持平庸之辈，而如今终于助威的阵势更加强大了。

    而某个房间中，一位青年看到大家在叫着刘彤，不由松了口气。

    因为他是贺冰。

    “真特么吓死我了，幸好有你，刘彤老哥。”

    贺冰此时快哭了，在鬼神游乐园那一路都是贺冰在对抗反派，而自己名字叫贺冰，他真怕神之子出来把自己砍死。

    他不是家人啊，这可恶的家人。

    他不由想到荒村一别。

    和家人相遇时，他爆出了自己的名字，便是他今生最大的错误。

    以至于此后的这些副本，他甚至都不敢说自己是贺冰。

    这一切什么时候是个头啊？

    幸好还有一个刘彤，能让他欣慰一些。

    …

    此时李天一正挥舞自己的天丛云剑，不停的把天空中的陨石斩落。

    看着天空中一颗又一颗接连掉下来的陨石，他都不由得流出了冷汗。

    这效果是兰城炸墓人？他就是传说龙国的最强新人玩家家人吗。

    李天一也通过这手段得知了这神秘的平庸之辈队长的身份。

    难怪，难怪他这么强。

    看着天空中一颗又一颗流星下落，李天一有些侥幸，幸好他逆风翻盘觉醒了神灵的力量，如果没有手中的神剑，他不敢想象怎么把天空中这么多流星接下来。

    家人确实有些强，不过说到底，还是他的天丛云剑最强！

    李天一不由露出笑容，手中的剑不停的挥舞，流星即使是也是再凶也无法靠近他。

    但忽然，李天一懵逼的发现天空中又掉落下了一个奇怪的东西，那不是流星，而是一条不知道哪来的粉色内裤。

    李天一愣了下，手中下意识用天丛云剑斩了过去，但很快他面色变了，因为一个无比恐怖的力量在内裤上散发，同时也有一声咆哮声在这时响起。

    “家人！我都说了不要随便丢我内裤，你死定了！！”

    李天一面色一变，因为眼前出现了一个无比可怕的女诡，在女诡身上，他竟然感受到了超越鬼神的气息，这怎么可能？

    碰！！

    李天一的天丛云剑砍在了女诡身上，而女诡用她可怕诡气进行了防御。

    轰！！

    天丛云剑的蓝色光芒，同那可怕的黑色诡气进行了对撞。

    这次诡气没有像陨石一样被砍的四分五裂。

    如果是天丛云剑本体或许能和楚萱战斗，但终究只是投影。

    楚萱可是那不可知鬼神的存在，虽然如今是被召唤，实力受到下降，但也不是能随便被打败的。

    而白皖此时终于出手了，看准了李天一用剑和楚萱对碰的这瞬间，他手中的马里奥锤子就那样甩了过去，伴随着耀眼的紫光发出。

    锤子穿过了火焰，直接向着李天一锤了过去。

    “不好！”

    李天一面色一变，他刚出剑和女诡对碰，还没来得及反应，周围又被火焰覆盖，所以那锤已经距离他很近，才注意到锤子，如今他想躲避，却已经有些晚了。

    中计了！

    这时李天一才反应过来，不管是天空中的陨石，还有这莫名其妙的女鬼内裤，所有都是陷阱，是用来分散他注意力的，而真正的杀招是那紫色可怕逆天的锤子。

    李天一想要收回剑，却也来不及了，眼睁睁的看着马料的锤子向自己飞来。

    但下一秒，女诡楚萱却忽然消失了，毕竟楚萱的内裤攻击只有一次，攻击完就结束了。

    而由于失去了楚萱作用力的原因，李天一身子就猛的向前一倾，而他脚下恰好是凹凸不平的地面，李天一就那样卡倒下来。

    连人带剑，就这样自然的避过了，马里奥锤子的一击。

    李天一先是茫然，然后狂笑道：“哈哈哈，终究我是神之子，运气站在我这一方。”

    他擦了擦他背上的冷汗。

    差一点，差一点就被那破锤子命中了，不过很可惜，如今他被天神所祝福，运气是站在他这一方的。

    然而李天一的笑容还没持续多几秒便凝固住了。

    因为他不可思议的看到两个锤子，不知何时已经飞到了他的眼前。

    那两个锤子一金一银，如今正在闪闪发光。

    这是什么东西？

    李天一面色苍白的看到，金色的锤子直接锤向他的天丛云剑，而银色锤子直接向他的身体锤来。

    嘭！！

    也是此时，李天一似乎运气十分好，一颗陨石碎片不经意的掉落在他身前。

    轰！

    银色的马里奥锤子被陨石阻挡。

    李天一也被两者之间的撞击波动击飞。

    而与此同时，天丛云剑和覆盖着紫光的金色的马里奥锤子发生了对撞。

    天丛云剑受到攻击之后，飞到半空半空，同马里奥锤子进行针锋相对。

    蓝色的剑气完全爆发，而紫色的马里奥锤身上的鬼神剥离也毫不示弱的闪烁起紫色的光芒。

    那一瞬间，天丛云剑附近掉落的陨石全部被剑气所切的支离破碎，而紫色锤子旁所掉落的陨石全部化作碎片作为掉落物。

    两把可怕的武器就在半空中对撞了。

    李天一脑海中又得到了令他恶心的提示。

    【亲爱的李天一玩家，您的天神对您的好感度减10。】

    虽然诡神剥离被陨石挡住，但是他终究受到了余威。

    眼前的好感度提示让他很心累，不过他已经顾不得这么多了，他将所有的注意力都放到，眼前天丛云剑和对方的奇怪的锤子对碰之上。

    要赢啊！

    不过终究让李天一失望了，毕竟他手中的神器只是虚影，交锋的一瞬间，天丛云剑一震，便在白皖可怕的鬼神剥离的情况下缓缓的消失。

    “不可能！！”李天一难以置信的大叫道。

    他的天丛云剑竟然被鬼神剥离打败了？

    白皖坚持也不由露出笑容，眼神一喜。

    成了。

    他的兰城炸墓人的流星轰炸，以及楚萱的内裤，都不过只是用来分散李天一的注意力，而他手中的马里奥锤子才是必杀技。

    不过由于一次扔锤子的机会没什么把握，所以白皖特意施展了自己的技能——口若悬河，趁着流星轰炸李天一的时候，将马里奥锤子丢到河中，利用河神的力量又变出了一金一银，这才打了李天一个出其不意。

    果然也正如他预料，神之子就是神之子，第1次让他运气好躲开了，但接下来的一金一银可却没办法躲了。

    他的银色锤子攻击李天一只是为了消耗李天一的运气，毕竟是神之子，总会搞出事情。

    这样的话，那神也只会以保护李天一优先，却忽略了手中的天丛云剑，所以他的金色锤子直接命中。

    毕竟同时攻击李天一本体和神剑，毫无疑问的，运气肯定会将李天一作为重点防护，因此忽略了天丛云剑，本身那剑就是神剑虚影，又不需要特别的保护。

    第1把本体马里奥锤子消耗了一次天神庇护的运势，第2次银色的锤子更是直接攻击李天一本体，将他所有的运气都耗在这儿。

    最后第三个锤子，正中靶心，一切都如同他所预料。

    而命中的下一秒，白皖都不由傻眼了，李天一也傻眼了，此时观众的众人都不由张大嘴。

    只见虚空中，一把美丽的剑突然出现，而那把剑仅仅是浮在半空之中，就带着人以难以呼吸的压迫感，看向它的视线和光线似乎都被扭曲。

    那一刻天地都失色了，唯有这把剑出现在白皖的视野。

    而下一秒白皖也听到了让他目瞪口呆的提示。

    【提示：您爆出神器——天丛云剑本体。】

    白皖：？？？

    李天一：？？？？
------------

第四百三十二章 须佐之男降世收回神剑，却遇到自由的圈圈？

    白皖看着眼前的金光闪烁的神剑，不由眨了眨眼。

    这…怎么把这玩意儿本体爆出来了？？

    下一秒白皖就神情火热，毕竟须佐之男的天丛云剑虚影就这么强了，那它本体不更是强的离谱？

    而某处，金光闪闪的庙宇中，一位巨大的男子身上戴着漆黑的佩剑，正双手合十紧闭双眼。

    即便是他什么也没做，无形的恐怖压迫感与滂湃的诡气，却在他身上源源不断的无意散发。

    须佐之男，是来自岛国的一个恐怖鬼神，被岛国的人奉为神灵。

    此时他已用完午餐，正在享受惬意的闭着眼睛，而下一秒只听身侧突然传来“唰”的一声。

    他疑惑的睁开眼睛，便有些懵的发现……

    “纳尼！吾丽娃的天丛云剑呢！？”

    须佐之男露出难以置信的神情。

    接着他感受到自己其中一位信徒身上散发着天丛云剑的气息，便闭上眼睛，身上蓝色光芒一闪便在神庙中消失。

    …

    鬼神游乐园中李天一难以置信的看到自己的天丛云剑…不、不是自己的，而是神灵须佐之男的天丛云剑本体，竟然爆出来了？？？

    这个叫做鬼神剥离的技能到底是有多抽象多离谱，这真的是人类的潜醒吗？

    忽然，此时的天空突然有了变化，原本被陨石所烧火红的云彩开始向四周扩散，空间产生裂痕。

    巨大的身影从中浮现。

    “是谁，窃取了本神的剑？”

    白皖听此一惊，抬头望去，只见一个遮天蔽日的巨人散发着无比恐怖的力量，正在逐渐降临这个世界。

    “卧槽，须佐之男竟然亲自赶过来了吗？”

    白皖感受到须佐之男身上散发着无法匹敌的气息，那诡气甚至还在楚萱之上，应该是和抬手就能让他消失的鬼差是一个层次的。

    不可知的鬼神也有强有弱，毕竟所谓的不可知，只不过是人类无法对其等级进行划分。

    在白皖的认知里，目前遇到的不可知有三个层次。

    第一级最弱的不可知诡神，应该是堪堪达到不可知门槛的黑色流星，几个巅峰半步不可知也能抗住不少时间。

    第二级则是完全体的黄泉楚萱本体。

    而第三级，就是诡差、须佐之男这种层次，似乎很多都奉为神灵。

    至于有没有更强的第四级，也许有，但白皖暂时还没有见过。

    看到须佐之男从空中慢慢的钻入这个世界，白皖有些小慌。

    如今他没有错误代码，可没办法和这种程度的不可知进行一战。

    或者说，即便是他的错误代码能使用，也不一定打得过，毕竟他的错误代码终究只是人类的技能潜醒，自己使用的也是可控的bug，而不是自身解开限制的不可控bug，和第二级别的楚萱一战都有些困难了。

    潜醒终归是一个技能，需要不断锻炼才能得到加强，他相信他的bug之神模式最终不会输于任何鬼神乃至神灵，但终究如今还很稚嫩，他完全无法掌控他的力量。

    白皖眉头紧皱，开始思考破局的方式。

    “等一下，那是什么光？”

    白皖突然看到李天一的身上不断的发出光芒，和天空中须佐之男身上的光芒，闪烁频率完全一致。

    这一刻，白皖突然想起那些不可知的鬼神是没办法随便进入其他世界的。

    因为大多世界是容纳不了他们的。

    看来须佐之男在这个世界的媒介，就是他的神眷者——李天一？

    就像之前楚萱鬼神借用小女孩的身体降临那个世界一样。

    只要切断，李天一和须佐之男的联系就可以把须佐之男赶回去了。

    这瞬间，白皖突然升起杀意，带着鬼神剥离的锤子就闪到李天一面前，同时他使用了之前获得的所有马里奥金币，周身被明亮的蓝色覆盖，速度无比之快，瞬间到了李天一旁边，一瞬间便砸下很多锤。

    轰轰轰！！！

    鬼神剥离的锤子快速的锤在了李天一身上。

    而李天一先是面色一变，接着感受到锤在自己身上的力量，却不由狰狞的笑了。

    “家人，不得不说，你是我目前为止遇到最强的对手，即便是我使用天神的力量和来自地狱的家人的力量，也无法战胜你。”

    “但是你竟然窃取了须佐之男的武器，算是你自取灭亡了…况且现在，你以为能随随便便的杀死我吗？”

    说着，李天一身上竟闪过一丝血芒。

    “这是我的保命底牌——血果，使用之后10分钟我都是不会死的，有10分钟的时间，须佐之男真神就能完全降临这个世界，你完了，别想杀死我！哈哈哈哈。”

    李天一听着自己耳边，天神的好感度对他不停的-10，但他完全不以为意。

    而白皖也不由皱起眉头。

    这李天一真难缠，保命的东西一个接着一个，像不死的小强一样。

    但白皖却突然想到了什么，手中的马里奥锤子不仅没停下，反而更快了几分。

    轰，轰！！

    每一次砸下都是一次剥离，而李天一和天神的好感度正在飞快的下降，以至于达到了负数。

    【天神对你的好感度为负，天神对你的好感度为-20，天神对你的好感度为-30…】

    李天一听此，依旧狂笑道：“那又怎么样？没了好感度就没了好感度，但家人你却是死定了，神已经降临了。”

    果然下一秒，副本上空天空碎裂了一个大口，而那位传说中的须佐之男也在碎裂的天空中露出半个身躯。

    须佐之男降临，人们只能看到云端上有一位庞然大物，他身躯被蓝色的光芒所覆盖，人眼甚至无法看清他的面貌，只能感受到无上的威严。

    李天一露出扭曲的笑容，大喊道：“神啊，快杀死他吧！”

    下一秒，天空中的须佐之男，轻轻抬起手，缓缓从天空中降下。

    无与伦比的力量降临，他那一掌仿佛打破了空间，打破了时间，任何生命万物都在这一掌上陨灭。

    李天一嘴角的笑容越来越狰狞。

    但他突然愣了一下，因为他发现那一拳似乎打歪了。

    这方向，怎么没打白皖，反而倒像是对着他打来？？？

    “等、等一下，大人！我是……”

    可惜那一拳太快了。

    轰！！！

    李天一直接被须佐之男上来就一掌打入地面，粉身碎骨。

    李天一临死前一秒，听到天空中的神灵发出轰鸣的话语声：

    “妈的，什么东西？一到这个世界就看到一个无比恶心的东西，看着这个玩意我都觉得无比烦躁，真奇怪，也不知道哪来这么恶心的生物，我总觉得我对他好感度十分低。”

    李天一：“？？？”

    李天一带着不甘，就这样在世界上灰飞烟灭了。

    而随后，空中的须佐之男表情也变了。

    他才发现，他妈的，他的神之子怎么死了？

    等一下，那个如同蟑螂一样的东西是神之子，不会吧？

    须佐之男瞪大了眼睛，接着有些无语的发现，他的身体开始在这个世界消失。

    毕竟唯一和他有关联的神之子没了，他也无法降临这个世界。

    而白皖看着这一幕却松了口气，他赌对了。

    只要将李天一的好感度降为无限负数，就可以惹得须佐之男厌恶的对其出手，这样倒可以破坏他们之间的联系。

    须佐之男身体渐渐虚化时，白皖不由又心猛然一跳。

    因为须佐之男在临走前，竟然挥了挥手，而地上的天丛云剑竟然就那样朝着天空飘了过去，重新的回到他的手里。

    白皖见此一愣，握紧拳头。

    可恶，老子的神剑！

    而须佐之男看到神之子死了，也有些无奈，便取回天丛云剑，身子渐渐消失。

    “算了，神之子没了就没了吧，回头再选一个，也不知道我当时怎么想的，为什么选一个蟑螂作为神之子。”

    就在白皖遗憾的时候，突然白皖又睁大眼睛，只见天空的角落，一个圈圈突然飞到了须佐之男的旁边。

    圈圈在须佐之男目瞪口呆的眼神下，竟然套上了他的天丛云剑！

    “我是自由哒！！！”

    “纳尼？？？”

    须佐之男震惊的道。

    下一秒他却看到已经握在手中的天丛云剑竟然消失了，然后来到了地面上一个人类脑袋上的一个物品栏中。

    “八嘎！！！”

    须佐之男咆哮着，可惜已经晚了。

    他的身体已经完全消失，而脑袋也随着消失，他面露不甘的最后记住了那个人类的样子，被迫离开鬼神游乐园界面。

    而白皖也愣住了，看着物品栏中的天从云剑。

    好家伙，自由的圈圈在最后一刻出手了，漂亮啊！

    白皖好奇的看向物品栏中的天丛云剑，他想点出来看看，却得到了系统提示。

    【天丛云剑】

    【品质：神器级】

    【详细消息：该道具并不属于该副本，故该副本结算后，方可得知该神器的具体信息。（当前副本无法使用）。】

    白皖听后有些失望，这小气的系统。

    不过想想也是，这道具是另外一个游戏副本的，并不属于鬼神游乐园，如果结算能将这件神器留在自己身上，那也是极好的。

    而接着解决完李天一之后，白皖又将目光看向黑沥儿等人。

    “我们、我们投降！”

    黑沥儿等人吓得一哆嗦，想都没想直接退出此次比赛。

    开什么玩笑，自己的队长都被打败了，他们哪里打得过眼前这个怪物？

    这就是龙国的最强新人家人吗……

    卢原和子辰等人也是震惊的看着眼前的一幕。

    他们的嘴角都有些抽搐，实在没想到最终的结局竟然如同一场戏剧。

    堂堂的神之子好感度被刷到负数，结果被来寻剑的须佐之男一巴掌拍死，这特么比电影奇幻多了。

    实在太抽象了吧。

    而此时整个论坛也炸了。
------------

第四百三十三章 对整个诡神游乐园，开战！

    “我去，赢的人是家人，而神之子李天一竟然被须佐之男给拍死了，笑死我了。”

    “两个绝世天才，最终赢的是家人吗？”

    “可惜，李天一的岛国，他们背后的须佐之男要是什么时候也被打败就好了，听说诡异越强，复苏需要的时间越漫长，打死机沉睡的时间也就越久，这神级杀了不得死个几百年？”

    “别想了，弑神什么的怎么可能……”

    平庸之辈和国际通缉犯小队分出胜负，和神灵降世，瞬间吸引了所有人的目光。

    “果然赢了，不过也有点险，没想到竟然会涉及到樱花岛国的神灵。”李守时看到这视频中那抽象的一幕，也觉得有些不可思议。

    真是可怜的神之子，怕是有史以来最惨的一位了吧。

    “不过白皖拿走了须佐之男的神剑，怕是那位神灵不会善罢甘休啊。”王也悠闲的笑着说道，又喝了口茶水。

    他的目光无比期待。

    神的佩剑，这貌似还是现实中第1次出现，不知道会有什么效果。

    “还好这是对抗副本，有稻草人在，关于白皖获得神剑的这段记忆，大家很快都会消失，这样一来他也没那么危险。”红叶也松了口气。

    即便是她自己都对那天丛云剑羡慕不已，更不要说其他人了。

    不仅仅是自己国家的人，如果这神剑在白皖手上传出去，怕是其他国家的猎诡者们都坐不住了。

    幸好稻草人的效果是绝对规则，不会有人存在这次对抗的记忆或者痕迹。

    “不过家人他也快超过15次副本了吧，终于离开了新人区，可以开启鬼市，并且也能加入我们了。”

    “如今咱们的状况有些艰难，家人刚好到来，这是一个好时机。”李守时想到家人即将离开新人副本，也不由露出欣慰的笑容。

    “不过还好，幸好家人在这个副本没有乱来，平平安安。”

    李守时和红叶等人对视一眼，都比较满意。

    还好还好，家人虽然总搞事情，不过在这鬼神游乐园算是安分了，没出什么大乱子。

    如今比赛结束，意味着游戏结束，家人应该也没什么机会再搞出事情了。

    这让他们无比安心。

    …

    “获胜者，平庸之辈小队。”

    天空中小丑裁判已经乖乖站到一边，游乐园主亲自充当了白皖等人的裁判。

    场景被游乐园主勉强还原，地上的大片火海也弄灭了，此时诡异观众陆陆续续回到了观众席。

    而白皖此时也才有时间认真的观察这神秘的游乐园主。

    他是一个巨型小丑，表面上露出着滑稽的假笑，而身上的气息却十分恐怖。

    白皖无法在他身上感受到强大的诡气，却能感受到极大的危机感。

    这个小丑很强。

    白皖神色也认真了起来，看到这个小丑，让他有种面对黑色流星的即视感。

    即便不是不可知鬼神，估计距离也不远了。

    此时伴随着“轰隆”一声溜，诡神游乐园的擂台开始升高，而白皖等小队人员都站在其上。

    大型小丑游乐园主亲自给白皖等人颁奖，每人都送了一块金色的奖牌，不知道有什么用。

    “让我们来恭喜平庸之队小队！”

    “每队成员都会受获得一块我们诡异专门为其定制的金牌，同时也是优秀的诡异道具，各位玩家可在通关本游戏后查看哦。”巨大小丑对着众多诡异观众热情的笑道。

    而此时的诡异观众们也看得十分满意。

    这怕是他们看过最精彩的一次战斗。

    而在诡异观众席的下方角落，也有一个观众席。

    当然没有座位，他们是站着的，一共拥有一千多人，他们便是诡异游乐园被困的人类。

    “大家都准备好了吗？”游乐园中被困的人类首领陈康，低声对着身后的兄弟们说道。

    所有人都点了点头，处于后排的人也接受到了陈康的眼神，同样用目光回应。

    陈康也点了点头，将目光聚集在擂台上的梨花身上。

    “好，一会儿听我口令，按照之前计划好的行动，记住，机会只有那么一次！”

    陈康不由浮现出之前，梨花给他特别传递的信息。

    平庸之辈小队答应了帮助他们逃离，并会创造一个机会。

    据平庸之辈小队的贺冰说，他会使那骷髅鬼神出现在天空中的一个区域，而他们便可趁此机会抢夺绷带鬼神手中的骷髅手环，贺冰也会出手。

    骷髅手环即是控制他们无法逃离游乐园的根本。

    梨花提供了详细的位置，虽然陈康不太明白，贺冰是如何得知鬼神位置的，但他除了相信之外也没有什么其他办法。

    “等待信号，然后大家一起去抢绷带鬼神手中的手环，接着再前往梨花口中所谓的现实之门逃跑…”陈康在脑海中不断的熟悉他们的逃跑流程。

    “可恶的家人…”

    一个比较隐蔽的角落，李天一身形缓缓的凝聚。

    他脸色十分难看，已然失去了所有的能力，沦为普通人。

    他曾经有一次运气好，寻找过世界上最后一枚复活勋章，可以被动复活一次，代价是失去所有能力。

    天神好感度负数了，地狱家人也被爆了，所有技能都消失了，如今李天一面色绝望，以后他该怎么办啊。

    …

    此时白皖他们也深居高台。

    刘彤身子微颤，有些紧张，因为他知道计划就要开始了，看着这四面八方密密麻麻的诡异们，还有天空中散发着压迫感的巨型小丑，都让他牙齿不由直颤。

    这将是他玩过最刺激的一场游戏，怕是比无解游戏还要无解无数倍。

    而白皖却丝毫没有畏惧。

    接着，在小丑诧异的目光下，白皖伸展了坤闪，突然来到了天空中的一个区域，而那区域的下方此时已经被游乐园的居民们所包围。

    “？？？”

    只见白皖来到那个区域之后，就直接用手往空气上一砸。

    “开放世界升级版——粉碎空气墙！”

    轰！！！

    下一瞬间空间裂了，接着在所有诡异和人类的震惊中，空间墙壁破碎。

    下一秒，莫名的，一个电影院在游乐园中出现，此时鬼神们有的正手拿着爆米花正在愉快的吃喝，接着就懵逼的看到他们的电影屏幕炸了，电影院也炸了，天空突然重新浮现，所有的鬼神们竟然都来到了游乐园之中。

    并且无形的空间波动，向鬼神们打去。

    嘭！

    那一瞬间，所有鬼神们都受到空间的压制。

    白皖打破空气墙的技能升级后，不仅仅可以打破空气墙，同时每次打破都可能获得额外的能力或者物品，而此次他便触发了技能“空间波动”。

    白皖的脑海中也浮现出了空间波动的信息，可以利用空气墙的空气碎片形成余威，对敌人进行压制。

    空间的能力看起来很好用，而白皖也在打碎的同时，瞬间朝着电影院中缠着绷带的鬼神奔去。

    与此同时，原本在台下观看的游乐园原住民们都动了，掏出这么多年来所积攒的诡异道具。

    轰！！

    足足一千多人，向骷髅绷带鬼冲去。

    他们每个人虽然都不强，但是也在这游乐园活了很多年，耗尽所有积蓄，还是积攒了一件攻击道具的。

    上千的诡异力量瞬间爆发，开始向着眼前的鬼神跑去。

    这是在为白皖创造机会，而白皖也全身在紫色光芒下，瞬间靠近骷髅诡神。

    一切的目标，便是他手中的骷髅手环。

    只有抢到了这个手环，游乐园的人们才有永久脱离的机会，不然都要受到这手环控制，就像梨花一样，即便回到了现实世界也存活不久。

    但下一秒，让所有人没想到的事发生了，天空中传来一股无比恐怖的力量，瞬间压在所有人身上。

    无形的冲击波爆发，一千多的原住民瞬间被冲飞，身体被气流带着飞向远方，而白皖也在那不可抵抗的力量之下被弹得很远。

    嗖！

    “好强！”

    白皖不由抬起头，看到天空中的小丑表情已经不再微笑，而是转变成愤怒。

    他甚至在小丑身上感受到了一丝不可知诡神的力量。

    难办了，小丑的力量远在他想象之上，突袭失败了……

    白皖在远方落地，手握马里奥锤子，神情认真严肃。

    突袭失败的话，如今只能进行强攻了。

    本想趁着骷髅绷带鬼神大意，一口气将它的手环抢过来，却没想到天空中的小丑反应真快，实力也可怕的惊人。

    陈康等人也都被弹向远方，幸好有手中的诡异道具保护，千人默契的将诡异道具的力量集中在一起，勉强的抵抗下那小丑随意的一挥手，不然的话怕是也会瞬间死亡一批人。

    此时的场面瞬间变得骚乱轰动。

    坐在座位上的诡异们都面色变得阴冷。

    这些人类……要干什么？

    而坐在电影院的10多只鬼神们也都面色不善，恐怖的力量在其身上释放。

    而李天一和黑沥儿等人也都睁大眼睛。

    家人他、他在干什么？他疯了吗？

    李天一看到家人和游乐园的原住民联合在一起，瞬间明白了。

    家人他竟然想，想他们出去吗？？搞什么，你疯了吗？？？

    李天一无法想象家人在做什么，在他看来家人的实力也仅比原来的他强一点点。

    家人如今是想对整个诡异乐园开战吗？

    这是在找死吗？

    子辰、卢原小队人也都瞬间睁大眼睛，看着家人手握马里奥锤子，以一己小队之力站在所有鬼神和数都数不清的诡异观众面前。

    “卧槽牛逼！！！”

    卢原除了牛逼之外，也不知道该说什么。

    白皖看着身后的队友们不由笑了。

    “准备好了吗？大家。白皖抽象小队第一战，鬼神游乐园！！”

    “他妈的谁家小队刚成立第1战，就去打人家鬼神的老巢呀！！”刘彤听此忍不住吐槽，他都快哭了。

    其他人倒是面色毫无畏惧，特别是苏月凝，想到可怜的梨花，她的面色认真无比。

    人类成为诡异的游乐道具，活得毫无尊严可言，每天活在提心吊胆之中，甚至连基本的食物和饮水都没…

    这样肮脏的地方确实没必要存在。

    打它！
------------

第四百三十四章 真相！梨花早就死了？他们只是过去的投影吗？

    看到平庸之辈，又或者说是家人小队对鬼神游乐园开战，卢原小队和子辰小队的人甚至身子都在不停的颤抖。

    “队、队长我们怎么办？家人疯了吧。”自由联盟小队的副队长王嘉，目光中露出难以置信的表情。

    “我怎么知道怎么办，家人他怎么敢…”卢原不由擦了擦头上的冷汗，他看到他们侧面诡异观众们已经不安分站了起来。

    那些电影院的鬼神们也蓄势待发。

    这可是人家诡异的大本营啊…家人他…

    即便不是卢原自己出手，只是看到家人出手，他就已经开始心跳不已。

    这也太刺激了吧。

    历史上从来没有猎诡者，敢如此嚣张的在鬼神大本营搞事啊。

    他想靠着一个小队的力量对抗整个诡神鬼神游乐园吗，这怎么可能？

    这一刻正在观战的卢原和国际通缉犯小队们，都不由看傻了。

    角落里的李天一也是忍不住咽了口水。

    在他眼里他只比家人弱一点，他可万万不敢当着鬼游乐园的面干这种事儿啊，甚至想都不敢想。

    一直听说家人很离谱，但没想到，简直比传闻中离谱的多。

    还是说家人是个圣母？就是想要拯救游乐园的原住民。

    如果是这样的话，那也太可笑了吧，这不是送死吗？

    这一刻所有人都无法猜测家人到底在想什么，而此时现实中盗版网站直播如今网又卡了，显示一片黑暗，不然现实论坛中看到这逆天的一幕估计瞬间要炸裂了，这也暂时守护了李守时的心脏。

    而白皖此时却突然听到诡异游戏系统的声音莫名响起。

    【已更新游戏主线，当前主线内容为：拯救梨花小女孩，与鬼神游乐园进行对抗。】

    【并且当前主线还起了一个华丽的名字为玩家加油助威：奋斗吧少年！决战——整个诡异游乐园！】

    我决斗尼玛！

    白皖听后就翻了个白眼。

    好啊，这诡异游戏系统过来补刀了，之前的主线是对抗完成了就可以离开游戏了，这不做人的垃圾诡异系统急忙更新主线，不就是为了不让他们退出游戏吗？

    还写了什么对抗整个诡异游乐园加油吧之类的话，不是想看着他们送死吗？这大傻逼，什么时候调查到这诡异系统到底是什么玩意，就去弄死它！

    不过无所谓，白皖等人本来就想和诡神游乐园正面刚了，即便是他们能退出游戏鬼类游乐园，那些原住民可退出不了，最终还是要靠着卡回现实的那个现实之门离开。

    …

    而此时关于游乐园的气氛处于崩溃的状态，一触即发。

    “你们想干嘛？你们不要命了吗？人类，竟然袭击我的鬼神客人。”天空中的巨大小丑面色彻底阴沉了下来，给人带来了极大的压迫感。

    小丑面具浮现出了撅起的嘴和愤怒的眼神，原本滑稽的表情彻底消失。

    白皖皱着眉头，看着天空中的巨型小丑。

    它有点难缠。

    而忽然骷髅绷带鬼神却突然在座位上站了起来，然后笑了。

    “哈哈哈，有趣，真是太有趣了，鬼神游乐园至今为止，从来没有人类敢对我们出手，这还是第1次，可真新鲜。你们的目标是我吗？”

    骷髅鬼神看向了它的诡异游乐园原住民和白皖等人。

    看着如今正在瑟瑟发抖的原住民，绷带诡神笑了，接着看向白皖说道。

    “让我猜猜，对我出手是为了我手中的手环吧，你想救这些诡异游乐园的人类？”

    绷带鬼神抖了抖手中的骷髅手环。

    首领陈康和梨花等人也目光渴望的看向那手环。

    对，就是这手环，控制了他们的人生，以至于他们只要远离游乐园，身体就会消失。

    “是又怎么样？”白皖反问道。

    骷髅绷带听后大笑起来，然后看向了那群游乐园原住民。

    “哈哈哈哈哈，终于又等到了这一天，我等了好久好久，终于游乐园隐藏项目再次开始，朋友们，尽情的娱乐吧。”

    骷髅鬼神说完，其他鬼神竟然也哈哈的笑了起来。

    “？？？”

    白皖等人神情有些疑惑，不知道骷髅诡神他们在笑什么？

    但他们心中却产生一种不好的预感。

    接着所有人听到骷髅诡神接下来说出来的话，都露出了震惊的表情。

    “你们以为是这手环限制住了你们？哈哈哈，其实并不是的，没想到吧，你们之所以存在，才是因为我这手环。”

    “这是什么意思？”梨花、陈康等人都面色一变。

    白皖听后，想到现实中梨花如同数据一般闪烁的身子，突然皱起眉头，闪过了一个不好的念头。

    而下一秒，所有人都听到骷髅鬼狰狞的笑道。

    “傻子，真以为你们跑的了吗，其实你们这些人在许多年前早就已经死了，而你们现在，只不过是我骷髅手环的投影罢了，我根据你们这些人生前的样子所创造出过去的npc投影。”

    “你们之所以存在，都要感谢我的手环。”

    “什么？？？”听到这话，陈康和梨花等人面色难以置信。

    “你说我们早就死了？如今只是你投影出的数据？”

    骷髅绷带此时笑得特别开心，它已经许久没这么愉悦过了。

    它接着说道：“不不不，我说你们早就死了，这句话说的也有问题，应该说你们从来就不是什么人类，你本来就不是梨花，，还有带领头人陈康，你们只不过是npc数据罢了，是冒牌货！由我的手环创造出来的。”

    “这也是你们无法离开鬼游乐的原因，因为离开我的手环，你们就会重新恢复成数据。”

    骷髅诡神的笑容无比阴冷。

    由于鬼神游乐园消耗人类的量很大，它们抓来的人类很快就死光了，它们也懒得再抓。

    由此骷髅诡神便有一个非常有趣的想法。

    用它的手环创造出这些npc，假装成梨花并给予他们虚假的记忆。

    有朝一日，它想看到那些一直努力想逃亡的人，在最终浮现出那么一些希望之时，被告知宣布所有人都是假的，这一刻这些人该有多绝望。

    “来了来了，我期待了这么久的最终项目，终于正式开演！”骷髅鬼神疯狂叫道，接着手中的手环猛然一闪烁，接然后梨花等人都面色一惊，他们发现自己的身体开始闪烁不定。

    这种感觉……似乎他们即将要数据化，很快便要在这个世界上消失。

    这一刻，诡异观众们也沸腾了。

    “精彩！！！”

    “这就是诡异游乐园！！”

    此时梨花看着自己的手臂一点点消失不见，不禁一屁股坐在地上，整个人都失去了光彩，面如死灰。

    怎么会这样？我是假的？

    记忆是假的，所谓的家人是假的。

    她根本不是梨花，她只是根据梨花所创造出的一个数据、npc，在这个世界根本不存在…真正的梨花在数年前就死了。

    那么她算什么？这么多年来一直努力逃生，又算什么呢。

    这么多年来，她一直处于对家人的惭愧之中，因为家人为了救自己而牺牲，是带着这种信念，她才能在这个残酷的鬼神游乐园中努力存活。

    而现在却告诉她，这些记忆只是假的，她根本没有家人，那些存在记忆中的家人都属于那个早已死去的名为梨花的小女孩，而她不过是鬼神根据那个小女孩随意创造的一串数据。

    得知真相后，梨花眼睛变得无神，眼眶中落下一串串泪珠。

    带着绝望的感觉，她身体开始一点点消散。

    其余的游乐园原住民也是如此，每个人都开始痛哭，即便是最坚强的陈康，也是站在原地一动都不动。

    这对他们的打击太大了。

    他们得知了最残忍的真相，一是他们永远无法离开鬼神游乐园，因为他们是鬼神创造的数据，离开就会消失，二是他们也不是他们自己，这是最为致命的一点。

    苏月凝看到梨花等人正在缓缓消失，不由握紧了拳，浮现出压抑不住的怒火。

    “混蛋！太混蛋了，所以所谓的鬼神游乐园最终节目，这一切都是为了看这些npc绝望的样子吗？”

    白皖注视着面前的一切，这一刻也面无表情。

    接着看着梨花缓缓消失，白皖叹了口气，然后走了过去。

    “梨花。”

    梨花抬起头，看到白皖走了过来，但她看到白皖却哭得更厉害了。

    “对、对不起，把你们牵连进来了，但是却丝毫没有意义，也没办法帮您一起玩游戏了。”

    “不是没意义，怎么会没意义呢？振作一点，梨花。”白皖安抚道。

    梨花却是不停在哭，然后再摇头，声音也变得哽咽了一些：“别再叫我梨花了，我不是梨花，真的梨花早就死了，我只是一串没有用的数据而已。”

    “梨花别放弃，想想你的家人、朋友，努力坚持到最后。”苏月凝走到梨花面前，为她加油鼓气。

    但是梨花却躺在地上，完全爬不起来。

    听到苏月凝的话，梨花反而更加绝望了，甚至哭着哭着都笑了。

    “姐姐，你们快走吧，我对不起你们，家人……我哪里有什么家人，那些回忆都是假的，是属于另外一个女孩，而不是我自己，我根本不知道自己是谁，从来没什么人为我牺牲，也没人在意我，我只是数据而已啊。”
------------

第四百三十五章 全场自由！由白皖触发的奇迹，创造新种族——数据族！

    一直以来支撑梨花的是那些拼死都为了守护她的朋友和家人们，而如今却告诉她那些记忆都是假的，是属于别人的，她从来一无所有。

    也因此梨花最后的信念也崩塌了。

    而苏月凝也忍不住眼眶发红。

    看着这个眼前这个小女孩，她有些心痛了。

    即便是到了最终的这一刻，这个善良的小女孩依旧对他们充满了惭愧，依旧在考虑他们的安全，即便是她已经失去了叫做梨花的这个身份，是一个连她自己都不知道自身属于什么样的存在，但即便如此，她还保存了心中最后一份善意。

    此时的小丑已经从愤怒的表情恢复成滑稽。

    虽然他的鬼神客人受到了袭击，不过却引来了最终的游乐园隐藏环节，这也是十分值得的。

    只要鬼神客人们玩得开心就好。

    “人类们终于知道真相了吧，那么现在就给你们一个选择，杀掉眼前这些数据人，让他们彻底消失，这样就算你们通关游戏。”天空的小丑十分不怀好意。

    既然鬼神客人们想玩，他就让它们玩的开心。

    客人们不就是想看到这些npc绝望吗？得知他们的npc身份是一种绝望，而让救他们的人亲手彻底杀掉他们，这又是更大的绝望。

    果然，绷带鬼神们听到游乐园主小丑的话都变得更加激动了。

    “去杀了他们吧，本来这群数据就是假的，给我们诡异娱乐一下不是更好？鬼神游乐园本来就是我们鬼神的娱乐场。”骷髅诡异直接将手中的手环捏碎。

    “哈哈哈，没人能救你们，你们不是想要破坏我的手环吗？我帮你们。现在解散了手环，不出几分钟你们就会消失，而人类玩家，这也是给予你们最后的机会。”

    手环捏碎之后，陈康、梨花等人身体闪烁的更加频繁，所有人的身体都在加速消失。

    “再告诉你们一个秘密，其实这样的最终项目，这数千年已经进行不知道多少次。”

    骷髅绷带鬼神指着躺在地上目光空洞的小女孩就说道：“你不好奇吗？我怎么知道你的名字叫梨花，因为你其实已经死过一次又一次了，每次都试图逃离鬼神游乐园，最终发现自己是npc，然后消失，哈哈哈，这样的流程已经进行不知道多少次了。”

    “说实在的你也没必要哭，你只不过是这么多年消失的假梨花中的一员罢了。”

    “放心吧，也不必绝望，等你们都死了，我会做出新的手环，创造出新的梨花，新的陈康和新的原住民，他们会重新在这个世界求生挣扎。”

    梨花听到这话，整个身子都在颤抖。

    她自己觉得无比宝贵的生命，其实只不过是这些年无数个毫无价值数据人梨花，其中的一个罢了。

    从一开始一切就已经注定了。

    “对不起了贺冰哥哥，还是给我一个痛快吧。”梨花身上的数据不停的闪烁，此时她也平复了一些心情，安静的对白皖祈求道。

    显然即便是没有白皖等玩家出手，她的身体也维持不了太久，毕竟骷髅绷带诡异手中的手环已经被打碎了。

    白皖却沉默的站在一旁没有出手。

    小丑见此有些急切，忍不住对着白皖开口。

    “人类，你还在犹豫什么？她只是一串没用的数据，你不会为了这群即将消失的数据同我们战斗吧？”

    此时鬼神和诡异观众们看的十分起劲，他们期待着白皖亲手杀死梨花，给鬼神游乐园更多的娱乐项目。

    但让它们不满的是，即便是在它们催促下，目前白皖依旧没有动手的意思。

    “哥哥姐姐…你们还是杀了我通关吧。”梨花此时非常虚弱，用牙齿咬着嘴唇才能勉强提起精神，面无血色的坚定说道，“不值得的，就像我第1次说的一样，不值得对我这么好，我没有任何存在的价值，甚至我连自己是谁都不知道……”

    而白皖没在意梨花说的话，而是看了张雪柔一眼。

    张雪柔看到队长的眼神，立刻明白了白皖的想法，直接将最后的概率祝福之光打在了白皖身上。

    白皖身子微微泛起白光，接着对着躺在地上的梨花认真的说道。

    “没有价值？你怎么会没有价值呢？虽然如今的我也没办法给你答案，没办法告诉你自己到底是谁，也许你是梨花，也许不是，这些我都不关心。”

    “我只知道在这个副本努力的帮助我们，尽心尽力的为我们指路是你，和我一起玩游戏，一起喝可乐的也是你。”

    “我不知道是不是像那诡异说的一样，世界上有无数个梨花，但我只知道我所认识的梨花就只有你一个，和我约定的梨花也只有一个，说好的救你出去，然后一起玩游戏的梨花也只有一个。”

    梨花听完眼眶红了，然后狠狠的摇摇头说道：“可是我只是一串数据，我是数据人…”

    白皖听后沉默了。

    这样梨花不由让他想起了小时候的自己，给家人和附近的一切带来灾难，那个时候他也曾疑惑过他的存在有什么价值。

    “数据人怎么了？你所喝过的雪碧罐子，你留下的足迹，你闯过的游戏关卡，和你在这世界上呼吸过的每一口空气，它们都证明了你存在过。”

    “所以不要怕，你是我认识的梨花，是和我一起玩过游戏，一起闯过诡异游乐园的梨花，独一无二。”

    “记住，你是自由的！！所有人类都是自由的！”

    哗！！

    说完，白皖身上发出了光芒，这光芒越来越盛，白到刺目。

    最后的概率祝福同“自由”相融合，而引发了无限的自由。

    轰！

    自由的光芒覆盖了全场，给整个游乐园附上白光。

    小丑鬼神们看着这白光也一愣。

    这是什么？

    而下一秒，所有鬼神都震惊了，梨花等人也是如此。

    梨花、陈康等人被白光掠过后身体一震，他们茫然的低头一看。

    他们消失的手臂竟然重新开始恢复。

    “这不可能！这是什么？”骷髅鬼神露出难以置信的表情。

    它的骷髅手环已经破碎了，这些数据人不可能再重新出现，发生什么了？

    梨花此时身体被白光轻轻托起，被温柔的自由之光所覆盖，耳旁就只有一句话。

    她是梨花，是独一无二的梨花。

    哗！

    下一秒梨花一愣，神情变得不可思议。

    她的身体完全凝实，再也看不出任何数据闪烁，并且甚至系统的声音在她耳旁响起。

    【叮！恭喜玩家梨花，初次加入诡异游戏，将生成特定人物技能。】

    梨花听此不由张大了嘴。

    玩家？她竟然成玩家了，这怎么可能呢，只有人类才能成为玩家呀。

    而此时不光是梨花，陈康等所有游乐园原住民的耳边都弹起了系统的声音。

    【叮！恭喜玩家陈康加入诡异游戏……玩家吴邪加入诡异游戏……】

    叮！叮叮叮！

    系统的提示音在几秒内弹出数千玩家提示，一时间每个数据人的耳边都叮叮个不停，他们茫然的看着系统的新手引导。

    如今生成的玩家太多，甚至他们的新手引导都有些卡。

    滴——

    此时给白皖发布完任务的诡异游戏系统，正在修复其他世界，此时突然收到警报。

    【……叮，数据人群体开始向着真正人类进化……正在生成玩家乐陵……叮……玩家武二……玩家……叮叮叮叮……共生成1200人及其技能。】

    【警告！警告！当前CPU过高！请预防系统死机。】

    诡异系统一时间愣住了。

    发生什么了？

    它不由重新把视线回到鬼神游乐园，顿时目瞪口呆。

    大量的新玩家此时正一个又一个的在诡异游乐园中出现，每个人生成了自己的ID。

    系统：“？？？”

    怎么几分钟没看，就发生了这么多的变故，哪来这么多的新玩家啊。

    自己的CPU一时间都被榨没了！

    那傻逼家人又干嘛了？？

    诡异系统气急了，之前坑了白皖一次还在小得意，如今怎么报复来的这么快？？

    之前攻击我的副本，如今都特么直接针对我的本体，想爆我的cpu了？反了他了！！

    而鬼神游乐园中，诡神们更是惊疑不定。

    “啊？？那些虚拟的数据人怎么可能化为现实的人？又怎么被诡异游戏认可为真实人类呢？？”

    “所有NPC成为了新的玩家？这怎么可能！！”天空中的巨大小丑，眼神中满是难以置信。

    它通过气息，能判断出眼前的这些人已经是货真价实的人类了，而并不是那虚拟存在的数据人。

    而被奇迹的自由之光所包裹的梨花，也看清楚了她的属性面板。

    【玩家名称：梨花】

    【所属：新人类（种族创始人：玩家“家人”）】

    【详解：原本是数据人，后被自由之光包裹，形成的不可思议的奇迹。】

    【种族技能：数据不灭】

    【数据不灭（技能等级s）：数据人变成人类后，原本数据化的不死特质保留下来部分。

    受到任何伤害，全部可恢复原状，同时不会死亡，持续时间半小时。】

    “新、新人类？？？”梨花在这一刻原本难过的感觉都止住了，呆呆的看着前方的属性板。
------------

第四百三十六章 上千数据人被白皖改造，化身大坚果墙抵御诡神！

    梨花看着人类那两个字，身子微颤。

    她……已经是人类了吗？

    而不是可有可无的npc……

    “你们对那群卑微的数据人到底做了什么？”天空中的最大小丑不解且愤怒的咆哮道。

    而被自由白光所包裹的白皖却笑了，他不由抬起头看向天空中的小丑开口道。

    “张口闭口就是数据人，你又了解梨花她什么呢，她确实只是数据，也只是无数个梨花中其中之一，存在价值可能对这个世界来说不大。”

    “可是你知道吗……”

    说着，白皖身上闪烁起鬼神剥离的紫色光芒。

    如今鬼神剥离已经快到了时间限制，还有最后一次攻击的时间。

    而白皖趁机跳了起来，向天空连续坤闪，来到空中与游乐园主面对面。

    “嗯？？”小丑一脸疑惑。

    “你根本就不了解梨花，在我眼中她可不是可有可无的数据人，她……”

    白皖此时已经来到了巨大的小丑面前，接着大吼道：“你根本就不知道……”

    “不知道什么？？”小丑一时间愣住了。

    “你知道梨花她……”

    “黑神话打的多厉害吗？？！”

    “啊？黑什么？？？”小丑彻底懵了，而迎接来的却是白皖恐怖的一锤。

    轰！！

    小丑顿时被击飞！

    “和梨花说道歉，她可是能打过猪先锋的女孩！”

    小丑被一锤击飞很远，脑袋打的有些疼，同时也忍不住疑惑。

    “猪先锋，这是哪个诡异？这梨花有这么强吗？”

    而地面上如今正惊喜和感动的梨花，看到白皖为了她痛击鬼神，心中也十分复杂。

    刚开始时十分感动。

    听白皖说什么，在他心中是独一无二的，梨花心里不住的开心，而下一秒，就听到白皖大吼着“你知道梨花黑神话有多强吗？我打败过不可知，都没打败过猪先锋！”。

    听此，众诡异观众皆是一惊，小丑也用惊愕的目光扫了一眼梨花。

    这梨花……真的有这么强吗？？

    梨花：“……”

    梨花嘴角略微抽搐了下，原本重生的喜悦都被压了下来，忍不住有点小沮丧。

    所以说，她并不是没有任何意义的人，而是天生玩黑神话玩得好的人吗？

    “混蛋，别骗人了！我不知道什么黑神话和猪先锋，我只知道你们死定了！”

    巨大小丑从懵逼中回过神来，脸色愠怒，身上瞬间爆发出惊人的诡气。

    而其他鬼神们也从座位上站了起来，四面八方的诡异们，在上空看如同密密麻麻的蚂蚁群，此时也开始源源不断的赶向战场。

    这一刻…一场绝境的战斗便打响了。

    “大家一起保护平庸之辈小队！”

    看到诡异袭来，梨花和陈康都站了出来。

    原本他们都陷入绝望，但是却被表演奇迹的力量从数据人转化成真正的人类。

    同时正式成为玩家加入诡异游戏，还学会了他们的种族技能“数据化”，半个小时之内不会死去，可以重新恢复原状。

    靠着这个，他们也能与那可怕的诡异们一战。

    梨花等人率先向前冲去，将白皖等玩家都围了起来。

    “大家加油，现在就是报答恩人的时候了。”

    陈康面色决然，其余的游乐园居民也是如此，既激动又热血。

    “呵呵，蝼蚁再多也是蝼蚁。”骷髅鬼神看到那1000多名游乐园居民冲上来，不由露出不屑的笑容。

    不会死又怎么样…

    而此时白皖也看着陈康等人冲上前，目光有些惊奇。

    他只是觉得雪柔的这个大招融合自由，也许能帮到梨花等人，事实上也如他想，只是没想到效果这么好。

    这竟然硬生生把梨花他们从数据人转变为人类，甚至还领悟了种族技能“数据化”这个无比恐怖的技能。

    这个技能让他们不会死去，并且损伤还会恢复原状，这能力不由让白皖想起了他的血色绷带诡醒。

    等等，那岂不是说，梨花他们每个人都相当于施展了一个自己的诡醒吗？

    这时，白皖的眼睛亮了。

    下一秒他便动用了自己匠师的力量！

    “梨花，你们准备好接受力量，不要害怕，接下来我就会改造你们身体，不过你们的种族技能有能力复原。”

    如今战事十分紧张，白皖来不及跟大家商量。

    接着梨花等所有人就惊奇的发现，自己的身上竟然燃起了诡火。

    “好可怕的火焰…”梨花惊奇的发现那火焰与她身体融为一体，完全感受不到热量。

    但是她就能从中感到里面蕴含着恐怖的力量，并且她还可以操控着火焰改造自己。

    大哥哥还隐藏着这种力量吗？

    此时所有人都不由面色一喜。

    “大家一起冲！！”

    接下来轮到鬼神们傻眼了。

    轰！！

    游乐园每个人身上都燃烧起奇异的蓝色火焰，而一千人身上同时燃起的诡火十分壮观，顷刻间将整个游乐园全部都染为幽蓝色，温度也在瞬间升高。

    “兄弟们，冲！”

    千人一起向着前方的鬼神冲去，地上的碎石子不断被一千人的步伐震起。

    什么东西？？？

    最前方的骷髅鬼神、棺材鬼神还有多头鬼神，被视野中无尽的火焰所震惊。

    单一的火焰，它们不怕，但在数千人组成的火焰面前，它们宛如面对火焰山一般，瞬间幽蓝色的火焰就吞噬了它们的身子！

    并且游乐园的每个人都会复活，完全不怕死，将身上的鬼火发挥到极致。

    轰！！轰！！！

    千人组成的炸弹瞬间在前方的诡异堆里炸裂！

    即便是鬼神游乐园的鬼神们，这一刻身形也不由在那冲击力之下被冲飞。

    白皖都一脸震惊，不停的往后退。

    我去，这也太凶了吧。

    不过想想也是，要知道白皖一个人的诡醒融入诡火炸弹就很凶了，而这可是数千人的诡火炸弹。

    数据人半小时不死的这个天赋，配上白皖的匠师能力，创造出了极为可怕的一个杀手锏。

    白皖见此也十分激动，匠师的能力全开，将身上的各种能力同梨花等人继续融合。

    而梨花等数据人的无限爆炸也没有停止，爆炸后又在后方重新生成身影，人群再次朝着诡异群冲去。

    轰轰轰！

    爆炸声不绝于耳。

    数万密密麻麻的诡异群被数千的数据人炸出一个个缺口。

    “开什么玩笑，你们这群垃圾数据！”骷髅绷带鬼神身上的绷带散发出血色的诡气。

    它被血光覆盖，硬生生在那可怕的鬼火中杀出了一条血路。

    鬼神终究是鬼神，实力强悍。

    “死！”

    骷髅鬼神抬手解开了身上的绷带。

    解开的瞬间，绷带上隐隐有黑气闪过，随后绷带被骷髅鬼神往前甩去。

    带着咒怨的鬼绷带所过之处撒下血雾，万物全部都受到诅咒陷入漆黑。

    此时骷髅鬼神的骷髅下巴都得意的咔咔直响。

    它的鬼绷带之下，这群愚蠢的数据人一个都别想活。

    虽然说这些人居然还会不停复活，那他就一次又一次打散，终究这种技能是有什么限制的吧。

    它会让他们清楚，有时候活着比死更难受。

    但下一秒它的笑容一僵，只听一些数据人在人群中喊道。

    “我们来防御，变成坚果的兄弟们，列阵！”

    “百重大坚果！”

    骷髅鬼神懵逼的看到许多长得像坚果的数据人一个搭着一个肩膀，足有一百个数据人叠在一起，并且前后都有坚果，形成一个巨大而坚韧的坚果墙。

    “？？？？”

    不是数据人吗？哪来的坚果啊。

    下一秒他的血色绷带便直接轰击在坚果墙之上。

    轰！！

    鬼绷带的攻击相当之强，那高大的坚果墙受到这一击，直接碎裂了三分之一。

    但很快，骷髅鬼神又傻眼的听到，游乐园那些人类的其中一个人，指挥道：“卧槽，鬼神太凶了，坚果数量不够，快！再来几个坚果补位！来几个坚果职业的兄弟们，补位！补位！快补位！”

    “？？？？”

    接着骷髅诡神竟然看到原本被它打粉碎的那三分之一，突然又有一些大坚果跳了上来，形成一个坚固的坚果墙。

    更过分的是他甚至还看到旁边还有数十个大坚果整整齐齐的站成一排，似乎是备用的，好像在等着排队时刻补缺口。

    骷髅绷带鬼：“……”

    这是什么东西？哪来的坚果呀？

    看着一个又一个的大坚果在那里排队，形成坚果墙，试图抵挡它的攻击，它一时间也懵了。

    而在它懵逼时，它突然感到身体一痛。

    因为一个个羽毛球大小、带着熊熊烈焰的子弹竟然打在了它的身上。

    砰砰砰！！

    骷髅诡微微转头，便发现，大坚果墙的一旁竟躲着许多的人，而那些人长相古怪，每个人竟然长得像豌豆一样。

    一两百个豌豆，密密麻麻的站在大坚果墙身后，而前方有一个人身上燃烧的火焰，像是火炬一样的东西，接着那豌豆人便口中吐出豌豆，经过火焰燃烧，变成火焰弹，一个又一个的砸在自己身上。

    “这又是什么火焰？”骷髅鬼被豌豆火焰弹砸的有些疼，并且它身上的绑带有一些地方起了火苗。

    那些炮弹是豌豆吗？豌豆遇到火为什么会燃烧起来？不是应该烤熟或者化为灰烬吗，你们特么讲不讲科学？说到底又是哪来的豌豆啊？
------------

第四百三十七章 血骸菩萨诡醒——血骸神临，六bug之神分身初次登场！

    骷髅鬼神懵逼的看着眼前的大坚果，还有一堆豌豆，随后摸了摸自己身体。

    “我竟然受伤了？？？”

    骷髅鬼神面色无比愤怒，它没想到自己竟然在这些人类手中都受伤了，特别是那一群原本是数据的废物人类。

    它愤怒的听着那群豌豆们正在叽叽喳喳的叫。

    “兄弟你踩我脚了，太挤了，你往那边一点。”

    “你太自私了，靠边一点，咱们可是好几百人共用一个三昧真火火炬啊。”

    “别吵别吵，我在找角度呢，不然我的豌豆就穿不过火炬了！”

    此时火炬兄心态有些崩，他看着身后密密麻麻的一两百人，崩溃的问道：“你们他妈不能换个火炬吗？”

    “换个屁啊兄弟，就你一个人激活的是三昧真火火炬，其他人都是鬼火！”

    三昧真火……

    白皖也见到眼前的抽象的一幕，嘴角一抽。

    只见一个三昧真火躲在大坚果墙后面，其余密密麻麻的豌豆们挤在一起，试图从他的头上投射豌豆过去。

    啊这……这也没有办法，他的三昧真火来自向日葵女王一族，只能给一个人，而其他的鬼火豌豆射手就简单了，是不限制次数发放的。

    所以三昧真火火炬这边……挤一挤嘛。

    而骷髅鬼神无比愤怒，想着能不能绕过坚果墙，直接攻击豌豆。

    而豌豆和坚果们也狡猾的注意到这一点。

    为首的坚果突然喊道：“同志们，快开嘲讽技能，拉仇恨！拉怪仇恨！”

    接着下一秒骷髅诡神那边看到那些在大坚果们，竟然莫名的同时一起伸出手，把手放到嘴旁作招手状上下晃动，发出略略略的声音。

    坚果们不停的对骷髅诡异做鬼脸，并且很有秩序，从上到下一排又一排的坚果轮流做鬼脸。

    “哔哔哔哔——！”

    “妈的！！”骷髅鬼神生气了，向着坚果墙打了过去。

    坚果们见此不但不害怕，反而很开心的欢呼。

    “好耶！骷髅怪被嘲讽到了！”

    ……

    “好强，陈康他们好强。”

    苏月凝有些震惊的看到陈康等人竟然将鬼神们挡了下来。

    有几百个居民燃烧着鬼火，拼命的阻挡鬼神，而还有的居民组成大坚果进行防御，有的豌豆射手甚至还有寒冰射手在大坚果身后或者躲角落射击。

    一时间1000多个奇怪的植物与人融合形成的变异植物，竟然让鬼神们一时间没有冲破防线。

    数据人加上的匠师之力，创造了恐怖的力量。

    大坚果、豌豆射手和三味真火火炬等数据玩家，他们聚集在一起，发挥出了无与伦比的力量。

    此时梨花也获得了力量，她有些茫然的发现，她竟然多出了几十个脑袋。

    “哇！！”梨花吓了一跳，小小的叫了一声。

    白皖把豌豆许愿池的能力给了她。

    “看来大家都在战斗……”

    梨花也面色决然，一切都多亏了大哥哥，她一定要好好的帮助平庸之辈小队才行。

    本来的她很弱小，但现在不一样，她已经成为了数据族，拥有不死的能力，再加上这新获得的数投能力。

    梨花曾经在白皖身上看过，这恐怖的数10个头的实力相当强，而大哥哥竟然把这宝贵的能力给了自己，她也不会浪费这份心意。

    她要告别从小就软弱自己！

    梨花鼓起勇气，就带着数十个脑袋朝着鬼神们冲了过去，越过坚果之墙，直面骷髅绷带鬼神，同时她数十个脑袋同时开口叫道：“傻逼。”

    “傻逼？！”

    “傻逼！！！”

    骷髅鬼神：“？？？”

    白皖：“？？？”

    骷髅鬼神恼怒了，随意的挥了挥手，前方的梨花便再次灰飞烟灭。

    “啊！！”

    梨花临死之前也不明白，这是她学白皖的招数，如今怎么不灵了？

    白皖：“……”

    白皖见此一幕，嘴角不由抽搐了下，一时间不知道该说什么好。

    他的豌豆许愿池模式能力明明是嘴中吐出大量豌豆，怎么让梨花玩的这么抽象了，梨花又没有嘴遁，骂傻逼有什么用……

    苏月凝也在后方不由的噗的呛到自己，咳嗽起来，随后无语道：“白大爷，你看看你把梨花都带偏了，你、你创造的什么愚蠢的招数嘛……快去和梨花解释一下，豌豆许愿池不是所有脑袋用来骂傻逼的！”

    “呃、等梨花复活我就和她解释。”白皖也不由睁大眼睛。

    谁叫梨花竟然学他的多重傻逼之术！

    幸好梨花是数据人可以复活。

    “白皖，光凭梨花他们撑不住多久了。”刘彤看到四周观众席的诡异观众们都已经赶了过来，密密麻麻黑压压的一片，估计有数万诡异。

    而那些鬼神们也冲到了最前方。

    原本只有骷髅鬼神，而现在，其余的鬼神们也都反应了过来。

    一些诡异客人也都跑到了鬼神的身边，这些观战的诡异客人们大多数都是电影院鬼神们的小弟。

    “去死吧！”

    天空中的巨大小丑也发出恐怖的气息，四面八方的诡异同时向白皖等人扑来。

    那一刻所有人都被阴气包裹，甚至连闪烁的鬼火都受到了影响。

    苏月凝、刘彤都面色凝重的看着眼前这一切，他们从未见过如此庞大的诡气。

    而白皖却面色不变，他的左手上的血骸菩萨之眼却开始流出鲜血，变得妖异起来。

    ……

    观众席成千上万的无数诡异，加上那散发着的鬼神。

    如此量大的诡异，是生平所见的，也是空前的浩大。

    甚至整个鬼神游乐园的空气都被诡气染成了漆黑。

    “果然就不应该惹到诡异们啊……”卢原和子辰小队等人，此时都绝望了。

    白皖小队还有游乐园的所有人都被浓浓的诡气包裹，甚至看都看不见身影。

    这么密集的诡异，每一个诡异吐个口水都可以淹没那为数不多的人类。

    “真是愚蠢家人，就算你能赢了我又怎么样？还不是送死吗？”李天一看到这一幕，喃喃道。

    同样无法理解黑沥儿等人，此时已经来到李天一身旁，同样表情微妙的看着眼前这一幕。

    他们已经输了，但是看到白皖等人自取灭亡，同样心里还是很舒畅。

    但下一秒，子辰和卢原等小队的瞳孔猛然一缩，李天一等人也面色巨变，他们队员们都微微一颤，感受到一股强大的压迫力。

    就在此时，在完全被漆黑色的诡气中所包裹的区域中，竟然莫名的亮起了红光。

    那红光就像迷雾中显眼的灯塔。

    与此同时，若有若无的念经声，也开始在四面八方响起。

    原本，由成千上万诡气所形成的黑色的物质，也逐渐转化为血色，念经的声音也越来越响。

    “发生什么了？”

    天空中巨大小丑，原本兴奋的心情渐渐的消失，耳旁只能听到不知哪传来的念经声和那奇怪的血色光芒及雾气。

    接着巨大小丑身体微颤，只见在漆黑的鬼雾之中，六道身影出现了。

    血色和白色两道光芒在他们身上交替闪烁，原本的一切被这六道身影驱散。

    “什么东西？？？”

    在场的鬼神都神情愕然的看着前方突然出现莫名的六道血红的影子，每道影子身边都伴随着让人头痛欲裂的念经咒声。

    下一秒雷霆突然响起。

    轰隆隆！！！

    不知道哪来的雷电形成雷之龙，不住的向下劈。

    咔嚓——！

    巨宽的白色雷电的速度相当之快，从天上落下，在小丑惊愕的眼神下劈到地面之上。

    “啊！！”

    接着大量的诡异们开始惨叫起来。

    刚刚冲到白皖身旁的诡异们，此时正直面迎接天雷的怒吼，一道又一道的闪电，宛如雷神降临一般，诡异们一只又一只被劈的死机。

    “可恶，发生什么了？”其中一只长着两个头的诡异被天雷击中，面色难看，身受重伤。

    它是a级双头诡异，勉强承接了天雷的一击，但架不住雷电源源不断的从天空下落，它见到诡异同伴一只又一只的全部陷入死机，它无法理解到底发生了什么，最终它勉强的在雷电中睁开眼睛，接着目光中闪过一丝震惊。

    只见不知道从何时起，耀眼的雷霆之中，一道红白色的人影，已经走到了它的前方。

    伴随着他的每一步，天空中都有雷霆下落，他附近的所有诡异甚至还没做出什么举动，全部被劈到死机，宛如雷电之神一般。

    更加诡异的是，一些诡异试图逃跑，但是莫名就是摔倒在地。

    雷电，配合上无法逃离的魔咒，一时间恐怖无比。

    那是什么怪物？

    接着只见那道人影来到了它的身旁，而天雷的袭击已经变得无比恐怖。

    接着只见那道人影脸上闪过一丝孤单，并且微笑的问它。

    “你能当我的朋友吗？”

    “我…”双头诡异来不及给他回复，当青年问出这句话后，原本的一重闪电瞬间变成了十重，一瞬间它被劈的灰飞烟灭。

    咔嚓——！！

    “那是什么东西？”骷髅鬼神疑惑的看着滚滚天雷，而更让它崩溃的是，它竟然听到耳旁突然传来了诡异们窃窃私语的声音。

    “啊，这天雷好酷呀，太特么壮观了。”

    “是啊是啊，看到如此华丽又壮观的景象，我不由想翻跟头打卡。”

    “巧了巧了，我也想翻跟头，那么咱们一起沐浴在这美丽的天雷中，一起翻跟斗吧。”

    “好呀好呀，好兄弟。”

    骷髅鬼神：“？？？”

    下一秒，骷髅鬼神便张大嘴看着一群诡异竟然突然翻起跟头，翻着翻着就翻入了那天雷之中。

    咔嚓——！

    下一秒，实力较弱的诡异们便被劈死机。

    “什么？它们在做什么？”

    骷髅鬼神茫然的看到，那些诡异们对恐怖的天雷竟然不闪不避，一个又一个的送死，到雷海中去翻跟头。

    一只长发的女水诡，此时面色恐慌，如同见了鬼一样。

    看着自己同伴们一个又一个跑去天雷中，接着被劈的死翘翘，见此她不由头皮发麻，同时莫名的恐怖在她心里传来。

    到底发生了什么？

    哒，哒——

    莫名响起的脚步声，让她整个鬼不由一颤，如临大敌。

    她听到脚步声，向她缓缓走来。

    她警惕的转过身，接着便看到一位穿着有点像小丑服装的青年，正带着微笑，洋溢着快乐的笑容向她走了过来。

    这是谁？
------------

第四百三十八章 神话白皖登场——盘古劈开鬼神游乐园！整个游乐园都裂了？

    水诡先是有些疑惑，而接着她看到这小丑，心中莫名的开始躁动了起来。

    她突然产生了一种念头。

    诡异的一生，就应该做一些波澜壮阔的事才对呀！

    下一秒，水诡便冲入了雷霆之中，接着撑地，开始在浩荡的雷电中做起了俯卧撑。

    轰隆隆——！

    恐怖的雷电一秒往下劈出数道，在地面形成了雷海。

    就在那雷海最密集的地方，噼里啪啦的白色闪电肆虐，一个鬼影却在其中疯狂的不停起身和躺下。

    而还没做几个，便被雷给劈死了。

    临死前水诡还大吼道：“值了！我的诡生值了！在雷电中做俯卧撑，太他妈帅了！！！”

    骷髅鬼神：“？？？”

    你们疯了吧，在雷霆中做俯卧撑，这是诡异脑子能想出来的吗？

    此时骷髅鬼神懵了，便不由向他身后的属下命令道：“你们，去看看那边发生了什么？”

    但，它话说完后过了几秒，却发现身后并没有诡异回应它，它刚想再命令一遍，却听到身后竟然传来了哭声。

    “嗯？”

    骷髅鬼神疑惑的转过头去，接着便傻眼了，只见它的一堆手下诡异们，竟然跪在地上抱头痛哭。

    并且它们嘴里还哭诉着。

    “确实啊，不容易不容易，我们这一辈子当诡异的，真的不容易啊。”

    “你说的对，人和鬼本来就没有什么不一样！呜呜呜…”

    这又是什么情况？

    骷髅鬼神不由傻眼的看到，在许多诡异们跪倒哭泣的中心，有一位穿着西装革履的男子面带微笑的对着大家演讲。

    “是这样的，你们想明白我就放心了。”

    “说到底诡异和人没什么区别，都是一些可怜的生物啊，所以什么诡异游戏，什么鬼神游乐园，它们重要吗？”

    “不重要！！”

    骷髅鬼神手下的诡异们跪在地上，此时擦净眼泪，一起齐声咆哮道。

    “什么吃人类，什么骷髅鬼神，它们重要吗？”

    “不重要！”

    骷髅鬼神：“？？？？”

    “大家都辛苦了，下面大家一起跟我唱——人和鬼有啥不一样！说一样也一样…”西装男子开始哼起了调。

    而骷髅鬼神也懵逼的看到它的小弟们，也都举起一个拳头，十分愤慨的上下挥舞着拳头，边挥着拳头边用它们那难听的嗓子唱道：“说一样也一样，说不一样也不一样！！！”

    “咱们当诡异的人～”

    骷髅鬼神见此嘴角不由抽搐了一下，听着那满是噪音的诡异们唱着当诡异的人，特别是它还看到一个吊死鬼，因为舌头长长的耷拉下来，平时说话都大舌头，而就那他那逼样还唱呢，都跑调了。

    “你们到底在干嘛！！”骷髅鬼神不由大吼。

    而下一秒，它的左手边却突然传来了一个儿童的声音。

    “妈妈爸爸，我想听故事，能给我讲一个故事吗？”

    “好呀好呀。”

    骷髅鬼神愕然的转过头，接着眼睛瞳孔猛然一缩。

    它看到不知道哪来一个小孩子，同时他一旁还凭空飘着一男一女，似乎是他的爸爸妈妈，那两位夫妻手里各拿着一本故事书。

    这又是什么东西？

    骷髅鬼神此时有些愤怒，它的手下们不知道怎么了，都一个个宛如变成了智障。

    它不明白发生了什么，便挥动了自己手中的鬼绷带，想要先把眼前这个故作神秘的小孩子给干掉。

    由此它便冲了过去，而接着它便听到小孩的妈妈说道。

    “小白皖，那妈妈就跟你讲海的女儿的故事吧。”

    “传说中，大海底下，有一位美人鱼…”

    “还有心思讲故事，去死吧人类！”骷髅鬼神露出狰狞的笑容，准备用手中的绑带勒死眼前的一家三口，但接着它突然觉得恍惚了一下，在妈妈说完那句话的瞬间，眼前的一切场景模糊了。

    接着，骷髅诡神就发现自己的身子变得沉重，呼吸也开始出现了困难，它低头一看，震惊的发现，不知何时它竟然已经处在了大海里。

    骷髅鬼四处乱望一下，发现游乐园都已经看不见了，而它所在的却是不知何处的大海。

    什么鬼，这怎么可能？

    而那神秘的一家三口凭空漂浮在海里，一个白色的光团正包裹着他们，似乎完全不受到海洋的影响，而妈妈接着讲道。

    “那位人鱼公主，人善心美，并且爱慕着王子。”

    轰！！！

    妈妈说完之后，骷髅绷带鬼突然神情紧绷，因为这一瞬间，它的后方传来了巨大的动静，它回过头去一看，差点震惊到了下巴。

    视线中，一只几十米的巨大人鱼越来越靠近，那人鱼的面容是一个老奶奶，鱼身不停流着血，皮肤到处都腐烂腐蚀。

    那是一个无比恐怖的怪物，就在它身后，并且对着它疯狂的喊着“王子我爱你，我要和你一起死！”

    轰！！

    人鱼的大尾巴已经在海中向它甩来，那恐怖的压迫感甚至令骷髅鬼神都面色一变。

    嘭！

    骷髅鬼神直接被这一尾巴扇飞好远。

    骷髅鬼努力抵抗着，但它发现这海也有古怪，满满的压强正压着它的诡气，无论怎么都无法顺利的释放诡气，便被人鱼打飞很远。

    此时的骷髅身上很疼，神情也有些愕然的看着前方的恐怖人鱼。

    “你他妈管这叫人美心善的人鱼公主？”

    骷髅绑带鬼神不由咆哮着，而更加让它茫然的是，眼前这一幕已经完全颠覆了他的想象。

    它明明在游乐园的地面上，现在为什么会出现在海里，并且海里还有个恐怖的人鱼公主？这妈妈和小孩不是在讲故事吗？

    忽然，它看到那叫做小白皖的孩子突然哭喊了起来。

    “妈妈妈妈，海的女儿你已经讲过10多遍了，我不想再听了。”

    孩子说完这话后，骷髅绷带懵逼的看到周围原本的大海已经消失了，而它重新回到了游乐园之中。

    看到已经没有了狰狞又高大的人鱼公主，它不由松了口气，而后，它听到爸爸开口了。

    而爸爸开口说的话，令它全身都瞬间一僵，神情闪过一丝难以置信。

    只听爸爸说道：“哎呀，亲爱的，你也真是，海的女儿这个故事，你已经给小白皖讲过好多次了，就让爸爸给孩子讲一下历史吧，讲一些那些神话故事。”

    “今天，宝宝听好，爸爸就跟你讲一下盘古开天辟地的故事。”

    骷髅鬼：“？？？？”

    等、等一下，不会吧？？？

    那一刻，骷髅鬼神心中咯噔一声，传来了一丝不祥的预感。

    此时，诡异游乐园上方的天色突然变了，所有人都震惊的看向天空。

    轰隆！！

    只见一位无比庞大的虚影在天空中隐隐出现，他宛如神灵一般，所有人甚至只要直视他就感觉双眼发热，宛如瞎了一般。

    他似乎在鬼神游乐园这个空间之外，整个界面都笼罩在这高大无比的身影阴影之下，宛如一个成年人手中的魔方一般。

    接着，一把无比巨大的斧头被这身影拿在身旁。

    那斧头也是一把虚影，但即便如此，令人无法想象的力量却依旧能在那恐怖的斧头上散发。

    骷髅鬼神看到那斧头，甚至发现它的意识甚至都要被天空中的斧头吸去。

    接着爸爸那如同恶魔的温柔低语，在骷髅鬼神耳旁响起。

    “孩子，原本这宇宙中是空无一物的，处于一片混沌之中，而盘古，用他那盘古巨斧硬生生的劈开了混沌，于是这世界才有了天和地…”

    “等、等一下啊！！！”

    骷髅绷带面色变了，它此时身体一动也不能动，只能睁大眼睛看着游乐园世界之外的巨人，最终，它恐惧的看到天空中那巨大的虚影，挥动的神斧向它的方向劈了下来。

    嗖！

    那斧头虽然无比厚重，但速度相当之快，斧头带来了无尽的威压，从鬼神游乐园外朝着其中的地面劈来。

    轰！！！

    甚至斧头挥下的气流，就让许多诡异们直接吹飞。

    此刻，在场的所有鬼神以及小丑等人的目光，悚然的看着这一幕。

    咔嚓——

    巨斧划过天空，天空瞬间被整齐的劈成两半，整个空中多了一条大裂缝，裂缝之外隐隐有界面外的气流在流动。

    而在天空中漂浮的人头气球，看着它们边上的裂缝瑟瑟发抖。

    骷髅鬼神甚至连躲避的时间都没有，不、或者说也没能力躲避，它发现自己的身体动弹不得，短短一秒，原本天空的巨斧就瞬间下落在它的身上。

    接着金色的光芒，闪亮了整个诡异游乐园。

    而出乎意料的一时间没有剧烈的响声，反而是绝对的安静，世界仿佛都处于静音之中，而就这样持续的安静了10多秒之久，无比恐怖的声音才爆发。

    轰隆！！！

    那瞬间，巨大小丑面色都满是不可思议。

    属于盘古斧的金光照亮了它的全部视野，在那一瞬间它的意识甚至都传来了一些恍惚。

    而更加颤抖的却是棺材鬼神和多头鬼神。

    它们原本正在骷髅的不远处，劈下来的斧头当时它们真真切切的感受到了那股气息。

    从巨人举斧到下落的瞬间，它们甚至连反应时间都没有。

    此时它们倒吸一口凉气，将目光看向骷髅鬼原来所在的地方，却发现如今却已空无一物，骷髅鬼神连着它的那些小弟们，全部在这世间消失。
------------

第四百三十九章 完全失控！网络之神发威，游乐园的中文字幕被卡没了！

    …

    在一个神秘的空间之中，这里浮现着许多屏幕，每一个屏幕都是一个正在进行的副本。

    一道神秘的黑影正在在空间中，看着顺利进行的各种副本，露出欣慰的笑容。

    就在刚才，它又修理好了很多副本bug，大量的副本都顺利运行。

    “不错，今日的工作也还算顺利，虽然之前cpu有些超标，被烧了一下，不过总的来讲还没算出什么大事。”

    就在神秘黑影这么想的时候，突然它发现自己的脖子被碰了一下。

    什么？？？

    黑影懵了，这里可是诡异游戏的中心区域，只有它一个人能进，什么东西触碰了它的脖子。

    它疑惑的转过头去，接着眼睛瞪大，这是……？？

    它竟然看到，两个人头气球正飘在它身后，莫名的在对它笑。

    “？？？？”

    黑影懵了，下意识看向身后，接着差点吓得它跳起来。

    这是什么？？

    它无比惊愕的看到，后方的一个电子屏竟然出现了个大大的裂缝，缝隙中它看到一个巨人用斧头正在砍着诡异，把天空都砍裂了，而整个地图也乱七八糟。

    甚至它眼睁睁的看着，还有一个气球正在天空中的裂缝中，一点点的透过裂开的地方，被裂缝吸了过去。

    啵——

    一个新的人头气球从鬼神游乐园的屏幕里挤得掉了出来。

    “卧槽！！！”

    “副本怎么裂了，特么的，诡异游乐园的天空怎么被劈裂了！！？”

    诡异系统面色一变，连忙到了屏幕前，开始施展了自己的力量修补起来。

    “家人，你不得好死，我诡异女娲终究有一天要弄死你！！！”

    诡异系统到底还是诡异系统，终究在它的极力操作下补好了，但下一秒它要沉默的看着三个飘在自己身后，正在傻笑的人头气球。

    诡异系统：“……”

    “……这人头气球倒是不用花精力送回去了，罢了罢了，就让它们在这里当个装饰物吧。”

    ……

    鬼神游乐园内

    “这是什么？？”

    多头诡异忍不住面色发白。

    只是投影下来的一斧头，就如此恐怖？？

    看着天空被劈成两半，多头诡异数十个头都面色惨白。

    这是来自哪里的巨人，从来没见过这么凶的啊！

    唯独让他心安的是，那巨人劈砍一下之后，便消失不见了。

    这是什么离谱的力量。

    附近的诡异们，都不由擦了擦头上的冷汗。

    “巴啦啦巴啦啦。（太夸张了）”

    “乌拉那拉氏(吓死我了)”

    几位诡异说完话之后，都是一愣，互相张望，目光疑惑。

    你们在说什么呀？

    原本的诡异们就来自不同的世界的鬼神们过来观看，聚在游乐园一起娱乐，但此时他们惊讶的发现，竟然听不懂对方在说什么了。

    不光是诡异们，卢原和子辰等人也是震惊的看到，如今诡异们的叫声全部都变成乱七八糟的。

    “乌拉那拉！乌拉那拉！”

    “庆祝玛卡巴卡，庆祝毛毛万岁，大毛万岁…”

    诡异在说什么？怎么听不懂了？

    卢原等人也傻眼了。

    诡异们也懵了，有些博学的诡异，听懂了对方似乎在说他们那边的诡异方言。

    而下一秒诡异们，更是惊恐的发现，他们的身子竟然变得迟缓，思维也开始迟缓了。

    它们震惊的转过头去，发现一个身材无比瘦弱并且带着两个黑眼圈的青年，正在远方慢慢向他们走来。

    诡异系统见此终于忍不住了，看着那个黑眼圈青年心中怒骂：

    “可恶啊，之前卡我的cpu，还把天空劈开，如今竟然把我的中文字幕都卡掉了？？？”

    太过分了！

    它的翻译系统，被眼前这个不知道哪冒出来的家人分身彻底给卡没了，导致了其他的诡异与人类完全无法语言互通了。

    而游乐园中的诡异们，虽然没想到原来是中文字幕被卡没了，但也知道，一切都是前方这个看上去没精打采的青年搞的鬼。

    “一起上干掉他！！”

    诡异们一起冲了上去，可是刚靠近眼前的青年几百米，它们身子便开始变得缓慢，最终一动不动，宛如死机一般

    它们一个又一个冲过去，呆呆的停在青年旁边。

    而青年却懒洋洋的，没精打采的从中走去，没有任何诡异能阻挡青年的脚步。

    “到底发生了什么？”

    此时，一只独眼鬼，不可思议的看着自己同伴们一个又一个冲过去，并且陷入安静。

    而更加让他离谱的却是青年走过之后，那些朋友们才活了过来，并且开始对着空气打了起来。

    “打他打他！！”

    看着自己的朋友们对着假想敌，打来打去，而青年早已走到远方了，独眼鬼不由打了个寒颤。

    这又是什么妖法？

    “大家不要近身，远距离攻击他！一名脑袋很大看上去很聪明的诡异喊道。

    它突然发现只要靠近眼前的青年，便会陷入莫名其妙的，安静。

    “好！！”

    这一刻，独眼诡，大脑诡，还有很多诡异都开始远距离开始进攻。

    诡气，还有一些被腐蚀的眼珠，一些诡异还拆下自己的手臂丢过去。

    嗖！！

    大量的诡气，从四面八方，袭击眼前那个带有黑色眼圈的青年。

    而在青年，见到攻击神情完全没有波动，而是有些困意的问道：“你们知道这附近有网吧吗？”

    说完可怕的白光，在他身上亮起。

    哗！！！

    那一瞬间，无形的白光瞬间扩散，而诡异们惊恐的发现白光所碰之处他们释放的鬼气等攻击竟然开始消失。

    而消失的不仅仅只有这些，更让它们惊恐的是游乐园的路面，甚至是一些娱乐器械竟然也渐渐被卡没，反而变成了完全一片漆黑的数据黑洞！

    “卧槽！！”

    “不仅攻击消失了，场景怎么都被打没了！快跑！”

    独眼诡异想逃跑，接着就突然感觉身下空空的身子，完全无法前进，它低下头绝望的发现，不知何时自己的脚竟然凭空被卡没了，下一秒白光掠过整个独眼鬼，它便在这游乐园中消失。

    而瘦弱的青年慢慢向前行进，伴随着恐怖的网卡之光。

    “网吧，我只是想找一家网吧呀，你们到底知不知道？”

    “什么、什么网吧…”

    诡异们纷纷惊恐的后退，恐惧的看着前方的白光。

    被那白光覆盖，不是被陷入延迟，就是身子被卡没，宛如魔鬼一般的景象。

    而就在它们觉得，自己也要被卡消失的时候，却突然发现那看上去就很瘦小的青年竟然停下了脚步，并且将目光望向一处空间黑洞，有些惊喜的道：“咦，网吧？”

    诡异们松了口气的同时，不由看向白色青年正在前往的地方。

    而看到后也，诡异们也傻眼了。

    我去那是什么？？

    只见游乐园的黑洞之中，里面莫名其妙的浮现出了场景那似乎也是一个大厅，而一台电脑正摆在黑洞之中。

    青年满意的走了进去，坐在了电脑前。

    而此时的老板正在前台无所事事的收钱，下一秒也便他懵逼的看到，自己的墙壁上突然出现个大洞，一位青年从里面走了进来，并且坐到电脑机旁，老板下意识透过大洞向里面望去，只见数不清的诡异们也正在惊愕的望着他。

    二者相互对视。

    下一秒老板嘴中的烟掉了，并且传来了疯狂的大叫声：

    “妈呀！！！！”

    “有鬼呀！！！”

    此刻，游乐园彻底处于混乱之中。

    “到底发生了什么？家人他做了什么？”李天一满脸的震惊。

    莫名其妙的天雷，然后诡异们莫名其妙的开始发疯，莫名其妙的六道白光，再加上那离谱到即便是他看一眼都心惊胆战的盘古开天辟地的一击。

    这都是什么乱七八糟的？

    李天一原本只以为白皖只比他强一点，但如今却面色越来越苍白，脸上满是失落。

    本来他就已经成为一个废人了，而如今心中的骄傲更是彻底消失了，他一直以为，是不是运气没那么好才棋差一筹输给家人。

    但如今他看到家人那5个恐怖到离谱的分身，才知道他实在太天真了。

    “家人他根本就没用全力…”李天一全身无力的坐在地上。

    “这不可能啊……家人他是认真的吗？真的想以一己之力对抗整个鬼神游乐园，即便他是最强新人，无论如何也…”黑沥儿和余孔绒等人也站在一旁，生怕被战斗波及到。

    看着眼前混乱又抽象的战场，他们瞬间感受到了家人那无比恐怖的压迫感，要比他们的队长李天一强上无数倍，或者说根本不能比。

    这就是龙国最强新人，家人吗？

    实力简直逆天。

    梨花此时也早已经复活，呆呆的看着白皖一己之力对抗整个鬼神游乐园的样子，她不禁看的满眼的小星星。

    太强了，这就是大哥哥的实力嘛。

    即便是苏月凝、张雪柔等人都震惊无比。

    “……这是什么，队长竟然又掌握这么恐怖的力量了？”张雪柔看着如今彻底混乱的游乐园，不由想起了之前队长所释放的错误代码。

    如今的力量似乎和错误代码不同，但造成的效果看上去不比错误代码差太多。

    天空中的巨大小丑鬼神也是面色难看，看着眼前莫名的混乱，也是愤怒无比。

    而游乐园主小丑，扫了五道身影一眼，便将目光望向处于中心正下方的一道身影上。

    如今该身影完全被白色光球所包裹，宛如一个蛹一样，让人看不出里面有什么。

    但是，已经无限接近不可知鬼神的他，此时心里却十分不安。

    他看见那白色光球不停的出现裂痕。

    似乎有什么东西，要破壳而出了。
------------

第四百四十章 自由引发大混乱！天地、空气…世间一切皆自由！

    此时白皖感觉自己身子暖暖的，完全被白色光芒所包裹。

    他不由又看了一眼旁边的系统提示。

    【血骸菩萨诡醒——“血骸神临”发动，随机根据您的bug生成分身，如今已经生成完毕。】

    【检测到形成的六大bug分身中，含有自由分身，您自身也处于释放自由技能中，根据血骸菩萨诡醒之力，可结合成二段的高级自由技能。】

    白皖施展完血骸菩萨诡醒后，本以为能出现六个分身，但实际上出现了五个。

    没想到居然得到了这样的提示。

    原来他的血骸菩萨诡醒，还拥有一种融合的力量，他如今被张雪柔的概率祝福触发了近无限概率的自由模式，而再结合上自由分身，两者相融合变成了更强的自由状态。

    更强的自由……会发生什么呢？

    白皖选择同意之后，就发现一道白人影直接融入了他的身体。

    他身上的自由之力就变得更强了。

    融合完毕！

    终于系统传来提示声，白皖在这一刻，也瞬间被白光所包裹。

    他感觉身子轻飘飘的，甚至感觉已经不在这个世界。

    …

    小丑突然警惕了起来，因为面前的白蛹突然开始裂开，最终一个闪烁着白光的影子人从里面走了出来。

    这是？

    只见那人浑身被白光所包裹，并且脸上用白光刻着字，似乎是两个小字。

    那似乎是……自由？

    小丑鬼神面色不自然的看向眼前这个身体被白光覆盖的人类，此时甚至它看向这个人影的视线都有些闪烁不定。

    而此时白皖似乎也将目标锁定了小丑。

    “这是什么能力……”

    小丑鬼神眼睛微微眯起，它看到眼前的人类没有踩在地面上，而是稍稍抬起脚，一脚踩在虚空上，朝着它的方向移动。

    那人类在空中行走宛如平地一般，因为每走一步，天空中的云彩竟然莫名的飘到他的脚底，每一步全部都踏在云彩上，那云彩就宛如阶梯一样。

    嗖！

    小丑不由抬起头，它震惊的发现，天空中的云竟然展开出了眼睛，一个又一个的从他眼前飞过，宛如迎接他们的君王一般铺垫在该人类面前，而那人类就这样踩着云朵慢慢的向他靠近。

    一个由云组成的阶梯，从白皖身边延展到小丑诡神的身前。

    “来吧，游乐园之主，一直就看你们游乐园不爽了，来个最后的了断吧。”白皖不由笑着说道。

    小丑看着云端的身影，不由警惕了起来。

    而让小丑无比诡异的是，该人类的那句话，每个字竟然不是同一时间打入它耳中的，而是断断续续的。

    “游…乐…园…之主…做…最后的…了断…吧。”

    似乎每个文字都拥有了自我意识一样，随意按照时间抵达在它的耳中。

    而眼前的人类身上的白光越闪越亮，最终整个游乐园全部都处于白光之中。

    下一秒整个游乐园震动了起来。

    轰隆——

    所有人或者诡异都吃惊的看着这震动，接着所有人面色都变了，特别是那些鬼神和小丑这等实力强的诡。

    他们的诡气感知力更强，他们通过诡气，竟然看到……看到整个游乐园的副本，莫名的长出了两只脚，快速的在虚空中行走，越走越快，甚至小跑了起来！

    而整个鬼神游乐园也开始天摇地动起来。

    哐哐哐！

    弱小的诡异不明白为什么突然发生了地震，而强的鬼神们都震惊的艰难张口喊道。

    “活了……鬼神游乐园竟然活了？？？！”

    诡异们无比震惊。

    而此时的诡异系统，也紧急的打开了自己的地形图。

    副本分布图上，原本诡异游乐园是一个画着游乐园的图案的图标，如今那个图标莫名的长出了两条腿，并且露出一个大笑脸，对着懵逼的看着它的系统大叫道：“我是自由的哒，自由哒！”

    系统：“？？？？”

    诡异系统慌了，它看着莫名逃跑的诡异游乐园，发现一个更糟糕的事……

    它看到鬼神游乐园副本附近就有另外一个副本，按照这种行进方式，鬼神游乐园就要和对方冲撞上了！

    “卧槽！！”

    诡异系统此时快要疯了。

    傻逼家人又做了什么？怎么连他所在的诡异副本都失控了？？？

    ……

    鬼神游乐园中。

    “你是什么东西？”小丑面色复杂的感受着诡异游乐园的震动，同时警惕的看着六个神秘身影。

    而其中这个踩在云彩上的男子，让他最有危机感。

    “现在的话，你可以称呼我为自由之神。”白皖身体被自由包裹，看着鬼神淡淡一笑。

    “自由之神？真是在装神弄诡。”游乐园主小丑不由冷笑。

    接着它手一挥，数十道可怕的黑色诡气弹就向白皖打去。

    而那打去的诡气原本是小黑点，而且距离白皖越近却变得越大，并且还在不停的倍数膨胀。

    诡气从原本的直径两米，变成了四米、八米，宛如黑洞一样将附近一切吸收殆尽。

    而这样恐怖的攻击有数十个，全部向着白皖砸过去。

    无限接近不可知的游乐园之主，就是如此恐怖。

    甚至隐隐的，在游乐园之主的攻击下，空间都似乎承受不住这恐怖的力量，正在微微颤动。

    而自由化的白皖却面色不变。随意的挥了挥手，接着游乐园主小丑震惊的发现大地竟然开始颤动了，接着地面开始出现裂痕，然后他脚下的土地也发出了喊叫声。

    “自由——！！！”

    接着整个大地宛如觉醒了自我意识，在众多身子摇晃和惊恐的诡异目光中，伴随着属于大地恐怖的怒吼，整个大地开始颤动，接着直接飞天而起，站在上方的诡异也直接被甩了下来。

    大地那庞然大物的身躯甚至遮挡天空，那一瞬间，所有人都觉得光线变暗了。

    而自由的大地，牢牢的缠绕在白皖的身旁，竟然从下方形成了一道坚固的防御，将白皖遮挡于身后。

    轰！！

    可怕的诡气弹纷纷击打在地面之上。

    那恐怖的诡气攻击就这样被大地遮挡下来！

    接着，白皖右手控制地面，而左手对着天空又开始挥舞起来。

    接着小丑惊恐的发现——天塌了。

    不、或者说天上长出了一张脸，那是一张无比大的脸。

    轰！

    那一刻，风云突变，所有人惊恐的发现，整个天空开始塌陷了下来。

    无比恐怖的威势在天空中散发。

    接着长着脸的天空，宛如巨人一般形成了一个拳头，向游乐园主小丑砸去。

    那是天空之怒。

    轰！

    那一拳十分恐怖。

    毕竟，这是来自天空的一击！

    “这也太夸张了吧？？”

    诡游乐园之主浑身一颤，也汇聚了身上所有诡气形成了一个防护盾，而那拳头直接重重砸在了盾上。

    嘭！

    咔嚓！

    游乐园主面色青筋外露，抵挡着恐怖天空巨人的一击，身形开始从天空中慢慢的被砸下，来自天空的拳头势不可挡的往下压。

    无比恐怖的天空巨拳，让它的诡气盾都被撕裂。

    “可恶，这都是什么鬼能力！”

    游乐园主不可思议的看到，大地、天空、云彩全部都莫名其妙的有了自己的意识，开始攻击它。

    它从未见过如此离谱的攻击，来自天空意识的可怕一击，甚至让它这个即将踏入不可知的诡神都有些挡不下来。

    而随后，更让它觉得不妙的事情发生了，它竟然双眼一暗，看不清周围的景象，世界陷入一片漆黑。

    “什么情况？光、光线呢，我的光呢？”

    游乐园主发现，它什么都看不到了……

    不仅仅是它，而是游乐园中的所有生物都发现，眼前一片漆黑，宛如世界的光都被某种怪物吞噬一般。

    人类和诡异都是如此，有些恐慌的处于黑暗中。

    而在处于一片漆黑环境中的游乐园之主，在它头上，却出现一个大的宛如太阳一样明亮而巨大光球，整个游乐园的光线都被它吸收，或者说它就是游乐园这个副本的光线。

    这个大光球正在闪闪发光。

    下一秒，大光球大喊一声“自由！”，接着便朝着游乐园主小丑的方向下落。

    哗——

    鬼神游乐园主原本就和天之巨人正在交锋，完全没有防御力量。

    接着它直接被这一个副本的所有光线组成的光球瞬间砸中！

    轰！！！

    那一瞬间，它身边的黑暗瞬间破除，被那无比耀眼的光芒覆盖。

    那力量无比恐怖，甚至游乐园主身上瞬间被灼烧变得红热。

    这一击之后，陷入黑暗中的所有诡异和人类眼前的光才重新恢复。

    整个游乐园也恢复了正常。

    而它整个身体也直接被砸入游乐园的地面。

    而等到游乐园主还没跌入地面的时候，那地面却莫名的浮现出了尖锐的两米地刺。

    嘭！

    被自由的光线和自由的天空双重一击，鬼神小丑直接被狠狠刺入地刺中，身体挂在了尖刺上。

    ……

    此时游乐园全场甚至短暂的停战了几秒，即便是苏月凝也不由将目光望向天空，如今她眼中的光线也才刚刚恢复。

    “那是白皖吗？”苏月凝不由将目光望向天空中闪闪发光的白皖。

    这又是什么姿态，太乱来了吧？

    李天一此时也是面色惊恐。

    天空，地面，甚至光线……

    家人他到底是什么怪物？

    ……

    “噗——”小丑吐出一口血，整个鬼都虚弱了几分。

    而鬼神就是鬼神，数秒后，恐怖的诡气在它身上爆发，它周围的一切事物瞬间被清

    轰！

    地刺被震碎，小丑狼狈的从地里爬出，嘴角也不禁流出了一丝鲜血。

    “可恶，这是什么乱来的能力，光线也变得自由了吗？”

    小丑不由抬起头看着白皖，白皖正高高在上的踩在云彩上，而他的身后天空巨人也在虎视眈眈。

    白皖随手又挥动了拳头，天空中的巨人又降下一拳，直接向小丑砸去。

    嗖！

    小丑鬼神急忙防御。

    嘭！！

    小丑面色难看的再次深陷地面。

    “别白费力气了，处于自由之神的我，世界万物都会变得自由，并且听从我的掌控，如今你的敌人并不是我，而是地面、天空和整个世界！”

    白皖十分有逼格的站在云彩之上，同时再次伸出左手指着地上的小丑，同时对天空命令道：“再打两拳！”

    天空中的巨人再次做好出出拳姿势，小丑也接着双手护住前方，聚集了全身的所有诡气准备防御。

    在下一秒，小丑却懵逼的看到天空的巨拳竟然没有砸向它。

    竟然、砸向了那个人类！！？

    嘭！

    白皖感到身上一痛，随后直接在半空中被锤了下来，脸着地。

    只听天空巨人叫道：“别他妈命令老子！我天空是自由的。”

    “我想砸，谁就砸谁！！”

    白皖：“？”

    小丑：“……”
------------

第四百四十一章 游乐园逆天大战曝光！ 震动论坛，李时守突犯心脏病！

    白皖直接被砸入地面，狼狈的爬了起来，脸上全是泥土，瞬间逼格全无。

    “我去，天老大这么不给面子的吗？我装个逼都不行啊！”白皖不由瞪大眼睛，觉得十分不满。

    “喂，可是我给你自由的呀！”

    小丑看着白皖的样子，不由冷冷的吐出两个字。

    “小丑。”

    白皖：“？？？”

    小丑鬼神看着前方这个莫名其妙的人类十分愤怒，它又看了看那五道莫名其妙的在鬼神游乐园中捣乱的身影。

    如今许多诡异客人都被打的死机，此时地面上几乎铺满了一层鬼。

    而且连鬼神甚至都会被欺负。

    整个游乐园还在莫名的长腿逃跑之中。

    “可恶，你们真该死！”小丑彻底怒了。

    而就在鬼神游乐园处于激战之中，游戏论坛倒是安静了下来，因为大家以为鬼神游乐园这个对抗副本胜负已分，是家人获胜了。

    所以这个副本基本已经结束了，大家便基本就各干各的去了。

    刚好盗版网站的那个网页也陷入了网卡阶段，所以是一片黑屏，大多数玩家都已经退出。

    家人赢了李天一，所有人都十分开心。

    国际通缉犯小队一直嚣张无比，而如今有人制裁他了。

    孙游就看着非常开心，他是一名官方的b+级小队成员，同时也是家人的忠诚粉丝。

    外人不知道，但是总部的他可是十分听说到，家人可是解决了那无比恐怖的回魂。

    甚至据说回魂之中出现了鬼神之上的存在，所以对于家人能战胜李天一，他倒是完全不意外。

    毕竟那可是不可知鬼神啊，虽然只是小道传闻，但是确实家人很可能与不可知鬼神交过手。

    而孙游看到李天一和家人的战斗，看得十分兴奋，一边喝着小酒，一边买了些卤味，生活过得有滋有味的。

    虽然比赛已经结束了，电脑页面陷入黑屏，但是他也懒得切换其他页面，边喝酒边大口吃肉。

    他过得也不容易，一直在诡异游戏中垂死挣扎，身为b+级说弱不弱，说强不强，属于那种勉强能生存下来，但是会九死一生。

    他这种人，只是时刻处于精神崩溃状态的猎诡者。

    孙游有的酒喝着喝着，突然听到电脑竟然又传来了声音。

    “嗯？”

    孙要疑惑的抬起头。

    比赛……不是结束了吗？哪来的声音？

    接着他有些疑惑的看到，原本的黑屏竟然渐渐有了画面。

    而因为之前网卡的原因，所以该视频直播处于一种加速状态，从最开始的画面，一直到如今的时间节点，这个视频被快进10倍加速播放起来。

    接着孙游看到上面的画面，手中的酒翻了，筷子也掉了。

    只见诡异游乐园中密密麻麻的、都是无穷无尽的诡异……

    轰轰！

    白皖把一众原住民转化为数据人，开辟了新种族，恐怖的鬼火炸弹的爆炸声不停传来，并六道神秘而强大的身影在血雾中浮现，天空中的雷电不停的在轰击…

    之前白皖等人大战众鬼神的一幕又一幕在画面中闪烁不定。

    “这、这是什么？”

    孙游甚至被吓得口齿都不清晰了，而眼前这恐怖的一幕还只是开始，接下来的一幕幕更是让他脑海中一片空白，全身不由冷汗直流。

    突然无尽高大的盘古在诡异游乐园外恐怖的一斧头劈开了游乐园，随后游乐园场景全部陷入网卡，莫名的形成各种数据漏洞。

    游乐园副本生出意识，长出腿开始移动。

    地面上是无法理解的一些奇特bug分身四处游走，群战鬼神。

    天空中，是闪烁着白光的青年，同游乐园主鬼神正在决斗。

    大地，甚至是白云和光线，一切仿佛都活了一般。

    “卧槽，卧槽，卧槽！！！”

    孙游此时仿佛得了失语症，这辈子的文化全部都忘光，仅留下卧槽两个字，深深刻印在内心中不停的循环。

    他挥动了有些发麻的双手，急忙敲动键盘。

    一条无比震惊的信息在论坛上发表了。

    “卧槽！！！大家快看啊，发生大事了，家人他、他他他和诡异游乐园干起来了！！”

    此话一出，宛如石子落入水中，激起千层浪。

    “什么？？？”

    所有人看到信息后都愣了一下，接着飞快的调回原来的盗版视频播放处，接着吸冷气的声音不由在全国各地响起。

    “嘶——”

    这是什么东西？

    论坛玩家看到白皖六大分身大战整个诡异游乐园，都不由看傻了。

    混乱……

    所有人只能看到此时整个游乐园已经处于无比混乱的状态。

    “家人他、他竟然真的对游乐园的诡异出手了？？？”

    自由联盟总部中，赵玥满眼的不可思议。

    不，不光是出手，太离谱，家人他是在…

    赵玥眼中闪烁着无法掩饰的惊骇。

    开什么玩笑，比起诡异，家人才是怪物吧！

    那可是整整一诡异游乐园啊，存在的不知道多少鬼神，和神秘无比的游乐园主小丑，再加上数万诡异。

    而就是这样一场无比庞大的势力，却被家人弄得混乱了起来。

    刚才视频的画面中，她也能看到家人甚至没有陷入绝对的逆势，似乎在和其对抗。

    并且画面中浮现的每一种力量都让她心惊胆战，那莫名其妙的巨人巨斧，无法理解的神秘自由，以及一些其他的各种奇怪能力。

    李飞此时也呆呆的站在一旁，即便他知道家人的能力很恐怖，在流星的副本中已经见证过了，而如今看到家人一己之力对整个诡神游乐园动手，也不由倒吸凉气。

    大佬，你到底是有多逆天啊？

    诡异游乐园是一个很出名的副本。

    一向人类在此只能忍耐，生怕得罪任何一位诡异观众。

    而如今，在一名名为家人的玩家介入之后，历史彻底得到了改变，在这石破天惊的一天，有一位玩家不知天高地厚的对鬼神游乐园出手了。

    所以引起的轰动是可想而知的。

    而某个房间中，李守时心情不错，正在在床上看窗外的太阳。

    虽然每天太阳都是一样的，但不知道为什么他就觉得今天太阳格外的美丽。

    “今天阳光真好啊，又是美好的一天。”李守时露出难得的微笑，同时看了看时间。

    他不由想道。

    家人也该出来了吧？

    但下一秒，红叶却面色有些复杂的走了进来。

    “李守时队长，你看到网上的视频了吗？”

    “嗯，没看，怎么了？”

    “你还是去看一下吧……”

    李守时看到红叶那十分微妙的表情，心里不由咯噔一声。

    发生什么了？

    李守时疑惑的打开论坛，看到网友的各种评论，突然面色发白，接着点开了那传说中的对战视频。

    “？？？”

    啪——！

    李守时眼睛瞪得很大，视线中那电脑屏幕仿佛在天摇地动。

    他只感觉身体无力，神情有些恍惚。

    最后只听红叶焦急的喊声在总部响起。

    “医生！快来个医生，李队长心脏病犯了！”

    …

    而诡异游乐园中，白皖分身同鬼神等人依旧正在激战中。

    白皖此时十分狼狈，在天空中的白云上狂奔，还在云朵中不停的窜来窜去，而天之巨人也用拳头对着白皖不停砸去。

    “叫你叫！叫你叫！！”

    “老子想砸谁就砸谁，先砸死你，再砸死这愚蠢的小丑！”

    “可恶。你个叛徒，狼心狗肺，也不知道谁创造的你！”白皖边跑边骂。

    这也不禁把小丑鬼神给看懵了。

    刚才它真的被眼前的人类气势给吓到了，如今看来原来眼前的人类和自己一样是小丑，是个搞笑角色呀。

    那就没什么好怕的了。

    虽然它距离不可知鬼神还差一步，但终究不是好惹的。

    轰！！

    趁着天空巨人向白皖砸去，小丑也凝聚自己强大的诡气，向白皖打去。

    但白皖见此又随意的挥了挥手，接着小丑却感觉自己竟然呼吸困难，它发现自己的区域的空气，竟然化作了一个又一个的空气小鸟，展开翅膀就飞走了。

    它是鬼，是不用呼吸的，但由于空气压强低，所以刹那间，压强由高的一方向低的地方压过来，瞬间小丑就感觉自己的身体宛如被挤扁一样。

    轰！！！

    小丑鬼神身体一僵，好不容易挣扎开这个压强炸弹，但下一秒他眼前的景色再次消失。

    可恶！

    光线自由又来了！

    砰砰砰——

    无处不在的光线再次聚集，这次形成的光线宛如机关枪子弹，源源不断的射向小丑，再加上恐怖的压强，让空中的小丑再次被迫降落回地面。

    …

    战场的另一方，梨花长着数十个头，嘴中不停的吐出寒冰子弹。

    嗖，嗖！

    一个又一个的子弹砸在前方的诡异身上。

    梨花终于意识到了梨花许愿池的正确用法，应该是从口中做出冰弹，而不是施展多重傻逼之术。

    说到底，那也只是白皖一个人能施展的力量。

    梨花虽然觉得有些可惜，这很快就掌握和适应了自己新的力量，给自己的队友们减速诡异。

    噗噗噗——

    梨花终究找到了正确的打开方式，而她没注意到的是，一个长着很多头的可怕诡异正在面色怨恨的向她靠近。
------------

第四百四十二章 鬼神答应和白皖做朋友？无尽的天灾来袭！

    噗噗噗——

    数十颗寒冰子弹从梨花嘴里吐出，源源不断的减速周围的诡异。

    “梨花，干的漂亮！”

    其他的数据人们都十分兴奋的从嘴里吐出豌豆，再经过三味真火数据人，灼烧被冰冻的诡异们。

    而此时，另一边靠近游乐园设施的地方。

    不死的数据炸弹人们，正利用不死之身，发展了各种新的玩法。

    只见在一个跳楼机上，此时几百个数据人已经爬了上去。

    然后一个又一个的坐上跳楼机，一脸兴奋的看着下方密密麻麻的诡异和诡神们。

    “跳楼机发动吧，这次轮到我了，嘿咻——！！”

    在高耸的跳楼机下，任由自己的加速度向下，接着身上点燃鬼火。

    在重力的加速度之下，燃烧的鬼火炸弹威力提升了不少，接着他们朝着最密集的诡异区域毫不犹豫的跳下！

    “卧槽！？”悬浮在天空中的鬼神想躲避，但已经来不及了。

    并且这些炸弹数据人实在太多，密密麻麻往地上诡异群和空中鬼神处跳。

    轰！！！

    无数鬼火炸弹就此炸开。

    即便是多头鬼神都受到了爆炸的余威影响。

    虽然它身体无大碍，但是面色被炸的发黑。

    “可恶的数据人……”它不由望向天空。

    只见天空中的数据人们一个一个接着通过跳楼机飞到高处跳下，甚至还特么在等待区有序的排好队，一个接着一个等着跳楼。

    “别挤，别挤，别插队，该我跳了。”

    “上次你都玩过了，这次该我玩了，该我玩了！”

    “大家都别吵啊，都别吵，每个人都有的跳。”

    “害，李三你绑什么安全带？还以为你是人呢？”

    “不好意思，忘了忘了。”

    此时数据人们在跳楼机上玩的过瘾。

    这真是最爽的蹦极了，并且他们还不会死，还能作为攻击诡异的炸弹。

    诡异们虽然数量惊人，约有数万只，但是数据人们全都是自杀式的袭击，一时间上万只诡异硬生生被挡了下来，再加上白皖的几个分身辅助，鬼神游乐园竟然不占什么优势。

    而此时，之前被卡没的语音翻译功能终于完全恢复过来。

    “不错不错，大家加油呀，就是这个气势！”

    此时梨花十分激动。

    终于到了他们可以反抗鬼神游乐园的这一天，这一天他们已经等了太久了。

    特别是梨花口中不停的吐出冰弹为大家减速，这种能帮助大家的感觉真好。

    一直以来她都是一个受到其他人保护的小女孩，而如今她终于拥有守护大家的力量。

    虽然如今她的嘴感觉也十分冰冷，被寒冰弹冻的有些哆嗦，但即便如此，她意志坚定完全没有减缓的意思，反而是越吐越快。

    她吐出的冰弹越多就能为战局多增添一丝力量。

    但忽然梨花觉得一股可怕的阴冷目光锁定了她。

    那可怕的力量，甚至比起她的冰弹还要寒冷。

    梨花扭头看去，只见一个和她一样长着数10个头的鬼神慢慢的向她走来。

    后方的数据人竟然全部都被它毁掉，目前正在重生，一时间赶不回来。

    “坚果职业的兄弟们，快保护梨花，别让这大怪打我们辅助！”

    见到多头鬼神，坚果们树立了坚果之墙，可惜之前的战斗中已经被消耗了不少，其余的还在重生，而恐怖的多头鬼神在鬼神中也是最巅峰的存在，每一个头都散发着恐怖的诡气波动。

    “多头！多头！”多头鬼面色阴冷的攻击。

    轰！

    仅仅几秒，坚果之墙便出现了漏洞，多头鬼神也瞬间从中穿了过去，直接向梨花冲来。

    梨花看到多头鬼时，也瞬间口吐出寒冰。

    嗖！！

    40个寒冰弹全部都打在多头鬼的身上，多头鬼神的这些脑袋被冻成黑色，速度受到了极大的影响，行动缓慢。

    但即便如此，依旧在不停的靠近梨花。

    梨花见此有点小慌。

    虽然死了还能复活，不由重生不过要缓冲一会，她的能力对战场很有用，可不想就这么被干掉啊。

    梨花看着恐怖的多头鬼突破坚果墙不由面色一变。

    很强，毫无疑问眼前这只鬼神，她是无论如何都打不过的。

    坚果们也都努力保护梨花，可是却无能为力。

    多头鬼不由带着恶意的笑容走了过去，但看着眼前的女孩的举动，它却一愣。

    只见面前的梨花做出了和自己同样的走路姿势。

    她转了个身，摇摇晃晃的一步又一步的向后方走去。

    并且数十个头凭空伸出，向附近撕咬，嘴里还叫着：“多头！多头！”

    “？？？”

    多头鬼有些恍惚。

    什么情况？眼前的难道是自己的同族人？

    看到眼前这个数十个头，并且和自己一样走路步伐的女孩，它不由愣了好久。

    什么啊？原来是同类。

    多头鬼不由停止了步伐，接着转身准备前往其他地方，但忽然它还是感觉有点不对，其中一个头便下意识往女孩旁边望去，这一看差点把它气吐血。

    原本迈着那缓慢又摇摇晃晃步伐的女孩，已经改变了步伐，疯狂的迈开腿的向远方跑去！

    “卧槽！！”

    “竟然骗我！真该死，你根本不是我的多头族！！！”

    多头鬼神发现被耍了，更是带着无比的怨念冲向梨花。

    梨花虽然在努力奔跑，但终究鬼神的速度更快。

    看到袭来的多头鬼神，梨花不由咬了咬牙，停下了脚步，做出了心理准备。

    也冒出了先死一次，复活之后，再来重新加入战场的想法。

    “去死吧，小鬼！”多头鬼神，所有头都向着梨花咬去。

    而也是此时，耀眼的天雷突然劈在了梨花和鬼神之间。

    轰隆隆！

    接着雷电向着多头鬼延展。

    多头鬼沐浴在天雷之中，浑身都有些抽搐，表情狰狞的看着前方逐渐走来的男子。

    “你好，你要当我的朋友吗？”那男子身影十分孤独，不由期待的看着眼前的多头鬼神。

    “好啊，就让我当你的朋友吃掉你！”多头鬼瞬间诡气覆盖全身，可怕的鬼神之力就此爆发，原本朝着它劈下的天雷甚至都被他弹到一旁。

    轰！

    恐怖的雷霆与诡气进行对撞。

    数条雷霆之龙与多头鬼都处于蓝色的雷海中，多头鬼神将全身严严实实的包裹了诡气。

    漆黑的诡气显得那么显眼，硬生生的站立在雷霆中，突破了雷霆的领地。

    关于这个莫名降下雷霆的男子，它之前就注意到了，没想到这男子自己没去找他，他反而找上门来了？

    既然如此，那就让他知道自己多头鬼神也不是好惹的。

    “大哥哥？”梨花看到了贺冰哥哥其中一个分身过来帮自己，不由十分欣喜，便躲在远远的口中吐出冰弹，试图降低多头鬼神的速度。

    不过效果并不明显，因为此时，多头诡异似乎释放了全部力量，每一个头都开始有了变化，有的猴，有的化作骷髅，有的头开始滴血，又有的头化身无比凶恶的女诡。

    多头鬼神的每一个头都是被他吞噬的强大诡异，如今那些诡异们的力量全部释放。

    在这数不清多少种诅咒中，多头鬼顶着雷电直接向着白皖冲去。

    而孤独的霉运白皖听到多头鬼答应成为他的朋友，不由神情欣喜，双手张开，似乎要对即将过来的多头鬼给予拥抱。

    “当……我的朋友吗……”

    而这句话开口的那一刹那，多头鬼突然面色变了，因为他发现天空中的雷电数量将开始极大的增加，电闪雷鸣之间，竟然整个天空上方全部酝酿着数不清的雷电！

    并且不知何时地面也开始发生震动。

    咔嚓！咔嚓！！

    多头鬼险些掉入地缝之中。

    这是地震了？

    而还没等多头鬼反应过来，它突然听到耳旁传来震耳欲聋的声音。

    他转过头去，其中一个头震惊的发现，一个天空中巨大的龙卷风向他袭来，所过之处不仅诡异被卷飞，甚至游乐器材全部被卷入空中。

    那个巨大的龙卷风宛如利刃一样，所卷过的东西全部粉身碎骨。

    多头鬼想要躲避，但莫名其妙增加数倍的雷击和地震限制住了他的身形。

    轰！！

    多头鬼释放它的全部力量才勉强从地震雷电中走出来，但下一秒就发现更加离谱的远处，莫名其妙的浮现出了一座大山，并且恐怖的泥石流，正从上方源源不断滚出。

    哗——

    “泥石流？？”

    瞬间，多头鬼身形一僵，而下一秒轰然而下的泥石流完全把它淹没，使它动弹不得。

    这都是什么鬼？

    就这样多耽误了几秒，多头怪就发现那龙卷风已经降临在了它的身上。

    轰！！！

    龙卷风的每一丝风都宛如利刃不停切割了他的身体。

    最恐怖的是多头鬼在这气刃之下稳不住身形，随着它被龙卷风卷着不断的升高，它已经来到了距离地面一万五千米的高度。

    天空越高，雷霆越强，原本的雷霆变成了三倍、四倍、五倍，甚至最高已经来到了十倍。

    十条雷龙配合着龙卷风，攻击它的身体。

    多头鬼许多头全部都被雷电和龙卷风的双重力量所砍掉、电成焦炭。

    发生什么了，到底为什么会这样啊！

    哪来这么多灾难啊？
------------

第四百四十三章 霉运与自由白皖的双重朋友灭绝之术！长出眼睛的泥石流天灾

    多头诡被龙卷风狼狈的挂在最高中，宛如避雷针一样，承担了天空中所有雷电的袭击。

    “好、好强！大哥哥一个分身就这么强吗？”梨花看到恐怖的天灾降临，龙卷风、地震，配合上雷霆的连续灾难攻击，她不由都看傻了。

    一个无比恐怖的鬼神，竟然硬生生被打成这样，似乎没什么还手的力气，接连被控制技能和伤害技能连续攻击，现在更是直接挂在天上下不来了，只能当雷电的靶子不停被劈。

    听着之前白皖所叫的朋友，梨花不由大声喊道：

    “贺冰哥哥，我做你的朋友！”

    “我们也做你的朋友！”陈康等数百数据人也在身后叫道。

    而下一秒，白皖本体有些狼狈的被天空巨人锤到了霉运白皖的身旁。

    “可恶啊，你这叛忍，天空巨人你给我等着！”

    白皖本体不由放出了狠话，而后才注意到一旁的霉运。

    白皖不由面色一喜，说道：“兄弟，借我一点力量吧，咱们用一下那个招数吧。”

    霉运白皖也是欣喜的点了点头，“好啊兄弟。”

    “嗯？”

    梨花等人眨着大眼睛好奇的看着两个白皖。

    难道是有什么秘密武器吗？

    下一秒他们便神情呆滞的看到，两个白皖竟然拉起了手。

    哗——

    那一瞬间，天上的雷霆甚至增大为10倍，并且地震更加剧烈，泥石流如洪水喷发，龙卷风也一口气出现了4个。

    只见两个白皖一起向前跑去，并且大声喊道：

    “奥义！双重朋友灭绝之术！！”

    梨花：“？？？”

    陈康：“？？？”

    其他数据人：“？？？？”

    梨花等人呆呆的看到两个无比恐怖的白皖携着手，并且面带笑容，而四周向两边扩散的灾难，一个又一个的将诡异们弄死机。

    更加恐怖的是自由白皖和霉白皖的力量似乎发生了化学反应，骤增到四个巨大的龙卷风竟然长了眼睛，所有的雷电也都形成了雷电巨人，有了自己的意识。

    无比可怕的雷霆怪物和龙卷风怪物，肆意的屠杀附近的诡异。

    原本鬼神电影院的鬼神们已经突破了数据人那源源不断的炸弹，正准备过去袭击，就被这恐怖的雷霆巨人和龙卷风巨人们重新碰了回去。

    “吞噬！吞噬！！！”

    体型巨大无比的泥石流也长出了眼睛，嘴中叫着吞噬，便往诡异多的地方流去，弱小的诡异们直接被洪水一般涌来的泥石流近了身子，完全无法反抗。

    即便是强大的鬼神也是被限制住无法动弹，随后便被天空中的雷神巨人，施展雷击在原地连续劈下宽了数倍的大闪电！

    这时的场面，宛如末日的景色一般。

    见到此景，梨花不由咽了咽口水，面色不太自然，心跳跳的很快。

    数据人的首领陈康也是愣愣了好几秒，把嘴中叫着什么朋友的这种可怕的字眼，硬生生憋了回去。

    最终他勉强的露出笑容说道：“咦，好奇怪啊，这就是npc吗？看来我们还是没有完全成为人，刚才那一幕好像数据错乱了呀，哈哈……”

    梨花愣了一下后，便猛然点了点头说道：“是啊是啊，真的奇怪，是谁篡改了我们台词，竟然说出了成为什么朋友这种胡说的话，果然想要成为人，我们还有很远的路要走呢。”

    其他数据人连忙附和道：“对呀对呀，好奇怪，刚才我们好像数据错乱了……哈哈哈，数据就是不靠谱，说什么当朋友什么的，就当没说过，没说过…”

    梨花见大闪电没有劈自己等人，稍稍松了口气。

    太离谱了。

    这真的是人类能释放出的技能吗？

    此时卢原和子辰十分狼狈的四处逃窜，看着白皖不做人的到处释放无比可怕的天灾、莫名其妙的自由，甚至随便出手，整个游乐园就陷入黑暗。

    甚至他们遇到的任何东西，包括空气、光线这种奇葩的东西都有可能自由。

    虽然家人尽量控制那些东西没往他们那去，但是还是会被偶尔波及到，他们现在时不时失明几秒，窒息几秒，此时也是气喘吁吁的，看起来狼狈不堪。

    如今的白皖强大的恐怖如斯……

    这才是家人的真正力量吗？

    和李天一战斗的时候，他原来根本没有施展全力。

    也是，毕竟小丑可是无比强大的半步不可知鬼神，而白皖竟然能与之抗衡，甚至靠他一个人化出五个分身，强行对抗整个诡异游乐园。

    这种实力毫无疑问，至少达到了s。

    果然官方又出现了第4位s级队长吗？

    不过卢原等人比起震惊，更多的是崩溃和无语。

    “喂，别追我们呀，我们什么也没干！”卢原对着身后不断追击他们的诡异们大声叫道。

    就在之前，他们本来在一个角落观战，突然有几个零散的游荡诡异，看到了他们，上来就准备开口咬他们。

    即便卢原等人再次强调，他们和白皖没有任何关系，完全不认识，但可能是诡异有些脸盲，看了看远处的白皖，又看了看卢原，最终开口。

    “人类长得都一样！”

    然后诡异们就嗷的一声向他们冲来，卢原和子辰就这样染上了无妄之灾。

    “这也太冤枉了吧，为什么咱们也要跟着对抗鬼神游乐园呢？”卢原快哭了，而子辰却淡定的解释道，“大概就像咱们看外国人，感觉长得都一样，而那些诡异看人类也都一样，就是这么回事吧。”

    “子辰老哥，我不是想听你给我解释啊！”卢原看到一旁比较淡定的子辰也不由无语了。

    每个官方总部出来的心态都这么好吗？到底还是他们自由联盟的心态太差了些啊。

    “小心！”

    子辰看到身后又有强大诡异追来，从系统口袋中掏出了一块板砖。

    这是他的比较特殊的诡异道具，在一个鬼房子中，他硬生生用手挖出来的。

    如今便是很好的保命底牌。

    嘭！！

    子宸也是a级小队队长，实力并不弱，虽然只是新晋的a级，但是手段也不少。

    除了手中的板砖，还有各式各样的诡异道具，再配合上他的人物技能——“弱点显示”。

    这个技能能让他看到诡异身上的弱点，并且攻击就可以发挥出好几倍的威力。

    配合上卢原小队的力量，两个队伍也将不断赶来的诡异纷纷击倒。

    但忽然一股无比强大的气息从他们身后传来。

    “那是什么？”卢原和子辰二人眼中瞳孔猛然一缩，只见一个巨大的棺材，正在他们身后，吞噬之力在棺材中不断释放，靠近的数据人全部都被吸入棺材之中，并且传出恐怖的咀嚼之声。

    并且棺材附近的几米大地全部被染成黑色，诅咒之力不停的在棺材身上释放。

    而一位面上没有一丝血色的诡异，正安静的站在一旁。

    “是鬼神！”卢原见此不由面色一变。

    鬼神游乐园电影院中有许多鬼神，其中一部分被数据人不停自爆抵挡，而另外一部分被家人的几个分身所困，而这只棺材鬼神似乎暂时没有对手，并且他释放的力量甚至比那些其他鬼神们还要更强。

    “快走快走，别和平庸之辈他们在一起，这个战场就是怪物在打架，咱们这些蝼蚁好好躲着就行。”卢原立刻拽着子辰往外跑。

    开什么玩笑！

    平时的副本中，鬼神见都没见过，是处于那种传说中最恐怖的boss……而如今这游乐园随便跳起来就能砸到两个鬼神。

    就离谱。

    什么时候鬼神都能成为小兵了，他配吗？他卢原不配啊！

    不过让卢原和子辰面色难看的是，那棺材鬼似乎发现了他们。

    只见那棺材鬼看了看天空中的自由白皖，又看了看卢原，点头说道：“一模一样，又来了一个他的分身吗？”

    卢源：“？？？？”

    我特么！！！

    认真看一下行不行啊？你这脸盲诡异！！

    不过没给卢原辩解的时间，高大的棺材伴随着诡气，瞬间向他们移动而来。

    棺材移动过的地方，地面全部被染成黑色，无尽寒气从棺材上发散。

    子辰瞬间将他身上的所有诡异砖块全部扔过去，可惜砖块刚刚来到棺材身旁，就立刻被棺材吞噬，完全起不到任何作用。

    他们之间的力量差距太大了。

    完了完了！

    子辰和卢原都绝望着看着棺材靠近。

    轰！！

    棺材微微打开，棺材中的阴气大量冒出，凝结出了一个可怕的恶鬼黑影。恶鬼在空中向着卢原抓去，而卢原和子辰被那威压压的动弹不得。

    但也是此时，忽然金色的光芒在二人眼前炸裂。

    轰！！

    棺材鬼神所召唤出的黑影，瞬间被光芒所驱散。

    “？”

    卢原和子辰见此不由睁大了眼睛，只见一个全身被光包裹的女孩出现了在他们的面前。

    那金色十分耀眼明亮，更让人温暖。

    卢原等人甚至觉得，身上一直以来的疾病都消失了。

    而那女孩样子十分奇怪，整个人被她的白发所包裹，形成一个两米左右的铠甲，并且铠甲上源源不断散发着美丽又神圣的圣光。

    这是……苏月凝？

    卢原一下就认出来了，这不是家人的副队长吗？
------------

第四百四十四章 苏月凝的大招——双魂共生模式！林可与苏月凝的镇魂世界

    而苏月凝没有精力去看卢原等人，而是将目光放在眼前的那可怕的棺材鬼神上。

    看着面前这个巨大的棺材，她感受到不小的压力。

    这是她第1次正面迎战鬼神。

    苏月凝抢先一步发动攻击。

    嗖——！

    苏月凝整个人身形快速向前行进，并且大喊道：“白毛流星拳！！”

    越中二她会变越强，白毛化成天马流星拳的样子，在空中形成一个个大拳头，并且被她的圣光染成金色。

    嗖——

    她整个人便化作一道金芒，直接冲向了棺材鬼神。

    棺材诡身边的棺材，那一刻也震动了，涌出的黑暗之力爆发，金色的光芒与黑暗开始碰撞。

    嘭！！

    苏月凝操控着白毛流星拳直接挥动了圣十字，耀眼的金光从其上散发。

    他们周边色彩鲜明的被分为两色，并且不停的在碰撞。

    苏月凝的白毛降临，加上她的人物技能，如今她的所有力量都发挥到了极致。

    但这一次对碰，苏月凝还是被击飞到很远。

    得益于圣光和白毛的守护下，她才没有受伤。

    而棺材鬼神的棺材仅仅是微微后退了一点。

    她和鬼神之间的差距还很明显，特别是棺材诡在鬼神中也算是比较强大的一类。

    不过终于能正面和鬼神对招了，苏月凝此时十分兴奋。

    她和以前的自己已经完全不同，不仅领悟了自己的人物技能，甚至能结合其他东西对诡异造成极大杀伤力。

    白皖给予了她的白毛礼物和技能融合，即便是鬼神她也可以有一定抵抗之力。

    苏月凝对自己进行评估，目前她的这些能力加一起，应该也有半步鬼神的力量了吧。

    而棺材鬼神似乎十分不满。

    眼前只是一个平平无奇的女孩，却在它手中存活下来，瞬间它就觉得自己身为鬼神的尊严受到了侮辱。

    下一刻的攻击，它便拿出了全力。

    轰！

    原本的棺材瞬间又变得巨大了几分，接着无数的黑色骷髅源源不断从中涌出。

    一，十，百…

    黑色的骷髅从棺材中爬出，但是可怕的诡气冲向苏月凝。

    “嘶…这棺材太可怕了。”卢原有些焦急，想去帮助苏月凝却有心无力。

    他能感受到每一个黑色骷髅他可能都打不过，如今这战场这局实在太高端了。

    而苏月凝看到大量的黑色骷髅向她袭来，却面色平静。

    面对鬼神，她自身虽然只有半步鬼神的实力，但……

    那一瞬间，她心中不由念叨一个名字。

    “林可姐姐，在吗？”

    “在的。”

    很快，一个温柔的声音在苏月凝脑海中响起。

    “我需要借用一下你的力量，姐姐。”

    “别害怕，我这就来。”

    下一秒苏月凝的右半边脸突然变了，眼神变得有些不同。

    此刻林可也透过苏月凝的眼睛看向了鬼神游乐园。

    由于林可和苏月凝之间有镇魂杯作为纽带，所以苏月凝在之前就尝试了一下，可以让林可短暂的附身，而且苏月凝也在。

    也就是说两个灵魂短时间共用一个身体。

    原本她虽然获得了镇魂杯，但需要很长的时间去慢慢适应和了解它的力量，如今的苏月凝仅仅能释放这杯子最普通的功能，但林可不一样。

    林可再一次又一次轮回，早就已经对镇魂杯熟的不能再熟。

    这么多年来，林可为了逃离流星世界，将所有精力都放在了镇魂杯之上。

    这也算是诡异游戏出现的一个bug，按照正常的角度来讲，玩家通关即便获得镇魂杯也要从零开始一点点培养熟练度，但林可灵魂超出了游戏的预料之外。

    也就是说林可可以完全发挥出镇魂杯的力量，而又由于苏月凝和白皖一起拯救了林可，导致了林可如今和苏月凝的感情很好，平时还可以时不时通过镇魂杯聊天。

    这也成为了苏月凝最大的杀手锏。

    此刻苏月凝的一半身子闪烁着白毛组成的一个个大拳头，以及耀眼的圣光，而另外一半身子却开始浮现出白色的力量，仔细看去，那似乎是镇魂杯的虚影。

    “诡醒——镇魂界！”

    苏月凝的半张脸神态认真，另外半张脸温柔浅笑，伴随着两人同时说出的混合声音，镇魂杯快速的放大。

    一旁的卢原都不由看傻了。

    因为在那一瞬间，他们仿佛进入了一个虚无并且白茫茫的一片空间，一个无比巨大的古老雕花杯正浮现在天空上方。

    更让他们震惊的一幕来了，只见那数百只黑影骷髅进入镇魂界的白色区域后，全部保持踏入时的姿态一动不动，接着浑身像石灰粉一般在地上落成一摊粉末。

    它们仅仅是踏入的瞬间，就灰飞烟灭。

    这便是镇魂杯发挥到极致的最强能力——镇魂界。

    是只有林可才能做到的事。

    就这样，苏月凝直接重新向着黑色棺材鬼神冲了过去。

    右手是镇魂之力，左手是可怕的圣光。

    这一刻，林可降临后，苏月凝的实力也达到了她最强的程度。

    棺材鬼神也怒了，无尽的释放恐怖的黑色骷髅。

    而苏月凝先挥动右手，白色的光芒使骷髅们身形停止，属于完全静止的模式，而左手的金色十字瞬间穿透全部骷髅的身体。

    咔嚓！！！

    所过之处，骷髅全部支离破碎，一地残骸。

    并且冲上去的棺材鬼神所属诡异中，弱小的诡异们甚至无法靠近苏月凝，便被镇魂之光镇压在地，即便是能靠近的诡异也极大的削弱，被苏月凝手中的金色圣光随意穿透身体，陷入死机。

    棺材鬼神见此自己冲了过来，而苏月凝的镇魂杯以此杯为中心，越靠近，棺材鬼神便能感受到那恐怖的镇压之力越强。

    不过即便如此强大的镇压之力，它的身体动作被放慢了不少，但也依旧靠近了苏月凝，扔出了背上背负的棺材。

    而苏月凝也施展出了白毛流星拳同棺材进行碰撞。

    嘭！！

    黑色和金色再次碰撞，同时伴随着白色的镇魂之力，瞬间二者的决斗处附近的弱小诡异们全部都被直接震的死机。

    苏月凝的白发拳头剧烈颤抖着，她感受着鬼神的可怕的力量，即便是有镇魂杯和她的其他力量加持，也终究不是眼前这个鬼神的对手。

    但即便如此，苏月凝也没有退缩。

    她终于走到了这一步。

    几年前她的所有朋友全部都在诡异中丧生，而过来寻找她的母亲也在路上遇难。

    苏月凝只能看着她的妈妈被诡异吞噬，而却没有任何力量抵挡。

    那种无能为力的感觉她已经再也不想要了，由此从母亲去世那天她便加入官方，立志将这世界上的所有诡异全部驱逐出去。

    苏月凝脑海中不由想起了小的时候，一直在她身边默默的对她鼓励的笑，引导她一步步成长的母亲。

    虽然如今的继母也对她很好，但是那天夜晚母亲的死，却是她一辈子无法跨越的悲伤。

    “要变强，变得更强，足以保护所有人！”

    苏月凝身上的圣光闪烁的更加强大了，林可似乎也察觉得到她的心情，努力的催动镇魂杯。

    轰！！

    原本就强烈的波动此时变得更加声势浩大，甚至成为了和其他白皖分身同样耀眼的战场。

    “这…这也太强了吧！”

    卢原和子辰真的彻底震惊了。

    那可是鬼神啊，眼前这个女孩竟然以一个人的力量对抗鬼神吗？

    可怕的镇压之力，还有那神秘的圣光，这只是家人的副队长，就强到这种程度？

    这时，卢原不由重新评估家人这个可怕的队伍，从最开始的平平无奇到现在，它的潜力已经无法可测。

    先不提家人这个恐怖的存在之外，即便是他的副队长，似乎也有对抗鬼神的力量。

    这到底是一个什么样的小队啊？

    不仅仅是苏月凝，此时刘彤也化身老奶奶不停拳击诡异，金银尊者的两个老婆也在战场上大开杀戒……

    此时白皖小队的每一个人，都将自己的实力完全爆发，在诡异的世界中横行。

    “可恶，家人的副队长竟然这么强？”此时黑沥儿正躲在一旁，满脸的沮丧。

    同样是副队长，她却和苏月凝差距这么大。

    余孔绒也是如此，她很得意自己的剑术，觉得除了李天一队长之外，再没什么人是她的对手，而却没想到出现一个怪物家人就算了，她发现自己连家人的副队长苏月凝都打不过。

    而其实最尴尬的还是李天一。

    他看着那恐怖的镇魂杯、圣光以及白毛流星拳，他突然怀疑他要不是意外觉醒了他们樱花国的须佐之男天云丛剑，光凭他自己，他能打得过苏月凝吗？

    这就尴尬了……

    卢源等人震惊的同时，也是论坛网友所震惊之时。

    此时正在处于直播中，苏月凝的表现不由让所有人惊叹。

    “牛逼，平庸之辈的副队长也太强了吧！”

    “什么平庸之辈就是家人的副队长啊，是家人他建立小队了！”

    这一刻家人的抽象小队第1次在众多猎诡者的眼前亮相，而这刚登场就让所有人无法忘记，家人和他的队友一己之力对抗整个游乐园的样子。

    “一个实力深不可测的怪物队长，以及一位能对抗鬼神的副队长……这就是我们官方的第4位s级队伍啊。”
------------

第四百四十五章 灭世之景，太上老君的炼丹炉又被踢翻了，神火毁灭游乐园！

    红叶和王也见此都不由欣慰的笑了。

    唯有李守时捂着心脏，心脏有些不太舒服的看着视频，嘴角微抽。

    我真是个傻子，竟然相信家人会乖乖的通关副本？

    李守时从未觉得自己竟然这么天真，不过看到家人以及苏月凝那离谱的成长程度，竟然已经在鬼神游乐园这个鬼神大本营中没有落入下风，也不禁十分震惊和欣慰。

    “这六大血骸分身施展后的力量，已经超过我了…”

    李守时自己也没办法做到像白皖这样，他不由摇了摇头。

    难道自己真的太保守了？

    像王也和家人这样随心所欲、不论后果的进行游戏，才能变得如此强大吗。

    不过不论如何，只要是正方的人，他都会发自内心的为他们感到高兴。

    深渊诡异道具的诡醒，家人他又掌握了一个了不得的手段啊。

    …

    而此时小丑看着已经无比混乱的鬼神游乐园面色愤怒。

    白皖和霉运白皖两个人一起释放各种灾难，地震、泥石流甚至是龙卷风，已经将鬼神游乐园的大部分器材全部破坏，诡异们客人们也在不停的被卷飞。

    除了白皖的5个分身之外，苏月凝和棺材诡之间的战斗也在它的眼皮底下。

    “可恶！！我经营了好几千年的鬼神游乐园啊……人类，你们都该死！”

    小丑看着那个身上被自由之光包裹的人类，便准备过去将这人类杀死。

    但也是此时。

    他耳旁竟然响起来一个小孩的声音。

    “妈妈妈妈，我又想听故事了。”

    “好、好，那妈妈就给你讲一个，白雪公主和7个小矮人的故事吧？”

    游乐园主小丑疑惑的回过头，却发现其中一个人类分身竟然已经不知不觉的走到了它身旁。

    那人类分身看上去和其他的几个有所区别，是一个小孩并且身边还有两道人影，看起来一个是爸爸，一个是妈妈。

    小丑有所警惕。

    它似乎记得，那天空中突然出现的大巨斧似乎就是这三位弄出来的。

    而接着便听着妈妈讲道，“传说啊，有一个白雪公主，而在身旁有7只小矮人…”

    下一秒，小丑便有些茫然了。

    它的脚底下竟然出现了七只很小的人类，每个人都长着白皖脸，那似乎是七个小矮人。

    ……奇奇怪怪的。

    小丑看到那七只小矮人，想要抬起脚将他们踩扁，但再接着他却又发现，明明还没到晚上，不知不觉天空似乎变暗了。

    它心中不由升起了一股不祥的预感。

    它缓缓抬起头，然后不由张大嘴，无比震惊。

    不知何时天空中出现了一个几千米高的超大巨人，那巨人甚至大到遮挡了阳光，由此整个游乐园都变得黑暗了。

    只见那是个巨大的女巨人，她那雄壮的身体上刻着白雪公主这4个字，而那张脸，也是一张粗糙的白皖脸！

    “？？？”

    你管这叫白雪公主？

    小丑鬼神见此嘴角都不由抽搐了。

    接着它更懵逼的看到，那白雪公主竟挥动了她宛如山一样巨大的拳头，直接让它砸了过来。

    轰！！

    小丑聚集了自己的诡气，胳膊弯曲到头顶，才勉强抵挡。

    好大的力气，真是离谱！

    这一击一般的诡异都抵挡不下来，估计轻轻一碰就被砸死了，不过还好它是游乐园主，鬼神游乐园中最强大的存在。

    轰！

    小丑聚集身上大半的诡气爆发，抵挡了这一击，而后它瞬间向着小白皖一家三口飞了过去。

    有一句话说得好——擒贼先擒王。

    小丑散发着阴冷的诡气，向着白皖扑了过去。

    而小白皖和他的爸爸妈妈却丝毫不慌张。

    妈妈温柔的问道，“小白皖呀，故事也听多了，该复习复习成语了吧，妈妈问问你昨天学的知识。”

    “已经犯了错误，再试图弥补也没有用了，这个成语叫什么呢？”

    小白皖思考了会，接着眼神一亮。

    “我知道！是……”

    “亡羊补牢！”

    而伴随着小白皖说出成语的瞬间，小丑却懵了。

    它头上的天空中间凭空出现了一个大笼子。

    嘭！

    它的身子直接撞在了黑色的笼子中，与此同时，莫名其妙的，一群散发着诡气的羊群出现在笼子里，朝着它冲了过来。

    这是什么东西？

    莫名出现的牢笼和诡羊，不由让它一懵。

    而接着，妈妈的问题还没结束。

    “小白皖，那你再想想，出现错误的时候再弥补已经晚了，那我们应该…”

    小白皖十分聪明，便大叫道：“我们要未雨绸缪！”

    哗——！

    下一秒，处于笼子中的小丑便猛然的发现，一家三口上方间浮现出了雨伞，不知道哪来的。

    而这一刻天色也变了血红色，无比恐怖的血雨开始下落。

    那血雨腐蚀之力极强。

    即便是小丑狼狈的想躲雨也晚了，下一瞬间它就全身都被腐蚀，即便是护体诡气也直接被穿透。

    哗啦！

    不仅仅是小丑，周边的诡异们全部被血水笼罩，而天空却出现一把把雨伞，守护小白皖一家和周围人类。

    正所谓未雨绸缪。

    什么鬼？这是技能？？

    卢原等人都震惊的看着天空中下了血雨，并且竟然还分出了敌方和我方，给友方的人全部套上了雨伞，简直太智能了。

    而这可怕的血雨对敌人来说就是最恐怖的杀人利器。

    那股透骨的腐蚀之力，鬼神被淋了也不好受，更不要提普通的诡异。

    几滴血雨下去，周围普通诡异便直接陷入死机，身体溶解。

    可恶！

    小丑看到自己的诡异客人们一个个血雨所腐蚀，不由怒了，身上被雨水打碎的诡气再次凝聚随后爆发，硬生生突破了亡羊补牢的牢笼。

    即便是淋到身上的血雨它，也被突然爆发的诡气炸到一旁。

    但它在做完一切之后，还没等它动手，便又听到那愚蠢的妈妈开始提问孩子成语。

    “宝贝，形容爱情非常坚固不摧，里面包含山和海这两个字，说什么呢？”

    小丑怒了，还他妈的还教育个没完了？？

    就算诡异都不太懂成语，小丑也知道，这应该是海誓山盟吧？

    小丑刚脑海中浮现一个答案，在下一秒就听到小白皖认真的回答道：“我知道，妈妈。是刀山火海！！”

    小丑：“？？？”

    轰！！

    话音刚落，小丑的脚下的大地突然变成一座高大的大山，并且山上全部都是锋利的刀。

    同时周围的一切全变成火海，向他卷席而来。

    “喂，显然是说错了吧，那应该是海誓山盟啊！！”

    小丑表情扭曲，被锋利到能切断诡气的刀山以及火海袭击。

    妈妈也是愣了一下，然后问道：“宝贝你是不是说错了呀？怎么能刀山火海怎么能形容爱情呢？”

    但是眼睛圆鼓鼓的小白皖却坚定的说道。

    “不，妈妈，爱情就是刀山火海！”

    爸爸却在这一旁点了点头，但是在妈妈一瞪眼后，爸爸又急忙摇头。

    可恶！！！

    小丑努力想挣脱刀山与火海，但是却没那么容易。

    这一刻它算是体会到对爱情失望的人到底有多么狠、多么可怕。

    但更让它绝望的还是爸爸竟然又开口了。

    “宝贝表现的真棒，爸爸再给你讲一个神话故事吧。”

    “好呀好呀！”小白皖连连点头。

    “宝宝想听什么呢？”

    “想听西游记，上次已经讲到孙悟空被关在炼丹炉里。”

    “好好好～那我就接着讲，上次讲到太上老君想要杀死齐天大圣，便把齐天大圣放到了炼丹炉里，他却没曾想啊，孙悟空从中出来，一脚踢翻了炼丹炉！里面的火焰都流落了下来，结果形成了火焰山…”

    小丑听完这个故事，心里不由咯噔一声。

    等一下！不会吧？？？

    处于刀山火海的小丑，下一秒面色彻底变了。

    不仅是它在场的所有诡异，甚至人类，都惊恐的看着天空。

    只见原本蓝色的天，如今被烧的火红，一个大炉的虚影在天空中缓缓浮现。

    炼丹炉的火焰无比恐怖，仿佛只是远远看着就会被烧得魂飞魄散。

    接着大丹炉开始不安分起来，快速的左右晃动，似乎里面有个东西正在不停的踢它。

    再怎么说……这也太离谱了吧！！？

    所有人都震惊的看向天空。

    即便是白皖都不由面色一变，神情复杂的看着那个大火炉。

    这、不会吧，又来？？

    白皖不由想起了惊悚鬼校，被打翻的那个炼丹炉，当时还不知道这是属于什么系列的技能，现在明白了这是童话的升级版神话呀。

    可是上次仅仅是个虚影，最后消失了，这次……似乎已经浮现出来了啊，还能消失吗……

    白皖感觉有些不妙，紧张的看着天空中的炼丹炉。

    下一秒，所有人震惊的情况下，只听一个猴子叫道：“白毛老儿，你以为这破炉子，困得住俺老孙吗？！”

    嘭！！

    天空中，在所有人面色扭曲的注视下，炼丹炉被踢倒了。

    神话中的六丁神火从高高的天空中流淌下来。

    火焰所过之处，一切灰飞烟灭。

    而那火焰倾倒的第1位置便是小丑。
------------

第四百四十六章 直播神话火焰覆灭游乐园，论坛彻底炸裂，我们是不是没睡醒

    小丑面色发白，看着那火焰吞了吞口水。

    什么火焰这么恐怖？？

    小丑能感受到这火炙热的温度，以及那可怕的威压，这东西要下来的话，它怕是命都要不保啊。

    由此，小丑此时毫无保留，完全施展了全力。

    还不够……

    小丑鬼神此时再也没有一丝保留了，它抬头对着天空中的裁判小丑急切的喊道：“儿子，你过来。”

    接着小号裁判小丑便有些疑惑的跑到自己父亲身旁。

    “父亲你还好吗？”它看着父亲小丑陷入了刀山火海，也十分担心。

    “还行，只是一直有一个秘密，我一直没和你说。”

    “什么秘密？”裁判小丑神情疑惑。

    接着却见自己的父亲一只手向它抓来，那恐怖的巅峰鬼神之力，让它完全无法反抗！

    “父亲你…！？”

    “实话告诉你吧，你其实根本就不是我的儿子，不过是我一部分身体化作的分身，唯一的作用意义就是自行成长到一定程度，然后给我吞噬用的……这些年你努力的吞噬人类增长实力，实际上不过最终都是为了服务于我罢了。”

    小丑鬼神不由冷哼一声，把小丑抓过来，凑近嘴边，准备吃到肚子里。

    裁判小丑绝望的狂叫。

    “怎么会是这样？不可能！不可能的父亲，我是你的孩子啊。”

    “呵，什么孩子？像你这样的小丑，我养了好多个，不然你以为为什么你的名字是小丑呢？傻逼，你的命中注定就是一只小丑罢了。”

    说完巨型小丑不管小丑裁判如何反应，直接吞到了肚子里。

    并且观众席上也有许多诡异都是小丑一族，小丑鬼神直接一一对着观众席伸出手，施展自己的诡气，全部抓过来融入自己身体。

    这是它的能力——融合。

    只要是和小丑有血缘的即可直接吸收。

    而对于其他诡异也可以融合，不过是死后才能吞噬它们的尸体，缓慢消化。

    “不错，这些年没有白努力。”小丑鬼神不由笑了。

    它身体中极速的消化着它的子子孙孙，充盈的诡气流淌至全身。

    轰！

    诡气爆发了。

    小丑鬼神一下子挣脱了刀山火海，看着身后还在朝自己移动而来的刀山火海，以及头顶上已经开始下落的神秘火焰，它迅速的往前冲。

    但也是此时，爸爸接着说道：“怎么样宝宝，孙悟空危机关头却强行踢翻了火炉。这告诉我们即便是绝境，也未必没有希望，这个成语又是什么呢？”

    白皖宝宝眼神微亮，“我知道我知道！是柳暗花明又一村！”

    而小丑现在却已经不听这愚蠢的一家三口在讲什么了，只顾着逃跑，天空中的火焰直奔他而来，再不跑就凉了。

    但是很快它面色变得越来越苍白，冷汗不由流下。

    它发现虽然自己努力的突破了刀山火海，但似乎陷入了循环，往前一跑，莫名的看到一个村庄，而穿越了村子跑向远方，不知不觉又看到了这个村庄，来来回回不停的循环。

    最终它抬起头，看到那毁天灭地的恐怖火焰离它越来越近。

    这时它的身体一个激灵，这才发现，它如此努力跑过了这么多村子，最终却没有任何用处，似乎又回到了原点。

    “什么情况！？这怎么可能！！！？小丑鬼神惊愕的睁大眼睛。

    这个时候，它突然想到了那个隐约听到的成语——柳暗花明又一村。

    它一时间差点气吐血。

    这个成语是特么这么用的吗？！

    小丑万万也没想到，这成语在小白皖嘴里竟然成为了空间折叠的神技。

    而下一秒小丑彻底绝望了，因为它看到天空中的可怕神火已经掉落在它头上方。

    真可笑，它竟然会被这破村子困住。

    这愚蠢的柳暗花明又一村，凭借它的巅峰鬼神之力竟然无法突破？？

    眼看着那岩浆般赤红的六丁神火瞬间向它袭来，它连忙用上自己和自己后代的所有诡气抵御，但还没靠近，小丑鬼神就已经发现自己全身的诡气全部自燃起来。

    “卧槽！！”

    小丑鬼神大叫一声，连滚带爬的扭头往后方跑。

    轰！！

    无比可怕的火焰宛如瀑布一般从天到地，留下那恐怖的神火瀑布。

    瞬间整个游乐园的气温极速升高，使整个诡游乐园变得炙热，空气开始自动燃烧。

    此时的场面无比壮大，许多诡异们都惊恐的看着眼前这不知道多少千米的神火瀑布。

    炙热，扭曲，窒息。

    这是…人能打出的招数？？

    即便是卢原等人，都一脸震撼的看着眼前这个形成的神火瀑布。

    诡异们全部灰飞烟灭。

    小丑鬼神旁边还有许多鬼神，甚至连反抗的力气都没有，就被这神火淹没。

    小丑也在拼命的逃跑。

    而童话分身的状态不太妙，爸爸妈妈有些懵逼的看着向他们流淌过来的火焰。

    他妈妈不由嫌弃抱怨的看了一眼爸爸，说道：“以后少他妈讲点神话吧，求求你了。”

    “下、下辈子不讲了。”爸爸尴尬的说完，两位便被神火所吞噬。

    而在被吞噬之前，他们便一齐把手中的小白皖用力向后一甩，说道：“孩子你快跑，别管我们，千万别管我们。”

    小白皖眼神湿润了，看着自己的爸爸妈妈陷入火海，想冲过去救自己爸妈，但看到那神火实在可怕，感觉靠近一点就有些热。

    于是他想都没想，转身就跑。

    爸爸，妈妈：“？”

    爸爸妈妈看到这混蛋小子竟然连犹豫都没犹豫，转身就跑，一时间差点气坏了。

    特别是只听小白皖边跑边说道：“六亲不认，大逆不道，无情无义，大义灭亲，兔死狗烹，人不为己，天诛地灭…”

    爸爸妈妈：“……”

    “我曹你妈！平时成语背不下几个，这回背的这么六了！！”

    接着可怜的爸爸妈妈便被火焰所覆盖，而小白皖被两人扔了出来。

    由于爸妈用肉身阻挡了火焰，小白皖倒是没受伤，他四处张望了一下，躲到了一个角落。

    而白皖此时也在努力的控制大地。

    此时大地已经自由，在白皖的意识之下，所有人的脚下开始地动。

    苏月凝等人全部被他聚集在一起，远离了可怕的火海。

    与此同时，他身上白光一闪，接着神奇的一幕发生了。

    白皖周围的一圈空气开始自由了起来，每个空气都长了一双翅膀，飞到天空，由此便形成了一圈真空带。

    轰！

    那可怕的火焰山流淌到真空带便被阻断。

    白皖见此才松了口气。

    如果任由这神火流下去，估计游乐园中的所有生物都要灰飞烟灭了，就如同之前惊悚诡校，那是一样。

    不过如今不同的是，白皖如今已经拥有了自己的力量，再也不像之前那样无力。

    对于那不可控的bug，白皖也拥有了一战之力，就如同现在一样，沟通自己的自由，强行隔断火焰山。

    而白皖只拯救了自己的人类队友们，诡异们就可怜了。

    在真空带之外的诡异发出惨叫，被神火肆意的吞噬。

    更为离谱的是，那被踢翻的炼丹炉竟然长出了小眼睛，边疯狂的哈哈笑，边对准地上的诡异一顿倾斜炉身，倒下火焰。

    嘴中还叫着：“我是自由的，我是自由的！我想烧谁就烧谁！”

    苏月凝和棺材鬼神还没分出胜负，苏月凝就发现大地突然开始发生颤动，接着她便迅速的远离骷髅鬼神。

    而下一秒火焰便降临了。

    即便是强大的棺材鬼神，也毫无一丝的还手之力，甚至还没召唤出他棺材中的各种可怕骷髅便，被火焰直接吞噬陷入了死机。

    如今这恐怖末日一般的景象，不仅震惊了游乐园中的所有人，同时论坛也炸了。

    刚好这一刻又有网了，所有人都在观战家人对战诡异游乐园这疯狂之举。

    原本很多人说家人虽强，但对战整个游乐园肯定死定了，一些人惋惜，而一些人却等着看家人笑话。

    就在这种情况下，所有人看到视频中下一个景象后都傻眼了，忍不住揉了揉眼睛。

    这一刻论坛整个都安静了下来，没人再发弹幕。

    这无比可怕的火焰流入地面，夸张的火焰瀑布肆意的席卷诡异游乐园的全场。

    游乐园的大半场景都已经看不出来是游乐园了，完全处于火海之中，不知道的还以为这是拍什么世界末日的灾难片呢。

    “卧槽，卧槽！？”

    “卧槽！！！”

    此刻全论坛的弹幕都变成了卧槽这个词开始刷屏。

    除了这两个字之外，再没有什么能形容他们如今的心情。

    “这、这是在干嘛？放核弹崩诡游乐园了？即便如此也不至于这么可怕吧？？？”

    “家人大佬到底做了什么？？？？”

    由于网很卡，将画面卡到的了炉子出现在天上开始倾倒的一幕，大家只知道有个巨型火炉在天空之中不停的倒下火焰，却不知道这是神话中的炼丹炉。

    只知道，天空中的那炉子无比可怕，甚至流淌的火焰让人心惊，即便是隔着屏幕，一些玩家竟然震惊地发现，他家中放着的花朵凭空自燃了。

    “开什么玩笑，隔着几个世界竟然能作用于我的花，这到底什么恐怖的火焰？”

    “这道具也太强了吧！！”

    这一刻，全论坛震惊。

    即便是李守时和一些强大的反派首领、s级通缉犯，他们看到了天空中的景象都不由开始心惊。

    那火炉是什么级别的诡异道具？深渊？

    不，这力量不可能是深渊，难道还在深渊之上？

    而另外一些玩家，他们此时却面色有些疑惑。

    不知道为什么，总感觉这末日一般的景象，他们似乎之前也见过一次，但是却忘了，在哪个副本见过来着？
------------

第四百四十七章 白皖六位一体超融合vs不可知诡神小丑

    好像也是和家人有关，不过家人在他们印象中只在惊悚诡校里放了一次烟花呀，真是奇怪。

    “值了呀，真是值了呀…”

    这一天很多猎诡者甚至都没有参加猎诡活动，专门为了看此次鬼神游乐园的对抗，觉得无比满足。

    先是李天一和家人这种巅峰对决，接着又是家人小队对战鬼神游乐园，最终这可怕的神秘炉子道具，也算是第1次看到家人的能力。

    所有人忍不住震撼到近乎贪婪的看着画面。

    这就是那神秘无比的家人吗？

    一些反派恨不得拿出笔记本好好写着未来不要和家人作对，但是可惜试图留下家人信息的东西，都会被得到清除。

    “希望未来的我能留点印象，不要和家人作对，不然简直是去送死。”正在观战的反派张老和吴雅等人都面色发白，暗中乞讨。

    希望自己的印象多，有智商有脑一点，不要得罪家人了啊。

    …

    “结束了吗？”

    白皖看着外面可怕的火海，诡异们基本全部都被火海覆盖。

    鬼神们也基本都在这火焰中化为灰烬。

    小丑倒是似乎在逃窜，但外面都是火海，它又能跑去哪里呢？

    这就是神话bug的能力…太恐怖了…

    这时，白皖对自己的新产生的童话bug分身，也不由产生了十分震惊的感觉。

    无论是之前的盘古开天辟地，或者现在的炼丹炉，都不是好惹的。

    当然不好惹也是相对的。

    他刚才看到神话bug的爸爸妈妈竟然被自己的神话烧死了，这可怕的神话也是双刃剑，看上去有些无差别攻击，如果不是自己的自由能力强一点，又刚好想到用空气自由进行真空隔断，他怕是要和诡一起被烧死了。

    但不管怎么样，神话bug都将是他未来最大的底牌之一。

    “不可能不可能，我们怎么可能差距这么大…”此时国际通缉犯小队都无力的坐在地上，

    看着那夸张的火海，每个人都浑身无力，内心产生一种无力感。

    白皖听到声音下意识望过去。

    由于他们靠近卢原比较近，白皖的真空带无意中就将他们一起罩了过来。

    不过也无所谓，此时反派众人已经不敢有什么想法，即便是有力量，也不敢对白皖等人出手了，全部都无比害怕的在一旁瑟瑟发抖。

    “国际通缉犯他们倒是运气好。”白皖随意的说道。

    对于这些手下败将，他也没有什么出手的心思，让他有些无语的是，霉运白皖此时竟然站在李天一旁边，然后手中拿了一堆小石子，正一个又一个的不停往李天一身上丢。

    “我丢你个神之子！我丢我丢！你这大傻逼，你不是运气好吗？你快让石头闪避啊。”

    白皖无语的看着，霉运白皖似乎气急败坏地用石头不停的丢神之子，看的白皖嘴角抽搐。

    “行了行了，别丢了，太丢人了。”白皖不由对着霉运白皖喊道。

    他控制地面的时候，也将霉运白皖一起弄了过来，这就导致了霉运白皖靠近了李天一，想来是因为他看到李天一就已经破防了吧。

    一个是天生霉运，一个是天生神之子，嫉妒也是应该的。

    而他作为本体就不会这么幼稚。

    李天一也羞愤的咆哮道：“家人！要杀就杀，不要再羞辱我了，我现在死过一次，已经是一个普通到不能再普通的普通人了！”

    白皖：“？？？”

    “什么？？？你…你说什么普通人，你他妈在羞辱我吗？？？！”

    白皖不由愤怒的怒吼道。

    李天一听后不由懵了。

    “什么玩意？”

    白皖气的直接手抓地面，握着一把沙子就向李天一丢过去！

    “我丢我丢！你个大傻逼。”

    李天一此时面色铁青。

    该死的家人，又发什么疯？

    看着两个家人往他身上丢石子，他的脸被气得通红。

    士可杀不可辱！

    而更让他生气的却是，莫名其妙的，一旁又飞来了4个石子，只见另外4个白皖也在地上捡石子，也开始丢他。

    “打他打他！这个臭不要脸的！说变成普通人就变成普通人？？”

    “妈的他就活该。”

    此时六个白皖都破防了，六道身影围着李天一不停扔石头，纷纷嫉妒的看着变成普通人的李天一。

    “可恶啊，欺人太甚，欺人太甚！”李天一大叫着，脸憋成酱紫色，下一瞬间闭上眼便倒在地上，竟然是硬生生气昏了过去。

    “噗——好了好了，消消气，消消气。”苏月凝看到六个白皖，那酸溜溜的样子，不由笑出了声。

    噗嗤！

    白大爷虽然傻，有时候还怪可爱的呢。

    “好啦，总有一天你也会恢复正常的啦。”

    苏月凝对着六个白皖挥了挥手，她一时间不知道该跟哪个白皖说话。

    哪个是本体来着？

    她本想最傻的一个便是本体，但是扫了一圈发现都挺傻的。

    不得不说不愧是白皖的分身，能够在某种程度上与白皖本体平分秋色。

    即便是苏月凝，一时间也发现不了什么破绽。

    而就在白皖们熙熙攘攘的时候，忽然可怕的诡气却在鬼神游乐园爆发了。

    轰！！

    此时游乐园中只留下火海，如今炼丹炉已经消失，只剩下神火在蔓延，把游乐园映照的通红。

    而那可怕的诡气，竟然冲天而起，在一片火海中多了一个墨色小点。

    整个天空变得阴暗起来。

    白皖们都转过身去，疑惑的看向远方。

    鬼神游乐园怎么可能有股可怕的力量？

    这是白皖在楚萱身上感受到过的。

    毫无疑问，这是不可知鬼神。

    而这诡气让白皖很熟，似乎像是小丑，这怎么可能？

    它不是个狼狈的被神火追着不停逃窜的巅峰鬼神吗。

    白皖不由皱起眉头，将目光看向远方。

    在一片火焰的海洋中，闪烁着无比深邃的墨色诡气。

    一片墨色气雾中，小丑爬了出来，而此时的小丑身高变得更加巨大了。

    并且它整个诡都变了样子，完全被漆黑色所渲染，小丑服装也都变成了神秘的黑色。

    “人类，你干得很好，我差一点就死了，不过可惜…”

    “我从地狱中爬回来了。”

    “它身上包含了其他鬼神的气息。”苏月凝之前和棺材诡战斗过，所以立刻就发现眼前的小丑身上竟有棺材诡的力量。

    小丑鬼神，不，现在应该叫不可知小丑了。

    它突然疯狂的笑道：“我差一点就死了，不过多亏了你。”

    “我努力的躲避神火，而我拥有可以融合吞噬掉其他诡异的能力，多亏你创造出这莫名其妙的火焰，鬼神们全部都死机了，而我就在这九死一生的情况下，一个又一个把这些死机的鬼神吞噬壮大自己，努力拼命的存活下来，在垂死的边缘吞噬一个又一个……而最终我终于突破到我一直无法突破的门槛！”

    “这一切都谢谢你，如今的我，是新生的小丑之王！”

    轰！！！

    那一刻，整个鬼神游乐园都在颤动，仿佛无法容纳下他的力量，空间隐隐开始碎裂。

    咔嚓——

    黑色的雷霆在天空中不停闪烁，原来是那天空中的雷电都被染为黑色。

    这一刻，苏月凝等人面色彻底变了，特别是卢原等人不停的在发颤。

    即便是看到眼前的诡异，他们都觉得有些窒息。

    至于这是什么等级的诡异，他们见都没见过，更不敢继续猜了。

    而白皖此时也皱眉，神情十分认真的看着小丑。

    这股力量，是不可知吗。

    真是没想到这小丑命这么硬，并且借助自己的火焰吞噬其他诡，最终完成了跨越，达到了新生的不可知级别。

    看到融合完的小丑这么强，白皖觉得十分不爽。

    “可恶，融合听起来好帅，我也要融合！”白皖不由叫道。

    接着六个白皖分身似乎很默契一样，围着一圈手牵着手，同时大叫道的：“融合！！”

    小丑见此也不由一惊。

    但下一秒小丑看到6个白皖依旧手牵着手，什么也没发生。

    只听一个白皖说道：“咦，即便咱们牵着手大叫声融合，也不会发生融合吗？”

    小丑：“……”

    “你们是智障吗？融合如果能那么好形成，那还能是我的必杀技？？”

    小丑无语了，松了口气，它还以为白皖他们能成功呢。

    真是自己吓自己。

    小丑松了口气，不由露出嘲讽的笑容。

    它的融合技能可是在诡异中十分好用的，因此才让它一步一步，从小鬼成长为如今的不可知…

    而下一秒它又听到6个白皖七嘴八舌的说道。

    “再试试？”

    “好！”

    接着六人重新大喊：“再次融合！！”

    “真可笑，如果世界上的所有事都是多试试就成功，那岂不是没有失败了？你们这群傻…”

    小丑的嘲讽还没说完，接着它不由睁大眼睛，懵逼的看到6个白皖身上发出白光。

    接着，合为一体。

    小丑：“啊~？”

    真的假的？？

    不可知小丑懵了。

    而下一秒，小丑的面色彻底变了。

    那一瞬间，游乐园燃烧的神焰都开始渐渐退去。

    而天空中不知何时莫名的出现了很多陨石，也不掉下来，如同奇观一样浮现在天空。

    整个空间都如同网络卡顿一样，闪烁不定。

    白光越闪越亮，最终六道身影已经消失了，而白光中只走出来了一道身影。
------------

第四百四十八章 六白皖一体，白皖抽象的新bug之神模式！一切皆为混乱！

    看到那人影，小丑面色露出惊愕的目光，不明白眼前出现的是个什么东西。

    只见一个长相奇特的人类出现在他的眼前。

    那人的身上发散着白色光芒，而那白色光芒的范围内，空气全部都长出翅膀四处的飞去，同时脚上每踩一步地面都长出眼睛，所碰之处一切皆自由。

    并且青年的左手不停的在闪烁，周围的空间也隐隐流淌过红色的代码漏洞。

    右手闪烁着漆黑的能量，看上去就十分倒霉。

    而更诡异的是，他身后还背着一个小孩子，孩子手里拿着一本成语书。

    “久等了，如今这就是我的新姿态，可以叫我为新bug之神。”

    白皖不由露出微笑，看着眼前的小丑，那副淡然的样子，仿佛已经胜利在握，而下一秒只见白皖的腿莫名自己一动一蹬，接着开始翻起跟头来。

    嗖，嗖，嗖！

    白皖不由瞪大了眼睛，“我去！发癫，你老实点啊，腿别乱动啊。”

    而他背上背着的小白皖也面色难看的抓着白皖的后背叫道：“本体，快让发癫安静点，我都要掉下去了！”

    “掉下去你妹啊？！不是说好的融合吗？你这趴我后面就算融合了？就你最离谱了吧。”

    白皖无语的看着身后死死抓着他的小白皖，以及多动症一般的腿。

    他的不安分的脚不停的在带着他在有些惊愕的小丑面前翻滚。

    “可恶，我的新bug之神模式为什么这么狼狈啊！”

    此时白皖面色铁青。

    “哈哈哈，你笑死我了，这就是你的bug之神模式？我还以为有什么了不得的，结果就是从一个搞笑人物变成了一个巨搞笑人物吗？”

    “好好好，我姑且承认你的搞笑能力已经达到了不可知行了吧？你已经比我更胜任一个小丑的角色。”

    不可知小丑从愕然中反应过来，疯狂的大笑，而白皖被嘲笑的脸色通红。

    可恶，他竟然被一个搞笑角色嘲笑了。

    而小丑不管白皖什么反应，直接瞬间来到了白皖身旁，身为不可知的它，速度已经得到了极大的加强。

    轰！

    即便是眨眼间，它就已经来到了白皖身侧。

    但它还没来得及对白皖动手，就感到脚下一震，它低头一看，发现大地在颤动。

    那是地震。

    轰！

    他的双脚在正在开裂的地面上失去了立足之地，而同时原本漂浮在白皖上空的陨石，此时开始落下。

    轰！！

    一个接着一个。

    而更恐怖的还是那些陨石都有了自我意识，长了眼睛往小丑身上砸。

    “陨石的兄弟们，大家快砸死这个小丑，咱们要让所有人都明白，靠近白皖就会带来不幸！”

    “好好好！”

    小丑见此面色微变，施展自己的鬼气防御。

    嘭，嘭，嘭！

    一个又一个直径几米的赤红陨石砸在小丑的诡气上。

    小丑被砸的后退半步，周围的地面全部都被砸的碎裂，唯有小丑所站的地方不受影响。

    “这么凶，靠近就会攻击？”小丑眼神意外，而白皖听到那些陨石的叫声，不由无语了。

    这个技能可以自动攻击，靠近他的人就会被全方位的陨石和地震各种灾难袭击，但不知道为什么，白皖却开心不起来。

    这种恐怖的能力，如果非要命名的话，怕是天煞孤星吧。

    而不可知就是不可知，小丑却硬生生顶上天空这些陨石的下落和前方的地震，强行向白皖冲了过来。

    而白皖此时边翻着跟头，边用嘴快速说道。

    “哥们，我们做朋友吧！”

    哗！

    白皖的嘴顿时发出白光，从嘴中吐出黑字，那便是嘴遁白皖的力量，而这些字全部都用十分大的黑字在天空中浮现，直接射向鬼神小丑。

    小丑眉头微皱，挥动诡气准备将眼前的字全部打散，但却神奇的发现这字竟然没有实体，透过了它的诡气直接印在了它的身上。

    小丑茫然的看着自己身上的那两个字。

    朋友？

    下一秒，小丑脸色彻底变了，因为原本如果说是七级地震的话，此时已经瞬间变成了十级。

    轰隆！！！

    地面颤抖的幅度以及所爆发出的力量，即便是新生不可知的小丑都站不稳。

    更让它有些震惊的是陨石瞬间也扩大了十倍，一颗颗占据半个天空的陨石正在朝着它下落，同时还伴随着天空中的数万雷电劈下。

    雷电长出了眼睛，拥有了自我意识，依附在正在下落的陨石之上。

    哗——

    冒着火焰的黑陨石外壳，又包裹了一层无比可怕的雷电。

    “吃个雷电大陨石！！”

    小丑看着闪烁着巨大电弧的二十米陨石，也不得不快速后退。

    嘭！！

    陨石落在地面的瞬间，所接触的地面都被这雷电和火焰双重的陨石砸的粉碎，这股力量即便是小丑都不太想硬接。

    “这是什么鬼？”小丑茫然的看着自己身上的朋友印记。

    这突如其来的灾难，是因为这两个毫无威力的字？

    而这一切还没完，下一秒小丑不由张大嘴。

    只见白皖深吸一口气，似乎运足了肺活量，然后嘴里噼里啪啦快速说个不停。

    “小丑兄弟请当我的朋友、哥们姐们、哥哥姐姐弟弟妹妹、父亲儿子闺蜜爱人！！！”

    白皖的嘴里滔滔不绝吐出各种关系，小丑想要躲闪，却躲闪不能。

    接着下一秒它便发现朋友旁边又开始浮现出了各种关系，父亲儿子竟然同时存在，甚至是那可怕的爱人，让小丑有些想吐。

    而小丑接着更加面色难看的看到，天空中的雷电和陨石又特么更多了。

    而且此时地面竟然也开始巨颤。

    轰！

    大地突然裂开，并且向上喷出恐怖的滚滚岩浆。

    嘭！！！

    鬼神小丑用自己的诡气防御脚下，但它依旧被那可怕的岩浆怼上了半空之中。

    他向下方望去。

    原来这一刻，火山喷发了。

    白皖依旧控制不住的边翻跟头边大吼道：“小丑，这辈子我只爱你一个人，我们是最好的朋友啊！！”

    “我在世界上再也没有，比你更爱的人了！我，呕…”

    白皖说着说着自己差点想吐出来。

    不过效果无比之好，嘴遁、霉运加上自由，三个恐怖的bug叠出了强大的力量。

    “别躲别躲，喷死你！”

    轰！！

    地上的巨型火山不由露出笑容看着向那小丑，源源不断的把岩浆抛物线扫射向小丑。

    “你就是白皖的爱人？看我岩浆炸弹！！”

    艹！！

    小丑再次凝聚自己滂湃的鬼神之力，凝聚出一把刀刃，向天斩去！

    飞舞到他身旁的岩浆全部被他一一斩碎。

    但没有用，它就有些无语的发现那些岩浆弹竟然又哈哈大笑的拼在一起，重新形成一颗新的岩浆子弹。

    出了火山，竟然来自火山的攻击——岩浆弹也自由了？

    同时天空中的雷电，居然打起了辅助，给每一个子弹附加了雷霆，配合上天空掉下的雷霆之陨石，四面八方向着小丑进攻。

    小丑由于可怕的地震无法立足，只能消耗诡气保持在半空之中，如今他却发现即便是空中，依旧有一些困难，他感觉到周围的风变得锋利起来，恐怖的气息向他传来。

    他回过头去，便看到一个无比强大的龙卷风，已经悄然向他靠近。

    龙卷风吞噬周围一切的景物，正在靠近。

    与火山喷发的恐怖岩浆、天上下落的巨型陨石以及天空中的雷电，所有一起竟结合在一起。

    恐怖的龙卷风将所有的陨石甚至是雷电都旋转起来，形成了一个火焰、雷霆、岩浆三位一体的百米龙卷风。

    “鬼神炮！”

    小丑见到那蕴含多个天灾的龙卷风面色变了，接着张大嘴，全身的鬼气都通过嘴巴射去。

    来自于不可知的蓄力一击，无比浩荡的冲击波，和恐怖的龙卷风对撞在一起。

    轰隆！！！

    宛如火星撞地球一般。

    在恐怖的冲击力之下，距离很远的苏月凝等人都被交手的风波吹得很远。

    黑沥儿等人更是施展自己的诡异道具，只为了勉强保命。

    “战斗越来越夸张了，这是两个无解鬼神在战斗吗？”黑沥儿站在鬼神游乐园的边缘，依旧被狂风吹得几乎睁不开眼，眯着眼勉强看到那恐怖的对碰。

    人类遭受过的最恐怖的几种天灾竟融合一体，对战似乎已经达到了不可知等级的鬼神，这种战斗场面它甚至想都没想过。

    黑沥儿不由看了看一旁地上，被气倒的李天一，觉得自己的队长有些幸运。

    不然他看到家人如此恐怖的力量怕是更是想要自杀了吧。

    不对，如今李天一也不是她的队长了，只是一个普通人是没资格当自己队长的。

    黑沥儿摇了摇头，可惜了一个天才却沦为普通人。

    小丑那一击和那可怕的龙卷风对碰，随后它绕过战场便向白皖冲去。

    “鬼神铠甲！”

    不可知浓度的诡气形成了个巨大的铠甲，将小丑包裹。

    越靠近白皖，天空中的雷电、陨石、地震、龙卷风甚至火山喷发的岩浆，便纷纷向着小丑冲去。

    而小丑却管不了这么多了，必须靠近白皖本体，所以它硬生生靠着小丑防御铠甲一路向前撞去。

    轰，轰！！

    小丑从各种天灾从穿过所碰撞的声音无比刺耳响亮，甚至稍近一点的卢原等人，耳朵都被这音波震得出血。
------------

第四百四十九章 2G网、5G网！来回拖动小丑画面的进度条！鬼畜时刻！

    而小丑处于灾难的最核心，雷电将它的脸染成蓝色。

    而现在蓝色之中是一张无比扭曲又怨恨的脸。

    “你打的我好疼，人类！！”小丑用身体承受了这一切，终究还是冲到了白皖的身旁。

    而白皖此时莫名翻着跟头已经停了下来，看到鬼神冲了过来，也是一惊。

    “小白皖！”白皖立刻叫道。

    而小白皖也早已经做好了准备，快速朗读道：“刀山火海，万箭穿心，千刀万剐……”

    小白皖目光凶狠，那一瞬间，刀山火海便出现在小丑脚下，同时万支箭向鬼神的心脏射去。

    还没完，一千个刀刃也在天空中凭空浮现，向小丑斩去！

    “别白费力气了，人类！我们之间的差距很大！”

    轰！

    恐怖的诡气，在小丑身上爆发。

    那一瞬间，甚至整个鬼神游乐园天空都变得暗淡。

    无论什么刀山火海都瞬间在恐怖的诡气作用下，灰飞烟灭！

    小丑一只手向着白皖抓去。

    嗖！

    但下一瞬间，小丑却愕然的看到，白皖身子竟然唰的一下瞬间在原地消失，眨眼间便退到万米之外。

    烁！

    小丑面色微冷，也施展着不可知鬼神的速度，瞬间追了上去

    基本也是呼吸间，便来到白皖身旁，伸手再次抓向白皖但还不到一秒，白皖再次消失。

    烁！

    “怎么可能这么快！？？”

    小丑难以置信，眼前只是个人类，怎么可能和他不可知鬼神速度相比？

    小丑不信邪，再次抓取。

    而结果是一样的，白皖身体又凭空闪到远处。

    而这小丑看清楚了。

    “这是什么东西？？？”小丑懵逼的看到，白皖脑袋上浮现出一个5g的标签。

    而白皖却得意洋洋的叫道：“垃圾小丑，如今我是5g网，你怎么追得上我？我网速飞快！！”

    苏月凝：“？？？？”

    黑沥儿：“？？？”

    卢源：“？？？”

    此时正在观战众人都看傻眼了。

    愣愣的看着白皖脑袋上大大的5g和那神一般的速度。一时间，他们都有些无力吐槽。

    “太离谱了吧，这又是什么鬼抽象能力啊？”

    看着小丑和白皖，那恐怖的速度闪来闪去一时间众人都惊呆了。

    不过是最气的还是小丑，他愤怒的将全身的力量调动起来，再次加速。

    但即便如此却还是追不上白皖，并且更加让它不解和疑惑的是，白皖的速度似乎变得越来越快了。

    什么情况？

    而当天空中的雷电劈在它身上后，他才反应了过来，不对！

    雷电竟然都能劈到他了？

    并不是白皖的速度变快了，而是它变慢了，这…

    这时，鬼神小丑才后知后觉的抬起头，接着迷茫的发现，他的头上竟然浮现出了一个3g的信号。

    只听白皖哈哈笑道：“傻逼，如今你是3g网，怎么和我的5g比？”

    小丑：“？？？？”

    小丑刚想说什么，但瞬间却发现他的思维变得更加迟缓了。

    甚至一句简单的话，他都需要思考好久，它的世界正陷入无限的缓慢之中。

    接着更让他惊悚的却是，眼前的世界开始浮现出了各种奇奇怪怪的像素，它是世界开始了像素画。

    而他的头顶的3g，不知何时也变成了2g网络…

    白皖此时也将自己的网卡发挥到极致。

    他左手的数据疯狂闪烁，接着猛然挥动手臂。

    嗖！

    左手所碰到的一切景物都快速消失，变成数据黑洞。

    就这样，直接向小丑挥去。

    “奥义，未成人永生之痛，禁止登入游戏！”

    白色光芒所过之处一切事物都在消失。

    就这样，这可怕的一击，直接打在了2g网络的可怜小丑鬼神身上。

    轰！！！

    触碰的那一瞬间，小丑周围的一切全部化为黑色数据黑洞。

    不得不说，不可知就是不可知，那恐怖的鬼气竟然强行和网络数据进行对抗。

    鬼神小丑此时全力爆发，看着自己已经没了的一个手臂，小丑便将力量集中在另外的半个身体上，并且浩瀚的不可知力量甚至直接破碎了空间，原本变成陷入数据黑洞的小丑强行突破了出来。

    嘭！！！

    “可恶，别以为你能赢我！”

    小丑此时无比狼狈，它失去了一只手和一只腿，身子也有一半被那莫名的数据给卡没。

    它现在的实力得到了一定程度的削弱。

    小丑不由冒出冷汗。

    这种强度的攻势，差一点它就要彻底的在世界上卡没了。

    靠着吞噬无数诡神获得的不可知之力，它才从黑洞中爬了出来。

    接着小丑似乎彻底发怒了，竟燃烧起了自己身体之中的诡气，完全不计保留的释放。

    轰！！！

    鬼神游乐园空间也开始碎裂，不可知的力量本来在这个诡神游乐园副本很难被承受，所以小丑也是略微收敛了力量。

    如今发现生命受到严重威胁，它便再也不管这个游乐园如何了，毁了就毁了，先干掉眼前的人类！

    咔嚓！

    伴随着空间破裂的声音，小丑不可知之力完全释放，向着白皖卷席而去。

    移动的诡气风波宛如一个深不可测的黑洞，所触碰之处全部消失殆尽。

    携带着雷龙的巨型陨石自动向着小丑砸去，但还没靠近小丑就全部化为灰烬，与此一同破碎的还有空间。

    “天啊，不行，诡神游乐园要崩坏了！！！”

    卢原等人脸色大变。

    如今的恐怖的交锋，这诡神游乐园似乎要撑不住了，还能撑多久？

    而白皖此时也没有精力关心，因为完全绽放不可知力量的小丑，笔直的向他冲来。

    “2g网速！”

    白皖又一个2g网向着小丑丢去。

    而此时全力的小丑无比恐怖，连空间都会破碎，白皖的网速对小丑效果有限。

    小丑此时身体又变成了像素风，但小丑的速度在削弱后依旧很快。

    在如此在那可怕的力量加成下，它的速度依旧不慢。

    正如那无限大力量进行了百倍削弱，依旧还是无限大。

    就这样，小丑不到一秒便来到白皖身旁，手中凝聚起可怕的黑色刀刃，刀刃所过之处，万物破碎，向着白皖斩去！

    而白皖也面色凝重，瞬间将自己的网络之力发挥到极点，手指突然猛在空中微微一滑。

    下一秒小丑就发现他的全力一斩，斩空了。

    不可能。

    在他的恐怖速度威压之下，即便是对方那什么所谓的5g网，而自己是莫名其妙的2g网，它的速度依旧是占优的，不可能被躲掉的！

    它茫然的看着白皖突然闪烁到数千米之外。

    “等一下，不对，并不是对方移动了，移动的是我？？？”

    小丑突然发现，一颗被它损坏的陨石就在空中。

    被改变距离的并不是对方，而是它自己。

    接着小丑不由看向白皖，但它又傻眼了，只见白皖一旁竟然莫名浮现出了一个黑白的长条，而白皖的手正触碰在这黑白长条之上。

    “这又是什么鬼？？？”小丑愤怒的咆哮，它已经被该眼前的人类一次又一次莫名其妙的技能彻底弄怒了。

    而白皖却笑着解释道：“害，这个是进度条。”

    “什么？？？”

    小丑没理解，但下一瞬间它便直接冲到白皖面前，想把眼前这个装神弄鬼的人类掐死，但在白皖指尖微动下，下一秒自己又退回了原地。

    “？？？”

    “这一切，到底发生了什么？！”

    小丑懵了，不知道此时还应不应该移动。

    白皖笑了，有些嘲讽的说道，“什么发生了什么，看你没见识的样子。平时没追过剧吗？底下都有进度条的，你一拖拽就可以加快剧情，或者是将剧情回到原点。”

    小丑愣了两秒，大概懂了白皖说的意思，它平时倒也看过电影。

    “你是说，你只要拖动进度条就可以让我重新回到原位？？？”

    小丑有些不相信，“这怎么可能？”

    “没什么不可能的，我可是网络之神，和自由之神。”

    白皖十分满意，看着了他刚创造的这个进度条，这里汇聚了网络之神和自由之神两种模式的融合，让如今自己的网络技能变得更加自由。

    无论是自5g网络还是2g网络，和现在这个用bug新创造融合出来的进度条，都是通过两个bug拼起来的。

    五个分身融为一体，给白皖带来了极大的提升。

    “开什么玩笑，进度条？？我可是不可知鬼神，岂是你这东西能抵挡得了的！”

    小丑愤怒的朝白皖出手，而白皖右手一划，小丑接着回归原地。

    但小丑却不放弃，再次重来，

    “我他妈…”

    小丑骂人的话还没说完，就被白皖再次回到原点，而小丑再次冲来。

    “我他妈，我他妈…我我他妈……”

    而地上的卢原等人都看傻了，看着小丑来回的闪烁并且骂人。

    白皖都看愣住了，看着鬼神一个一遍又一遍的我他妈我他妈。

    “咦，还挺有节奏的，我我我他他他我他妈我他妈。”

    白皖不由小声哼哼了起来。

    随着指尖滑动，白皖的身体忍不住跟着有节奏的晃动起来。

    “我我我我我，他妈他妈他妈，我他妈～”

    小丑：“……”

    人类你该死！！！！

    小丑看到自己的话被对方卡成了鬼畜，瞬间恼火了。

    “叫什么叫！我可是网络之神！”

    白皖一只手划着进度条，另外施展自己的网卡，向着鬼神小丑打去。

    咔嚓！

    所过之处，所有数据全部数据化变成数据黑洞。

    不得不说，小丑虽然实力很强，但每一次数据黑洞终究对他身体有所削弱。

    而小丑靠近白皖，就会被白皖的进度条划走。

    小丑如今处于逆势。

    “消失吧！！”白皖身上网络的白光再次响起，向着小丑打出了更强大的一击。

    “网卡没之术！！！”

    “可恶！？？”小丑疯狂用诡气抵挡，但即便如此，他的诡气都被数据化，而身体也越来越弱。

    白皖也双手掐腰嚣张了起来。

    “哈哈哈哈，别往抵抗了，我就是网络之神！！！”

    消失吧！！

    白皖再次施展出最大的网卡之力。

    网络消失之术朝鬼神那么一挥，但嘴角笑容还没消失，就懵逼的发现自己身子一凉。

    接着在小丑也懵逼的眼神中，白皖自己缓缓消失了。

    白皖：“……?”

    小丑：“？？？？”
------------

第四百五十章 跑路的游乐园撞毁沿路副本，里面玩家懵逼得知，副本下线！？

    此时空气突然安静了下来。

    白皖和小丑同时愣住了，原本惊天动地的战斗，强行的停了下来。

    白皖不由流下冷汗。

    这是什么情况？网卡怎么把自己身体给卡到消失了？？

    “我人呢，我人呢？？”

    “有没有搞错？我可是网络之神！”

    小丑神情古怪的着看，虚空中空无一物的地方不停的传出叫声。

    “你是傻逼吗？竟然把自己卡没了？？”

    小丑莫名的松了口气，之前的恐怖网络攻击确实有些凶猛，如果一直以往，确实对它来说都很危险。

    却没想到这傻子先把自己玩没了。

    “喂，你在那看着说什么风凉话，还不快想办法把我弄出去？”白皖对着小丑喊道。

    “你说什么？你是在和我说话吗？你让我把你弄出去？？你疯了吧？”小丑此时不由瞪大了眼睛，怀疑自己是不是听错话了。

    眼前这个人类让身为不可知鬼神的它出手，让自己将这个差点干掉自己的人类弄出去？

    而白皖却十分理直气壮的说道，“对呀，你不把我弄出去，你怎么干掉我？你最终的目标不是要干掉我吗？忘记你刚才如此生气的样子啦？我不出来、不现身，你怎么杀得了我？”

    小丑：“……”

    “是这么回事吗？我怎么感觉怪怪的。”小丑露出一副疑惑的表情，总觉得它被忽悠了。

    不过想想也是，眼前这个人类一直不现身，那它怎么办？它还怎么干掉这个人呢？

    最终，小丑妥协了，但依旧有些迷茫的说道，“我也不知道怎么把你弄出去啊，说到底这技能不是你自己把自己卡没的吗？”

    小丑朝着前方的空气摸了摸，也没摸到白皖。

    “你看看对我使用诡气呢？能不能把我震出来？”白皖试探说道。

    小丑点了点头，在前方空间中释放了诡气，但诡气也穿了过去，什么也没发生，小丑便摇了摇头说道：“不行啊，诡气也作用不了你那个地方。”

    “诡气也不行吗？那可怎么办？”

    “你问我我也不知道，我也没遇到过这种情况啊，还是你的人物技能出了问题，你要不要重新再施展一下看看？”

    “我刚才试了网络卡顿，但是没反应啊，你有没有什么空间技能啊？好歹是不可知鬼神，就用那种一下就能撕裂空间的技能，把我救出去！”

    “哪有那种技能啊，而且我才刚踏入不可知。”小丑猛的摇了摇头。

    小丑边摸索面前的空间，边很头痛的开始思考。

    而一旁苏月凝、卢原等人看着都不由嘴巴张大，一时间所有人都沉默了，嘴角止不住的抽搐。

    特么的，他们两个人在干嘛？

    看着之前还打死打活的小丑和白皖，如今似乎携手一起度过难关，心平气和的在讨论如何把白皖救出去，越看越魔幻。

    这还打不打了？

    而此时论坛也炸裂了。

    之前的论坛网络暂时陷入了卡顿，而一口气放了出来画面是几倍速，从白皖六位一体融合与不可之鬼神开战开始播放。

    看着那如同世界末日一样的画面，全论坛的人都震惊无比，先是安静了刹那，接着猛然爆发，整个网站差点被卡的瘫痪，无数弹幕在留言区留言。

    “…太恐怖了吧，这是在拍什么灾难片吗？”

    ”之前我觉得都已经很夸张了，没想到现在越来越离谱了。”

    而此时官方总部李守时等人也有些坐不住了。

    即便是王也都露出不可思议的神情。

    “喂，守时，我没看错吧？这是不可知鬼神。”

    李守时点了点头，也不由深吸一口气说道，“确实是不可知，家人他真是个怪物。”

    之前在回魂中，似乎家人就用错误代码对抗回魂不可知鬼神的力量，并且成功活了下来。

    但如今这是李守时第1次见，依旧觉得震惊无比。

    看着那自由的灾难加上莫名其妙的朋友死亡标记，那恐怖的一幕又一幕，他不禁咂舌。

    “这能力也太可怕了…前面的灾难就不说了，后面的5g和2g又是什么鬼东西，还能像放电影一样来回拖不可知鬼神的进度条？？”王也难得失去了以往玩世不恭的态度，瞪大眼睛看着鬼神莫名其妙被变成2g网，和动作被来回播放的鬼畜画面。

    最终一幕更是令他们哭笑不得，白皖竟然把自己都卡没了，看着众人提心吊胆的。

    接着便是鬼神和人相处解决问题的离谱一幕。

    “噗——”

    看到这，论坛玩家都忍不住纷纷笑出了声。

    甚至大家都在怀疑，到底是在看恐怖片还是搞笑片？

    …

    而就在白皖和小丑不知所措的时候，诡异系统却开始繁忙了起来。

    “可恶可恶，就要撞上了？？”诡异系统黑影正手忙脚乱的开始修复。

    之前那可怕的鬼神游乐园就长了腿，在它的诡异副本地图中混乱的奔跑前进。

    如果再不阻止，两个副本就会进行相撞。

    “可恶的家人真该死！！”诡异系统已经在心中骂了家人不知道多少遍了，并且耳边听到如今家人又在叫着什么，好像是他自己把自己卡没了，而身为诡异系统要负责这种屁话，让它更是忍不住怒火。

    “滚蛋，卡没了才好，我才不管你呢！！”

    而下一秒，诡异系统突然发现身后有东西触碰它，它愣了一瞬间，便想起那是之前被卡出世界裂缝的人头气球。

    “烦死了，你们三个气球安静一点，我在努力修副本！”

    诡异系统心情十分差劲，便转过头去凶巴巴的说道，“干活呢，离我远一点！”

    但它转过头之后便愣住了，只见三个白皖脸的气球正在对它笑。

    诡异游戏：“……”

    “啊！！！”

    “家人，你该死！！！”

    …

    鬼新娘副本世界，一处阴暗的空间之中。

    此时众人十分绝望。

    “完蛋了，鬼新娘要彻底复苏了，如今这个副本已经没了生路。”李启此时面色绝望。

    这个鬼新娘的副本无比恐怖，但还留那么最后一丝生机，但如今由于他们的错误操作，这最后一次活下去的机会也没了。

    墓地的大门已经闭合，他们出不去了。

    李启是一个参加过五次游戏的玩家，不算新人也不算老人，手中并没有诡异道具，只是侥幸获得了几个一次性防护道具，如今早已经用光了。

    “现在说这个也没有用了，努力做最后一搏吧。”风铃此时也不由皱起眉头，手中拿着一个燃烧着幽蓝色火焰的诡铃。

    前方有一些尸体诡异，全部都被这燃火的诡铃所抵挡。

    “铃铃铃！”

    铃声每一次响起，诡异就会被击退。

    “好厉害的道具，这次我们能不能活下来，就全靠大佬您了。”张惟惟看到风铃手中的诡铃，眼中闪过一丝羡慕。

    她和风铃参加副本数量是一样的，但如今风铃却比她多了一个这样神奇的道具，这鬼新娘副本一路也是靠着风铃手中这个道具撑过来的。

    张惟惟和李启看到这可怕的蓝色火焰驱散了诡异，都不由眼睛微亮，充满了喜悦。

    但下一秒，二者的面色又变了，瞬间变得发白。

    只见恐怖的阴冷气息在三人面前的一座棺材里散发。

    轰隆！

    接着棺材被打开了，一个无比苍白的手从棺材伸出，随后是整个身子。

    那是一个女子，身上穿着带着金丝的大红新娘装。

    极度可怕的气息在女子身上散发。

    而那恐怖的鬼新娘也第一时间便锁定了风铃三人。

    阴恻恻的诡气从诡新娘身上爆发，即便是风铃手中的燃火诡铃也被受到了压制。

    “不行，这诡太凶了，如今已经进入无敌的阶段，我手中的铃铛也没有用了。”风铃此时不由叹了口气。

    终究还是要死在诡异副本中了。

    看着手中的燃火诡铃，风铃突然神情复杂。

    可能人死的时候就会浮现出以前的记忆吧，而她最深刻的便是和那位玩家的相遇。

    那个副本她的实力也不强，基本靠着幸运的和那位玩家组队，一步一步把她带过去的。

    她的诡铃被那位大佬手中一玩，就莫名升级成了燃火诡铃，附带了诡火的效果，这也是她从“没有尽头的隧道”这个副本通关后，又存活了好几个副本的根本原因。

    风铃在隧道中本以为自己通关，却进入了异世界，那是一个和现实世界差不多的平行世界，在那个世界中她受到了自己的诡家人袭击，本以为就会死在那儿，但是没想到最后依旧通关了。

    后来她得知其他队友也是如此。

    想来想去，几人研究后，还是觉得是因为那位大佬通过某种手段，将他们强行的送了出去。

    她欠了那位大佬一条命，不，也许是好几条也说不定，毕竟没有手中的这诡铃，她已经不知道死多少次了。

    果然当初选择当大佬的挂件是对的。

    想到那个有些无厘头又抽象的青年，风铃面色复杂。

    可惜她还不知道那个青年是谁，就已经要死在现在这个副本了。

    如果能见见那位大佬该多好，即便做不到，听听声音也行啊。

    不过很可惜，恐怖的诡新娘一步一步向他们靠近。

    而且而就在风铃准备最后拼死一搏之时，忽然副本震动了。

    “发生什么了？”

    下一秒，一声震耳欲聋的巨响，在众人耳旁响起。

    轰隆！！！

    墓地瞬间支离破碎，接着一个巨大的游乐园，从风铃三人震惊的眼神下跑了过去。

    而那原本凶巴巴的诡新娘，被那巨大的游乐园碾过，直接被碾成馅饼。

    而一个让风铃无比熟悉的声音在游乐园中传来。

    “喂小丑，快点想办法呀，快放我出去！你不是不可知鬼神吗？救我出去后咱们好打架呀！”

    “诡异系统，你又在干嘛？快快快！修复一下bug呀！！”

    风铃听到那熟悉的声音，不由眼睛瞪得老大。

    大、大佬？？
------------

第四百五十一章 白皖的十级土味情话触发灭世洪水，苏月凝都看呆了

    这不是之前在游戏中救她的大佬吗？可是眼前这是什么情况？

    风铃三人震惊无比的看到，诡新娘的世界竟然破碎了，完全被那直接闯入的游乐园世界撞碎。

    哗——

    天空中、地面上、空气中，都飘散着副本碎片，无数碎片在风铃三人面前划过。

    而风铃他们也听到耳旁响起了让他们怀疑人生的声音。

    【，诡新娘世界已毁灭，请退出。】

    风铃：“啊？？？”

    李启：“！！！！”

    此时众人又惊又喜。

    通关了？？游戏就这么通关了？

    “什么情况？诡异副本被毁了？这怎么可能？？什么东西开过去了啊。”李启彻底懵了。

    风铃也是不由瞪大眼睛看着游乐园驶过，听到那熟悉的声音，她忍不住说道：“是、是那位大佬，难道是他又做了什么？这游乐园是被他弄过来的吗？”

    “大佬？你是说之前提到的送你这诡铃的那位大腿哥？”李启震惊的追问。

    之前他就听风铃说，在前几个副本中遇到了一位十分强大的玩家，当时李启只觉得那个大佬可能是一位快进资深副本的老玩家，而他如今看到这恐怖的画面彻底惊呆了。

    “不是，风铃姐，你、你到底认识了什么人啊？”李启和张惟惟彻底傻眼了。

    那位玩家不管是有意还是无意的，竟然摧毁了一个诡异副本，这是人能做到的吗？

    并且似乎还在对诡异系统和鬼神在乱叫。

    不可知鬼神这个词，风铃三人无比陌生，这是什么级别的诡异啊？

    听上去似乎比鬼神还强啊。

    风铃手中握紧手中的铃铛，看着游乐园逐渐远去，她也是神色震撼，最终不由苦笑的摇了摇头。

    “我不知道，我真的不知道，我当时只知道他是一位十分强的大佬，但…”

    看着如今不可思议的一幕，她才意识到，即便是她已经很高估那位大佬了，但是没想到还是低估了。

    他到底是谁？

    风铃望着远去的游乐园，不由呆呆的看了好久。

    …

    “不行，我实在没什么办法，要不算了，这场战斗我不杀你了。”小丑想了想，最终还是说道。

    “不是，别啊，大哥你忘记了吗？我之前那些天灾们是怎么打你的，还有2g网络是怎么羞辱你的，你都不记得了吗？那你至少要想想你的鬼畜画面呀，现在可是在全人类面前播放呢，这种仇，你现在都抛之脑后了吗？”

    “如果连这样羞辱你的仇人都不能手刃了他，那你的诡生也太窝囊了吧，即便是成为了不可知鬼神，真的会幸福吗？会不会半夜突然气醒？到时候你的幸福程度点不如一只普通的社畜鬼！！”

    白皖听到小丑大哥似乎要放弃自己，不禁把他吓了一跳。

    不可知鬼神都不救他出去，谁还能把他从空中卡出来啊。

    小丑的脸扭曲了一时间，但随后也很无奈说道，“害，就像你说的，我也很想杀死你，但是也没办法，你也知道你的狗技能什么德行，我要是能把你救出去，就不会被你羞辱了呀。”

    白皖听到小丑的话，沉默了好几秒，硬生生没想出来怎么回复。

    别说，这小丑说的还挺有道理。

    “行了行了，游乐园被毁坏的差不多了，我也要去建立新的游乐园了。”

    小丑不由看向白皖的位置摇摇头，那是一副看狗屎的表情，踩上去怪恶心的，它身为无比尊贵的新生不可知诡神，有大好的未来，何必和这坨狗屎过不去呢？

    想着，小丑心情就美起来，准备换个副本，再开始它的新诡神游乐园。

    白皖见此急了。

    他急忙想尽各种办法，自由、霉运，甚至是嘴遁都没什么用，最终他不由把目光看向身后，他背着的小白皖身上。

    “小白皖，快说点能让我出现的成语。”

    小白皖听后也开始思考起来。

    “等一下，让我想想有什么成语……”

    “东山再起！！”

    小白皖朗读道。

    白皖面色期待，可惜他的身形并没浮现，而下一秒只见莫名其妙的一座大山突然凭空出现在诡神游乐园中。

    “不行啊，我没出现，反而出现了一座大山。”白皖有些失落。

    “别急，我再试试，东山再起！！！”

    轰隆隆！

    接着又一座大山出现在白皖的面前。

    “东山再起东山再起！！”

    白皖面容扭曲的看着一座一座大山在面前出现。

    “够多了，快停下吧，这么多大山放在一起，愚公的子子孙孙都移不完，快换个词吧。”

    “别急别急，让我再想想！”

    小白皖此时有些头痛，也有些后悔，平时应该按照母亲和父亲说的多多复习功课，就不会如今词汇量不足了。

    “我想想…对！这个成语合适，失而复得！！！”

    白皖眼前一亮，表扬道：“好啊好啊，这个成语应该可以，干得漂亮。”

    但在下一秒，一条楚萱的内裤突然掉落在白皖脚旁。

    “我去！不对，我丢的楚萱内裤怎么过来了？！还是不行啊，这个成语不行。”

    “别急别急，我再想想……改过自新，重新做人，浴火重生，重见天日，昙花一现！！”

    小白皖也开始努力了起来，嘴中成语仍然不断的蹦出来。

    而接着白皖惊奇的发现，他的身体渐渐的凝实了，“重见天日”四个大字在白皖头顶闪烁。

    成了！！

    “重见天日”这个成语竟然成功让白皖又回到了这个世界。

    小丑也是愣了一下，目光不由闪过杀意，但是下一秒它却又懵逼的发现，白皖“唰”的一下，身形再次在世界消失。

    而4个大字随后在白皖头顶浮现，那是——昙花一现。

    白皖：“……”

    “喂，小白皖，别说昙花一现，快再来个重见天日。”

    “好的！”小白皖按照白皖说的，这次没有念昙花一现，而是直接念的重见天日。

    白皖的身形便终于再次浮现。

    “等你们这么久，终于成功了吗？”小丑这时不由心一动，终于可以把眼前这个人类大卸八块了。

    而此时白皖，想到之前的成语效果突然灵机一动，眼前一亮，有一个比较奇怪的想法在他脑海中浮现。

    等等、我也许，可以这么干……

    想着，白皖直接向着鬼神冲了过去，而小丑也是散发自己的诡气向白皖冲来。

    白皖重新开始施展自己的朋友诅咒。

    “爱你爱你最爱你，就像老鼠爱大米～！”

    “来当我的爱人吧，小丑！”

    轰隆！！

    接着恐怖的黑色大字又出现了，小丑惊恐的发现，莫名其妙的爱人大字再次贴在它的身上。

    即便是小丑，都被这可怕的魔鬼诅咒吓了一跳。

    伴着白皖打好爱人标签，龙卷风、雷电、泥石流纷纷爆发，火山也再次喷发，势必要除掉小丑这个爱人。

    并且白皖还在疯狂补刀。

    “小丑你知道吗？我昨天感冒了，并且输液了，你猜输的什么液？”

    “啊？？”小丑懵了。

    “是想你的每一夜！”

    小丑：“？？？？”

    “小丑，天空下雨了，你猜下的什么雨？”

    “啊？？？什么雨？？”

    “是对你的至死不渝！！”

    小丑：“……”

    “还有啊，我今天早上早餐吃的是蛋，你猜吃的是什么蛋？”

    “什么，什么蛋…”小丑眼神已经空洞并且麻木，只有嘴下意识的嗡动道。

    “嘿，是想你这个小笨蛋。”

    小丑：“……”

    “啊啊啊！！！”

    小丑此时胡乱的喊叫了起来。

    “该死的，你他妈别说了，求求你别说了！！！”

    小丑惊恐的看着那恐怖的“小笨蛋”“贴在自己身体上，还有什么“想你的夜”之类的莫名成语。

    而原本恐怖的天灾再次扩大了。

    而苏悦月凝等人也在一旁看呆了。

    “队长、队长他对自己，和对小丑都好狠啊。”张雪柔用手捂着嘴，吃惊的看着眼前这抽象的一幕。

    而苏月凝则是面色复杂。

    她突然想到，之前在旅馆中星空浮现的是喜欢这几个字。

    白大爷会是认真的吗？可是如果他们真的在一起了…她不会天天听“想你的夜”这些恐怖的灾难情话吧。

    如果是的话，还不如让我死在诡异副本，好不好？此时苏月凝不由浑身一颤。

    “白皖他到底是从哪找来这么土的土味情话呀？太恐怖了吧。”

    “10级。”刘彤信誓旦旦的说道，“毫无疑问，土味情话10级。”

    而这可怕的土味情话所造成的现象更是恐怖如斯。

    只见天空中的雷电等天灾竟然全部消失了，有几秒风雨欲来前的平静。

    轰隆！！

    哗——

    空中突然吐出无穷无尽的洪水，而洪水中的每一滴水都伴随着毁灭的气息，天空中的水似乎要吞噬了这整个世界。

    小丑也惊恐的看着这天空中的水。

    轰！！！

    那可怕的洪水卷起数米高的巨浪，向着小丑轰然砸下。

    白皖也不由吸了口凉气。

    “天，这是灭世的洪水，卧槽！！天上直接降下了最恐怖的灾难——灭世洪水了吧，这不是传说中的利用诺亚方舟才只能活一船人的东西吗？”

    刘彤等人也看傻了。

    白皖的恐怖土味情话已经恐怖到让天帝见下天灾的程度了吗？无论如何这也太离谱了吧。

    可能上帝也被白皖的话恶心到了，索性直接天降灾难毁掉这个世界算了，天神一定是这么想的吧。

    “没完没了，这都是什么奇葩能力！！”

    小丑身上被挂满了各种爸爸哥哥姐姐，想你的夜这种恶心又离谱的东西，成为了最恐怖的天灾目标。

    甚至如今灾难已经不满足于龙卷风，开始直接传说中的灭世级了。

    眼前这个人类怎么打不死，还没完没了的发动技能！？

    在看着天空中降下了恐怖洪水，小丑心态彻底崩了。

    他开始运作全身的诡气试图抵挡这传说中的灭世洪水。
------------

第四百五十二章 灭世洪水从天而降？我反手大禹治水！

    小丑看着天空中流淌下的洪水不由有些心累。

    因为那洪水并不是简单的洪水，其上散发着恐怖的威压，即便是身为不可知鬼神的它，也不想接。

    即便这大水是幻想产物，也有几分传说中灭世洪水的恐怖威压，让它都不由身体一颤。

    “可恶！人类你到底有完没有完？正常的人类不都是从口袋中掏出一个便宜的诡异道具，用个10多秒，然后面色一变大叫一声什么自己没多余的诡币了，然后直接死翘翘吗？？”

    此时小丑鬼神被气的牙痒痒，它印象中的人类都十分好搞，唯一保命的手段就是垃圾诡异道具，有的甚至连诡异道具都没有。

    而他们的人物技能，一般都是力量加强和速度变快之类的东西……

    眼前这个莫名其妙人类到底是什么东西？

    为什么这个人类奇奇怪怪的技能层出不穷，并且也不会扣除任何诡币？似乎看起来很充裕的样子？

    而来不及细想，那几层楼高的洪水便从天空上直接向它压了下来，洪水所过之处，一切都被摧毁，那些漂浮在半空的人头气球直接全部化为碎片，而原本地上的神火都隐隐受到了压制。

    小丑这时也施展出自己的全力，诡气完全释放，形成一个巨大的小丑巨人虚影，将它的身体包裹。

    巨大的虚影双手撑起，身体为小丑形成了一个防护罩，恐怖的不可知诡气在手中释放，而那洪水就和这防护罩进行了触碰。

    轰！

    那防护罩出现了道道裂痕，看起来就在碎裂边缘，但这洪水竟然真的被他暂时给接了下来，朝着四处其他地方流去。

    而白皖此时也有些头疼的看着天空中涌下的洪水，毕竟这水是不分敌我的，不仅仅针对小丑，同样也会淹没他。

    白皖看了眼毛怪，他们如今正在掩护数据人们从现实之门一个又一个脱离，之前现实之门被密密麻麻的诡异们团团围住，完全没有逃跑的时间，而在如今诡异鬼神们都被打的差不多了，只剩下一只小丑还被自己拖住，如今正是最好的脱离时机。

    在之前，数据人就一个又一个的进入门中，如今撤退已经完成了大半。

    现在整个鬼神游乐园的空间都开始颤动，不可知鬼神小丑给空间带来了很大压迫，再加上又是洪水又是神火的，整个游乐园的世界怕是已经坚持不了多久。

    达到不可知诡异已经和鬼神完全不是一个级别，终究是太过难缠。

    而看着天空中向他涌来的洪水，白皖想了一会儿便拿出了故事书，接着开始读了起来。

    而此时小丑边用自己的力量勉力抵挡天空中的洪水，同时把目光看向白皖。

    以自己的力量目前可以接下这恐怖的洪水，但眼前的人类就不一定了。

    呵呵，搬起凳子砸自己的脚了吧。

    死去吧，就在这灭世洪水之中被淹没。

    小丑无比，期待眼前的人类被淹入洪水中死翘翘的画面，它从未这么有过想杀掉一个人。

    但等看清楚白皖那边的场景后，它的表情又愣住了。

    只见半空中不知道，从哪儿浮现出了一个木屋，木屋外正站着一个青年。

    而那青年正长着白皖脸。

    青年看着天空的大水，先是面色一变，接着抬起他的双手。

    一股无形的力量在他的双手之间施展。

    接着下一秒神奇的一幕来了，原本恐怖的灭世洪水硬生生被青年的手抵挡，并且向四处散落成雨滴。

    这怎么可能？？

    小丑不由看傻了，这是什么能力？自己是不可知鬼神才能抵挡那恐怖的洪水，而在眼前的人类身上，它并没有感受到任何诡气，这人类竟然凭空徒手抵挡住了洪水，这不可能啊。

    而看着接下来该青年有些精神病的举动，更是让小丑目光呆滞而不可理解。

    只见个青年，用手抵御了天空中的大水之后，竟然神情犹豫的看向了他身后的木房子，并且跑到了门口。

    只见只听他嘴里嘀咕道，“好想回家呀。”

    “不过不行，天空中的灭世洪水太大了，还是再等等吧。”

    接着他又从家门口重新跑到了天空中涌下的洪水处，用手驱散天空中的灭世洪水。

    而一会儿之后，长着白皖脸的青年，又小跑几步跑到了家门旁，说道，“可是我还是想回家呀，我有点想上个厕所。”

    “不行不行，天空中的大水还大着呢，有屎尿也要憋着。”

    想着，青年重新跑了回来，用手开始去阻止天空中的水。

    小丑目瞪口呆看着这一幕。

    几秒后青年又犹犹豫豫的跑回了家门口。

    “要不我还是回家吧，不然我的屎憋不住了，这种感觉我很熟悉，很可能是在拉稀，情况有些危机。”

    “不行不行，可是我还等着去治水呢，即便是拉稀，也要等着制完水之后再说吧。”

    此时，小丑终于忍不住开口了，“你他妈是傻逼吗？到底回不回去！？”

    小丑都看傻了，不由吐槽。

    什么东西莫名其妙的跑来跑去。

    回家想回就回，不想回就不回啊！

    都快拉稀了，还在犹豫什么？？

    更为离谱的是这种愚蠢的青年竟然真的挡住了灭世洪水，开玩笑吧？？

    它身为一个不可知诡神，都勉强抵挡的啊。

    在小丑崩溃的时候，它竟然发现在木屋旁就默默的出现了好几只白皖穿着破漏的草衣，并且在手中记的笔记，同时嘴里嘀咕道：“大禹大人太厉害了，竟然三次路过家门都没进去，甚至放弃了拉屎，就为了治水！快快，咱们把他的成就记录下来，一定要让后人知道啊。”

    “？？？？”小丑听到这才反应过来，这特么不是人类传说的大禹治水吗？

    而此时，白皖竟然趁着小丑抵挡天空中的洪水，已经来到它身旁，抬手就是一巴掌扇了过去。

    啪——

    小丑直接被打懵了，眼神愤怒并且难以置信：“你，你竟然敢扇我嘴巴子？？？”

    找死！！

    小丑想掐死眼前的人类，却在下一秒，只听白皖背后的小白皖突然叫道：“昙花一现！”

    下一秒，鬼神小丑便迷茫的发现眼前的白皖竟然在眼前瞬间消失了，就如同之前一样。

    白皖看到自己身体消失，不由露出了得意的笑容。

    果然可以！

    这是之前小白皖无意中说昙花一现，他身体便重新回到那个消失的空间，由此而想到的招数。

    这样就可以成为一个无比强的躲避技能！

    “嘿嘿，轮到我的回合了！”

    小白皖也十分配合的喊道：“重见天日！”

    下一秒，白皖在小丑愕然的表情下，反手就是一个巴掌。

    啪！

    “昙花一现！”

    扇完巴掌，白皖就被昙花一现消失，小丑还没反应过来时，又一个重见天日。

    啪！

    白皖重见天日之后，反手就是一巴掌，把鬼神都扇懵了，维持的防御虚影都摇摇欲坠。

    接着白皖又瞬间昙花一现。

    就这样，小丑被扇了好多下，扇的有些怀疑人生，不知道自己在干嘛。

    啪，啪，啪！

    “昙花一现扇耳光之术！”白皖大叫道。

    “啊啊啊！！人类你该死！！！！”

    小丑被白皖扇了很多巴掌，身为不可知鬼神的它根本没受过这种待遇，疯狂的想抓死眼前的人类，可惜眼前的人类打一嘴巴之后就开始昙花一现。

    而苏月凝等人边掩护数据人离开，便震惊的看到白皖这新创的鬼神扇耳光之术。

    如今的战局越来越莫名其妙和离谱，天上降下的洪水有大禹在帮白皖挡，他在下面扇鬼神耳光。

    一瞬间，所有人都有些怀疑他们如今到底在玩什么游戏，到底是诡异游戏还是鬼畜抽象游戏啊。

    此时白皖扇的十分起劲，而且拖延诡神时间，给毛怪等人通过现实之门离开，也十分好用。

    当然他自己扇的也很爽。

    “我的天哪，扇一个不可知的耳光，这多爽啊，简直是人生中从未体验过的经历，比起什么陨石炸学校，还是这个好玩啊。”

    如果再有机会，他遇到自己的那群诡异同学再当场演讲，他就可以说自己扇过不可知鬼神耳光了，想必便会成为最了不起的鬼同学，还能成为课代表呢。

    啪，啪，啪！

    白皖手上扇个不停，而此时的小白皖却有些苦恼的说道：“本体，我的力量消耗的差不多了，不能再使用这么多成语了，只能最后使用一些，我必须把成语停下来了。”

    白皖的六血骸分身，如今已经快到了极限，毕竟是强制诡醒，没有任何诡币消耗，但时间限制比正常诡醒短一些。

    如今力量已经被消耗的差不多了。

    不过此时白皖扇鬼神耳光扇得十分兴奋，完全没听到小白皖说什么，以至于他的身体已经完全现身，他还不知道，依旧站在原地啪啪啪在小丑脸上扇来扇去。

    啪，啪。

    小丑都被扇懵了，呆呆的站在原地看着眼前的人类。

    他怎么敢的？

    而扇着扇着，白皖也觉得有些不对劲，他看到鬼神眼中的杀意越来越浓，并且露出一种十分古怪的神情死死的盯着自己的方向。

    又扇了一耳光，他有些疑惑，下意识低头看了看自己的身子，发现自己的身子早已经出现在这个世界，不知道出现多久了。

    白皖愣了一下，抬起头尴尬的对小丑鬼神笑了笑说道：“不好意思啊，哥们儿……我和你道歉行不？”
------------

第四百五十三章 最终幕，白皖的超大型傻逼之术！小丑目光呆滞，智商为负

    “死！！！”

    轰！！！

    无比可怕的鬼神之力，直接向着白皖轰去。

    哇！！！

    白皖赶紧使用自己的自由之力，在身体前方空气自由了起来，形成空气墙，勉强抵挡鬼神的攻击，但即便如此，依旧被崩飞的很远。

    “喂，小白皖，怎么力量没了都不告诉我。”

    “我已经说好多次了，是你自己扇别人耳光扇兴奋了，真让人无语！”小白皖翻了个白眼。

    是这样吗？

    白皖这时才感觉到自己身体上的bug之力开始逐渐的削弱，他的六血骸分身似乎支持不了多久了，诡醒也到达了极限。

    而他又看了一眼，这个鬼神游乐园空间不停的碎裂，也撑不了多久了。

    如今数据人们基本已经全部撤离，只还差了一点。

    他们离开之后，刘彤、苏月凝等人也可以通过现实之门离开这个世界。

    “差不多了…该是最后一个回合了。”白皖此时神情认真了起来。

    而此时灭世的洪水已经被大禹和不可知小丑二者逐渐驱散。

    此时小丑也浮现在半空之中，身上的诡气不断的在变强，以至于它身边的空间都在颤动。

    它也看了一眼鬼神游乐园，知道这个世界已经到极限了，已经没有时间留给它和眼前这个人类了，所以如今这就是最后一轮的战斗了。

    已经再也不需要任何保留，只需要干掉眼前的人类，然后去寻找一个新的鬼神游乐园，继续为鬼神客户们服务，让诡异们都开心快乐起来。

    诡异们总是打打杀杀的，它已经受够了这样。

    创造一个诡异们永远不会忧伤的世界，这便是小丑的最大目标。

    轰！！

    恐怖的诡气在小丑身上爆发再爆发，它将身上的全部鬼气化作极致，接着融成了一把无比巨大的剑。

    十米、百米、千米。

    小丑将恐怖的巨剑拿在手中，这一剑下去，怕是整个游乐园都会被劈成两半。

    而所触碰的人类不管是不是S级，都会直接化为灰烬。

    滂湃的诡气引起空气颤动，甚至在空间形成黑洞，莫名的吸引力在那可怕的巨剑上形成，很多细小的石子全部被吸向天空，还没靠近巨剑便化为粉碎。

    “人类这便是最后一击了，说实话，我根本不想战斗，不过你要想破坏我的游乐园，那么就必死无疑！”

    小丑手中拿着巨剑，眼中带有可怕的杀意，来自不可知的诡神的威压，狠狠的压在白皖身上。

    而白皖此时也是十分认真，身上的六道白光开始不停的发亮，错误丛生，即便是不可知诡神的威压也压不住他。

    哗！

    六个bug分身，都将最后的力量释放到极致。

    白皖和小丑他们都明白，如今这就是最后一次对决，将决定这场战斗的最终胜负。

    “最后再问你一遍，要不要投降，永远加入我的游乐园，再创一个新的游乐园，你用你的奇怪能力把它变得有趣一些。”小丑拿着巨剑，忽然问道。

    小丑忽然想到了眼前人类的奇怪能力，也许能把他的新游乐园变得更有趣。

    “少开玩笑了，把人类当成玩具进行娱乐，这种恶趣味，我可是一点不感兴趣。”白皖听到这愚蠢的想法不由笑了。

    “好啊，这么说那就没有什么可谈的了，去死吧！！”

    下一秒小丑便挥动它手中聚集了所有诡气的千米巨剑！

    轰！！

    天色变暗，空间都在吱吱作响。

    而白皖也是整个人身子向天空跳了起来，空气化作自由，在白皖身后形成翅膀。

    白皖全身被无比耀眼的白光所包裹着，向着天空冲去。

    死！！

    小丑挥动巨剑。

    在下一秒，白皖突然叫道：“小白皖，就是现在！”

    接着白皖背后的小白皖瞬间开口了。

    “拔剑四顾心茫然！！！”

    下一秒，小丑就发现它手中正在挥动的巨剑，竟然瞬间消失了，它茫然的向四周看去。

    “不可能，我的剑呢？？？？”

    而此时想再设想其他招数也已经晚了，甚至全部的诡气都完全在剑上，来不及回归到小丑身上。

    白皖带着耀眼的白光已经冲到了小丑面前，此时他身上的六道白光直冲云霄，无比闪耀，六大bug分身在这一刻将能力做到了极致。

    白皖将力量全部汇聚成左拳，一拳向前打出。

    轰！！！

    看着眼前的白光，小丑忍不住大叫：“可恶，拔剑四顾心茫然是这么用的吗？肯定不是让我的剑消失吧！你他妈用错成语了！！！！”

    而小丑只来得及说这一句，可怕的白光顷刻间将鬼神全身覆盖。

    接着小丑便惊恐的发现，他脑袋上再次弹出了2g信号，整个身体变得缓慢，接着渐渐的像素画。

    并且这次的力量格外强，周围的一切景物全部的像素画化，如一个普通的2g游戏一样。

    此时的小丑已经完全变成了一个一厘米高的像素小人，穿着七彩像素小丑服，带着几个像素点组成的红鼻子。

    更让小丑有些惊愕的却是它的头顶竟然浮出了20颗心，像是游戏中的生命一样。

    下一秒，无数爆发的雷龙、龙卷风、火山，它们拥有了自我意识，向着渺小的像素小丑冲去。

    并且那恐怖的天灾洪水，都形成了一个洪水巨人，用拳狠狠的砸在小丑身上。

    咔嚓！！！

    一颗心裂了。

    变成像素的小丑，如今无比虚弱，接连受到了无数恐怖的天灾袭击。

    他的身子被雷电淹没，身体被龙卷风切割，甚至岩浆从火山涌出，对着像素小丑浇下。

    恐怖的天灾打在毫无防御的像素小丑身上。

    小丑接着便思维迟缓的发现，它头顶的心一颗又一颗的消失，整个鬼的生命也在快速的流逝。

    它眼睁睁的看着自己又从11颗心变成了10颗心。

    它不知道这20颗心都会消失会发生什么，但它就隐隐觉得不妙。

    而不可知就是不可知，原本的剑消失了，但它凝聚了身体里刚生成的所有诡气，形成了可怕的防御，强行抵挡周围的天灾。

    咔嚓！！

    即便是已经像素化，那凝实的不可知诡气依旧挡住了大部分雷电龙卷风等灾害。

    而此时，白皖却已经漂浮在小丑天空中的上方，小白皖正嘴里不停的吐出词语。

    “出口伤人、言辞如刀、言犹如剑、舌如利刃，刀言刀语，出口伤人，唇枪舌剑，言刀语箭，口蜜腹剑…”

    小白皖用尽了最后的力量，说出了这些成语，每一个成语一出，白皖的嘴就凭空扩大一倍，最后形成了一个几十米长的巨大嘴巴。

    同时自由的白光也覆盖在白皖的嘴上，同时配合上自己的bug嘴遁，白皖大声叫道。

    “傻逼！！！！！！”

    轰！！！

    接着无比恐怖的一击出现了。

    巨大的傻逼二字照亮了整个鬼神游乐园，并且那大字如同山一样巨大，直接向着下方的小丑碾去。

    轰隆隆！！！

    小丑面色难以置信，看着天空中这两座巨山。

    “卧槽，这是什么？？我…”

    而小丑的话还未说完，两座大山直接压下，将它从半空中压到地面，然后深陷其中，伴随着无比震动的响声，那一刻整个鬼神游乐园的地面都颤动了地面，并且出现裂痕。

    轰隆！

    更恐怖的是，无比闪亮的白光在这一刻照亮了鬼神游乐园。

    苏月凝等人此时站在门旁还未离开，而仅看到这白光，就发现自己的智商在迅速下降。

    “不好，别看这光！！”

    众人立刻惊恐的将目光收了回去。

    太可怕了，这是什么逆天的招数，即便是距离这么远，看到那光就智商飞快下降。

    众人连忙跑回现实中。

    而此时小丑正处于核心，它呆若木鸡的看着眼前这一切，这一刻它什么都忘了，甚至连1+1=几都不知道了。

    “我是谁？我在干嘛？我在哪儿？我只记得我要开一个游乐园，我…”

    白皖看着小丑被傻逼命中，生命瞬间从10颗心掉到了6颗心，并且其余的天灾继续给小丑造成伤害。

    如今小丑已经变的痴傻，不知道怎么使用诡气，只是嘴中念叨着什么游乐园，它诡气无法完全阻隔天灾的伤害。

    而白皖也看着小丑得意的笑了。

    “如何？不可知小丑，这就是我最新的招数——超大型傻逼之术，你如今这就已经被我变成傻逼了，怎么接的了我的下一招？”

    只见白皖整个人身上的bug开始闪烁个不定，所有的力量都被汇聚在这一击上。

    五道巨大的影子凭空在他前方浮现，白皖笑了笑，往前一步，加入了他们。

    六个白皖手拉着手，耀眼的白光从六人身上发出，恐怖的bug之力在他们身上接连不断的绽放

    最终他们异口同声叫道：“最终奥义——六重朋友灭绝之术！！！”

    接着所有人便把力量都汇聚在白皖身上，白皖分身的身上暗淡了下来，所有的bug之力涌入白皖，再也没有一丝保留。

    接着最为耀眼的bug之光被点亮了。

    整个鬼神游乐园都开始颤动。

    一切事物全部被白光覆盖，白皖的嘴也进一步放大。
------------

第四百五十四章 打破世界规则，杀死诡异！鬼神血条归零的世界漏洞！

    原本白皖的嘴就已经很大了，而如今却进一步的放大，此时白皖的大嘴已经覆盖了半个天空，投下恐怖的阴影。

    六重朋友灭绝的所有bug都聚集在了白皖的嘴上，而其他的五个分身也开始一一消失。

    最终白皖大声对着如今在地面上已经被智商为负的像素小丑鬼神一字一整顿的大吼道：

    “卧——槽——尼——玛！！！”

    接着那一瞬间世界安静了。

    而鬼神游乐园一时间没有出现任何变化，但是在游乐园之外，宇宙中的某个地点，4个闪闪发光的大字如同星辰一样将宇宙中的黑暗所照亮。

    接着那个星辰大的字缓缓的开始朝着鬼神游乐园的方向行驶。

    甚至路经许多诡异副本。

    轰，轰，轰！

    路经所过之处，一切诡异副本全部支离破碎。

    正在进行游戏的玩家都纷纷得到了副本已经毁，请下线的提示，然后一脸懵逼的退出游戏，表情或惊喜或疑惑。

    而随后几秒，那4个可怕的大字终于涌入了鬼神游乐园，从天空缓缓下降，宛如神灵一般的4个大字占据了诡异游乐园上方的全部天空。

    此刻诡异游乐园就像是一个原本光线不太足的地方，被无比耀眼的灯光彻底点亮一样。

    在那4个无比庞大的大字面前，如今的游乐园显得十分小，就如同一间小破屋一样。

    苏月凝、张雪柔、刘彤等人此时已经离开了副本，正在张雪柔的家中，透过大门看着战场。

    他们都不由张着嘴，惊愕的看着天空中的震撼一幕。

    看着那“卧槽尼玛”这4个大字，神圣的从天空中以看似缓慢，实则惊人的速度落下。

    而这一幕也在全网公开播放，所有论坛玩家都震撼了、

    全部面露惊愕的傻傻的看着眼前这一幕，甚至一些人筷子扒拉的米饭都扒在了地上。

    这一刻，不管是普通玩家，亦或者是资深的a级、s级玩家，所有人的表情都是一样的。

    论坛一片平静，一个弹幕都没有，大家甚至震惊的都说不出来话，只能看着那4个可怕的大字看似无声的落到鬼神游乐园地面。

    接着无比可怕的爆炸响起了，即便是众论坛玩家隔着屏幕都能感受到无比可怕的气流，眼前的一切完全看不清。

    小丑正呆呆的在地面站着，头顶上只剩最后的三颗生命值爱心，而那4个大字一个又一个的接连落下。

    轰！！！

    地面完全扭曲凹陷，完全被可怕的光芒所覆盖。

    空间破裂，这个世界原本就有些破碎的空间，更加的剧烈。

    苏月凝、刘彤和白皖等人耳朵已经什么都听不清，眼中被爆炸的光芒刺的流泪，眼前一片模糊。

    而处于爆炸中心的小丑，更是生命值直接为负。

    这一场恐怖的爆炸足足持续了一分钟，才平静下来。

    白皖疲惫的漂浮在半空中，如今身上的bug之力在缓缓的消退，那一击已经用尽了他的全力。

    同时他也想看一眼，不可知鬼神的生命值归零后，究竟会如何？

    他之前就一直很好奇，从第1次将楚萱的血条给爆出来时，就想试试把它的生命值归零，可是楚萱实在太强了，甚至比新生的不可知小丑强出一个等级。

    如今小丑刚刚到不可知，属于不可知中最弱的，而白皖的血骸菩萨诡醒后，让自己的实力又达到了一个高度。

    因此创造出了在爆出鬼神生命条后，再用他如今最可怕的一击，给鬼神的生命条归零。

    深渊诡异道具的诡醒，加上自己的bug之力，所融合出的最恐怖的六血骸分身汇聚一体，最终极的六重朋友灭绝之术……在这恐怖的招数下，即便是小丑，生命也终于归零了。

    接着，白皖艰难的扭头，看到小丑正恢复了原来的体型，跪在地上，从腿开始慢慢的消散，一点点的化为白光，带着细碎的身体粉末在阳光中向上漂浮、消失。

    这不由让白皖目光闪过一丝惊喜和讶异。

    成功了？？

    把生命值归零后……

    他难道，杀死了鬼？

    一般的诡异，打败之后会陷入无尽的死机，而眼前的鬼神小丑似乎不一样，它的身体竟然开始消散了，因为他的生命值被bug具现后又被清零了吗？

    这一刻，即便是白皖自己都被震惊到了。

    他的bug能力，竟然真的拥有杀死诡异的功效。

    而这震惊的一幕，也完全被论坛看到了。

    “我去，我看到了什么？？？什么情况？鬼神好像没有陷入死机，怎么开始消失了？”

    “不可能吧……我刚才就看到鬼神头上好像浮现出了生命值，就跟游戏一样，如今生命值归零了，难道？？？”

    这一刻全网沸腾了，即便是李守时、王也和红叶三位s级队长都不由呼吸开始急促起来。

    “不可能！！！莫非、莫非……”

    李守时原本被急救过来的心脏病，又开始急速的跳动。

    咚！咚！咚！

    此时他的耳畔只有自己心脏强有力的跳动，仿佛全身的血液倒流入心脏。

    他想到了一种无比恐怖的可能。

    在这个世界上，诡异一直以来无法被人类彻底杀死，根据实力的强弱可能会死机几年到几百年不等，到时间后会开始复苏，人类则这些诡异沉睡的这段时间内逼迫自己努力发展。

    这也是人类无法战胜诡异的根本，也是根本的世界规则，俗称世界观。

    而现在，如果诡异真的能够被真正的杀死，那么……

    这是在，打破世界规则！

    还是说，家人他，是这个世界规则的漏洞。

    以把诡异生命具现化的方式达成“杀死诡异”这个漏洞。

    想到这种可能，李守时等人再也按捺不住，整个论坛也是如此。

    甚至这比之前白皖那4个“卧槽尼玛”神圣的巨字还让人更让人震撼。

    这不是画面带来的震惊，而是从内心深处传来的震撼。

    人类被诡异压的太久，完全没有反击的余地，只是在苟延残喘的努力发展寻找生机，而如今他们竟然亲眼见证一只鬼在他们眼前逐渐消失。

    这有史以来就前所未有的一幕，令所有人震惊。

    “真的假的？这是真正的……”自由联盟总部的李飞，面色难以置信。

    诡异真的被杀死了？？

    这家人到底是什么怪物？

    也是，这六重朋友灭绝场面也太恐怖了吧，都快毁灭一个世界了…

    反派此时也是震惊无比，吴雅等人看着屏幕中那恐怖的家人久久无法回神。

    而此时风铃、张惟惟、李启等三人已经从鬼新娘中出来。

    一出来他们便汇合在一起，随后一起水论坛，便发现所有人都在观看这场惊天的对战，鬼神游乐园这个名字也不由让三人想起从他们副本上空飘过，直接干爆了鬼新娘副本的那个神秘游乐园。

    而他们也得知了一个很震撼的真相。

    “家人？那位大佬竟然是家人！”风铃满脸的不可思议。

    她从没想过那天遇到的那位大腿哥，竟然是如此传奇的人物。

    而李启、张惟惟看向风铃的眼神羡慕无比。

    甚至都有些嫉妒了。

    这是什么逆天的运气，竟然可以和家人一起参加副本。

    如今已经在家人眼前混个眼熟，未来再有机会一起参加副本，岂不是生命得到了很极大的保障，那可是家人啊。

    接着风铃三人便开始观看家人大佬的风采，接着越看越震惊，从那超大傻逼之术，再到4个巨大文字几乎毁灭整个鬼神游乐园，最终看到眼前这一幕，所有人更是惊呆了。

    诡异、诡异竟然被杀死了？？？

    而近距离目睹的刘彤等人更是瞳孔剧颤。

    “不好，现实之门要关闭了，白皖，快点过来！”

    刘彤看到如今的大门已经开始闪烁不定，很快就要消失了。

    …

    而此时小丑的身体也逐渐的在消失，双手双脚都没有了，仅仅只剩下半个身子。

    此时的小丑整个世界陷入了黑暗，脑子不太灵活。

    从小到大的画面，一个又一个在它脑海中闪过。

    不过似乎是智力下降的原因，已经模糊不清，一个又一个的画面都完全成为黑色，仅仅只有其中一个画面是清晰的。

    白色的阳光照在那片记忆空间，是这黑色记忆中的最后一丝光亮。

    小丑在有些迷糊的情况下，望了过去。

    只见一只身体十分小的小丑正坐在某个公园的椅子上。

    那是小时候的它。

    此时两只诡异正在在眼前打架，相互厮杀。

    而小丑旁边也有一只诡异，那似乎是一个小女水诡，有些疑惑的看着小丑问道，“怎么在这坐着，不也一起去打架吗？”

    而幼时的小丑却嫌弃的摇摇摇头，回答。

    “不去不去，太无聊了，我们诡异的世界太无聊了，除了吃人就是打架，我们身而为鬼，却一点也没意思。”

    “啊，可是我们诡异都是这样的呀。”小水诡神情疑惑。

    “那小丑，你长成大诡异后，想干嘛呢？

    儿时小丑听后不由笑了，看向天空中明媚的太阳说道，“我也不太清楚，但是我想让世界上的所有诡异不再无聊，让它们能一直快乐。”

    小水诡站在一旁安静倾听，而小丑眼睛越说越亮。

    “你知道吗？人类世界似乎有一种东西叫游乐园，所以我在想啊，我要造一个世界上最大的游乐园，让诡异们都能从中找到快乐…你支持我吗……”

    …

    一片黑暗中，只剩下半个身体的小丑看着最后正在消散的记忆中，幼时自己眼中闪闪发光，想要建立游乐园的样子，最终用将目光望向安静坐在一旁的那位小水诡身上。

    良久它似乎想说些什么，但此时有些困了，无比的困，不得不闭上眼睛。

    最终黑暗中的最后光幕也消失了，它的世界一切都化作黑暗。

    它身子最后所剩的半截，也最终在残败不堪的鬼神游乐园中消失。
------------

第四百五十五章 鬼神游乐园星球爆炸，副本毁灭也算通关吧？

    …

    此时白皖，身体前所未有的放松，不过状态也出奇的差。

    嗖！

    他身上的bug之力完全消失，最后看到了小丑的结局后，整个人也从半空中开始向下掉了。

    哎，身体一点力量都没有了。

    白皖此时有些无奈，这次真的是拼尽全力了，完全把六血骸菩萨的力量释放。

    因为对方是不可知鬼神，他完全没有一丝保留。

    他会不会就这么死在这儿？

    白皖已经看到这个世界正在破碎，怕是过不了十秒就要爆炸了。

    可是他却连动的力气都没有了，只能任由自己的身体下落。

    而就在他跌入神火之时，忽然金色的光芒在他眼前亮了起来。

    有着一头美丽的白发的女孩直接抱住了他，并且在空中快速转向，像一只白鸟一般带着白皖朝着现实之门快速俯冲。

    “毛怪。”

    白皖不由有些惊讶。

    他本以为苏月凝等人早就回去了，毕竟世界快炸了，现实之门也已经十分不稳定，但是却没想到毛怪竟然还没走。

    “好啦，好好休息，接下来交给我，你已经做的足够多了，今天的你好帅！真是棒！！”

    苏月凝此时利用自己的白发，快速的向着门冲去。

    白皖感觉身体躺在柔软的海绵上，很舒服，但脸上只有呼啸的狂风，很难完全睁开眼睛。

    苏月凝一直站在门前没有走远，因为现实之门已经在消失了，她有些担忧白皖，也是因为如此，她才能及时接下了半空中的白皖。

    她的人物技能是紧急救助，跑向人物的时候可以加速，最适合不过了，毕竟救人这是她的老本行。

    “凝凝加油！”刘彤等人也在门口紧急的呼喊道。

    如今的现实之门已经闪烁不定，并且诡异游乐园的空间都开始出现了塌陷，神火、洪水各种灾害席卷在这个副本。

    而原本的地面甚至都被白皖的四个大字直接贯穿。

    快一点，还需要再快一点！

    苏月凝咬着牙抱着白皖，将自己的速度发挥到极致，宛如白色的流星冲入现实之门中。

    而下一秒，两人刚进去门就消失了。

    也是与此同时，整个世界开始颤动了，并且开始肢解。

    “漂亮！！”刘彤等人看到苏月凝和白皖冲了进来，不由喜悦的大叫道。

    此时白皖也不由冷汗直流，呆呆的躺在苏月凝的怀中。

    “活下来了！！”白皖和苏月凝惊喜的对视。

    而下一秒白皖难得的有些不好意思。脸色微红。

    因为近距离观看毛怪的脸确实很有冲击力，美丽又洁白的脸颊和远距离有些不太一样，并且如今毛怪的眼睛很亮，仿佛会说话一样，宛如两颗熠熠生辉的宝石。

    白皖原来听过一句描述，那叫做“一个有灵魂的目光”，他当时还想象不到，而如今却莫名觉得，那句话去形容现在的毛怪应该不错？

    …

    此时李天一感觉自己脑袋晕晕的，面前一片漆黑。

    满脑子全部都是自己失败的经历。

    地狱中的家人被爆成宠物蛋，神之子的身份失去，甚至须佐之男厌恶，亲手杀死了一次。

    虽然最终复活，如今却成为了普通人，也就是一个废物。

    这件事他现在都有些心痛，无法接受现实。

    他想放弃接受自己的命运，但最终却又不甘，想到家人他就不由双手拧紧拳头。

    想赢！他想赢一次。

    从小到大，他就没经受过如此大的绝望，而如今却已经跌落到谷底，但这也却激发了他那强烈的进取心。

    慢慢的李天一的双眼开始充满复仇火焰。

    他还没输。

    即便他如今已经成为了一个普通人，那又如何？世界上有多少人都是从普通人开始，最终成为顶天立地的大人物。

    如今他失去了一切，但又为何不可从零开始呢？

    从一个普通人做起，失去神之子的光环，用自己的努力和汗水重新创造自己的辉煌。

    没错，没输！

    他忽然想到曾经听长辈说过，有一位姓萧的前辈也是绝世天才，最终像自己一样经过打击一蹶不振变成废物，但最终还是靠着自己的努力崛起成为一代大帝。

    他又为何不可？

    他李天一会向世人证明，即便他失去了神之子的光环，他依旧是神之子。

    下一秒，李天一眼前的黑暗消失了，他睁开了双眼，在这一瞬间终于挣脱了精神的枷锁，重新回归这个世界。

    由此他不由笑了，张开双臂大声吼道。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺我李天一不是神之子！！”

    “神之子从来不是什么天赋，我需要的不是外物，而应该是自己的内心！！”

    李天一大吼道，他觉得从来没这么通透过。

    但下一秒他有些疑惑，这时他才注意到眼前这个场景似乎有些陌生。

    莫名其妙的火焰和洪水，并且不停的颤动的空间，和印象中的鬼神游乐园不太一样啊。

    “咦，这是哪？”

    而下一秒只听轰炸一声。

    轰！

    咔嚓——

    鬼神游乐园的世界彻底炸了。

    在黑暗的宇宙中散发出无比闪亮的光芒，一直持续很久。

    神之子李天一，享年20岁，于鬼神游乐园暴毙。

    死因：世界炸了。

    …

    “白皖，你可真是太了不起，你知道你干了什么吗？”刘彤、张雪柔等人都震撼着看着自己的队长。

    “不可知啊，那可是不可知啊…队长你竟然打败了不可知，不对不对！是直接打死！就如同打怪一样，被你生命值给归零了呀。”张雪柔也是满眼小星星的看着白皖。

    “岂止如此，队长还直接把那个世界给干爆了呀。”王健不由补充道，眼神也难掩其震撼。

    如今的白皖和来信那时候比起来，实在强太多了。

    鬼神游乐园这么恐怖的地方，有多少鬼神盘踞于此，可谓鬼神的大本营，竟然被队长硬生生给干爆了。

    除了恐怖如斯之外，实在不知道该说什么了。

    而白皖缓了缓，也爬起来笑了笑，有些后怕的解释道：“也挺悬的，就差最后一点，如果我的最终一击没打爆小丑，估计挂的就是我了…”

    此时白皖虽然战胜了不可知鬼神，但是心里有些小慌。

    这次还多亏了白皖在流星副本中获得的宝贵道具——黑空诡愿。

    那是一个深渊级别的附魂珠，可镶嵌在血骸菩萨诡异道具之上，使得其强制诡醒才释放出了如此恐怖的力量。

    但白皖实际上自己心里清楚，他距离血骸菩萨诡醒还有不小的距离，黑空诡愿已经使用过一次，再次使用还需要冷却两个副本。

    而自己的自创鬼醒“鬼神剥离”则是冷却一个副本。

    也就是说下一个副本中，白皖一口气失去他的最大的两个底牌，错误代码还没法使用，下一个副本就是他最弱的一个副本。

    不行啊，还是得努力变强，使自己的常规战斗力强一些，不然的话都打败不可知了，这要是死在一个普通副本里，那就有些丢人了。

    白皖不由暗中嘀咕的同时，他将目光看向苏月凝。

    这次多亏了毛怪，如果不是毛怪的话，他估计要挂了，而他也没想到毛怪竟然在如此危机的关头来救他。

    再差一两秒，他有可能活着，毛怪是百分百挂了呀。

    由此，白皖犹豫了下，还是说道：“这次真的多亏你了毛怪，而且、你不害怕吗？”

    这次可是差一秒就回不来了，那可不是开玩笑的。

    苏月凝听后，认真的说道：“当然害怕了，差一点就挂啦，不过…比起害怕，我还是更担心我所重要的…的朋友，消失。”

    苏月凝话说到一半，面色微红。

    白皖听后也愣了下，最终嘴角悄悄勾起笑容。

    最重要的朋友吗，真不错啊。

    下一秒，他又惊喜的和毛怪分享道：“毛怪，其实啊，你还不只有我一个朋友，我们是有六个的，这个副本中，你看到没有？你可是足足多了五个新朋友啊。”

    苏月凝：“…”

    苏月凝听后，原本害羞的情绪顷刻间荡然无存，她眼睛瞪大，面色发白，身体情不自禁的直发颤。

    “唉？？这、这这就不必了吧，白皖，我觉得有你这样一个朋友已经很好了。”

    苏月凝此时真的有些慌了，副本中那可怕的六重朋友灭绝之术的末日景象，如今她脑海中还一直挥之不去。

    那是干掉不可知诡神的招数，她苏月凝何德何能啊……

    她可不想像小丑一样挂掉啊。

    看到苏月凝拒绝，白皖又觉得有些遗憾。

    “这样嘛，那好吧……”

    自己的分身们多有趣啊，毛怪怎么不想和他们做朋友呢？

    算了算了。

    忽然，这时白皖又想起了他的天云丛剑，不由双手叉腰，质问系统道：“喂，诡异系统，你在这里装死什么呢？这次游戏的结算呢？怎么还不出来？不会是窃取我的剑吧？”

    白皖看到这次系统有些异常，之前都是出副本就开始结算了，但是这一次莫名其妙出副本就没声了，和死机了一样，所以白皖直接质问道。

    他深深怀疑系统要密下他的东西。

    “快来结算了！”

    白皖此时无比期待，天云丛剑，还有他还干掉了不可知诡神，这结算奖励应该逆天吧？
------------

第四百五十六章 苏月凝前往平安市

    而即便是白皖如此嚣张的去催促系统现身，但是诡异系统却依旧没有回复。

    又过了好一会儿，诡异系统才冰冷的出声。

    【如今被损坏的诡异副本太多，正在修复和处理后续问题，请你小声一点，家人。】

    【你以为我如今辛辛苦苦的在加班，是因为谁？？】

    白皖听后思考了下，秒答道：“因为小丑吧，那不可知鬼神对鬼神游乐园空间的伤害确实很大，它真是太过分了。】

    诡异系统听后直接沉默了，甚至对于白皖都懒得吐槽。

    并且今天的另一件事让诡异系统的心情并不好，甚至有些惶恐。

    就在刚才，家人创造了一个不可思议的奇迹，竟然硬生生的抹除掉了诡异。

    这连诡异系统这种见多识广的存在都没听闻过。

    此时在它心中恐慌的同时，并且竟然还有一丝喜悦也从心底的另一个灵魂中透出。

    它的身体里一直沉睡着一个意识，此前基本都在沉睡，现在竟传来了一点点的情绪？

    这可非常不妙。

    并且它自己不会某一天也会被眼前这个人类给干掉吧？

    如此的话，倒不如先下手为强…

    诡异系统开始暗中盘算自己库存中的无解副本。

    “喂，系统快说话！不要因为小丑这种恶劣的不可知鬼神，就影响了我这种正常玩家的游戏体验呀。”

    “结算呢？你看看哪一个无限流副本出去之后没有副本结算啊？而你又在干什么？再不结算我就举报你了，不要拿什么修理副本当借口。”

    白皖完全不通情达理，丝毫不管诡异系统说什么，满脑子都是他的奖励。

    而诡异系统面对这种无赖也是无语了，只能无奈的回复。

    【真的没时间结算，而且你那些行为我都不知道该怎么结算，我的很多台评分机器都死机了。要不你给自己评一下，你觉得你应该有什么评分？】

    白皖立刻说道：“应该是sss级吧。”

    我去你特么的s！

    诡异系统无语住了。

    眼睛看着被毁掉的鬼神游乐园、诡新娘副本，以及被白皖的“卧槽尼玛”4个大字所无辜撞碎的数个副本。

    就这还想要3s级，你心里能有点数吗？

    【结算还需要一段时间，目前可以先把一部分奖励和新功能解锁给你。】

    随后白皖脑海中便又响起了系统的声音。

    【恭喜玩家“家人”获得1点技能点，并且解锁新功能——诡异游戏全地图。】

    【您已离开新手副本阶段，进入资深玩家行列，开启国家模式，完成资深副本后概率解锁诡市。】

    白皖听到脑海中的提示后，不由愣了下。

    又获得了一个技能点，可以学习新的技能，这很期待。

    而更让他意外的是他觉醒了资深玩家的身份，终于正式离开了新人副本。

    一般来讲，前15轮的最后三轮中，每个副本都有概率进入资深玩家，和解锁鬼市。

    白皖的运气还不错，虽然没达到十五轮，却已经进入了资深玩家阶段。

    不、应该说运气很差才对。

    毕竟资深副本肯定要比新人副本难多了。

    白皖不由翻了个白眼，好你个系统，又开始在这给我穿小鞋是吧？

    不过虽然系统给他使坏，但白皖到资深级玩家行列，倒是挺兴奋的。

    竟然解锁了诡异地图和国家模式吗？这是什么？

    白皖有些意外的看到他的脑海中间出现了一个地图，上面标记着一个又一个的诡异副本。

    其中几十个副本是处于一处的，而大多数区域却陷入了灰色的迷雾，完全无法探究。

    就在白皖思考的时候，又得到了李守时队长的电话。

    “家人，你终于进入资深玩家行列了，我已经在资深玩家列表里看到你了！！”

    李守时电话一接通，声音就比较激动，似乎是已经等了自己很久了。

    “是进入了，李队长，我的脑海中还多了一个诡异地图，这是什么东西啊？”白皖立刻问道。

    “这样吧，你明后天来总部一趟，我跟你详细解释一下，你如今将进入资深副本，那么我有很多事要和你交代。

    李守时的声音十分迫切，其实他想让白皖现在就来，但是想到白皖刚经历过一个副本，肯定有些累，便想着让他先休息一下。

    “好的好的队长，那我明后天就去。”白皖挂断了电话，同时也对这新出现的诡异地图有些期待。

    “要一起去吗？明后天我要去总部一趟。”白皖不由对着苏月凝问道。

    经过这次副本，他总觉得他和毛怪的友谊越来越稳固了，没有毛怪在身边，他有些不太适应。

    苏月凝想了下，还是说道：“我明后天有事儿，我没想到竟然这么快就通关副本了，本来以为还会错过我妈妈的祭日呢。”

    “明天就是我妈妈的10周年祭日了，我要去爷爷家和他一起烧纸。”苏月凝轻轻摇了摇头。

    “这样啊，那祝你一路顺风，别太难过，等你回来我再和你一起崩副本玩。”白皖点了点头。

    确实，还是家人更加重要。

    虽然苏月凝一直以来都比较阳光的样子，但是白皖清楚，偶尔的时间苏月凝也会莫名的情绪低落下来。

    他也知道毛怪加入总部，是因为自己的母亲和同学们全部都在一场诡异事故中牺牲。

    只有苏月凝一个人存活下来，这也是苏月凝童年最黑暗的时刻。

    “说起来，你的爷爷奶奶家不在咱们兰城啊，上次你去你奶奶家过生日，似乎也是去的隔壁城市。”

    白皖突然想到，上次毛怪似乎去隔壁城市给奶奶过生日了。

    而苏月凝听完面色有些古怪，不由翻了个白眼：“白大爷，你又记错啦，那是我爷爷的生日，我奶奶好早好早就前就死了，我根本没见过我奶奶，哪有什么奶奶呀。”

    白皖听后，不由有些心虚。

    他把知识点送给自己的老师之后，记忆就总是不太好使，看来自己又记错了。

    “那我先出发啦，等我给我母亲烧完纸就过来再找你玩，这几天就先安静点待在家，别总出去搞破坏了，一定要保证自己没事呀。”

    苏月凝有些不放心白皖一个人，如同一个老母亲一样叮嘱道。

    “还有就是……”

    苏月凝犹豫了下，最终还是握紧拳头，声音有些小，但是却有些坚定的问道，“那天晚上…我看到星星似乎组成了…喜欢这两个字，是你的bug弄出来的吗？”

    这一刻全场都安静了下来，苏月凝目光直直的看着白皖。

    白皖一愣，此时也觉得自己心跳瞬间开始加速。

    毛怪突然提出的问题，让他完全没有心理准备。

    他莫名有些害怕。

    想着要不要再随便装傻糊弄过去？

    但莫名的他这次不想这么做了。

    白皖便深呼吸一口气，解释道：“是我的bug，我的bug就是这样，没办法控制。”

    “就像做梦一样，日有所思，夜有所想。”

    白皖说完这话之后，苏月凝先是愣了一下，接着，便露出了甜美的笑容，整个人原本有些紧绷的身子也放松了下来。

    她的目光不好意思的从白皖的脸上划过，避开了视线，接着转过身笑着说道：“那我出门了，等我回来哦。”

    “好的，好的。”这一刻白皖莫名的也有些尴尬，脸色温热又心跳不停，一时之间也不知道该说什么才好。

    不过还好，这件事他终究是鼓起勇气说了出来。

    而苏月凝此时也离开张雪柔家，坐上出租车前往车站。

    车上的苏月凝，虽然身体经历了诡异游乐园后，无比疲劳靠在椅子上，但是心情却无比喜悦。

    “怎么了？小姑娘，这么开心吗？”司机大叔看到后座的小女孩心情很好的在哼歌，不由好奇的问道。

    苏月凝十分开心的点了点头说道：“遇到了很开心的事，我一生中最开心的事。”

    大叔看到女孩的样子也笑了，感慨道：“这样啊，年轻真好啊。”

    苏月凝也笑了。

    “今天有些堵车，不知道来不来得及，如今前往车站还需要大概一个小时能到。”司机又问道，“你要去哪个城市呀？”

    苏月凝也看了一下时间，“不太远，就是隔壁的平安市，是我爷爷住在那儿。”

    司机听后点了点头，立刻说道：“啊，那个城市啊，这个我知道，这是一直以来最平安的城市，没出过什么大的事故，是一个很和平的城市呢，正如他的名字一样，看来你爷爷在那养老一定很好。”

    “嗯嗯。”苏月凝点了点头。

    确实，她爷爷所住的平安市一直以来都是最安全的地方，甚至连诡异都没有，这么多年就没出过什么事。

    确实是一个养老的好地方。

    …

    …

    而苏月凝走了之后，其他人也都各自回家。

    白皖如今有些头疼处理那群数据的人的问题，此时1000多个数据人全部聚集在张雪柔家的广场中，就连那些跳广场舞的大妈，都瑟瑟发抖的站在一旁。

    她们不知道自己的小领地怎么瞬间受到了如此大量的入侵。

    难道是她们平时太吵闹了，所以有人报复他们？

    广场舞大妈不由想到了曾经看过的新闻，一些青年小伙儿受不了广场舞跳舞，便组织起来恶意报复。

    可是无论怎么样，也不至于1000人吧……

    广场舞大妈有些慌了，不由对着梨花等人喊道：“我不跳舞了还不行吗？不至于真不至于…”

    而出来查看的白皖，见此也不由有些无语。

    好家伙，把大妈们给吓着了。

    “你们先去官方总部报个到吧，我刚才已经把你们事儿和李队长说了，总部会暂时提供你们的住所。”白皖对着梨花等人说到。

    梨花等人是数据人，也是玩家，实力很强，如果能够加入总部，对官方也算有帮助。

    而如果不想加入，去干一些别的事也是好的，因为如今他们在现实中是没有身份的，所以需要去总部处理一下。

    但是他刚刚也和李队长说好了，一定要让他们自愿选择加入，数据人们好不容易自由了，白皖也不想让他们在被约束。

    不过一直以来总部都是自愿加入的，还没强迫谁加入过。

    更何况这算是自己创造的种族，也算是自己的小弟们了。
------------

第四百五十七章 新bug——恋爱脑，可以在诡异副本中攻略女诡了？

    “等有时间找你一起玩游戏，我家倒是有空房，如果你愿意的话，等我收拾好房间，可以暂时来我家住。”白皖对着梨花说道，梨花的游戏天赋可不能浪费，有梨花在的话，他的游戏实力瞬间增强好几倍。

    “好的，白皖哥哥。”梨花点了点头，眼中也浮现出一丝期待，带着好奇的神情，打量着眼前这个世界。

    这就是苏月凝姐姐和白皖哥哥的世界吗？

    好大呀！

    “那我先去总部报道。”梨花露出了满足的笑容，无比期待她未来的生活。

    接着白皖便等着总部来人将梨花等人接走，自己则是离开张雪柔家，随便的寻找了一个宾馆，准备好好睡一觉。

    由于这次鬼神游乐园要对抗国际通缉犯，他们是代替平庸之辈小队进去的，为了防止比赛中别人发现自己是家人，他的全家福照片也没带，正放在兰城的自己家里。

    妹妹和妈妈如今已经能自由活动，把爷爷和爸爸照顾的很好，倒是不需要太担心，反而是家人跟着自己更危险。

    如今毛怪也去了她爷爷家，如今就只有白皖一个人，也算难得自由了一下。

    白皖感觉身体十分疲劳，躺在床上便睡去。

    他准备明天就去总部问问李队长，新解锁的诡异地图的事。

    同时还有关于未来诡异白皖副本，他也要问问官方准备什么时候行动，毕竟他还想录制未来诡异白皖的视频，通过这个实现自己的小型错误代码。

    如今雪柔的强制潜醒技能被他不小心封印了，得有个新的底牌。

    下一个副本，他无法施展鬼神剥离和血骸菩萨的诡醒，这两个强大的技能都是有着副本冷却次数，要是有一个常规的小型错误代码作为每一个副本的压轴底牌，那么他就更安全了，常规战斗力会无限提升。

    想着，白皖便睡去了，这一觉他睡得很好，梦到了和白和毛怪一起在星空下看星星，睡得十分安稳。

    ……

    第2天一早，白皖便乘车前往总部，而中途他在脑海中默默的打开了自己的人物信息。

    看着那1点新获得的人物技能，白皖有些好奇的选择的使用技能点。

    又可以学习新bug技能了，每个bug技能他都无比期待。

    “使用！”

    白皖期待的默念。

    【叮，恭喜您获得新bug技能——恋爱脑。】

    白皖看到这个技能后不由愣了一下。

    恋爱脑？

    这又是什么奇怪的技能，看名字就是一个无比古怪的bug。

    接着白皖看到这个技能介绍，眼睛越看越亮。

    【技能名：恋爱脑】

    【被动技能：任意诡异副本中的女鬼，都可能会在交谈中，对该技能主人产生好感度，好感度可叠加。

    可以攻略女鬼，和女鬼谈恋爱，从女鬼身上收获任意资源和道具。最终达到恋爱脑后，甚至女诡会对玩家掏心掏肺。】

    【主动技能：随机一只诡异大幅度提升好感度，一副本可用一次。】

    【提示：诡异一般心思简单，请多多说一些好听的话，比如一些土味情话，可能女鬼都没听过。】

    好东西啊！

    白皖看到这技能后，觉得十分有趣。

    这个恋爱脑技能分为被动和主动，被动是他的行为可以对女鬼造成影响，让其喜欢自己。

    这个名为恋爱脑的bug，就相当于在恐怖的诡异游戏中弄了一个恋爱养成玩法。

    从此该副本中的每一个女鬼都是他可以攻略的对象，最终使其变成恋爱脑，从女鬼身上获取稀有的诡异道具，甚至是通关情报。

    这个技能一出，原本就很乱套的诡异游戏副本可能会进一步混乱。

    又可以用奇怪的手段来崩副本了，白皖越想越兴奋。

    等着吧，诡异系统！

    给我结算这么慢，还总给我穿小鞋，看我用新的方式把你的副本给搞得乱七八糟。

    白皖嘴角不由露出笑容。

    而又过了一个小时，白皖的车到站了，才顺利的来到了总部。

    李守时依旧在房间中热情地迎接自己，比往常还要更添几分热情。

    “小皖回来啦，牛逼呀。”李守时此时看向白皖的目光十分复杂，并且激动。

    他之前怕白皖吃亏，提醒他要小心鬼神游乐园的诡异们，毕竟那里面鬼神太多了。

    却没想到中途竟然看到白皖和所有鬼神打起来了，直接被白皖气得心脏病都犯了，他真的没想到家人竟然真的对鬼神游乐园出手，这得多大胆啊。

    不过结果更是出乎他的意料，那可怕又符合白皖抽象的六个强的不像人的分身……

    不对，它们本来也不是人。

    六个非人分身强行的毁灭了游乐园。

    最后甚至和不可知鬼神都干起来，并且还斩杀了不可知鬼神，创造了人类史上第一次消灭鬼神的奇迹。

    “可惜可惜，明天之后，世界上所有人都会失去你在鬼神游乐园中的记忆，不然如果让他们知道人类杀死了鬼，怕是不知道有多激动呢。”

    李守时突然想到了稻草人的效果，版本更新后，对抗副本信息是不能透露的，他不由有些遗憾。

    “没事，实在不行之后我再告诉你一遍。”白皖随意的说道。

    他是参加副本的玩家，记忆又不会消失。

    李守时点了点头，有些欣慰，“也好，如今你的表现实在太恐怖了，展现的实力越强就越危险，大家对你的印象不深，这样才安全。”

    “李队长，那诡异地图到底是什么东西？资深副本和新人副本又有什么区别？”白皖在路上已经琢磨很久，还是没弄清楚，便问道。

    “这也是我今次来找你的目的，今天一共两件事，一件事就是给你介绍一下资深副本，走，带你去个地方。”

    李守时用手拍在白皖的肩膀上。

    嗖——

    下一秒，白皖一眨眼就发现，他和李守时竟然来到了一个完全漆黑的空间，眼前便是一张硕大的地图，上面便是白皖脑海中的诡异地图。

    而李守时再次抬手往地图上一碰，眼前的空间又发生了变化。

    白皖发现他竟然来了到了……一座城墙上？

    下面站满了士兵，和一些防御设施，似乎在抵御什么，而为首的是一位短发女将军，看上去英姿飒爽。

    “林将军。”李守时开口。

    看到李守时来了，林鹿从下面走了上来，点了点头恭敬的道：“李守时大人。”

    “这里是？”白皖不由有些惊奇。

    他竟然来到了一座陌生的城墙上，并且他放眼望去，远处是深深的黑暗，站在黑暗中似乎有东西在移动。

    李守时看到白皖疑惑便解释道：“这是我们龙国的城市之一，资深副本和新人副本最大的不同便是，可以通过地图看到咱们国家中目前正在经历的怪谈副本，并且还解锁了国家的守城模式。”

    “简单来讲就是，我们需要防守各个城池，而外面不知名未知的诡异和敌对其他国家的玩家，都可能随时过来入侵。

    守城？

    白皖看到此时城墙有许多总部的人镇守，才明白总部这么大一个组织，怎么看起来人不多，原来很多人马都用在各个地方守城了。

    “如今家人你可终于进入资深副本了，老实说我们都等不及了。”李守时不由面露苦笑。

    “总部真的太需要你的力量了，而你进入资深副本，也算是正式了解咱们总部的时候了，咱们总部除了处理现实中的诡异之外，还有两点，一是守护龙国城池，你眼前的这座城池就是其中之一，它一直遭受樱花国的入侵，人马折损的较多。”

    李守时又指了指空中的地图，“二是，驱散有危险的副本。”

    “你看，这些都是咱们国家目前为止出现的怪谈，一般每过一些时日，就会出现一些新副本。而很多副本隐藏在迷雾覆盖的地方。”

    “资深副本和新人副本最大区别就是，如果一定时间后还没通关，这些副本会慢慢变强，最终入侵现实，就如同回魂一样，不过回魂十分特殊，新人副本一般从来没有过会入侵现实的，回魂算是第一个，但资深副本就不一样了，每一个副本都是无比恐怖的。”

    白皖听后不由眉头微皱。

    他没想到进入资深副本后竟然形势这么严峻，这上面的每一个副本都可能入侵现实吗？

    李守时略微停顿了几秒，留给白皖消化的时间，看到白皖理解了又说道。

    “而今天，我想找你来主要是关于守城的事情，咱们这目前这座城是希望城，算是国家中比较偏僻的几座城，但这座城和樱花国接壤，最近处于十分不利的状态，守城很艰难。”

    “守城不利？咱们总部人才很多，怎么会防不住樱花国。”白皖疑惑的问道。

    李守时又看了旁边的女将军一眼，女将军林鹿也很无奈的说道：“家人大人，咱们的实力自然是不逊色于樱花国，但是问题出在了神灵副本身上。”

    “神灵副本？”

    李守时开口帮忙解释道，“在众多诡异副本中，有一种十分罕见的神灵副本，其中副本中存在中立的强大诡神，通关副本，便会得到其中神灵的帮助。”

    “一般理论上来讲，神灵副本越强大越好，副本越难，意味着帮助咱们的神灵越强，但……咱们的情况有些尴尬。”

    “目前咱们国有两个神灵副本，一个我们命名为如来，另外一个是鬼差。但是无论哪一个神灵都强大无比，甚至算得上是最强大的神明，但尴尬的是我们无法通关。”

    “而樱花国却通关了两位神灵副本，虽然那两位都在神灵中偏弱，但我们此时无神，而他们有神灵相助。”

    “其中一位就是你遇到的须佐之男，而另外一位便是樱花国的治愈女神——辉夜女神。”

    林鹿将军此时也忍不住开口了，道：“这两位神灵中，最难缠的就是辉夜女神，它拥有治愈的力量，樱花国的玩家和咱们国家玩家战斗之后，会得辉夜女神的祝福，治愈伤痛，而咱们国家的玩家却没这个条件，长此以往，咱们的士兵就被消耗的越来越大……”

    “所以说，咱们国家处于劣势的原因是因为樱花国有一个叫做辉夜女神的神灵？”

    白皖听后总结道。

    同时他心中微动，自己的恋爱bug对诡异生效，不知道对这所谓的辉夜女神有没有作用？
------------

第四百五十八章 新无解副本到处都是必死bug？看我用bug对bug！

    “怎么说呢…拥有强大的神灵副本是我们龙国的荣幸，只要通过了副本，就能获得强大的神灵帮助，但是这也是对我们极大的限制。”

    “由于我们神灵的潜力太强了，导致我们无法通关，所以才会和樱花国的对峙中处于劣势状态。须佐之男还好，一直宅在他的神庙里不出来，但是辉夜女神实在太难搞了。”

    女将军林鹿，此时满是挫败感。

    想到她的那些兄弟姐妹们，由于受伤之后治疗跟不上，而打不过对方，死伤了很多，她就十分心痛。

    以至于竟然都让比他们弱小的樱花国欺负了，导致这一切的只是因为樱花国的神灵都不强，所以很好攻略。

    李守时此时也是看向了白皖，然后有些期盼的说道：“我和王也他们都有其他城需要守，没那么多时间留在这儿，所以今天来请你也是想问问你能不能帮帮忙，暂时成为这个城的城主，如果是你的话，我相信一定能改善这个城的状况。”

    “你也不需要总待在这，这个城本来就没有城主，全靠林鹿一个人支撑的，你只是需要关键时刻过来帮忙就可以。”

    “如果这城被攻破了怎么样？对方为什么要攻击我们？”白皖又有些不解的问道。

    如今诡异都打不过来，竟然还有心思去攻城？

    李守时立刻解释道：“攻略了我们城池之后，他们便可以进入国内，掠夺龙国副本所产出的一些资源，包括抢夺我们的神灵副本，这也是他们进攻的关键。”

    “另外也和终极副本有关系，我再和你说一下诡异游戏的最终通关路线吧。”

    “通关路线？”

    “对，诡异游戏其实并不是没有办法退出的，只不过条件十分苛刻，根据我们调查，只要占据五个无比罕见的副本，我们把它暂时称为最终副本吧，只要占据5个最终副本，每一个最终副本中都有一把钥匙，集齐钥匙，咱们国家的人就可以永远的退出诡异游戏，不再进入。”

    李守时接着说道：“而每个钥匙副本都困难无比，需要大量的资源去提升实力，这也是樱花国试图入侵咱们的原因，只要樱花国统治了咱们国家的诡异地盘，就可以挖掘咱们国家的特有资源，最终用来通关最终副本。”

    “竟然能永远退出诡异游戏？那现在有人收集齐5个钥匙副本吗？”白皖有些好奇的问道。

    李守时摇了摇头，“没有，目前为止全世界也没有国家通关，甚至最终的副本还没现身，不过根据一些信息推断，钥匙副本确实是有的。”

    白皖听后，不由陷入思考。

    有点意思。

    神灵副本，还有五个最终的钥匙副本。

    果然资深玩家解锁的东西很多，这些新人玩家根本没资格了解。

    那要不要帮忙镇守这个叫做希望城的城池呢？

    想了下，白皖答应了下来。

    他加入总部这么久了，也受到了总部的许多福利，总部有难的时候过来帮一帮是应该的，并且这也算是自己国家的事，如果这个据点真的被攻破了，那么自己国家也不会好过。

    李守时听到家人答应，稍稍松了口气。

    “有你帮忙的话，我就放心了，另外需要注意一点，听说樱花国的神灵须佐之男对你下了通缉令，樱花国的玩家怕是会不惜一切代价击杀你。”

    “从昨天开始，樱花国对咱们这个城池的进攻就变得更加猛烈了，他们只有一个要求，说只要交出你就会停止对我们的进攻，当然我们毫不犹豫的拒绝了。”

    白皖听到这话不由愣了一下，然后有些心暖。

    不仅仅是因为总部选择保护自己，更是因为总部是先让自己做出选择之后，才告诉自己这件事。

    完全没有拿这件事作为交换，让自己帮忙守护城池，而是给他了自主选择的权利，这就很让人心暖。

    李守时笑了笑，接着说道：“而由于我们拒绝了樱花国的条件，导致樱花国很生气，他们派出了一名他们的无比杰出的天才，叫做黎一，战略头脑很好，曾经过攻陷过很多别国的大城池，这一次樱花国特意来派他进攻咱们希望城。”

    “战略天才黎一亲自统帅，再加上有辉夜女神的神力辅助，坦白来讲，这一战如果没有你帮忙真的有些难，再次谢谢你了家人。”

    李守时又对家人鞠了一躬，很客气的说道。

    “客气了，李队长，我本来也对樱花国的印象不好。”白皖不由想起了樱花国那个愚蠢的神灵，试图抢自己爆出来的武器，他强大的天云丛剑险些就被对方的须佐之男抢走。

    还有什么愚蠢的神之子。

    想到李天一白皖不由的气的牙痒痒，同时酸的不行。

    凭什么人家每天都有钱从天空中掉下来，而他就是天天掉陨石流星什么的，这公平吗？

    “好啦，第1件事说完了，那接下来是第2件事，第2件事是有一个委托，来自我们邻国比较友好的国家，白兰国，他们遇到了一件棘手的诡异副本，无法通关，而他们向咱们国家派人帮忙，有特别要求，求助对象就是你，家人。”李守时接着对白皖笑道。

    “特殊指定我帮忙？”

    白皖有些意外，没想到自己已经这么出名了吗？别的国家都让他来帮忙。

    “他们给出的奖励也很丰厚，是一个深渊级的道具，是不是同意由你自己来决定，不过按照我们的情报来讲，那深渊级的道具相当不错。”

    李守时说着，拿出白兰国给的红色的副本邀请函，和一张电影票一样的东西。

    深渊级道具？

    那确实很稀有，连他都只有两个。

    白皖听到这个奖励后有些心动，但是很快他便问道：“那这个白兰国所遇到的副本怕是没那么简单吧？”

    深渊级诡异道具那可太宝贵了，竟然拿出这样稀有的东西来，想必入侵白兰国的那个副本一定相当恐怖。

    李守时点了点头，“白兰国的猎鬼者也有很多强大的，但是如今已经被这个副本逼到退无可退的地步，那无解副本已经入侵现实，无人可挡，一直这样下去怕是过不了几年，白兰国这个国家都要没了。”

    白皖听后不由皱了皱眉，听这样的形容，仿佛是另外一个强大版回魂。

    李守时继续说道：“那个副本是一个恐怖电影的形式，叫做恐怖来袭，里面似乎有许多可怕的女诡异，而更可怕的是那个副本相当特殊。”

    “进去之后人物的技能和物品全部会受到封印，无法使用，只能通过普通人身份进入副本，这也导致了白兰国如今许多高手都死在里面，如果再不向其他国家求助，他们怕是真的撑不住了。”

    “禁止一切技能，这么特殊的副本？？”白皖听后有些吃惊。

    难怪这白兰国要请外援了。

    无解的资深级副本里面到处是可怕诡异，所有的技能和物品还都禁止，这可要怎么通关？

    不过，难道自己的bug之力也会消失吗？

    李守时将手中的电影票递给白皖，说道：“这东西便是那个副本的一样物品，上面拥有特殊的力量，只要握住人物技能就会消失，我试了一下，果然我的人物技能都用不了了，你也可以进行测试一下。”

    白皖好奇的接过手中的电影券，然后惊讶的发现，所有的物品果然变成灰色，确实使用不了，而他的人物技能也消……咦？等一下。

    白皖突然发现，他的主动技能虽然消失了，不过被动技能却莫名的保留着。

    想了下，白皖立刻明白了。

    他的主动技能是诡异游戏给的，而被动技能却是来自自己的bug体质，是天生的体质。

    想来那个叫做恐怖来袭的神秘副本，能限制诡异游戏的技能，却无法限制他自己的bug。

    本来这些被动触发的bug就是自己天生实力的一部分，又怎么会消失呢？

    李守时从口袋中拿出了两个东西，看向白皖。

    “这两个东西给你，不管你答不答应参加这个副本，这个算是你答应守城的奖励，其中一个是无比罕见的强制退出光球。”

    “如果在副本里遇到危机，便可捏碎光球，即可强制退出副本，这个光球不算道具，无论任何副本都可以通过这个方式退出，所以你要参加恐怖来袭这个副本的话，这也能保证你的安全。”

    李守时顿了顿，接着道，“但是记得，使用这个光球就算通关游戏失败，白兰国承诺给你的深渊级道具肯定是没有了。”

    “而另外一个是最新的潜醒水晶，这东西的制作费时费力，方博士最近才刚做出来一个，本想着留给咱们国家一个市的新晋猎鬼者进行天赋测试，但是想想还是先留给你做的保命底牌吧，至于测不测试的都无所谓了，以后再测吧。”

    白皖有些惊喜的接过手中的两个道具。

    好东西，一个竟然可以从副本中逃脱，算是超强的保命技能，虽然会游戏失败，但是至少命保住了。

    而另外一个潜醒水晶可更是好东西，对于别人来说只是测试天赋，对于白皖来说可是一个核爆炸级别的战略性武器，这次副本要是用不上也可以留着下次用。

    不过潜醒水晶似乎本来有一个就可以一直用，现在倒是被自己用成一次性消耗品了……

    “这些东西就算是给你保命的杀手锏吧，那个叫恐怖来袭的副本确实有两把刷子，可以让所有人的技能失效，包括潜醒技能，不过我总觉得你的潜醒技能怕是没那么容易被限制住……”
------------

第四百五十九章 拐走岛国神灵辉夜女神大作战！女神，做我的舔狗吧！

    李守时不由想到到家人那恐怖的逆天的潜醒，他很难想象有什么力量能阻止他。

    这也是他把潜醒水晶，提前交给家人的原因。

    一个可以随时退出游戏的光球，再加上一个也许能激活的潜醒水晶保命，有这两大底牌在，也不怕家人在白兰国的副本中出问题。

    白兰国和龙国一直交好，也帮龙国处理过很多问题，所以如今白兰国出了如此大的问题，龙国确实不能随手旁观。

    而同时他也想保全家人，毕竟家人才是一切的希望，因此，李守时和总部对家人完全没有任何保留。

    “可是队长你不是说本国的副本只有本国人能参加吗？那咱们怎么帮助白兰国？”白皖又有些疑惑问道。

    “一般情况下是这样，不过只要受到了对方国家核心高层的邀请，便可以进入对方国家的副本，如今白兰国自己都守不住了，显然他们高层的所有人都赞成，并且已经把地图发给我们了。”

    接着李守时又凭空在上方点了点，又打开了一个地图。

    而块地图上面写着白兰两个字，想来这就是白兰国的副本地图了。

    李守时指了指最上方说道：“那个叫做恐怖来袭的副本，就在这最上方那个位置。”

    白皖向上看了一眼，果然在最上方看到有恐怖来袭四个大字，副本的图案是一个大口的电影剧本。

    又是恐怖电影模式吗？

    白皖也遇到过两次恐怖电影，每次电影剧本都让他搞崩的很顺利，而且还能跳剧情周目，以至于他对恐怖电影类型的副本还挺喜欢的。

    特别是这次，他还领悟了新bug技能恋爱脑。

    能不能把要拍恐怖电影，拍成恋爱青春偶像剧啊？

    白皖此时有些期待。

    虽然说这恐怖来袭的副本十分不简单，可以限制人的技能和物品，但是对白皖来说影响却没那么大，毕竟他的很多bug都是被动释放的，包括恋爱。

    来自bug体质的技能，即便是诡异系统都封印不了，更何况这个叫做恐怖来袭的副本了。

    人物技能和物品都不能使用，副本的难度肯定也会一定程度的降低。

    如果说世界上有谁能通关这个副本，那么机会最大的一定是自己了。

    不得不说，那些白兰国家的人很有眼光，竟然特意向自己求助。

    白皖陷入思考。

    奖励不错，危险基本没有，因为李队长还给他了两个强大的底盘，一个退出游戏，另外便一个是错误代码，这样他也没有理由拒绝白兰国的求助。

    不过眼下才答应李队长帮忙守希望城，如今再去下白兰国的副本也是挺麻烦的，不知道能不能顾得过来，所以白皖有些犹豫。

    但是下一秒，白皖却突然睁大眼睛，指着那恐怖来袭副本旁边的一个副本。

    “李队长，这是什么副本？”

    他看到那副本闪烁的金光，并且写着辉夜两个大字。

    李守时解释道：“啊，你说那个呀，那不是白兰国的，而是樱花国的，那就是樱花国的神灵副本，是辉夜女神的副本，通关了该副本，就有机会见辉夜女神一次，在副本中用积分兑换奖励。”

    “完成一些任务兑换积分，便可换到辉夜女神出手机会。樱花国就是有一位成功换取了出手机会，所以才获得了辉夜女神的神力祝福。”

    李守时说着不由有些羡慕。

    而白皖，看到那辉夜女神副本的地图，不由却愣住了。

    因为那副本似乎和白兰国家的恐怖来袭副本，靠的有些近啊。

    两个副本紧靠着国家边界。

    按照李队长所说的，一般来讲只有邀请才能进入对方的国家副本。

    可是看到辉夜女神副本和恐怖来袭副本离得这么近，这一刻白皖不由开始心跳加速。

    等一下，等一下……

    我能不能用卡空气墙的方式，从恐怖来袭副本……偷渡到辉夜女神副本啊？

    想到这种可能，白皖不由激动了。

    正常来讲，樱花国是不可能邀请别的国家进他们的女神副本，这根本想都不用想，但是自己却不一样。

    即使没有技能，他可以在副本中尝试卡入空气墙，走出游戏地图，继续前进。

    而两个副本离得这么近，理论上它完全可以通过恐怖来袭的副本进入樱花国的辉夜女神副本，之前他也曾经试过可行。

    下一秒，白皖又想到了自己的技能恋爱。

    卧槽，也许不是不可能和他们的女神来一场恋爱呀！

    把处于樱花国的辉夜女神拐走，樱花国是不是就直接失去了一个神灵的帮助了？

    白皖此时，脑海中产生了一个大胆的计划，那就是偷渡到辉夜女神的副本，单枪匹马拐走他们的女神，把樱花国的女神祝福能力彻底剥夺，用在龙国！！

    白皖眼神越闪越亮。

    “李队长，我同意白兰国的请求了。你帮我们和他们沟通一下，我这两天就过去。”

    樱花国通缉我是吧？好好好，那我就先把你们神灵搞掉。

    ……让我看看，如果在樱花神灵副本再次开放世界，又能卡到哪？能不能直接卡到须佐之男的副本，放一个错误代码，把他们神灵直接炸了，看他们怎么通缉我。

    而李守时看到白皖答应的如此痛快，不由有些意外。

    不知道为什么，他竟然在白皖眼中看到了兴奋的神情，这是什么莫名其妙的情感？

    李守时有些搞不懂。

    “好，那我就帮你和白兰国联系，目前咱们希望城暂时不用担心，坚守一段时间没问题，按照惯例一般来讲，每过一个月会有一次鬼潮来袭城，而樱花国也会趁机出手，所以一个月之后，希望你能帮忙守城。”李守时是诚恳的说道。

    “放心。”白皖点了点头。

    “行，那我有事情要做。林鹿，你先带着家人在城里逛逛，跟他说一下详细情况下。家人，那我先走了，一会儿我会和白兰国的人沟通，希望你一切顺利。”李守时笑了笑便退出了地图。

    “家人大人，我带您转转吧？”此时林鹿也不由用好奇的目光打量着这个传说中的最强新人。

    “好。”白皖点了点头，由林鹿带路，便在城中逛了起来。

    而一路上白皖发现城中的人都对他十分好奇。

    林鹿不由笑了起来，解释道：“您在对抗副本中击杀了李天一，也就是樱花国的神之子，大家本来就被樱花国压的十分恼怒，而得知了您的消息，大家都很开心。”

    白皖点了点头，原来如此。

    两人逛到了城主府，一个有些粗犷的男子坐在角落，看到两人连忙走了过来。

    “这位是副将军李肯，是我们希望城的一名猛将，人物技能是可以提升全员的战斗力，十分擅长守城。”

    林鹿笑着对白皖介绍。

    “家人大人您好。”李肯也点了点头，看到家人真的来了，他先是有些开心，但也微微有些遗憾。

    家人帮忙处置了李天一，他对家人的印象很不错。

    不过守城并不是实力强就可以的，最好是无比强大的辅助，或是有谋略的人。

    总部的王也大人，s级辅助猎鬼者，可以瞬间把全城的人变得强上一倍。

    那位才是林鹿和李肯所期望的人选，可是那位s级辅助猎鬼者有其他的任务更重要，并且他需要守护一个更大的城池，所以没办法被派来希望城。

    而其他有丰富经验守城经验的人，也都各自有事，本来那些人就稀缺，所以最终只派来了家人这有些稚嫩的新人。

    就算是s级，面对这一整个城的战争，一己之力还能有什么太大影响呢…

    “咳咳。”林鹿此时有些不满的咳嗽了一声。

    李肯顿时也把有些失望的眼神收了回去。

    “您先熟悉一下咱们希望城吧。”林鹿看到家人似乎没注意到的李肯的眼神，不由松了口气。

    守城的战士比较特殊，被要求是不能观看游戏论坛的，如今是紧张的时期，战士需要全力关注的战况以及应对诡异，所以众人也没看到白皖的表现，不清楚他做了什么。

    连林鹿也是从李守时那得知家人击杀了李天一。

    所以即便是林鹿自己，看到家人来当城主，内心中说实话是有些失落的。

    不过能有一位s级城主过来助阵，这已经算是很好的结果了。

    林鹿恭敬的领着白皖在城中熟悉地形。

    “这是我们平时休息的区域，这边是会议室，这边是研究桌，而这边是…伤员区。”

    而白皖来到伤员区后，却目光微变，只见很多浑身是伤，面色十分痛苦的人躺在床上。

    哀嚎的声音从各处传来。

    有一位青年还在痛哭。

    林鹿目光望向他后马上解释道：“实在不好意思，我们的战士一直无比坚强，请您相信，即便是受了很大的伤，也不会有太大的情绪波动。”

    “只不过，小许他…在和樱花国对战中失去了他的爱人，所以才控制不住情绪，樱花国刚对我们进行了猛烈的进攻，比以往的进攻都要更加强烈。”

    “别哭了，别哭了，咱们新城主来了，小许，快和新城主大人问好。”林鹿叹了口气，拍了拍青年的肩膀。

    白皖听后沉默了，樱花国加大了对龙国的进攻？

    想了下，白皖不由问道：“是因为我吗？”
------------

第四百六十章 bug频发！崩溃的白兰国接引女孩

    林鹿听后愣了一下，然后笑着回答道。

    “并不是因为城主大人您，或者说您只是偶然因素。您的出现不过是提前了樱花国跟我们的斗争罢了，樱花国对我们龙国的进攻是必然的。”

    “他们有辉夜女神神灵辅助，这一点强于我们，所以归根结底的原因是我们自身弱小，而家人您在对抗副本中所做的事迹都让我们骄傲和自豪，所以在场的每一个守城人员都不会对城主大人有所怨恨。”

    白皖听后不由看向伤员区，接着便看到那些受伤的伤员，全部都对他点头示意。

    即便是当时哭的很伤心的青年小许，都已经擦干了眼泪，恭敬的对他问好：“不好意思，城主大人。”

    副将军李肯也笑了笑说道：“知道您的实力强，但耐不住樱花国的人十分阴险，如果真的遇到危险就往咱们希望城里面钻，我们给您顶着，樱花国的玩家想要伤害到你就得爬过我们的尸体。”

    白皖看到大家友善的态度，心里略微松了口气。

    他还以为由于自己让希望城受到进攻，大家都在埋怨他，不过事实上和他想的不太一样，每个人似乎都很成熟。

    对于这样的希望城战士们，白皖又认真了一些。

    努力当一个好城主吧，这次就不摸鱼了。

    把樱花国的女神搞过来，让他们为龙国的战士们治疗。

    而白皖看到伤员都盯着一个白色光幕在看，便好奇的问道：“这东西是什么界面？”

    白皖看到那新的界面并不像诡异论坛的，便出此疑问。

    林鹿回答道：“嗨，光顾着领店参观城池了，忘给您通讯系统了，这是城池与国家的特别的交流系统，各国的国家都在里面，一般可以用来交换信息，有单独的世界平台、也有各国家之间的通话，白兰国就是通过这向我们求助的。”

    林鹿递给白皖了一个类似海螺的东西到白皖的手中。

    白皖有些好奇的轻轻触碰，上面就亮起了光。

    林鹿又提醒道：“如今樱花国嚣张的很，因为他们刚刚有了一场大胜，所以说话很难听。”

    林鹿想让白皖有心理准备，便提醒他，而白皖也点了点头。

    他先是看了世界频道，有许多国家正在交流分享一些情报，而敌对的国家也在相互互骂。

    而最过分的就是那樱花国，即便是白皖看了，都不由皱起眉头。

    如今他是龙国阵营的希望城城主，接收到了很多樱花国发到希望城的私信。

    【垃圾！就这点水平还守城呢，你们人数比我们多，都打不过我们。】

    【笑死了，还是乖乖的把家人交出来吧，可能还能饶你们一命。】

    【一个连神灵都没有的国家，不配成为我们樱花国的对手。】

    【投降吧，我都有些杀腻了，今天还杀了一个女孩，她死前还叫着她男朋友的名字，笑死我了。他叫什么来着，许多？哪个是许多呀？快出来，爷爷连你一起杀了，好让你去见你的女友。】

    樱花国的私信都十分嚣张，看着十分让人生气。

    “可恶，他们嚣张什么？樱花国那么一小片地方，都是二流猎诡者，靠着辉夜女神治愈力量逞英雄。”

    李肯被气的表情狰狞，开始疯狂的和樱花国的玩家对喷，不过由于他们战况不占上风，所以很多事没办法反驳。

    林鹿也是满腔怒火，但还要强行的冷静下来。

    在白皖担任城主之前，她是希望城的最高指挥将军，不能被敌人的话扰乱情绪。

    说到底，樱花国的这些玩家们也就是想让他们情绪化，在接下来的交战中产生更大的失利。

    而反应最大的则是许多，那个刚痛失女朋友的青年，他看着樱花国玩家的发言，眼睛都红了。

    “行了，别看了，都好好休息，接下来还有很多战斗要打，他们的新指挥黎一上任，是一个完全进攻型的城主。”

    林鹿不想让樱花国玩家的话语影响了自己完整的情绪，便说道。

    而白皖看着那些嚣张的樱花国玩家也是特别不爽。

    好啊，等着吧。

    白皖此时已经迫不及待的想从白兰国那个副本通关后，再穿越空气墙来到辉夜女神的副本，撬走他们的女神用于己身。

    到时候他也去世界频道私聊嘲讽，樱花国那边的人表情一定很精彩。

    …

    白皖又跟着林鹿逛了逛，便从林鹿那接到了成为城主的申请，进行了身份认证后，发送总部核对了一下，很快便给予通过，白皖便成了希望城的城主。

    接着他便重新回到现实。

    鬼神游乐园打的他有些累，还需要好好休息一下，休息个一两天他就得前往白兰国了。

    听说那边的恐怖副本已经处于无人能阻止的地步，如果自己再不去，怕是那边的国家都有些守不住了。

    白兰国的人急得不行。

    所以白皖这次也没有太多时间休息。

    这次他没有玩游戏，随意的找了总部的休息室躺在床上，就身体疲惫的睡过去。

    与此同时，过了凌晨十二点后，家人成为希望城城主这个消息，也在世界频道被传播了出去，毕竟每个城市城主玩家id是需要显示的。

    家人如今在世界上也算是一个小有名气的玩家了，因为白皖之前的对抗副本击杀了樱花国的神之子李天一，虽然其他国家已经失去了记忆，他们不知道副本中发生了什么，只看到对抗副本的比赛结果，知道有一个比较优秀的天才出自龙国。

    而刚好这龙国的天才竟然又担任了希望城城主，那可是和樱花国的交界战事不断，所以很多国家都在观望。

    “有好戏看了，家人对战黎一。”

    “黎一之前是神之子的最大竞争对手，如今李天一不在了，黎一肯定会好好表现，努力获得须佐之男的认可吧。”

    “应该如此呀，黎一是一个战术天才，本身也天赋杰出，而家人也是不断有事迹的新人，这次是两个杰出天才之间的对决吗？”

    “最可笑的还是李天一吧，据说须佐之男真神给了他神之子的身份并且为了历练而没有公开，樱花国的人也是李天一死了之后，才从须佐之男那里得知到的，最搞笑的是李天一自己似乎都不知道，刚知道他是神之子，然后就死了。”

    “哈哈哈…”

    每个群体都爱吃瓜，即便是世界也不例外，关于李天一被龙国击败。这件事所有人都知道了。

    毕竟李天一相当有名，已经击败过许多国家的天才，从未有败绩，而却被龙国的天才家人干掉了。

    如此一来，家人也名声大噪，而刚好又镇守希望城。

    黎一恰巧也被安排至樱花国的樱花城，所有玩家都在期待黎一和白皖之间的对决。

    …

    此时，一个满城飘满樱花的城池中，一位长相帅气，戴着眼镜的斯文男子看到世界论坛的信息后，不由露出了笑意，眼神也闪过一丝惊喜。

    “太好了，家人竟然成为了龙国希望城的城主，真是天助我们，看来这次新神之子的位置我是拿定了。”

    被誉为天才的黎一，如今心情很好边喝着啤酒，边在城池上方仰望着遥望着远方。

    “有黎一大人出马，咱们定然是赢定了。”黎一身旁许多男男女女的将士们，都对着远方龙国的希望城冷笑。

    “真是不知天高地厚，一个神灵都没有的国家，还如此嚣张，不答应咱们的要求。”

    “不送出家人就算了，还让他当希望城的城主，这是故意在扇我们的脸吗？”

    此时有些樱花国的战士们有些被眼前龙国的态度气着了。

    “算了，大家都别激动，别气坏了身子。不值得为那种国家生气的，这样刚好，就让龙国为他们的错误买单吧。”

    黎一露出阴暗的笑容，他们的玩家人数经过这么长时间的战斗，已经超越龙国，并且还有辉夜女神的辅助加上自己。

    这一战家人输定了，他会击败家人，获取须佐之男的认可，最终成为新的神之子。

    …

    而世界论坛上的议论纷纷，白皖都没看见，因为此时他已经神情惶恐的坐上了飞机。

    老实说他是不想的，可是去往其他国家，用其他交通工具时间太长，还可能出现更多的意外，无奈下他只能乘坐飞机。

    如今他的bug之力稍微能控制了一点，就算出现了意外，白皖应该也能够有一些力量补救。

    终究要多亏了诡异系统，诡异系统具现化的主动技能虽然比他原本身体自带的弱很多，但也让他拥有了主动释放bug的能力，虽然如今也无法完全掌握bug，但是总比之前要好的多。

    白皖已经在心中默默想好逃亡路线，先开通马里奥下水道，接着带着全体人员走入下水道之中。

    他的计划十分详细，飞机莫名坠机或者飞机长了翅膀自己飞走了等等……他都已经心中模拟好，接下来应该干什么补救。

    不过白皖难得运气好一次，整个飞机的过程中竟然什么事也没有。

    很快他便到达了目的地，白兰国。

    这顺利的路程也让白皖很开心，也稍稍安心了些，同时有些好奇的在机场门前四处观望。

    他还是第一次来到其他国家。

    不过总体建筑和景色也和龙国没差多少，只不过路上所写的文字他看不太懂，温度似乎也比龙国高一些。

    而白皖刚出机场，一位金发的女孩就已经来到他的身旁，然后客气的和他说道：“您好，您是家人吗？我叫苏菲，是白兰国总部的一员。”

    白皖看到这女孩不由愣了下，不得不说白兰国，由于气候原因，人的皮肤都比较好，眼前这个金发女孩肌肤雪白且十分光滑，看起来就很有活力，这点和毛怪有点像。

    而让别人更意外的是，眼前女孩说的竟然是龙国语。

    苏菲也猜到了白皖的想法，便笑道：“我曾经也在龙国学习过，所以对那边的语言有所掌握，这也是总部让我来接你的原因。”

    “这样啊，你好，我是家人。”

    因为对方态度很好，所以白皖也客气的和对方说道。

    “您好家人，我这就把您带到我们总部的座谈会议室。”此时苏菲十分赶时间。

    如今白兰国已经陷入了十分被动的境地，每一秒都不敢耽误。

    虽然苏菲对眼前这个名为家人的青年十分好奇。

    据说在龙国的副本中创造了一次又一次的奇迹，更是全世界唯一一次新人副本中获得称号的玩家，这也是白兰国邀请家人的原因。

    毕竟恐怖来袭这个副本实在特殊，所有技能和道具都会被禁止，那么也就和第1次进入游戏的新人玩家没什么区别了。

    也因此，白兰国便找到了第一次新人副本中表现最强的一位，也就是如今眼前的家人。

    甚至据说第1个副本家人就把那个名为幽灵游轮的副本给弄下线了。

    毫无疑问是个副本毁灭者。

    并且那还是新人玩家的第1个副本，这就更证明家人的不简单了，并且肯定最适合这个副本。

    如今这个恐怖的副本除了家人之外，白兰国真的没什么其他办法了。

    很快，苏菲便带着白皖上了车，并且坐在驾驶位上对着白皖说道：“您坐好了，系好安全带。”

    说话的过程中，苏菲还在不断的看手表，并且用手机和总部发微信

    【张队长，我已经成功接收到家人了，我马上就把家人送过去，放心吧，很快的！】

    说着她便踩上油门，并且打足精神。

    如今是国家的生存灭亡之际，她绝不会让任何意外发生。

    但下一秒她就发现自己的车停下了，因为只听“砰”的一声，她的轮胎似乎爆了。

    “嗯？”

    苏菲不由神情有些急，急忙下车从后备箱中拿出备用轮胎进行更换。

    可恶，这么紧急的关头，竟然运气这么不好。

    而此时正在修理的苏菲完全没有意识到，她接下来要经历什么。

    或者说即便是白兰国的总部，也不知道他们将迎来什么。

    他们国家并不清楚，他们把一尊什么样的大神给引进了过来。

    苏菲换完轮胎之后，马上回到车上接着开车，但是下一秒她又发现了问题。

    奇怪，油门怎么不好使了？？

    她发现自己车的油门竟然出现了故障。

    开什么玩笑，她的车挺贵的，并且总部特别改造过，一直以来开了挺久都没出现什么问题，偏偏赶这一天出问题。

    这也太倒霉了吧。

    苏菲有些着急。

    队长可是等着她把家人带过去呢！

    她的脚便用力的踩车门，而下一秒只听‘咔嚓’一声。

    油门直接被苏菲踩坏了，碎成了两半。

    苏菲：“？？？”

    白皖：“…”

    白皖此时也有些尴尬。

    奇怪，怎么开始频繁出现bug了，在飞机上很好啊，只能说他有些水土不服？毕竟第1次出国……

    而苏菲此时也挺尴尬的，除了不能把家人很快的带过去之外，她本人也面色羞红。

    第1次去迎接其他国家的救援人员，就表现的如此差劲。

    看上去手忙脚乱的。

    明明来之前她已经演练好多次了，并且还设计了最短路线，从未想过会出现这么尴尬的事儿。

    轮胎爆了，油门坏了就算了，为什么她轻轻踩一脚油门会被踩碎啊？

    她从没听过汽车油门能踩碎的。

    看着白皖正盯着自己看，她不由尴尬地笑道：“啊，不好意思，好像出了点小问题，不过没关系，我还有b计划。”

    说着苏菲就在儿带白皖下了车，向一旁的公交车跑去。

    在接家人之前，她就已经做好了详细计划，也包括了车出问题该怎么办，或者是路上堵车的解决方法。

    所以来之前就已经研究好了交通路线。以便于能最快的时间到达总部。

    苏菲和白皖顺利的坐上了车公交车。

    苏菲这才缓了口气，还好还好，之前准备的够充足的。

    此时座位已经坐满，而一个老奶奶又走上了公交车，其中一个青年便站起来，给老奶奶让了个座。

    苏菲见此不由眼前一亮。

    苏菲想到总部要说给白皖一个好印象，便向他介绍道：“我们国家的人都热爱和平，并且遵纪守法，道德友善，我相信家人您也能和这个国家的人成为朋友的。”

    白皖点了点头。

    而苏菲接着又想说点什么，但还没来得及开口，就见到那个给老奶奶让座，并站起来青年，突然从口袋中掏出了一把枪，对着公交车里的人大喊道：“都别动，谁都不准报警！！”

    苏菲：“……”

    白皖：“……”

    被让座的老奶奶：“！！！”

    此时，坐在座位上的老奶奶，嘴里正想说一句好孩子之类的，硬生生被她憋了回去。

    苏菲嘴角也情不自禁的扭曲抽搐。

    特么的，原来不是想给老奶奶让座，而是想抢劫呀。

    太离谱了吧？？

    看着青年拿着枪在车里乱晃，苏菲感觉自己的脸变得更红了。

    她才和家人说过，咱们国家多么和平，道德多么友善，结果你就给我来这出？？？

    苏菲十分生气，直接站了起来，快速闪现到该青年旁边。

    这速度倒是令白皖比较惊艳，看来苏菲在在他们国家的总部中，也是一名优秀的猎诡者。

    苏菲瞬间制服了青年，并且用绳子将他绑住，接着报警，然后迅速的带白皖下车，前往另一趟公交。

    “可恶，今天怎么这么倒霉！”苏菲边跑边看时间，再这么下去，真的不能在和队长的约定之间之内把白皖带过去了。

    不过还好，苏菲做计划做的十分全面，还有另外一辆公交车可以通向总部，苏菲便带着白皖跑了上去。

    “不好意思家人先生，刚才那只是意外，我们城市平时真的很和平的，真的是会有很多青年站起来给老人让座，而不是站起来抢劫，请你相信我。”苏菲有些委屈的看向白皖。

    白皖也被那眼神弄得有些尴尬了。

    因为他明白，可能眼前这个国家特别好，但如今他来了，那就不一定了。

    “没事的没事的，我…”

    而白皖还没说完话，便被一声大吼打断。

    “都举起手，不准报警！”

    苏菲：“？？？”

    白皖：“……”

    苏菲带着难以置信神情，愕然的回过头去，只见又一名劫匪拿着枪在公交车中乱晃。

    苏菲：“……”

    此时苏菲脸上的表情更加扭曲了。

    妈的！真的假的？饶了我吧。

    你们为什么都在同一天抢劫呀？今天是什么抢劫纪念日吗？而且为什么台词说的都一样啊？

    苏菲觉得今天自己的运气差极了，难以想象她到底是做了什么才能迎来如此差的运气。

    “死！！”

    苏菲行动十分迅速，有了第1次经验，瞬间抢枪后将青年击倒并且捆绑，熟练到青年自己都懵逼的程度。

    为什么这个女孩如此熟练，似乎捆过了很多抢劫犯啊？

    而如今时间更紧张了。

    苏菲又带着白皖下了车，这次直接放弃了公交车。

    行，你们不是喜欢抢吗？自己抢去吧，她直接带白皖打了出租车。

    之前是怕堵车，所以才没做的，而如今却管不了这么多了。

    “之前都是意外，我们国家平时真的很安全的。”苏菲心态有些崩，再次眼含泪水的解释道。

    只希望，之前的一幕又一幕，不会给家人带来负面影响，导致不帮他们国家，那她就是极大的罪人了。

    “没事没事，我懂的我懂的。”白皖不由有些心虚的安抚道。

    看到家人如此通情达理，苏菲才松了口气。

    但下一秒，她就看到如今正在开车的出租车司机手似乎掏向了兜里。

    “？？？”

    等、等一下！

    看到他熟练的动作，苏菲不由睁大眼睛，可惜还是晚了。

    只见司机从口袋中掏出枪，最准了后座的白皖和苏菲二人，并且露出了灿烂的笑容，同时说道：“举起手来，不准报警。”

    苏菲：“……”

    白皖：“……”

    啊啊啊！！！

    此时苏菲心态彻底崩了。

    你们特么都搞老娘啊，就是真想抢劫，忍一忍不行啊，忍过这一天啊。

    前两个在公交车上抢劫就算了，你他妈一个出租车你抢个屁啊，有那本事去抢银行啊。
------------

第四百六十一章 无情的请假条

    过年事多，新副本还没太构思好，请假一天，望周知，祝大家过年快乐!
------------

第四百六十二章 白皖：对不起，我的bug有点水土不服，这陨石不是故意的

    苏菲有些着急。

    队长可是等着她把家人带过去呢！

    她的脚便用力的踩车门，而下一秒只听‘咔嚓’一声。

    油门直接被苏菲踩坏了，碎成了两半。

    苏菲：“？？？”

    白皖：“…”

    白皖此时也有些尴尬。

    奇怪，怎么开始频繁出现bug了，在飞机上很好啊，只能说他有些水土不服？毕竟第1次出国……

    而苏菲此时也挺尴尬的，除了不能把家人很快的带过去之外，她本人也面色羞红。

    第1次去迎接其他国家的救援人员，就表现的如此差劲。

    看上去手忙脚乱的。

    明明来之前她已经演练好多次了，并且还设计了最短路线，从未想过会出现这么尴尬的事儿。

    轮胎爆了，油门坏了就算了，为什么她轻轻踩一脚油门会被踩碎啊？

    她从没听过汽车油门能踩碎的。

    看着白皖正盯着自己看，她不由尴尬地笑道：“啊，不好意思，好像出了点小问题，不过没关系，我还有b计划。”

    说着苏菲就在儿带白皖下了车，向一旁的公交车跑去。

    在接家人之前，她就已经做好了详细计划，也包括了车出问题该怎么办，或者是路上堵车的解决方法。

    所以来之前就已经研究好了交通路线。以便于能最快的时间到达总部。

    苏菲和白皖顺利的坐上了车公交车。

    苏菲这才缓了口气，还好还好，之前准备的够充足的。

    此时座位已经坐满，而一个老奶奶又走上了公交车，其中一个青年便站起来，给老奶奶让了个座。

    苏菲见此不由眼前一亮。

    苏菲想到总部要说给白皖一个好印象，便向他介绍道：“我们国家的人都热爱和平，并且遵纪守法，道德友善，我相信家人您也能和这个国家的人成为朋友的。”

    白皖点了点头。

    而苏菲接着又想说点什么，但还没来得及开口，就见到那个给老奶奶让座，并站起来青年，突然从口袋中掏出了一把枪，对着公交车里的人大喊道：“都别动，谁都不准报警！！”

    苏菲：“……”

    白皖：“……”

    被让座的老奶奶：“！！！”

    此时，坐在座位上的老奶奶，嘴里正想说一句好孩子之类的，硬生生被她憋了回去。

    苏菲嘴角也情不自禁的扭曲抽搐。

    特么的，原来不是想给老奶奶让座，而是想抢劫呀。

    太离谱了吧？？

    看着青年拿着枪在车里乱晃，苏菲感觉自己的脸变得更红了。

    她才和家人说过，咱们国家多么和平，道德多么友善，结果你就给我来这出？？？

    苏菲十分生气，直接站了起来，快速闪现到该青年旁边。

    这速度倒是令白皖比较惊艳，看来苏菲在在他们国家的总部中，也是一名优秀的猎诡者。

    苏菲瞬间制服了青年，并且用绳子将他绑住，接着报警，然后迅速的带白皖下车，前往另一趟公交。

    “可恶，今天怎么这么倒霉！”苏菲边跑边看时间，再这么下去，真的不能在和队长的约定之间之内把白皖带过去了。

    不过还好，苏菲做计划做的十分全面，还有另外一辆公交车可以通向总部，苏菲便带着白皖跑了上去。

    “不好意思家人先生，刚才那只是意外，我们城市平时真的很和平的，真的是会有很多青年站起来给老人让座，而不是站起来抢劫，请你相信我。”苏菲有些委屈的看向白皖。

    白皖也被那眼神弄得有些尴尬了。

    因为他明白，可能眼前这个国家特别好，但如今他来了，那就不一定了。

    “没事的没事的，我…”

    而白皖还没说完话，便被一声大吼打断。

    “都举起手，不准报警！”

    苏菲：“？？？”

    白皖：“……”

    苏菲带着难以置信神情，愕然的回过头去，只见又一名劫匪拿着枪在公交车中乱晃。

    苏菲：“……”

    此时苏菲脸上的表情更加扭曲了。

    妈的！真的假的？饶了我吧。

    你们为什么都在同一天抢劫呀？今天是什么抢劫纪念日吗？而且为什么台词说的都一样啊？

    苏菲觉得今天自己的运气差极了，难以想象她到底是做了什么才能迎来如此差的运气。

    “死！！”

    苏菲行动十分迅速，有了第1次经验，瞬间抢枪后将青年击倒并且捆绑，熟练到青年自己都懵逼的程度。

    为什么这个女孩如此熟练，似乎捆过了很多抢劫犯啊？

    而如今时间更紧张了。

    苏菲又带着白皖下了车，这次直接放弃了公交车。

    行，你们不是喜欢抢吗？自己抢去吧，她直接带白皖打了出租车。

    之前是怕堵车，所以才没做的，而如今却管不了这么多了。

    “之前都是意外，我们国家平时真的很安全的。”苏菲心态有些崩，再次眼含泪水的解释道。

    只希望，之前的一幕又一幕，不会给家人带来负面影响，导致不帮他们国家，那她就是极大的罪人了。

    “没事没事，我懂的我懂的。”白皖不由有些心虚的安抚道。

    看到家人如此通情达理，苏菲才松了口气。

    但下一秒，她就看到如今正在开车的出租车司机手似乎掏向了兜里。

    “？？？”

    等、等一下！

    看到他熟练的动作，苏菲不由睁大眼睛，可惜还是晚了。

    只见司机从口袋中掏出枪，最准了后座的白皖和苏菲二人，并且露出了灿烂的笑容，同时说道：“举起手来，不准报警。”

    苏菲：“……”

    白皖：“……”

    啊啊啊！！！

    此时苏菲心态彻底崩了。

    你们特么都搞老娘啊，就是真想抢劫，忍一忍不行啊，忍过这一天啊。

    前两个在公交车上抢劫就算了，你他妈一个出租车你抢个屁啊，有那本事去抢银行啊。

    苏菲十分无语。

    接着在抢劫犯司机震惊的眼神中，眼前这个女孩纯熟的把他制服。

    随后报警，随手把他扔到一旁。

    “喂，警察叔叔吗？是我刚才报警那个，这是第3个抢劫犯了，对对，我把他扔在一旁了。”

    苏菲没有理会警察震惊的叫道，为什么又有抢劫犯这个灵魂的致命问题。

    她只知道，自己的时间不多了！

    这次她干脆直接自己抢了这个出租车司机的车，载着白皖快速向前行驶。

    而司机则被绳子绑在原地，一脸迷茫的看着自己的车被开走，一时间也不知道到底谁是抢劫犯了。

    嗡！

    苏菲咬着牙，把油门踩到最大。

    她的车技十分好，快速的载着白皖在道路上行驶。

    如今的每一分每一秒副本情况都可能恶化。

    快到了。

    过了这条路就是总部了，应该不会再出什么问题了吧？

    苏菲刚想松口气，接着就面色一变，头皮发麻的看到，前方一个载着几吨货物大货车上面的货物似乎放的不稳，绑货物的绳子逐渐松开……

    “不，不要啊！”

    苏菲此时瞪大眼睛，心态快崩了，看着那大货车的货物一箱箱向下砸来，她飞快的转动方向盘。

    左右左右左左右右！

    快速的躲避向她砸来的货物。

    白皖看着都瞪大了眼睛，不由赞叹道：“我去！牛逼，你这是侠盗飞车几级啊？”

    苏菲对于白皖给她的夸奖，有些哭笑不得。

    看着一脸镇定并且夸赞她车技的家人，她一时间彻底搞不清楚家人到底是什么样的存在，为什么一点也不害怕，这心也太大了吧。

    不过苏菲此时连吐槽的时间都没有，她在聚精会神的闪躲着货物。

    直到最后一样货物掉下，她才松了口气。

    但还没等她回彻底放松，她就面色苍白的看到原本的大货车轮子似乎又出了问题，整个车开始旋转着朝后方砸了过来。

    苏菲一惊，在如此惊险的情况下，一脚轻踩刹车一脚油门踩到底，紧急转向方向盘。

    一个漂亮的漂移在千钧一发之际躲过了前方的大卡车。

    “呼…”

    苏菲此时感觉自己的心脏都快跳出来了，幸好这些意外都被自己解决了。

    她不由将目光看向一旁一直在叫着“卧槽牛逼”这种话的家人，说道：“大人，您能安静一点吗？”

    白皖听此不由闭上了嘴巴，眼睛亮闪闪的，崇拜的看着苏菲。

    苏菲此时真的搞不懂了，这位家人大人的心得大成什么样啊，怎么差点车毁人亡还这么淡定？

    不过还好，终究是没发生什么意外。

    苏菲彻底松了口气。

    前方就是总部了。

    但下一秒她的嘴角又抽搐了，因为她刚绕过了大卡车，就突然听到前方竟然响起了噼里啪啦的枪声，她瞪大眼睛看着前方两辆车上，站着两队人马正拿着手枪在那互射。

    苏菲：“……”

    “早看你们扁担帮不爽了，混蛋！”

    ”你们椅子帮才最恶心了！！”

    砰砰砰！！

    苏菲：“？？？”

    苏菲看傻了，什么情况？哪来的黑帮啊？

    此时两个黑帮打架将一旁的其他车辆都弄毁了，交通事故频发，场面一片混乱，很多车都莫名的向苏菲挤来。

    苏菲心态崩了，甚至已经顾不得说龙国语了，直接对着前方的两个互相射击的黑帮们怒骂：“煞笔! fick !!!”

    她不知道她这一路怎么如此艰辛，遇到了三个抢劫犯就算了，货车货物掉下来也就算了，为什么还要在路上遇到帮派战斗呀？？

    而此时她口袋中的电话也响起了。

    一个沉稳的男子声音在电话中传来。

    “喂，小菲，如何了？怎么还没把家人带来？距离约定的时间已经过去很久了呀，准备的茶都凉了。”

    苏菲顿了顿，无奈的说道：“……一会儿就到了。”

    “一会儿是多久啊？发生什么意外了吗，不是说能准时到的？”

    苏菲此时也很崩溃，很急躁的说道：“急什么急？现在有两个帮派站在车上在前面相互扫射呢，我一时半会过不去。”

    “什么？？你说谁和谁扫射呢？”

    “Shut up！安静一点，我好不容易抓了三个劫匪，上下下下左左右右躲避了无数个载物箱才来到这儿的！”

    “啊？？？”

    电话对面直接听懵了。

    苏菲此时情绪很失控，但下一秒她更是睁大眼睛，这一次她突然听到了来自天空的声音。

    她抬头一看，更是瞪大眼睛的发现，不知道哪了一个大陨石竟然带着火从空中掉了下来。

    卧槽！！

    “队长先不和你说了，有陨石砸下来了。”

    “what？？？”

    对话被挂断，对面沉稳的中年男子彻底懵了。

    …

    白兰国总部。

    此时已经有数位主要高层人物聚在一起，准备迎接家人。

    “什么情况？家人怎么还没送到？”

    “刚才小菲说了什么乱七八糟的东西，她不会精神失常了吧？是最近压力太大了吗？”

    此时众人面面相觑，特别是总部的临时总队长白光，他就是刚才接电话的中年男子。

    “刚才最后小苏说什么？陨、陨石砸下来了，怎么会有陨石啊？”

    “是啊，是不是最近攻略副本压力太大导致了出现了幻觉？”

    这一刻，白光有些后悔让小菲去接家人了，如果给家人一个不好的印象，那可怎么办？

    “姜小姐见笑了，小菲平时十分稳重，掌握多国语言，对于这个恐怖来袭的电影副本，她算是总部最了解的人之一。”

    白光略微尴尬的对一旁一个正在安静喝茶的长发女孩解释道。

    那位女孩的名字叫做姜语，也是他们从其他国家请的外援，擅长逻辑推理，是云国最优秀的人之一，新人副本就达到了罕见的3s评分。

    白光思路很清晰，既然人物技能被压制，那就选择一个不靠外物就很优秀的人。

    因此他便选中了家人和姜语。

    姜语听到白光的话，只是笑了笑说道：“在我印象中，白兰总部一直是一个很靠谱的官方，咱们也不是第1次合作了。由于恐怖来袭的压力太大，精神崩溃也是情有可原，不碍事的，这次我也是为了解决这副本而来。”

    看到通情达理的姜语，白光不由笑着点了点头。

    此时他们总部的一言一行都代表了白兰国，他可不想给其他国家的外援留下坏印象，给外人们留下白兰国的人都是不靠谱的猎鬼者这种印象。

    姜语也笑了笑，同时也有些好奇的问道：“我刚才听到了你们邀请的另外一名人员，是家人吗？那个传说中的龙国天才家人。”

    (本章完)
------------

第四百六十三章 离谱的新副本：半成品的诡异游戏？无通关方式！

    “是这样的，正常来讲其实他和您应该是同时到达。”

    白光也有些无奈，同时又在心中不停的吐槽。

    小菲平时很靠谱，今天是怎么了？

    姜语点了点头，同时眼中也多了一丝好奇。

    她来自云国，是在新人副本中表现最优秀的玩家，只不过很多世界论坛的人在讨论她的同时总是提到家人。

    因为在初始第1个副本唯一能压她一头的就只有家人了，那莫名其妙的负3s评分和前所未有的称号，让她都觉得离谱。

    在完成第一个副本后，还将副本硬生生给弄下线了，这种种传奇让姜语也早就对家人好奇不已，或者说产生了胜负心吧。

    姜语靠着自己的智慧和九死一生的经历打出了3s评分，她实在想不到什么样的玩家能比她表现的还优秀。

    这次终于是可以见见传说中的家人了。

    而又两分钟过去，白光的手机又响了起来，苏菲焦急的声音从中传来。

    “队长快开门，快开门啊！不然的话，我就要坚持不住了！”

    “坚持不住？什么坚持不住？”

    白光面露疑惑，但还是快速命令其他下属打开总部大门，同时也走到了窗前好奇的向外望去。结果这一看他不由傻眼了，嘴巴都下意识张开。

    姜语也是好奇的走过窗外想看看家人，这一看她同样也张大了嘴。

    卧槽！

    其余还有总部中的其他人员也都神情震惊。

    只见一辆车快速向总部的大门驶来，伴随着的是一个又一个的巨大陨石在车的周围轰然落下。

    车辆左晃右晃，险之又险的避开陨石。

    不知道的还以为这是在拍哪国的灾难大片呢。

    白光原来根本不相信什么陨石来了，而他现在就眼睁睁的看到天空中货真价实的陨石源源不断的砸过来。

    “开什么玩笑？？？卧槽，快、快去迎接苏菲小姐，并且开启总部防守，快！快去！！”

    白光不由慌了。

    而姜语也不可思议的看着眼前的一幕，眼睛瞪大，满是不敢置信。

    她将目光死死的盯着车里。

    其中坐驾驶位的是一个女孩，应该就是那叫苏菲的女孩，而另外还有一青年坐在副驾。

    那就是家人吧，是他做了什么？

    姜语有与生俱来的危险感知。

    在这一刻，不知道为什么，她总觉得眼前这神奇的一幕是家人弄出来的，虽然她也有些难以置信。

    被誉为副本毁灭者的最强新人家人，竟然一开始就这么大的阵势吗？

    这一刻，白兰国总部一见面就收到了家人送给他们的一个陨石见面礼。

    …

    “队长，我差点就回不来了，您快去调查一下，是不是恐怖来袭那个恐怖电影又进化了，觉醒了什么其他诅咒。”苏菲此时快哭了。

    而白光也不由轻咳一声，目光有些莫名的看向家人，然后露出笑容说道：“您好，您就是家人吧，我是白兰国的临时总部负责人。”

    “队长您好。”白皖也点了点头，目光有些尴尬。

    他确实有些水土不服啊，没想到一来白兰国就开始bug频发。

    不过这也是好事，即将进入恐怖的诡异副本，是禁止人物技能的。

    这样一来，他的bug体质也能得到很好的发挥。

    “由于事态十分紧迫，一些客套话我就不说了，如果您能解决，我带您好好在国家玩几天，现在咱们先谈正题吧，谢谢您愿意前往我们白兰国。”

    白光十分客气，不仅仅是因为家人是来帮忙的，而更是有传闻家人已经达到了s级，这种力量甚至已经比他还要强了。

    这种强者不论是哪个国家都是需要优待的，更何况他只是临时总部负责人，前总部队长已经进入游戏死了。

    白皖也点了点头。

    如今这个游戏已经入侵现实，就如同当时的回魂一样，确实耽误不得。

    “好，那咱们进作战会议室吧。”白光领着白皖走了过去，与此一同前往的还有另外五人。

    白光为白皖和姜语拉开椅子，并且介绍道：“恐怖来袭这个副本一共最高可以7人进入，而你们7人便是这次我们准备的最佳阵容。”

    “刚才他们5人已经相互认识了，我将来帮您介绍一下吧，这位便是送你来的苏菲小姐，她全程跟踪这个诡异副本，也是最初发现这个诡异副本的人，经验十分丰富。”

    苏菲此时还没从刚才的情况缓过来，勉强的对白皖露出个微笑。

    “还有这边这位是姜语小姐，是我们从云国请来的外援，和您一样也是新手期就表现十分优秀的玩家。”

    姜语目光好奇的看向了白皖，向着白皖点了点头，而白皖也点头致意。

    姜语这个名字他好像在总部看到过。

    因为他已经进入了世界论坛，所以李守时也给他发了很多其他国家优秀猎诡者的资料，其中姜语这个名字，他便在手册上见过。

    “这位是我们总部的核心人员，叫做杨壮，力气很大，在游戏中会辅助您和姜小姐。”白光又对其一名身材很强壮的大汉说道，大汉也对着白皖二人笑了笑。

    接着白光又看向坐在一旁的三位，介绍道：“他们分别是，杨东、张兰儿、李清，是这次游戏的测试人员。”

    测试人员？

    白皖目光好奇的看着三人。

    其中两男一女，而三位玩家面色浮现出一丝恐惧和绝望，似乎并不情愿参加游戏的样子。

    苏菲此时正坐在白皖身旁，便小声的提醒道：“他们三个都是死刑犯，这次进入游戏主要是帮咱们试探危险的，游戏中有一些必死的环节，无论如何也逃不过，所以需要他们牺牲。”

    “必死的环节？”白皖有些意外诡异游戏里还有这种环节。

    一般不是需要达成条件再苛刻也都有生路吗，怎么会有必死环节？

    白光也听到了白皖和苏菲的话，便直接介绍道：“白先生还有姜女士，这次的诡异游戏和以往不同，相当难搞，总的来讲，就是恐怖来袭是一个电影怪谈，它会把一切都拍成电影。但最糟糕的情况便是，这次竟然将一个未完成的游戏拍成了电影。”

    “所以说这次的诡异游戏只是个未完成品，该有的道具没有，该有的新手教程也没有，甚至连通关途径都可能没有，并且由于缺少必要道具，有些情节是必死无疑，这也是这个名为恐怖来袭副本的最可怕之处。”

    白皖听此也不由有些惊讶。

    把任何东西都拍成恐怖电影，恰好赶上了一个未成完成品的游戏，所以导致了必然死局的恐怖游戏，这听起来挺难搞啊。
------------

第四百六十四章 满是漏洞的游戏？以bug治bug试试！

    白光也无奈的道：“所以这其实也是人物技能和物品无法使用的原因。”

    “按照游戏设计，其实初始应该是有人物技能的，可惜这游戏还没做完，游戏技能这部分没被做出来，导致了玩家技能无法使用。”

    “初始武器理论上也会给，却依旧没有做出来，这就导致了玩家遇到第一个诡异必死模式。”

    白皖此时听到这里不由撇了撇嘴，想到了他曾经玩过的一些游戏。

    有些游戏就是这样，似乎也没做完，武器也不给，气的白皖去给游戏公司投诉，他们还说什么自己做了武器这种瞎话。

    “这是我们根据诡异游戏的副本信息模拟出的视频，大概给你讲解一下流程。就这一点花费了我们白兰国巨量的诡币。”

    白光想到那花费，就不由有些心疼。

    不过如今他们国家已经顾不及这么多了，钱重要还是国家重要，这个是所有人都拎得清的。

    白皖等人也好奇的将目光望向大屏幕。

    苏菲等人早就看过了，而只有白皖和姜语是刚来的，所以这次主要是给二人观看。

    视频里面的玩家是用木头人模拟，刚进入游戏木头人面前便弹出对话框，让其去商城购买食物补充体力值。

    白光此时也讲解道：“这就是游戏一开局的新手引导，可惜，这个游戏因为未完成，根本就没有商城，导致了无法获得食物，而这个游戏有一个体力值的设置，必须吃饱食物才有力气开动柜子。”

    “按照游戏者的设定，那柜子里理论上应该是放着一些装备，可惜由于没有食物也就没有体力值，完全打不开。等到第2天，这个房间已经完全锁上了，无法再拉开。”

    苏菲此时也开口了：“这个游戏显然没做完，甚至我觉得游戏设计师都没在柜子里放装备，毕竟他连商城都没设置呢，而就在这种情况下，10分钟之后便会有一个女诡过来敲门。”

    “游戏背景大体就是几个人过来小镇旅游，居住在这个公寓里，外面的女诡是其中一名玩家的女友，受到莫名的力量黑化，但她在开门前要保持女友身份不暴露，开门后展露杀机。”

    白皖也见到视频中就如同白光所说，10分钟之后敲门声突然响起了，外面一个女孩声音说道：“给我开下门呀，我的钥匙弄丢了。”

    白光此时暂停视频并进行解释：“这个游戏模式是生存模式，游戏主要内容就是存活，目前这便是第1天内容，这个诡异女友会进行敲门，如果你一打开门便会直接杀掉给她开门的玩家。”

    “那如果不打开呢？”姜语不由问道。

    白光摇了摇头说道：“我们在这地方死了不少人，也实验过，如果不打开门，必须需要有正当理由，可是对方是其中一个人的女友，逻辑上不开门完全说不通，那么女诡就会发现玩家发觉自己暴露的事实，便直接用诡气打开门杀一人。”

    “打开门必死，不打开门逻辑上不通，诡异也会发现自身暴露了，便不再掩饰自己，开门杀人，而玩家缺少了必要的新手武器，所以这是个死局。”姜语说着，皱起眉头。

    真是一个难缠的副本。

    “不过放心，这个第1个开门环节，张兰儿会辅助你们完成。”白光想了想，又笑着说道。

    辅助吗？

    白皖看了一眼，此时面色苍白，正在发抖的张兰儿。

    所谓的辅助，不过是让一个玩家去送死吧，而如今队伍中这样的玩家有三个。

    白光看到白皖和姜语都听的差不多了，便直接跳到了游戏的第2天。

    第2个场景外面有一个蜘蛛一样的小女孩，从门外爬过来。

    白光接着说道：“这个蜘蛛女孩其实实力不强，不过由于我们手头没能伤她的武器，也打不过，所以只能被迫的和她玩游戏，她很喜欢猜拳，赢了我们可以获得奖励，输了的话就要付出性命。”

    “我们总部的人也损失了大量的人手，才研究出了小女孩的规律，这两个月，我们总部真的死去太多人才了，一般他们都截止在第三天，有一个恐怖的女诡无论如何都通过不了，但就在前一周最新的攻略，我们用了大量的人去试探，才发现了通过第3天的方式就在这个小女孩身上。”

    苏菲此时也跟着介绍道：“我们总部的一位资深攻略者发现了，如果完成蜘蛛小女孩的游戏，获得奖励的概率获得一把地下室钥匙，正常只有1%的概率可以开出来爆出来，经过我们很多测试员的测试，最终在第3天找到了那神秘的地下室。”

    白光此时再次变换会议室的投影，里面详细的显示了会议室的位置以及三种诡异。

    “从蜘蛛小女孩那获得宝贵的地下室钥匙，再按照这个路径去寻找地下室，不过路径要经过三只诡异，其中一只诡异杀人规律是闭眼，眨眼就会杀人，所以要用手撑着眼皮睁着眼睛，而第2只诡异是呼吸，只要呼吸就会杀人，要一口气走到底，第3只…”

    “就这样经过地下室之后，便会获得一把良品级别的游戏装备——银剑，有了它才可以和第3天的女鬼稍作抗衡保命。”

    白皖默默的记着地下室的位置，以及地下室三种诡异的杀人规律。

    官方对此了解的十分详细，显然不知道死了多少人。

    白光把视频放到第四天，“第4天，又是诡异女友的回合，她会突然想喝橙汁，让玩家去外面的超市买。”

    “而游戏地图一共就那么大，根本就前往不了外面，甚至可能游戏设置者根本没设置外面，所以这又是一个必死的环节，这个环节由李清负责。”

    苏菲也无奈的说道：“其实按照原本游戏者的设计，可能需要给自己的女友买橙汁，而外面都是一些怪物，躲避怪物最终才能到达超市购买橙汁之类的设定。但由于游戏是个半成品，游戏外走不过去，也许地图中就没设计超市，导致了这根本不可能完成。”

    白皖听到这游戏漏洞这么多，不由来了兴致。

    他能不能用自己的bug将这游戏修复正常游戏啊。

    以bug治bug！
------------

第四百六十五章 进入新副本——未完成的游戏"恐怖来袭"！

    那位名为李清的青年，戴着一个眼镜看上去有些内向，当他听到女诡和橙汁也不由身子一僵，甚至开始发抖，他知道他便是要死在这儿的。

    “可是，蜘蛛小女孩只有1%的概率爆出地下室钥匙，我们该如何获得？”姜语问出了她的疑惑。

    白光此时不由沉默了一下，然后说道：“这个所谓的1%概率其实并不是通常的概率，而是固定值。也就是说，只要完成一百局游戏，它在第100次刚好会爆出地下室钥匙，而如今你们进入游戏便是这第100次。”

    姜语听后沉默了下，点了点头。

    白皖也是没有说话。

    只是如今会议室的气氛多少有些沉重。

    这一刻白皖等人才知道白兰国为此到底做出了多少牺牲。

    只有每100次才会爆出地下室钥匙，所以之前毫无疑问都是派人去送死，甚至可能为了确定钥匙的掉落，可能进行了299次、399次副本。

    毕竟没有地下室钥匙是无法通关的。

    白光此时面色复杂，他勉强保持镇定，却依旧有些低落的说道：“而我们的最终进度也不过是活到第4天罢了，这个游戏根本不知道有多少天，五天？十天？亦或者是更长？我们…能做的只有靠人命去填罢了。”

    “所以真的拜托了，两位，你们都是各国的天才，求求你们帮助一下我们白兰国吧，当然奖励也不会少给你们，就像我之前说的，会给你们深渊级诡异道具。”

    姜语听后，犹豫了一下。

    对于这副本的一切都是未知的。

    如今来之前就知道这游戏很恐怖，但现在想来要比自己之前预料的还要恐怖一些。

    她虽然有天生的危险预感，但是眼前的副本终究是太凶了。

    想了下，她最终还是点了点头说道：“知道了，白队长，我会尽力的。”

    终究是深渊诡异道具实在太诱人了。

    她还是想赌一次，当然不光是奖励，还有通关未知副本的那种兴奋感，让她欲罢不能。

    她一直很喜欢挑战危险的副本。

    而白皖也点了点头，

    他倒没什么好犹豫的，毕竟自己的bug体质这诡异游戏可封印不了，更何况还有潜醒水晶，虽然不知道能否释放，但他觉得自己的错误代码不是随便什么游戏就能压制的，大不了和他一起自爆呗。

    实在不行还有李守时队长送自己的退出副本的光球，它不属于道具分类，而是像自己的家人相框一样是普通可携带物品，光球捏碎即可回归。

    可惜，这个副本不能带入普通食物，不过就算带入了也加不了力气值吧。

    白皖此时觉得自己的底牌已经够多了，完全可以去，他倒不是为了深渊基诡异道具，更重要的是想借着这个游戏卡空气墙来到樱花国，好好的去问候一下辉夜女神。

    想到樱花国玩家对他冷嘲热讽，白皖就气的牙痒痒。

    等着吧，真以为bug之神好欺负啊！

    白光看到白皖和姜语都答应了下来，他也不由松了口气。

    “你们通过邀请函进入副本后，苏菲进入游戏便可以给你们详细的介绍，并且我在外面还能看到你们每一幕的电影剧本，我会通过苏菲同你们联系，根据生成的不同剧本来帮你们寻找最合理的通关方式。”

    白皖听后也有些惊奇。

    白兰国竟然还能看到他们生成的每一幕剧本，并且通过苏菲进行沟通。

    一般诡异游戏是无法联系外面的，就算有一些稀少的道具也只是在副本里往外传递，这种实时沟通还能看剧本的道具，白皖还是第一次见。

    显然白兰国已经不知道付出了多少代价，可能已经将举国的资源都用在这个副本了吧。

    不过……

    白皖突然眼神古怪，能看到游戏剧本的话，那这白兰总部得有点心里准备啊。

    经过他手的剧本总是会变得很奇怪。

    “好，如果准备好的话，请各位现在就加入副本吧，时间不等人，真的拜托了。”

    白光将红色的电影券放在了众人的手中，同时说道：“拿着这个电影券同时默念进入，便可以开启这个副本了。”

    白皖、姜语、苏菲、杨壮等四人都点了点头，接着默念进入，而那三位测试人员虽然面色恐惧，终究也无奈的默念进入。

    白皖等人进入副本之后，白光召集了许多智能团，围坐在桌上。

    “打起精神来，时刻注意着游戏副本，等诡异剧本出现之后立刻作出讨论，商量最优结果，诡异剧本并不是一不变的，很可能会出现莫名的变化，所以必须时刻警惕！”

    白光严肃的对着众人说道。

    “是！！”

    总部的核心人员也都神色认真，知道目前是国家最危急的时刻，打起了十二分精神。

    …

    而在白光等人聚精会神准备攻略副本的时候，白皖等人已经进入了副本。

    一间陌生的房间映入众人的眼里。

    房间看起来十分干净整洁，但也没有什么多余道具。

    正如同白光说的一样，这是一个未完成的游戏，游戏设计者可能只想了大致环节，设置了诡异怪物，而却没怎么想通关的途径。

    “这就是恐怖来袭副本吗，好简陋的房间。”

    苏菲也是好奇的打量着周围的一切，她虽然对副本很了解，不过还是第1次进来，之前不过是负责收集各种情报罢了。

    姜语也四处观察，试图破解这个副本的规律。

    杨壮不擅长动脑便不思考，反正这次有家人和姜语这两位新人初始副本表现最优秀的玩家，他只需要危险时刻保护他们就行了。

    他天生神力，即便是没有道具都能和普通的怪物一战，算是天赋异禀吧。

    而张兰儿等三位送死人员，则是没精打采的站在房间中，特别是张兰儿，她知道她是最优先死的，没什么意外能让她活下来。

    而刚来到房间没多久，他们便得到了系统的提示。

    【亲爱的玩家，如今您处于饥饿状态，饥饿过程中无法完成道具的搜索，无法打开柜子，请打开电视机旁边的游戏商城！】

    【注：架子上的骷髅便是商城哦，去购买一些食物补充体力吧。】
------------

第四百六十六章 第一夜，女诡敲门：白皖快开门，我想你了

    白皖得到提示之后，便望向了电视机旁边，发现那确实有一个柜子。

    他走过去看了看，柜子上空空如也，没有系统所说的什么骷髅商店。

    就如同白光进游戏前说的一样，这个游戏设计者还没来得及做商城。

    白皖等人发现他们身上都有一银币，应该是通过银币来购买东西，但没有商城就无法购买。

    姜语走到柜子前试图拉开柜门，但却感到身体特别虚弱，并且眼前弹出提示。

    【您的体力值小于30%，无法打开眼前柜子，请及时购买食物补充体力。】

    姜语看了看自己的人物信息，发现人物的血量条之下还有一条黄色的体力条，如今只剩下1/3不到，显示处于饥饿状态。

    她又环顾了一下四周。

    这个公寓是两室一厅，电视在大厅，卧室一大一小两间。

    他们现在正处于大厅，除了眼前的电视机和柜子之外，便只有一扇窗户在柜子左边，那扇窗户很小，似乎是用来换气的。

    这窗小孩子都无法从中挤出去，更别说他们这些成年人了。

    不行，窗子逃不出去，而唯一存在卧室中的柜子也打不开，一会儿还会有女诡来敲门，这真是死局？

    姜语不禁皱起眉头。

    确实就像白兰总部研究的一样，第1局这个开门杀似乎是没办法避免的。

    而还没过多久，没给众人太多准备的时间，外面的脚步声就响起了，由远及近，最终停留在他们门前。

    下一秒敲门声从门外传来。

    咚咚咚！

    “小野，在吗？有件事儿，想和你说。”

    门外传来了一个可爱女孩的声音，她便是白皖如今扮演的人物“周野”的女友，叫做小美。

    当然如今已经毫无疑问是诡异了。

    听着外面女诡的敲门声，众人呼吸都不由一滞。

    特别是张兰儿，此时她浑身颤抖，面色发白，冷汗不住的从她头上冒出。

    这么快，这么快就轮到她去送死了吗？

    张兰儿在学校总被同学欺负。

    而一次她情绪失控，受不了便用刀趁两位同学不注意砍死了他们，等她意识到她做了什么之后，一切都晚了。

    就这样她被判死刑。

    而官方总部给了她一个机会。

    去参加一个游戏，便可以给予她的家人一笔钱。

    张兰儿十分对不起父母，她家就只有她一个这个孩子，父母供她上大学，十分辛苦，而她却没有报答父母便直接被判死刑，她本来就觉得对父母良心有愧。

    所以她才选择了参加这个副本，这样至少自己的家人会好过一些。

    而官方总部也说了，第1个这个诡敲门也许并不是没有破解的途径，只是目前为止还没有，所以张兰儿也想过来赌一赌。

    看到女诡敲门，杨壮用凶狠的目光盯着张兰儿，示意她过去开门。

    杨壮便是总部用来监督这三个测试人员的人。

    张兰儿看到杨壮凶狠的目光，也咬了咬牙，迈着颤抖的步子走到门前，然后头脑一片空白。

    这时，姜语却突然开口了，说道：“小美，周野他出去上厕所了。”

    姜语刚才通过观察发现，这屋子里并没有厕所，说明厕所则是在这间公寓的外面。

    按照白光所说，女诡是在开门后才彻底摊牌，杀掉了其中一个人，而之前会完全参照人类女友的样子。

    也就是不开门，女友就是正常女友。

    她是来找周野的，那么只要周野不在不就好了。

    而女诡其他地方都可以找，但唯独男厕所这个地方，女诡不应该进入，毕竟不摊牌她还是正常人类。

    按照白队长说的，女诡是不会自己暴露自己是诡异的，除非他们人类先出了破绽，知道对方是女诡。

    张兰儿听后，不由神色一喜。

    对对，就是这样，厕所！姜语姐真是太棒了。

    女诡目前还要伪装成人类，她现在只是一个女孩子。

    所以女诡无法验证周野到底在不在男厕所，也就是说没办法确定我们是不是在说谎。

    这样一来周野不在屋子，她就没有进门的理由了吧。

    或者她来找周野，干脆去厕所找好了，他们也可以趁机跑出去。

    而这话似乎并没有用，门外的女诡不由笑了，说道：“这样啊，那我进入房间来等他吧，你们先把门打开吧。”

    姜语听后不由皱起眉头，果然还是不行吗？

    女诡听到周野不在，也无法验证，她干脆放弃了找周野，而是说进屋子里来等，这样他们似乎没有什么理由拒绝了。

    张兰儿此时又浑身一颤，她还是要去送死吗？

    但姜语却又开口了，笑着说道：“说起来周野刚才去上厕所，似乎没带纸，家里也没有纸了，不如小美你去外面的超市买一卷纸，去送给周野吧。”

    姜语刚才已经在卧室里走了一圈，并没有手纸，所以这逻辑上是说得通的。

    如果能将这诡异支开到外面去，他们便有机会从这卧室里跑出去了。

    不过很可惜，诡异也不上当，在门外有些忧虑的说道：“外面已经有些黑了，我一个女孩子去不太好吧，要不你们谁陪我一起去吧。”

    姜语和所有人都不由皱眉。

    果然怎么说都不行，女诡就是要他们开门，让人陪她一起去，那岂不是还是个需要开门的送命题？

    而就在气氛僵持的时候，白皖突然小心的走回其中的一个小卧室，并且弄出很明显的开门声，然后装出没睡醒的样子说道：“你们说什么呢？我没在厕所啊，我早就上完厕所回来了，我刚才在睡觉。”

    姜语愣了下，然后说道：“这样啊，我们刚才看电视看的有些开心，没注意，原来你已经回来了。”

    白皖笑着，说道：“对对，也不用买纸，刚才没有纸，我直接用手解决了，然后再冲水就好了。”

    姜语：“……”

    杨壮：“……”

    神特么用手解决了。

    不过他们也知道，这不过是给女诡解释一下。

    白皖上完厕所，众人看着电视所以没注意到他已经回来了，这也情有可原。

    而之前又说没纸了，白皖则是说自己用手解决了，一切都是为了不让女诡觉得他们在骗它。

    至于没纸用手解决这种狗屎的说法，到底符不符合逻辑，就要看女诡怎么想了。

    门外的诡异也沉默了下。

    然后女诡小美开口说道：“原来你在呀，那太好了，给我开一下门吧。”
------------

第四百六十七章 全场震惊，强行打开柜子？用bug对付bug

    外面的女诡，显然没揪着正常人没纸了会不会用手解决这个问题不放，而是一心想进门。

    “好呀，亲爱的，我这就过来了。”

    白皖也直接走了过去，如今他的恋爱被动bug还在，他想着说一些情话，看看能不能攻略一下这个女诡。

    而杨壮只是死死的盯着张兰儿，如果出现什么问题他都会强制张兰儿先开门，这样女诡只要杀死张兰儿，这一天就结束了。

    张兰儿也是做好了准备。

    她本身就没有什么活路可言，现实中也是死刑，能为家人多一笔钱也是好的，所以她早在之前就准备好了。

    如果女诡识破了他们，她就冲在最前面，第1天只会杀一个人罢了。

    “嗨，小美，我好想你啊，我刚上完厕所，感觉心里空空的。”白皖对着门外的女诡说道。

    姜语听后又有些无语了，刚上完厕所不是心里空空，是肚子里空空的吧。

    不过家人这一副毫无恐惧的样子，倒是有些出乎她的意料。

    而门外的小美听到白皖的话，也说道：“既然想我了，就快把门打开吧。”

    白皖想了几句台词，准备接着说一些情话，攻略眼前的女诡。

    但接着白皖眼睛不由瞪大，因为眼前的门把手，甚至门眼，就这样在他眼皮底下消失了。

    是门消失之术？

    没想到这个bug竟然又在这触发了。

    白皖看到眼前的把手和门眼都消失了，便立刻无辜的对着门外的女诡说道：“小美，不行啊，我很想把你放进来，可是不知道为什么门眼突然消失了，你快去找人修一修啊！”

    白皖的一句话，不仅把外面的小美给弄懵了，把姜语、杨壮等人也弄傻眼了。

    甚至杨壮忍不住揉了揉自己的眼睛。

    我去，门眼儿呢？？

    本来准备送死的张兰儿，也是瞪大眼睛看着前方已经没有把手和门眼的门。

    这是出现游戏bug了？

    而此时门外的小美，声音开始变得粗糙，整个人也散发着阴冷。

    “什么门眼门把手没了！你是已经发现了吧，发现我的身份！”

    显然外面的女诡认为白皖已经发现了她是诡，所以准备强闯进来。

    毕竟什么门的把手和门眼都突然消失了，这不是在睁眼说瞎话吗？

    但是看到小美想强闯进来，白皖也急了：“不是啊！小美你快认真看，门眼真的没了。”

    小美下意识看了过去，随后气息略微停顿了几秒，接着门外彻底安静了。

    即便是隔着门，玩家们也知道，如今的诡异…多半也傻眼了。

    “小美咱们得讲道理，我是想放你进来，门把手没了，我也没办法呀。”白皖一脸无辜。

    而名为小美的女诡，此时也有些发呆，愣愣的站在门前。

    “门眼呢？门把手呢？怎么会没呢？”诡异也小声的嘀咕道。

    “不知道啊，我是很想放你进来的，小美，要不你快去找修锁的吧？”

    小美听后迟疑了许久，脑子想尽了各种办法，试图进去。

    “小野，我想你了，我想进门。”

    “门把手没了。”

    “小野，能出来陪我玩吗？”

    “门把手没了。”

    “小野，外面好黑。”

    “门把手没了。”

    “小野，我坏肚子了，能给我送点手纸吗？”

    “门把手没了，你也用手吧。”

    …

    “艹！你能换个词说吗！”外面的女诡急了。

    小美试图发现人类的破绽，让这些人说出怀疑她是诡之类的意思，但如今对方一直强调门把手没了，不放自己进去，她一点办法也没有，毕竟这逻辑无比的正确。

    小美最终竟然败在了门把手和门眼都消失了，根本开不开门。

    逻辑上小美也没有挑出任何毛病，门把手消失了还怎么进去？

    所以她最终只能无奈的缓缓离开。

    姜语等人都看呆了。

    这也行？？？

    这门莫名其妙的出故障了，门也消失了，因此小美都气急败坏的走了，家人的运气也太好了吧。

    而姜语神情怀疑的看向家人。

    真的是运气好吗？

    此时张兰儿全身无力的坐在地上，她、她活下来了。

    而还没等玩家们回过神来，只听白皖竟然丧心病狂的对外面叫道：“小美，你过来一下！”

    这不由让所有人咯噔一声。

    卧槽，家人你要干嘛？你疯了？

    竟然主动叫诡异回来？？

    而那刚刚退走的小美竟然真的被叫回来了，她来到门外，有些疑惑的说道：“小野有什么事吗？”

    只听白皖说道：“小美，那什么，因为门把手没了我们也出不去，我们现在好饿，能给我们找点食物，通过那个小窗户丢进来吗？”

    这话一出，全场玩家都不由瞪大眼睛安静了下来。

    而门外的诡异小美也愣了好几秒。

    “你说……你说让我给你送食物？？”

    “对呀，小美，有什么问题吗？你看门眼没了，我出不去，你的男朋友会饿，而饿死了就没有男朋友了，你肯定是要丢点食物进来呀！快点快点，不要耽误时间了。”

    小美：“？？？”

    小美此时真的愣住了，我一个诡还需要给你们人类去找食物？

    神特么门眼没了！

    小美感觉十分羞辱她。

    姜语和杨壮等人也是不可思议的看着这一幕。

    让诡异来送食物，这也太大胆了吧。

    可是这想法有些妙啊。

    姜语此时眼中闪过一丝奇异的神采。

    本来女友敲完门，就会想进来杀掉自己等人，而如今莫名其妙出了故障，门打不开，这种情况下女诡未摊牌，所以她就还是女友。

    而由于他们被困在屋子，没有食物会被饿死，所以求助女友送食物，这一切完全合乎常理呀。那么岂不是说…

    下一秒所有玩家都震惊和懵逼的看到，那扇小窗户被打开了。

    哗啦！

    许多面包从小窗户丢了进来。

    白皖见此不由笑了。

    果然。

    如今的诡异没有摊牌还进不来，就和普通的女朋友没什么区别了。

    白皖和姜语把食物拿了起来，这一幕把张兰儿等人都看傻了。

    等等，既然有食物了，岂不是说可以恢复体力值？难道能打开柜子了？

    姜语震惊的看向那一直无法打开的柜子。

    里面会有什么东西吗？

    应该没有吧？毕竟游戏设计师根本没有设计商城，很可能根本就没有设计柜子里会有什么东西啊？

    苏菲此时也不可思议的眨着大眼睛，拿起一块面包吃到嘴里，发现自己的体力条竟然达到了70点，完全已经可以打开柜子了。

    他们总部尝试了这么久，死了那么多人，从来还没有人能够在这初始房间就获得食物，打开柜子。

    这…

    这是前所未有的状况。

    家人进来短短的这么一会儿，就打出了总部研究了那么久都未出现的可能？
------------

 第四百六十八章 打开本不应该打开的柜子，卡bug通向第三幕地下室？？

    苏菲和杨壮都震惊的看向家人。

    这就是传说中的家人吗？

    而家人要到面包竟还不满足，对着外面叫道：“小美，都是面包多干啊，不能送点牛奶吗？不懂得变通一下？真不知道我是到底为什么找你这样的女朋友！”

    喂喂喂，快闭嘴啊……屋子里的众人都一脸惊恐。

    你他妈别说了，别把外面女诡惹生气了，不要这么苛刻呀。

    而外面的小美也沉默了好几秒，不过她真是太尽职尽责了，似乎在扮演一个无比温柔听话的女朋友，看到如此渣的男朋友都没有说什么，反而是又扔来了两罐牛奶。

    姜语等人这才松了口气。

    还好外面的人类女友足够温柔啊。

    而白皖拿起牛奶，又数落了女诡几句，接着似乎又想说什么，立刻被苏菲捂住了嘴巴。

    “快闭嘴，别说话了。”

    疯了疯了，家人确实是个杰出的人才，但是这也太疯癫了吧。

    姜语等人也吃完面包，而白皖甚至还喝了一盒牛奶，体力值直接达到了80点。

    “走，去打开柜子试试！”

    苏菲甚至张兰儿等人都是无比好奇的盯着眼前的柜子。

    由于游戏出了故障，没有商城没有实物，他们是无论如何都无法打开这柜子的，而到第2天这个柜子就已经无法打开了，所以柜子里面有什么东西根本看不到。

    而如今在大门莫名其妙出bug，以及家人大胆的操作下，柜子似乎可以打开了。

    至于门为什么会出bug，所有人都面色古怪的看向家人。

    总不会是家人弄出来的吧，可是如今的副本人物技能已经被完全封印了。

    或者说即便是有人物技能，又怎么会出现如此抽象的技能？

    这家人到底是什么情况？

    只是巧合吗？

    不过众人暂时收下这念头，而是把注意力放在眼前的柜子身上。

    “来打开试试，看看里头有什么东西。”

    姜语不由走到了柜前，用手握住了柜子，而得到的提示让她神情一喜。

    【你的体力值超过30%，可打开柜子。】

    果然可以了。

    接着姜语便把柜子拉开，所有人都好奇的看着柜子里面。

    这个游戏设计师都没想让玩家打开的柜子，竟然莫名其妙被打开了，那么里面会有什么呢？

    下一秒众人得知了真相，柜子里面空无一物。

    “什么都没有吗？”杨壮有些失望。

    “这也是预料之中的结果，毕竟游戏设计师连商城都没设计，估计更不会给柜子里放什么装备了，终究这游戏只是半成品。”姜语也有些失望的说道。

    “不过没有就没有吧，如今咱们已经有体力值了，这种开局可是比以往的要好多了。”苏菲有些兴奋的说道。

    她对这个副本最了解，即便是之前开局最好的情况，也没有当前的开局好，所有人体力值都在60%以上，那么能做的事情可就比较多了。

    更何况如今第1天都快结束了，而女诡还没进来。

    也就是说第1天甚至众人完全没有伤亡就通过了，张兰儿也没有死，那么就可以让她在其他地方试错，相当于测试的人员多了一个，多了一条保命机会。

    这是目前为止苏菲所见过的最佳开局。

    这一切都是家人的功劳。

    打开了柜子正在仔细查看的姜语，此时神情一动，转头对白皖等人说道：“等一下，这里不太对，这柜子的柜底……怎么不见了？”

    “什么？”

    苏菲和白皖等人一听这话也都围了上来，结果惊奇的发现，本应该放置道具的柜子，柜底竟然是空空如也，一片黑暗。

    离谱的是，没有东西就算了，怎么柜子的底部都没有木板，取而代之的一个向下的黑洞啊？

    这难道是因为游戏设计者根本没设计完这个柜子？

    竟然连柜子里都没设计，这也太粗心了吧……

    杨壮看到这一幕，不由觉得有些好笑。

    “那……这柜子底不在了，柜子下面是什么地方啊？能不能走啊？”姜语此时突然说道。

    众人听完都是一愣。

    “不知道，柜子底完全一片漆黑，似乎这游戏都没有建模，不过似乎可以勉强一个人通行。”苏菲说道。

    听此，杨壮狠狠的瞪了张兰儿一眼，张兰儿一颤，便明白杨壮是想让她探路。

    她便摒住呼吸，率先走了过去，对着黑暗的柜底一脚踏进。

    此时她很害怕，不知道这无底的柜子通向哪里，不过她不得不做。

    一只脚踩进后，她发现下面十分空，咬了咬牙便双脚都踏进去，整个人也“唰”的一下掉落到下面。

    “啊！！”

    张兰儿发出一声惊叫，不过很快就落地了。

    她结结实实的摔在地上，接着有些凌乱的爬了起来，身子只是有稍微有一些疼痛，掉落的高度并不高。

    而接着她又傻眼的四处乱望。

    这是哪里？

    只见如今她处于一个十分小的场所，附近都是火把，周围都完全没有窗户。

    “等一下，这、这有些眼熟啊！”张兰儿看到这个地方，不由睁大眼睛，突然想到了之前，白光对他们演示的画面。

    似乎第三幕，有一个费尽千辛万险死了很多人，需要避开三种诡异规则才能来到的地下室啊！

    张兰儿一惊，对着上方喊道：“大家快过来看一看，这是一个地下室，是之前白光队长所提到的那个地下室。”

    什么？真的假的？

    这一刻，众人忍不住了。

    苏菲等人看到张兰儿没事，都纷纷跳了下来。

    苏菲对着地下室最为熟悉，因为那演示的动画基本上都是她做的。

    她看到那熟练的布置，立刻瞪大眼睛说道：“没错！我的天哪，这就是第3关的地下室，柜子底的洞竟然通往这里？？”

    “那个地下室，里面有一把可以打鬼的银剑。”

    苏菲此时满脸的难以置信。

    要知道总部可是花了多少人一批批试探，最终从第2关中努力获得地下室钥匙，再在第3关通过无数试探，得出眨眼睛等规律，过了三道关卡强闯到这。

    而如今竟然在第1天全然没有付代价的情况下，莫名其妙的卡到了这里。

    他们初始屋子的柜子竟然就通往地下室。

    因为游戏师并没有建模，所以柜子下面是空的，进入柜子他们就莫名其妙直接掉到这儿了？？
------------

 第四百六十九章 改更的剧本，总部震惊:【女友是不能让男朋友饿肚子的】？

    这是跳幕了呀，要是拿到地下室的剑，剧情还能按原来展开吗？

    这一切又一切都让她觉得不可思议，同时十分兴奋。

    这时，一名不爱太爱说话的男子杨东，突然身子一抖。

    他是死刑犯，由于打架的时候不小心打死了人，而被安排试探死亡。

    他就被安排在这个地下室环节。

    其中有三种诡异，第3种诡异，没有什么破解方式，只能强闯。

    那时候会死第一个走过去的人，也就是他。

    而如今竟然直接进入地下室了，那岂不是说他暂时不用死了？

    虽然说，如今这个游戏危险还很多，官方肯定会让他们去试水，但是即便如此，能晚死一会儿也好呀。

    苏菲带着众人在地下室前进，最终又发现一个柜子。

    咔嚓——

    打开柜子，一把闪烁着白光的剑，就这么出现在众人眼前。

    【道具名称：银剑】

    【品质：精良】

    【攻击力：10（对诡异有一定杀伤力）】

    竟然真的拿到了？

    如今众玩家都很兴奋。

    在这恐怖游戏中，终于有一个能反击的武器了。

    而毫无疑问的是，所有人都将此武器让给了家人使用。

    归根结底他们都来到了神秘的地下室，终究是家人获取了食物才能做到。

    白皖也没有客气，直接将这银剑拿在手中。

    同时他也露出笑意。

    不错不错，初始不能打开柜子的bug，已经被他的bug给修复了。

    没有什么打鬼武器，以及通过地下室必死一人的bug也被他修复了。

    白皖这一刻，不由有些积德行善的感觉。

    他这一生卡出了太多bug，估计造了不少孽，这次副本他就好好修复一下，少死点人，争取给自己积攒一些功德。

    “那我们能通过地下室的另外一个路口离开了？”杨壮不由将目光望向远处的地下室门。

    …

    而此时白光等人也有些焦急的坐在总部的作战室。

    看着时间，第1天应该已经结束了，不过怎么剧本还没有传来？

    “这次和以往不同，发生什么了？”一位长得很胖，但目光却十分精明的中年男子正坐在白光旁边。

    他便是如今白兰国总部的军师，陈聪。

    这个游戏的很多规律都是他发现的，包括1%的概率爆出地下室钥匙，并以此改变战局，让总部的猎诡者能够生存到第4天。

    而此时，陈聪却觉得有些不对。

    以往第1天不过是开门，并且让一个死刑犯送死，这第1天就能度过来了，并且官方人员已经使用稀有道具——窃神者之壶，

    这是一个很宝贵和罕见的道具，可以在副本外使用，得知其中一个副本的信息。

    靠着这个壶，再花费不少的代价，可以得知第1天的剧本。

    但如今神壶依旧没有反应。

    “发生了什么变故吗？不应该啊，苏菲也在，她对第1天的情节十分熟悉，不应该出现什么意外。”白光也是神情疑惑。

    “莫非是诡异副本又升级了？第1天的难度加大了？那些死刑犯肯定不会乱来，我已经和他们的家人都谈好了，所有的人都是心甘情愿的。”另外一位红色头发的女子叫做赵婷，她也是总部的核心战力一员，那些死刑犯都是由她来沟通的。

    “别慌别慌，再等等……”

    白光试图让大家冷静下来，不过从他头上滴下的汗水来看，可见他自己的心情也十分忐忑。

    而下一秒，神壶终于亮了起来，所有人都松了口气。

    众人同时看向第1天的副本，而才看到前面几句话他们就傻眼了。

    开始还算正常，女鬼过来敲门，然后是姜语的随机应变，让总部的人都点了点头，但之后就越看越迷茫。

    “小野我能进去吗？”

    “门把手没了。”

    “小野我想你。”

    “门把手没了。”

    “……”

    由于白光等人是无法看到画面的，只能看到这一串离谱的对话。

    看的他们有些头皮发麻。

    什么东西？这是什么鬼对话？长达一篇有好多对话都是这门把手没了。

    而接下来台词更加丧心病狂，什么“小美我肚子饿了要吃点东西”，还有什么“小美能给我唱首歌吗？”

    他们看着家人的台词，甚至浑身都在颤。

    最终看到家人那有些苛刻的喊叫着什么“我怎么找你这种女朋友”。

    啪！

    白光在椅子上坐不住了，直接摔了下去。

    卧槽，卧槽！！

    他怎么敢，他在做什么啊！

    这刻，所有人都慌了。

    上厕所你直接用手解决就算了，你如今是在干嘛呀？在抱怨一个女诡？

    完了完了，这家人靠不住啊，不会刚上来就挂了吧？

    “等一下，白哥你快过来看，还没结束。”

    陈聪相对冷静，看到了后面展现的剧情，接着眼神越来越惊讶，满脸的不敢置信。

    接下来的剧本上房间写着，女鬼真的送来的食物，所有人的体力值都增加了。

    接着，他们打开了那个，一直无法打开的柜子。

    这怎么可能？

    “这、柜子被打开了，真的假的？”白光满眼的难以置信，如果不是亲眼看到剧本浮现的内容，他甚至怀疑是不是哪里出错了。

    诡异女友竟然听信了什么门把手消失了这种鬼话，然后选择给主角扔过去食物？

    这时，白光等人才注意到，眼前剧本的标题也不太对劲。

    原本的第1章标题应该叫做：恐怖的诡异女友。

    而如今竟然是…

    白光和赵婷不可思议的读出了如今的剧本名字。

    “——【身为女友是不能让男朋友饿肚子的】？”

    赵婷、白光和智囊陈聪，此时不由沉默了。

    “我去，这是什么轻的标题名啊！”陈聪迷茫的吐槽。

    原本的恐怖女友怎么变成了这个样子？不知道的还以为这是某部青春物语的标题呢。

    还什么身为女友是不能让男朋友饿肚子的，那个恐怖的女友小美不知道杀死多少人了，何曾这么贴心可爱过呀。

    看着那剧本中的对话，三人彻底懵了。

    看到接下来女诡和白皖之间的对话，众人更是觉得有些丧心病狂，甚至白光的心脏病差点突发。
------------

第四百七十章 小诡异系统：姐姐已经老了，它的副本老是崩，我来取代它吧

    那是女诡在门外的台词。

    小美：小野别害怕，门很快就能修好，先吃点面包和牛奶垫垫肚子吧。

    家人：没有更好的食物了吗？我要吃肉。

    小美：不好意思小野，我只找到了面包和牛奶。

    家人：废物！你怎么好意思当我女朋友的！

    小美：呜呜呜，对不起，真的很抱歉。

    家人：抱歉有什么用？真不知道我当年是怎么看上你的，那你给我唱首歌来听听！

    小美：我、我不会唱歌……

    家人：废物！唱歌都不会，那要你有什么用？门修好了吗？

    小美：…对不起，没有。

    家人：那还不滚去修！

    ……

    白光：“？？？”

    陈聪：“……”

    此时不光是白光等三位核心成员，其余人也都面色抽搐，带着说不清的复杂。

    看着那散心病狂的对话，众人只觉得呼吸有些困难。

    好家伙，家人他到底干了什么呀？这也太胆大包天了……

    更过分的是，那女诡竟然就如同一个真正的楚楚可怜的女友一样，任由其责骂？？

    而接着白光等人看到白皖真的打开了柜子，见此，众人惊讶的同时有些激动，这是前所未有的一幕

    然后总部内所有人目光瞳孔微缩，身子一颤，只看台词上着：地下室！底下是地下室！

    看到地下室这三个字，白光三人都张大了嘴。

    地下室？

    “什么……这、这是咱们探索中最危险的那个地下室吗？”

    白光看到这不由喃喃说道，忍不住接着向下看去。

    最终白光的眼睛越闪越亮，看到副本中的众人竟然潜入了地下室，拿到了银剑。

    “竟然真的是有银剑的那个地下室，这可是咱们探索了好几个月，牺牲了不知道多少人才来到的地下室啊，他们就第1天就这么过去了？”

    智囊陈聪傻眼了，他之前因为发现了地下室这条路，还在心底暗暗自得，但如今却彻底蒙了。

    从刚进游戏的第1幕，就莫名其妙的卡到了第3幕才能进入的地下室。

    最重要的是这些剧本他完全看不懂，不明白为什么门眼莫名消失，然后女友又会给食物，导致接下来能打开柜子。

    这都让陈聪有些匪夷所思。

    最离谱的是柜子柜底竟然什么都没有，还莫名的通往了地下室，这即便是总部的人想复制都复制不了。

    从最开始，如何将门眼弄消失，他们就面面相觑，想不明白。

    但是不管如何，家人果然是找对了。

    陈聪此时十分兴奋，他隐隐觉得，如今副本成了这个样子，和家人有关。

    他也调查过家人，据说家人进入过的副本都会出现各种意外，甚至有很多副本都下线了。

    所以一直以来家人在他们心中都代表着一个谜团。

    而如今看到刚开局，就莫名强行卡到第3关，所有人对家人身上的迷雾感觉更浓了，这到底是一个什么样的玩家？

    果然龙国论坛中的传闻不假。

    白光也不由看向了陈聪和赵婷。

    三人对视一眼，不由齐声说出龙国论坛中，家人的荣誉称号。

    “不愧是天煞孤星——家人！！”

    赵婷也点了点头：“传闻靠近家人的人都会变得不幸，诡异也是如此。”

    “好啊好啊，真是太好了。”白光不由露出微笑。

    如今是有史以来游戏最优秀的开局，还没出第1天就把十分优质的武器拿到手了，这你敢信？

    忽略这有些离谱的剧本，莫名的变成青春偶像剧之外，一切都算是顺利的。

    “大家不要掉以轻心，还要继续观察，接下来他们就要来到梦境，和梦中蜘蛛玩游戏了。”白光提醒道。

    陈聪和赵婷都点了点头，同时又都有一些惋惜。

    之前探索地下室做出的牺牲都白费了，如今宝贵的地下室钥匙已经以奇怪的方式被爆出来了。

    所以梦境蜘蛛这个最重要的环节，也变得无所谓了。

    只希望和蜘蛛玩游戏的时候能小心一些，避免一些伤亡，如今获不得获得东西都已经不重要了。

    …

    “怎么办？咱们要从地下室的门离开吗？”杨壮有些神情疑惑的问道，并且走到了门的旁边。

    “好像不行，门打不开。”杨壮试了试说道。

    姜语听后不由翻了个白眼说道：“肯定打不开，门是从外侧被锁上的，只用了地下室的钥匙才能进来，咱们不过是卡了个bug罢了。”

    “嗯嗯，所以还是只能从原处回去。”苏菲想了想也说道。

    “家人大佬，您觉得呢？”苏菲下意识想要征求家人的意见，毕竟他们能来到这儿都多亏了家人。

    而所有人目光都注视在家人身上时，却有些傻眼，只听家人竟然在和诡异系统对话。

    “喂，系统快出来呀，你的游戏都出bug了，这不给我们正常玩家补偿？”

    “正常情况下，要历经重重关卡，九死一生才能来到地下室，如今直接卡进来了，这一点成就感都没有啊。”

    “这严重破坏了游戏的体验感！”

    姜语等人听后嘴角不由抽搐了一下。

    神他妈一点成就感都没有。

    得了便宜还卖乖，真贱啊…

    而诡异系统也回复道：【对不起，亲爱的玩家，游戏出了故障，特送给您三个面包作为赔偿。】

    白皖愣了下，就发现手中多了三个面包。

    同时他有些神情疑惑。

    什么情况？今天的诡异系统似乎不太对，正常来讲它应该直接气急败坏的称呼自己“该死的家人”，然后拒绝赔偿，对他冷嘲热讽、互相对骂。

    今天的诡异系统还挺通情达理？

    不，应该说是狡猾，三个面包的价值又不大，嘴上说着补偿，实际上给的东西就很差劲。

    真是奇怪了！

    太阳打西边出来了，诡异系统的情商见长了？

    白皖神情有些疑惑，但也没说什么。

    …

    而一个漆黑的空间之中，一个小女孩站在虚空之中，面无表情，它的脑海中不断回味着一个又一个的游戏画面，画面中玩家以不同的死法死去，心中所产生的恐惧源源不断向它输送，它的嘴角不由勾出满意的笑容。

    一切都很顺利。

    只不过，现在游戏似乎出现了点小故障，但不碍事。

    女孩神情又有些疑惑，就在刚才，它的其中一个副本的门莫名其妙故障了，它不知道为什么会这样，最终还是归结于这是个半成品游戏的原因。

    “不错，人类的灵魂最棒了，等我再吸收这个国家全部人类的灵魂，就可以变得更为强大，甚至能追上真正的诡异游戏系统也说不定。”

    女孩露出笑容。

    它是这个副本中未完成的游戏和诡异电影相融合产生的特殊产物。
------------

第四百七十一章 第二幕——梦中蜘蛛，来玩真心话大冒险吧

    或者说。它就是这个游戏的游戏系统

    是的，目前还没有玩家发现，其实这个副本根本就不是诡异系统掌控的副本，而是一个废弃的副本，目前受到该副本中的新生意识所控制。

    随着恐怖来袭副本吞噬完白兰国，之后会不断吞噬其他国家，不断壮大，到时候再设计不同的新副本，最终会发展成诡异系统那样。

    “主人，诡异系统已经老了，您才是未来的主宰。”

    女孩身后血色的剧本开始浮现出字幕。

    女孩看到剧本的话不由十分受用。

    “剧本，你说得对，诡异系统姐姐确实已经不行了，根据我得到的信息，它所产生的副本一个又一个的崩坏，真是太没用了，就让我来取代它吧。”

    小诡异系统不由发出狰狞的笑声。

    …

    此刻游戏中，苏菲等人在地下室找到了梯子，已经重新爬回初始房间中，正看着白皖手中的银剑发呆。

    “太厉害了，竟然第1天就爆出了这东西，这样的话，咱们前三天基本上可以横推了。”

    苏菲有些兴奋，有了这强大的武器在手，一些弱小的诡异根本无法靠近，毕竟这一件可是和第3天出现的恐怖怪物一战的武器。

    姜语此时目光也不由看向家人，眼中满是好奇。

    看不懂。

    她完全看不懂家人是如何做到的。

    还是说一切都是巧合？

    她也听说过家人参加的副本不是下线就是崩溃，所以即便是她的国家有所耳闻，对此议论纷纷。

    真的是意外吗？

    姜语眼睛眯了起来。

    刚好如今游戏环节还很长，如今才刚刚开始，就让她亲眼来瞧一瞧，家人到底是何方神圣吧。

    此时，死刑犯张兰儿、杨东他们也十分兴奋。

    本来他们一个死在第1天女友强制开门杀，另外一个是死在了地下室的第3种必死诡异身上，如今由于白皖的操作，二人都不用死了。

    此时房间里气氛很好，原本紧张凝重的气息也消散了不少。

    只有外面有些可怜的女诡还在扔面包，并且嘴里说道：“小野，这回够了吗？”

    白皖看到房间里的面包已经够他们吃很久，而且能维持体力值很长时间了，才作罢。

    因为这么要下去有些不太合理了。

    即便是说再多如同“害怕了，所以想多吃一点”，还有什么“我还在长身体”之类的理由来要更多的食物，也有些太牵强了。

    毕竟，如今女诡扮演的是一个人类女友，而不是一头猪的女友。

    ……

    此时已经完全天黑，房间中的钟表发出了声音，那是一个10点的闹铃。

    接着房间中的供电自动切断。

    整个房间变得昏暗，唯有一丝不明显的光亮从外面照射进来。

    苏菲小声的对大家解释道：“别怕，第1天10点之后会自动熄灯，接下来就是睡觉环节，整个夜晚不会受到任何诡异袭击，大家只会做一个梦，梦到一个小蜘蛛，就是之前白队长和大家演示的。”

    “就是那个玩游戏的小蜘蛛吗？每次会随机小游戏，赢了可以从它身上获得奖励，输了的话，失败的玩家就会在梦中丧命，而现实中同样也会死去。但现在的问题是蜘蛛上最好的东西——地下室钥匙，如今我们已经不需要了。”

    姜语想到蜘蛛立刻便想到，如今他们已经前往过地下室了。

    “是这样，所以玩游戏以保命为主，咱们也不需要奖励了。”杨壮也开口说道。

    而只有白皖，手中拿着银剑，若有所思。

    与此同时，一旁的副本发生了变化。

    第2幕开始了。

    血色的字迹在白皖等人眼前浮现。

    【第2幕：诅咒之梦】

    【周野等玩家疲惫的躲避恐怖女友后，便躺在床上睡去，而他们根本不知道，等待他们的却是一个恐怖的噩梦。】

    【在噩梦中，所有人都受到了诅咒，诅咒被迫玩一场真心话大冒险游戏，在游戏中，周野死去了。】

    所有人看完剧本后，都不由将目光看向白皖。

    白皖，也就是他所扮演的周野在梦中死了。

    “不需要过于害怕，剧本中的死亡是可以避免的，我们会尽量保护您。”苏菲安慰道。

    杨壮也不由将目光看向张兰儿等人。

    他缓缓说道：“我不想对你们用强迫的，但是毕竟之前已经说好了，这次游戏你们主要作用就是试错，而你们的家人只会得到一大笔补偿。”

    “你们本来就是死刑犯，就算在这个游戏中成功活了下来，总部也不会放过你们的，除非能在这个游戏中表现的有一定价值，那样通关了游戏，也许你们还有一丝生机。”

    张兰儿三人对视一眼道：“我们知道。”

    必要时候他们会替家人去和诡蜘蛛玩游戏。

    杨壮见此满意的点了点头。

    接着，众人按照剧本上说的一样纷纷睡去。

    其实众人并不困，或者说即便是困也睡不着，毕竟在恐怖副本里谁睡得着呢，但是杨壮等人却觉得头慢慢开始变晕，接着便睡了过去。

    然后他们便出现在了一个完全漆黑的空间。

    众人先是神情恍惚，感觉有些没睡醒，接着便清醒了起来。

    “我们已经来到了梦境吗？”张兰儿一开始没想到发生什么，很快便回忆了起来。

    “这里就是梦的世界？”姜语好奇的四处查看，不过四处全都是一片漆黑，什么也看不到。

    很快，梦的世界开始有了动静，黑暗中传来了沙拉沙拉的声音。

    苏菲等人面色凝重，只见一个长着许多角的蜘蛛爬了过来，而那只诡异的头是个小女孩的脸。

    悠悠的声音从它嘴中传出。

    “来玩游戏吧，来陪我玩游戏吧，赢的人可以获得奖励，而输的…嘻嘻嘻…”

    “会成为人家的养分哦。”

    看到那蜘蛛女孩，所有人心中莫名的产生一种恐慌。

    与实力无关，单纯是看到这大蜘蛛怪物长着一个女孩的脸，觉得十分古怪荒谬。

    这大概是一种恐怖谷效应。

    小女孩的眼睛转了转，最终看向了白皖：“你来陪我玩游戏吧，真心话大冒险。”
------------

第四百七十二章 触发恋爱脑，攻略开始：蛛，最爱你那十几条黑毛大长腿了！

    真心话和大冒险吗？

    白皖对此并不意外。

    之前白光队长已经介绍过这个诡异蜘蛛的游戏规则，其中一个便是真心话大冒险。

    真心话的破解方式比较容易，只要实话实说就行，但却没有想象那么简单，需要注意不要陷入语言陷阱，前后的回答矛盾就没有问题。

    如果不小心说了假话，便会受到蜘蛛的攻击，相当于和它来一场大冒险了。

    而大冒险就比较危险了，诡蜘蛛会让你做出许多危险的行为，例如与它战斗之类的。

    诡异蜘蛛实力未知。

    由于总部也缺乏明确的信息，所以并不清楚诡异蜘蛛的真实实力，但是毫无疑问的，在没有技能的情况下，以人类的力量，是无法与之对抗的。

    与它战斗只有死路一条。

    杨壮此时时刻准备着保护家人。

    只要家人遇到危险，就立刻把张兰儿等人顶在家人身前，蜘蛛只要杀死一人就会停止游戏。

    如今家人已经是他们的重点保护对象。

    在众人心思各异的情况下，诡异小蜘蛛已经将目光看向白皖，同时笑着说道：“现在开始，真心话时间。”

    “请问你遇到过最漂亮的女孩是谁呀？”

    诡异小蜘蛛用尖细的声音说道。

    姜语听后眼睛不由眯了起来。

    她小声的凑过去，在白皖耳边说道：“小心点，这个问题没那么简单，它问你所遇到过最漂亮的女孩，并不是你认识的，这有可能是个陷阱，平时路上所遇到的任何一个女孩，都包括在内。”

    白皖也点了点头。

    没想到第1个真心话竟然就这么难。

    那诡异蜘蛛应该有自己的判断方式，所有自己遇到过的女孩？那可就多了。

    姜语依旧提醒说道：“说真心话，只要说出真实的话就可以了，先加一些预设条件，例如，我这么多年，路上遇到过很多女孩都长得很漂亮，但我并不知道她们的名字，所以无法说出她们的名字，我只能说出我认识名字中最漂亮的女孩。”

    白皖点了点头。

    用这种方式应该就可以不说谎，不会陷入诡异的陷阱，不过说起来，白皖对这个答案倒是挺自信的。

    毫无疑问他遇到过最漂亮的女孩就是毛怪了。

    即便是算上路人，他也不觉得有比毛怪还好看的女孩子。

    而就在原本想说出苏月凝这个名字的时候，他突然神情一愣，只见不知何时诡异小蜘蛛头上竟然浮现出了一个心形状的图案，目前上面显示0%。

    下一秒，一个信息在白皖的脑海中闪过。

    【被动bug——恋爱脑触发，当前女鬼“梦境诡蛛”，可攻略。】

    【被动效果：您说出的一些情话台词，对方会对此深信不疑。】

    【注：好感度越高，对您会越友好，最终女诡陷入情感无法自拔的境地。】

    白皖看到这信息后不由愣了一下。

    没想到自己的恋爱bug竟然触发了恋爱脑，自己说出一些情话对方就会信？

    并且，还会增加好感度，最终好感度过高就可以攻略掉对方。

    这就有意思了。

    他想了想，将嘴边的苏月凝这三个字暂时收了回去，重新构思了一下台词，最终露出一副对面前这好几米高的大蜘蛛十分爱慕的表情。

    白皖对着眼前这个眼睛正在流血的，并且身体上长着十几只蛛腿的大蜘蛛，情深意切的道：“你在说什么呀？这么简单的问题，我遇到过最漂亮的女孩？亲爱的，那毫无疑问就是你呀！蛛蛛~”

    姜语：“？？？”

    杨壮：“？？？”

    其他玩家：“？？？”

    大蜘蛛女孩：“啊！？”

    接着所有人懵逼的看到白皖接着一脸情深，开口吟诵道：“啊，蛛蛛，你长着一张如此美丽的女孩脸，以及数十个貌美的大长腿，上面甚至还有性感的黑色腿毛，你是我见过最美丽的女孩无疑了。”

    姜语：“……”

    杨壮：“！！！”

    此时姜语不由瞪大了眼睛，眼中闪烁着难以置信，脸上的表情扭曲了起来。

    卧槽！

    你他妈疯了？！

    你在说什么胡话呀！

    姜语、杨壮还有所有玩家都不可置信的看向白皖。

    数十条大长腿？？这是从人类口中能说出的话吗？

    太丧心病狂了吧，而且他不要命了吗？

    不是已经告诉好他怎么说了吗！！

    姜语眼神复杂的看向自己前方，长着黑漆漆腿毛的十几条蛛腿的小女孩。

    蜘蛛女孩的脸上甚至有些腐烂。

    你他妈说这个玩意儿是你见过最好看的女孩儿，这不纯谎言吗？

    完了完了，家人不知道怎么脑袋坏了！！

    杨壮此时都不知道说什么好了，这是他至今为止见过最假的谎言。

    杨壮此时已经握住了拳头，站到了张兰儿身旁。

    姜语也聚集好精神，时刻准备对付眼前的蜘蛛，迎接眼前蜘蛛女孩的暴走。

    再下一秒，所有人身子微僵。

    只见，那十几只黑毛腿的小蜘蛛，听到白皖的话先是愣了一下，接着竟然有些手足无措。

    然后它的目光竟然闪过了一丝羞涩，她抬起不停流血的眼睛看着白皖，最终在所有人震撼的目光下，她羞涩的点了点头。

    “嗯，是真话。”

    姜语：“……”

    杨壮：“……”

    苏菲：“……”

    是真话个毛线呀！！

    苏菲不由瞪大了眼睛。

    这傻逼蜘蛛，不能睁着眼睛说瞎话吧，你看你都丑成什么样了？

    姜语此时也不由睁大眼睛。

    这是什么情况？

    难道这个蜘蛛属性是自恋？只要夸它好看就会被认为是真话，这也太特么不要脸了吧。

    这合理吗？

    她万万没想到家人竟然采取了这种破解方式。

    可是即便真的是这个规则，家人又是如何发现的？他难道在赌？不应该呀。

    姜语无法理解的看向家人。

    此时，她脑子有些乱，这感觉就如同家人第1次站门前时，门把手消失一样。

    如今也是如此，让人完全摸不着头脑。

    而白皖此时不由笑了，果然处于恋爱脑模式的诡异，自己说的情话都会信以为真。

    而他也看到小蜘蛛目前头上的恋爱条好感度一瞬间涨到了40%。
------------

第四百七十三章 女友和妈妈掉河里你救谁？经典送命题！

    想来这小蜘蛛丑成这模样，应该没人夸它。

    难得有人夸它，那好感度唰唰的涨。

    姜语等人真的觉得匪夷所思。

    而游戏接着继续。

    小蜘蛛接着对白皖说道：“继续真心话，不过这次增加一个小规则，你接下来说出的真心话，不能让我反感。”

    “下面，请听题。”

    “如果你有一个爱人，和你的母亲同时掉入水里，你先救哪个？”

    小蜘蛛话落的下一秒，白皖身前竟浮现出了画面，可以进入画面中演示。

    那是两条河，一个女孩竟然长得有些像苏月凝，她掉入了河中，而另外一个则是自己老妈，她也陷入了河中。

    “选择吧，一定要发自内心的选择哦，你所思考的任何景象，在这里都会得到具象化。”

    “当然，你说的要是你在现实中可以办到的，现实中办不到的，是无法具现出来的，那也证明你在说谎，需要迎接我的审判。”

    姜语听到这道经典的难题后，不由微微冒出冷汗，陷入头脑风暴。

    又是很困难的一题，不仅仅要说出自己的心里话，同时还不能让小蜘蛛反感，那么就需要知道这蜘蛛会反感什么。

    又或者说假如自身不会游泳，实际上发自内心的内容就是谁都不会去救，那这样会引起蜘蛛的反感吗？

    姜语开始思考。

    还没等她思考出答案，她就愕然的发现家人竟然想都没想就开口了。

    众玩家懵逼的看到家人，竟然没跑去女朋友那里，也没跑去母亲那儿，竟然凭空跑到了河中的一处，用手伸到河里，似乎抓住了什么东西，然后说道：“亲爱的蛛蛛，女友和母亲我都不管，我救的只有不会游泳的你啊。”

    接着，他慢慢往水里一捞，从中捞出一只好几米高的大蜘蛛。

    姜语：“……”

    杨壮：“……”

    他妈的没完没了了是吧？又这么搞？

    姜语等人面露茫然的看着白皖从河里捞出了一条大蜘蛛。

    而河里正在挣扎的“苏月凝”和“白皖的母亲”，此时甚至在河里都不挣扎了，呆呆的看着白皖手里捞着的那个大蜘蛛。

    “混蛋白大爷！”

    “孽障儿子！！”

    两道虚影同时骂道。

    而小蜘蛛此时却感动极了，嘴里小声的说道：“是真心话，这肯定是真心话呀。”

    姜语：“……”

    真心话个屁呀，这你也信？你这蜘蛛也太单纯了吧？？

    人家好好的女友和母亲都不救，救你这个满是腿毛的丑蜘蛛？？你是怎么想的？

    姜语此时真的无语了，同时眼中充满震撼。

    又被家人对付过去了。

    蜘蛛似乎对家人愚蠢的情话信以为真，这到底发生什么了呀？

    此时白皖也不由露出得意的笑容。

    果然恋爱bug好用，被动触发之后，自己的所有情况都会让女诡相信。

    但下一秒，意外却发生了。

    只见蜘蛛女孩虽然感动了一会儿，接着目光却闪过杀意，面色阴沉下来。

    蜘蛛女孩看着白皖说道：“我知道你喜欢我，我对此也很开心，不过我同样很厌恶，你是一个抛弃爱情的人，同样也是抛弃亲人的人！”

    轰！

    诡气在小蜘蛛身上爆发。

    姜语、苏菲等人都面色一变。

    陷阱！果然是陷阱！

    这题不管选哪个都会得罪小蜘蛛，如果选了女友则会被蜘蛛嫌弃抛弃亲情、无情无义，选择母亲却会被蜘蛛说抛弃爱情，无论怎么选都会被蜘蛛女孩嫌弃。

    哪怕白皖莫名其妙的举动讨好了小蜘蛛，但看到女友和母亲的虚影渐渐被河水淹没，小蜘蛛同样对白皖升起了杀意。

    白皖见此，却笑了。

    果然都是陷阱啊，真难搞。

    他本以为自己说只救它，能破这必死之局呢。

    而下一秒，就在小蜘蛛即将进攻的时候，白皖却突然抬头说道：“亲爱的，我没有放弃亲情爱情，我选择救你是因为……她们有河神去救啊！”

    姜语：“？？？”

    杨壮：“？？？”

    小蜘蛛：“？？什么？”

    听到这话，不仅是蜘蛛迷茫了，玩家们也都很迷茫，而后所有人便震惊的发现，在小蜘蛛虚构的画面中，不知道哪里冒出来的一金一银的河神，正在满头是汗的举起了女友和母亲。

    姜语：“？”

    卧槽？！什么鬼？

    姜语瞪大眼睛看着这不知道从哪冒出来的河神。

    这又是什么？

    蜘蛛女孩也看傻了，显然是没想到，这人类竟然还有召唤河神的能力。

    那确实不用担心女友和母亲同时掉河里了。

    银河神救一个，金河神救一个，甚至还特么能多救一个人。

    杨壮此时满脸的钦佩。

    太牛逼了，一口气能救三个人。

    这样一来，即便是父亲也掉河里，也救得过来呀！

    “牛逼！”

    杨壮感慨道，并且对白皖竖起大拇指。

    “牛逼个屁啊，你不应该问问哪里来的河神吗？？？”姜语不可思议的看着家人。

    这蜘蛛说，这些场景都是现实中的具象化，也就是说……难道眼前这一切在现实都是真的能发生的？

    扯淡吧，谁能在现实中弄出个河神救人啊？

    如今姜语真是已经彻底懵了，完全不知道家人到底是什么身份，拥有什么能力。

    但不管怎么样，如今这道千古的必死之局已经有了答案。

    女友银河神救，母亲金河神救，自己备用，随时准备救父亲跳河。

    完美！

    而白皖此时也发现小蜘蛛，在这一轮过程中好感度已经增加到了70%，这已经是一个很高的数字，同时他也得到了系统提示。

    【目前亲密度已经达到密友阶段，诡异会不忍心伤害你，从心里的把你当成朋友。】

    白皖见此十分满意的点了点头。

    不错不错，才两轮好感度就能干到70%了。

    他倒想看看刷到100%，看看那传说中的恋爱脑到底是什么样子。

    此刻，姜语等人嘴角抽搐的看到，小蜘蛛看向白皖的眼神竟然都他妈的变了。

    目光中满含爱意，还有些害羞，时不时的转移目光。

    而由于小蜘蛛的眼睛基本已经腐烂，所以转移目光的时候，甚至不小心眼珠子都从眼中滑落，掉在地上。

    姜语都忍不住吐槽了。

    都他妈这逼样了，能别害羞了好吗？

    但是小蜘蛛却不管众人的反应，有些扭扭捏捏的对着白皖说道：“宝贝儿，接下来我们玩大冒险好吗？还是你想说真话呀，都行啊，都行呀，我随意的！”
------------

第四百七十四章 恋爱脑完全触发，百依百顺？白皖默默拿起了银剑……

    ……

    姜语等人看到小蜘蛛一脸害羞，并且完全听白皖话的样子，都不由无语住了。

    好家伙，什么玩真心话和大冒险都行，这东西还可以随便选的吗？

    苏菲也是面色古怪，她想到之前来探索的玩家，不知道多少死在了这蜘蛛手里。

    他们可没有什么选择的自主权啊！？

    只能说过于离谱。

    而白皖想了想，最终还是选择了大冒险。

    按照信息说明，自己的恋爱bug好感度已经到达70%了，处于一种诡异故意放水，不忍心伤自己的状态。

    这种情况之下选择大冒险应该也是很安全的。

    苏菲和姜语等人看到白皖选了大冒险，也不由心里一惊。

    家人就不能按套路出牌一次吗？

    苏菲此时有些无语，并且有些提心吊胆。

    按照之前一样，弄一些不走心的谎话，骗过眼前的诡异蜘蛛不就好了吗？

    非要选择大冒险。

    要知道根据之前情形来看，在这里选择大冒险，死亡率可比真心话高多了。

    姜语也眼神复杂的看向白皖。

    和家人做队友，这是一种神奇的感觉，某种意义上相当靠谱，在危机时刻可以拯救全局，但从某种意义上又是一个危险的炸弹，没人预料到这颗炸弹什么时候会爆炸。

    杨壮等人也为家人捏了一把汗，选择大冒险？那可危险了啊。

    据之前的经验来看，每一次大冒险，都是一个十分困难的挑战，例如和诡异蜘蛛的战斗，又或者是吃概率带毒的食物。

    但接下来发生的事，让所有人都愣住了，都集体露出一副呆若木鸡的表情。

    只见小蜘蛛目光十分温柔的看向白皖，看了好一会儿才缓缓说道：“大冒险吗？大冒险好呀…我想想，嗯、对我做一个飞吻吧。”

    姜语：“？？？”

    杨壮：“？？？”

    这、这是什么大冒险？

    说好的极度危险呢？

    白皖也是愣了一下，接着强忍着嘴角的抽搐，做出了一个飞吻的动作。

    蜘蛛女孩十分开心，接着说道：“下一个是……我想想，那就眨眼三次吧！”

    “好！”

    白皖按照小蜘蛛说的眨了三次眼。

    “下面呼吸5次！完不成就要死亡哦。”

    白皖一听，大吃一惊：“这么残忍的吗？完不成5次呼吸就得死！”

    “哼哼，怕了吧。”蜘蛛裂开嘴，笑得很开心。

    白皖得意一笑：“那就连续呼吸5次，我可没那么容易被杀死。”

    “好好好，算你厉害。你在玩家中已经是很强的了，一般很少有玩家能在我手中撑过三次大冒险。”

    “嘿，继续！”

    “好，接下来，提高难度了，需要用两只脚站立10秒！坚持不了那么久就得死！”

    “好啊好啊，如此恶毒，竟然要维持10秒，你这该死的蜘蛛！”白皖闻言一惊。

    而此时姜语等人已经看傻了。

    众人：“？？？”

    姜语：“……”

    卧槽？这是什么东西？

    众玩家看到白皖和小蜘蛛那看上去就有些打情骂俏的真心话大冒险，一时间弄的不会了。

    双脚站立10秒，不然就会死？双脚站立不特么就是普通站着吗？

    怎么，因为你是蜘蛛，用十多个脚站立，就觉得双脚站立是很了不起的事了吗？？？

    还有，连续呼吸5次又是什么鬼啊？只要不是尸体都做的到好吧。

    而电影剧本此时也一变再变。

    之前写的是白皖没说真话，但是莫名其妙的活下来之类的。

    最开始剧本的记录是完全没有感情，但现在剧本都被迫有了感情，直到开始打问号了。

    【小蜘蛛和玩家家人开始了一场大冒险，而小蜘蛛所提出的大冒险是…原地站立10秒，不然就会死？而玩家家人成功的完成了、这艰难的任务，最终…最终存活下来…】

    剧本此时似乎也是特别诧异，不仅在冒险内容里打了问号，最终甚至还用出了一些无奈的省略号。

    而姜语等玩家看着这过度偏爱的样子，也都一时之间都不知道该说什么。

    特别是这家人也太戏精了吧。

    看他一副让他原地站着5秒就快要死了的表情，姜语沉默了。

    接着姜语等人，就此被迫的见证了这狗屎一样的死亡大冒险。

    而白皖也发现小蜘蛛的好感度竟然越来越高。

    最终，达到了99%！

    【恭喜您，恋爱脑完全触发，该诡异已经对你百依百顺，您无论对其做什么，对方都会无条件喜欢你。】

    白皖见此不由眼前一亮。

    达成最终的恋爱脑了吗？

    做什么都无条件喜欢我？

    白皖想了一下，便在众玩家震惊的眼神下掏出了他的银剑。

    剑反射的光芒在照在众人脸上。

    这是一把精良品质的剑。

    “家、家人你要干嘛？”

    这举动把苏菲吓了一跳。

    她本来已经等着家人完成大冒险，然后一起退出梦境。

    家人通过莫名其妙的手段强行通关了小蜘蛛，还没有人员消耗，加上手中有银剑，如此的开局已经相当之好。

    却没想到家人这不定时炸弹莫名其妙又开始炸了，他又要乱来什么？

    “家人，这只蜘蛛已经没必要冒险了，它身上的地下钥匙都不需要了。”姜语也没忍住，开口说道。

    如今招惹一个实力未知的大蜘蛛，完全不合算。

    但白皖却没回复，而是试探的拿着银剑往前面的小蜘蛛身上一划。

    哗啦！

    这举动将苏菲等人都吓了一跳，不由面色一变。

    这是做什么？强行砍这蜘蛛？？

    这时，经验丰富的苏菲都不知道接下来会发生什么了，因为之前完全没有拿到武器。

    第2幕这夜晚环节，手中没有武器的玩家是无法进攻的，只能被迫和小蜘蛛玩游戏，而家人刚进副本就在第1幕强行的卡出了一把银剑，这就导致了在梦中可以用银剑攻击蜘蛛，那这又会发生什么呀？

    由于此时剧本已经发生了很大的偏离，而剧本在努力的实时记录。

    但看到白皖拿起银剑砍小蜘蛛这个画面，实时记录的剧本都不由卡了好几秒。

    【玩家家人他…拿起了手中的银剑，砍向了小蜘蛛？？？】
------------

第四百七十五章 m属性蜘蛛：宝贝！快杀死我，爆我的装备吧！打得我好爽啊

    此时剧本都愣住了，由于游戏中根本没有武器，所以估计剧本还从未遇到过梦中的蜘蛛被攻击这样的剧情，这完全是超乎剧本之外的内容。

    此刻所有人都把目光聚集在小蜘蛛身上，苏菲等人都紧绷身子，时刻准备应对小蜘蛛暴走。

    虽然他们手头都没什么武器，但如今也不得不被迫打一场，毕竟家人已经率先动手了。

    下一秒，所有人都不由吸了一口凉气。

    只见那小蜘蛛被砍了一刀后，露出了它的血条，那血条十分之长，银剑甚至只打下了它百分之一不到的血量。

    “嘶…这怪物太可怕了，绝对不是新手能对付的、”姜语看到那血量条都不由浑身一抖。

    毫无疑问，这梦境的蜘蛛可能是一个后期的怪物，又或者说根本就不是能用来战斗的。

    而现在，由于家人强行卡bug拿到了银剑，导致了和现在不应该出手的boss进行了战斗。

    完蛋了……苏菲面色变得极差。

    通过这次行动，她得知了一个信息，那就是梦境中的小蜘蛛惹不起，搞不好是后期大boss。

    但是如今这个信息，也已经来不及传递回去了。

    家人丧心病狂的对蜘蛛出手，现在，他们都要团灭了。

    就在所有玩家都流着冷汗，等待着团灭来临的结局时，出乎所有人意料之外的事情发生了。

    只见那小蜘蛛被砍了一刀之后，竟然没有面露凶相，而是依旧微笑，甚至称赞道：“宝，你这一刀好酷哦。”

    苏菲：“？”

    姜语：“……”

    此时全场安静，苏菲、姜语等人睁着大眼睛，一句话都说不出来。

    剧本也安静，停止了描述接下来的剧情。

    白皖也愣了好几秒。

    如今全场仿佛是被大魔法师施展了禁言魔法，安静的可怕。

    好几秒之后，白皖才面色古怪的抬起手，又砍下了一剑。

    咔！

    那一剑打在了小蜘蛛身上，又一段血条掉下去了。

    而小蜘蛛依旧没有生气的意思，反而眼中的爱意更深了，同时说道：“这一剑也好酷，好喜欢你挥剑的样子，快打我，来打我呀…”

    白皖：“……”

    姜语：“……”

    苏菲等人听后，嘴角不由抽搐了下，心中一万匹草泥马飞过。

    卧槽！！

    什么玩意儿？

    这蜘蛛，这蜘蛛…怎么成抖艾木了？？？

    此刻众玩家难以置信，看见那蜘蛛叫着“来打我来打我的”的痴狂样，一时间槽点太多，无力吐槽。

    即便是白皖自己，都不由张大了嘴。

    我去，这蜘蛛挺会玩儿啊，竟然让我鞭打，啊不是，让我砍它…

    不过这么多血量条，要都打完了，会发生什么呢？

    白皖此时真的好奇了，这怪物显然是幕后的boss，又或者说根本就不是用来战斗的，如今莫名其妙的被打也不还手……那我可就不客气了！

    白皖开始快速的挥动自己手中的银剑。

    啪！啪！！

    而小蜘蛛被抽的更兴奋了。

    “呜呜呜，这一剑好酷、好酷，感觉有点痛了，好厉害啊，更用力打我吧！”

    “天！再砍我一刀，掉血的感觉好棒啊。”

    “打我、打我…”

    姜语等人惊愕的看着这有些变态和抽象的一幕。

    杨壮甚至怀疑人生的揉了揉眼睛。

    我的天，他们看到了什么？

    为什么玩一个诡异游戏会出现十八禁内容啊？

    此刻的诡剧本都绷不住了。

    它用文字写道：【你们特么在玩什么呢？我们这恐怖电影是正经的电影，没有这变态的内容啊，你让我如何去复述啊？】

    【你们根本不关心电影怎么拍，只知道自己玩变态游戏！】

    这个副本的剧本是一个新生的诡剧本，所以完全没见过这场面。

    想了好久，它还是有些绷不住的如实叙述。

    【凶残的梦境蜘蛛实际上是个m，玩家家人对它进行斩击，它十分喜欢，并且嘴里嚷嚷着再多打它几下，拜托，就几下…离谱，这蜘蛛还隐藏了这种特殊属性吗？】

    苏菲也面色复杂，她已经无法想象，当总部得知最新剧本的时候会作何感想了……

    但她最关心的还是，眼前小蜘蛛的血一直在掉，现在竟然只剩下1/5血了？

    真的假的？

    那么恐怖的一个怪物，血量硬生生的快被打没了，就因为它是个m？

    不可能啊，什么m，诡异游戏也不可能莫名其妙弄这种设定。

    在苏菲的认知里，诡异游戏的每一个怪物都十分恐怖，是抱着杀死玩家的目的设计的。

    如果说真的是对蜘蛛出手，蜘蛛不会反抗，就这样轻易杀死蜘蛛……这是不可能的，所以到底家人做了什么？

    姜语、苏菲等人，甚至是三个死刑犯，都不由深吸一口冷气的看向家人。

    之前让小蜘蛛真心话大冒险放水就已经很离谱了，如今甚至一动不动让他打，这是什么魔鬼能力啊？

    更何况这副本不是已经禁止了能力吗？如此一来，家人到底是凭什么啊？

    这一刻，家人在众玩家心中的谜团更多了，而如今白皖却顾不得这么多。

    他十分好奇，爆了梦境蜘蛛会发生什么。

    而如今他又一刀砍去，小蜘蛛的血条就剩最后的一小条点了，应该是只差最后一刀了。

    而这最后一刀，白皖有些犹豫，这小蜘蛛还挺听话挺可爱的，要不要留着？

    但下一秒，他却没想到小蜘蛛竟然直接向他冲了过来，十分狂热的说道：“宝贝！快杀死我，爆了我！爆我的装备吧！”

    白皖：“？？？”

    下一秒，他便看到蜘蛛撞到了他的剑上。

    轰！！

    小蜘蛛的身体如同烟花一样爆开，发出轰鸣声。

    随后白光一闪，便就此消失。

    与此同时，一道信息，则在白皖脑海中传来。

    【恭喜您，杀死梦境蜘蛛】

    白皖见此神情愕然。

    竟然真的把梦境蜘蛛干掉了？？

    而下一秒，三个闪闪发亮的七色光团出现在众人眼前。

    “我去，竟然爆装备了，而且看这样子十分不简单！！”苏菲见此不由睁大了眼睛。

    即便是银剑都没有光芒，而这三样道具竟然七色光芒，一看就不简单。

    这一刻，所有人的注意力都被眼前的光团吸引了，神色充满了震撼。

    电影剧本也彻底惊呆了，久久没有文字显现。

    本不可能打败的boss，却硬生生被打败了，又爆出了本不应该爆制的装备。

    白皖对此也是好奇无比。

    能打败这个boss，多亏了自己的恋爱脑bug，强行控住了这蜘蛛，再加上卡出银剑，这两个bug相结合，才达到了这不可思议的一幕。

    不然的话，拥有如此恐怖血条的蜘蛛，真不知道该用什么办法才能将其打败。

    估计后期boss都不一定比它还强，但却在第一天夜里就被收拾掉了。

    真的算是一个不可复制的奇迹了。

    怀着好奇的心情，白皖开始查看眼前掉落的这三个光团。
------------

第四百七十六章 蜘蛛死了，卡在梦境中出不去了怎么办？

    这三个物品分别是，一叠卡片，和一个黑色的心，看上去像是蜘蛛的心，而最后一个最为古怪，竟然是一个老人的人头？

    这是什么东西？

    白皖好奇的一一查看，接着面色有些精彩。

    第1个上面写着梦境诡蛛之心，是个材料道具，看上去可以用来做什么东西，但还不清楚。

    白皖看了看，就把心脏收了起来，而最终把目光放在第2件物品上。

    第2件物品浅显易懂，让所有人玩家眼睛都亮了

    那是七张名为解禁封印的卡片。

    【技能解禁卡】

    【使用之后可随机解禁所有玩家的一个技能，维持一小时，本副本每人仅可用一次。】

    “好东西，竟然可以随机解锁咱们一个人物技能！”杨壮看后，不由眼前一亮。

    每多一个人物技能，可都对这个副本有莫大的帮助，一直没有人物技能的话，他们和普通玩家其实也没什么区别了。

    虽然只有一小时，也可以关键的时候保命了。

    姜语看到这个道具，面色一喜。

    终于可以使用人物技能了，虽然只有一个，但是也比完全都用不了强呀。

    苏菲不由有些感慨。

    她从没想到，居然第1天就把这梦境诡蛛干掉了，爆出了人物解禁卡。

    如今她神情复杂。

    可以爆出人物解禁卡的蜘蛛，某种意义上算是一个一个宝贵的信息。

    但是却又一点用都没有。

    除了家人的抽象的操作之外，她真的想不到还有什么方式能干掉这蜘蛛，所以说就算这次游戏他们成功了，传递回总部又有什么用呢？

    有谁能在第2幕就把这蜘蛛干掉呀？

    众人不由摇了摇头。

    而白皖也没有犹豫，拿起卡片收起来，准备需要的时候使用。

    姜语等人神色喜悦，显然有能解封一小时的人物技能，存活的概率大大提升了。

    “多亏了你啊，家人。”苏菲不由感激道。

    虽然回想起之前丧心病狂的一幕，她还是会隐隐发抖，但不管怎么样，终究结局是好的。

    这位来自龙国的玩家，平时生活中是个什么样的人呢？

    死刑犯张兰儿和李清、杨东，也是用着一种十分期待的目光看着白皖。

    他们本来以为他们三人进入这个副本后就死定了，可是目前竟然依旧还活着，一切都是因为家人莫名其妙的一次又一次打破了必死的局面。

    那么有没有一种可能他们三人最终会活着离开这个游戏呢？

    家人的抽象又离谱的操作，竟然不经意间给他们了一些对于未来的期望。

    而白皖却没想这么多，接着看向第3个道具，而这个道具也吸引了所有人的目光，它竟然是一个老奶奶的头。

    “这竟然是任务道具？”

    白皖感觉有些神奇，靠近上面后也浮现出了关于它的提示。

    【老奶奶王安的头颅】

    【备注：还没被被蜘蛛消化掉的头颅，你们逃离木屋后在张老头家借住了很久了，却没想到夜晚蜘蛛来袭，抓走了张老头的老伴，为了报答张老头，你们决定去寻找他老伴的尸，如今倒是已经可以回去复命了。】

    白皖等人看完都面面相觑。

    啥？他们答应张老头了吗？

    张老头是谁？

    苏菲和姜语表情此时十分精彩。

    好家伙，这果然是一个后期的任务呢。

    想来，如今根本就不可能在第二幕这里干掉蜘蛛，而是后期接到一个任务，最终再过去击杀。

    他们却莫名其妙先把任务给完成了。

    所以导致了这游戏又出现了bug，他们都没见过那所谓的张老头，又如何接任务呢？

    “等等，任务上面还说，咱们在张老头那住了很久，夜晚受到蜘蛛袭击，老伴才被抓走的，那现在这个时间……老伴到底死没死啊？”姜语突然又想到了这一个逻辑错误。

    正常来讲他们还没去住，本来应该是后期不知道第几幕去住了一段时间，夜晚受到蜘蛛袭击，张老头的老伴才被蜘蛛吃掉的，所以说如今很可能还是完好的状态……这么说的话，那她手中的人头又是什么鬼呀？

    众人一时间沉默了许久。

    想不明白，只能接下来去所谓的张老头家看看就知道了。

    而此时的剧本也才刚刚缓过来。

    【你们…嗯…玩家们竟然击杀了诅咒蜘蛛，这真是前所未有的事，天啊，这蜘蛛提前被杀掉了吗？那后续剧情怎么办…】

    新生的剧本意识此时有些混乱。

    刚诞生意识没多久的剧本就像是个小宝宝，完全没遭到社会的毒打的它，突然进入社会了，如今被这一拳头打的有些不会了。

    但众玩家心情却很好，这次开局这也太顺利了，还莫名其妙的获得了很多任务道具。

    但是逐渐，众人又开始觉得有些不对劲。

    “话说，咱们不是应该退出梦境世界了吗？”姜语突然神情古怪。

    按照白光队长所说，他们会和小蜘蛛玩游戏，如果失败了，死一个人就会退出梦境，如果成功了获得小蜘蛛的奖励物品，同样可以退出梦境。

    但现在他们就莫名其妙的在这漆黑的空间中卡住了。

    “这…咱们不会出不去了吧？因为咱们是把蜘蛛击杀，游戏中根本没设置这种情况呀。”

    苏菲这时面色特别古怪，她想到了退出梦境的方式，就像白光说的只有两种方式，要不完成游戏，要不失败游戏，只有这种这种情况才会触发离开梦境。

    而现在蜘蛛却直接挂了，这是又多了一个bug了呀。

    杨壮、张兰儿等人也是不可思议。

    什么情况？竟然出不去了？

    众人看着这一片漆黑的梦境世界，不由都有些傻眼。

    白皖倒是感觉很新奇的说道：“那要不要去逛一逛，看看这梦境里都有什么？”

    “啊这，要去看看吗？”

    苏菲也被白皖说的有些好奇了，之前有小蜘蛛这么恐怖的怪物在，他们根本不敢怎么走动，被限制在了一个很近的范围内，如今倒是可以在这漆黑的空间中逛逛了？

    接着众人对视一眼，点了点头。

    光呆着也不是什么办法，他们便有些好奇的走动起来。

    他们虽然身处梦境，但睡前身上的物品都在，所以倒是有个人物携带的手电筒，可以将前方微微照亮。

    梦境也很是空旷，大家都走了许久，场景依旧没有什么变化。
------------

第四百七十七章 被bug入侵的梦境地图，剧本都蒙了，你们这是走到哪了？

    不过这也是理所当然的，毕竟游戏创作者就没想让你梦境中自由活动，所以不可能创造什么东西。

    但很快，姜语等人都不由把眼睛睁大，因为他们发现眼前的黑暗竟然越来越少了，此时只有他们目前所在的地方处于黑暗中，再远一点开始，却渐渐有了光亮…

    不，与其说是有了光亮，倒不如说是黑暗消失了，原本的黑暗是为梦境特别制作的，而外面已经恢复了正常，是一片什么都没有的空间。

    “天呀，这里到底是哪里。”苏菲眼睛瞪大的看向周围。

    “咱们应该是从梦境地图出来了，来到了一个游戏设计者也没设计的地方。”此时姜语也是满脸的惊奇。

    说到底，所谓的梦境世界在游戏中不过是一个地图罢了，而如今看来，这个地图似乎有些小。

    “这…咱们算是从梦境里出来了吗？”苏菲见此不由有些哭笑不得。

    这游戏制作厂家似乎有些偷懒，梦境地图不大，就那么一小块，用黑暗遮住就算来到梦境了？

    不过也是，因为游戏设计者从没想到玩家能在梦境中活动的，毕竟有一个无比恐怖的蜘蛛怪。

    所以他们现在已经来到了一个未知的地方。

    而这一刻剧本，彻底是绷不住了。

    【我去，这是哪里？】

    【周野等人在梦境中竟然开始了探索，然后走出了梦境，来到了一个奇怪的地方，这地方我都没有来过，这游戏还存在这种地方吗？】

    剧本此时也是满脸震惊的看着前方的一片空白。

    …

    而此时白皖等人正在混乱的梦境世界探险时，白兰国的总部白光和陈聪等人正在焦急的等待。

    第一天的剧本形势一片大好，虽然他们不知道到底发生了什么。

    只要这第二幕，也就是在第一天的晚上，不死太多人就行。

    “或者说只需要家人等主要人员不死……”白光不由小声的嘀咕。

    “大、大人！新剧本出来了，你快来看看呀！”一位总部的工作人员从接收到了最新的剧本，他整个人甚至都在颤，说话都说不清了。

    看到这样的情况，白光心里咯噔一声，然后说道：“怎么了？淡定一点！有人死了？家人死了？？”

    “没，没人死。”

    “没人死，你慌什么？”

    “不是家人死了，没人死了，是、是怪物死了，你快去看吧。”工作人员支支吾吾的。

    白光和陈聪、赵婷都是神情疑惑，大步走过去看向第2幕的新剧本。

    结果刚看了题目，就他们震撼到了。

    几人都僵在原地，只见那第二幕名字是——

    【玩家大人，打我！快打我！爆了我的装备吧～啊！打的我好爽。】

    白光：“？？？”

    陈聪：“？？？”

    赵婷：“！！！”

    卧槽！

    白光看了之后，心里突然吓了一跳。

    他再次确认了一下，嗯…是新出的剧本没错，而不是他在业余时间看的。

    陈聪也是一脸后怕，不知道的还以为他把私人物品带到了总部呢。

    所以，这是什么东西？？？

    你管这叫诡异剧本的标题？

    神壶道具是不是弄错了？传递过来一个假剧本呀，玩家们不是在进行第二幕梦境蜘蛛那一关吗？

    接着再看接下来剧本的内容，更是让白光三人看的头皮发麻。

    上面的台词过于离谱，甚至他们的脑袋一时间无法接受上面这些看起来就很小众的信息。

    不知道哪来一只m蜘蛛叫着：你打我呀，快啊！

    最终还有丝血的时候，莫名其妙的自己撞到了家人的剑上，爆出了道具？？？

    白光三人脸上如同便秘一样。

    “呃，我的道具是不是出现问题了？这真的是诡异电影的剧本吗？”白光忍不住说道。

    “不、不知道啊…那可怕的梦境蜘蛛竟然血条这么多，最离谱的是它还被砍死了？？”陈聪也是神情无比古怪。

    最终他们又把目光回到剧本，他们更是越看越茫然。

    由于击败了蜘蛛，所有玩家竟然在梦境中卡着出不去了，开始探索梦境？

    这一个又一个的抽象环节，让三位总部的高手都绷不住了。

    其他的猎诡者也都是看到剧本后瞪大眼睛。

    他们都知道这次行动请了一位龙国的出名玩家——家人，传说中的副本崩溃者。

    但他们却没想到这才游戏刚进行到哪儿啊，才第1天还没过去呀，就已经崩溃到这种程度了吗？只能说名不虚传啊。

    怒骂诡异女友，向女友强行要食物，如今竟然连一只蜘蛛都不放过了？

    真是畜生啊。

    白光看着这剧本，一时间心情十分复杂。

    即便是他都不知道未来的走向会如何了，才第1天呀，这才第1天呀，无法想象第2天白天开始后，又会发生什么？

    不过前提是他们能从梦境中走出来，如今梦境都有些坏了。

    白光不由摸了摸太阳穴，感觉自己的头十分酸疼。

    真不知道他找家人来到底是对是错了。

    但是总之，他们似乎把一位了不得的大佬给请过来了。

    而白皖等人继续在梦中行走，或者说已经不能说是梦境了，只是一片空白的空间罢了，梦境地图已经被他们走过去了，就那么一点点。

    但很快白皖等玩家便停住脚步，所有人都面色一变。

    只见在纯白的空间中，竟然放置着一个宝箱。

    “？”

    姜语难以置信。

    这是哪来的宝箱？

    而更加迷茫的却是剧本，剧本也惊呆了。

    【卧槽！？玩家们在梦境中探索，竟然发现了一个宝箱？？？】

    剧本知道，这如今只是一个混乱的空间，游戏中并没这个环节，既然如此，哪来的宝箱？真特么是见了鬼了。

    这明明是卡bug才过来的地图，不应该有东西啊？

    但白皖见此，却恍然大悟。

    看来是自己的RPG游戏化触发了。

    当时他想，在这么一个大的地图，不放这个宝箱确实不太合理，白皖脑子中刚这么想，就浮现出一个宝箱，毫无疑问，自己的bug能力发动，所以才会出现宝箱的。

    唉，这副本怎么又出bug了。

    诡异副本能不能给点力啊？

    努力压制一下自己的bug啊，让他多体验体验普通人的生活不好吗？
------------

第四百七十八章 严重bug？从梦境地图卡出来后，发现另一个自己在睡觉…

    …

    虽然白皖嘴上说想体验当个普通人，不过在梦境中产生的宝箱，他还是挺期待的。

    这个游戏中装备十分稀缺，再加上被禁止的技能和道具，需要依靠装备来打出伤害。

    即便是他在从地下室获得的银剑，其实威力也就一般。

    对付普通的诡异还行，如果对付像小蜘蛛的这种强大诡异，需要站着不动砍上一两分钟才能击杀。

    所以想要通关这个副本，一件强大的武器是必要的。

    刚好他拥有rpg这个bug，可以将一切rpg化，在本不存在宝箱的梦境强行添加宝箱。

    白皖好奇的将宝箱打开，金色的光芒瞬间从中散发，他往里一瞧，里面一样共是两样物品。

    一个是一枚闪闪发光的大金币，正是可以贿赂任何npc的大金币，而另外一个物品则是一把闪烁着蓝色光芒的锯齿形大剑。

    白皖见苏菲、姜语等人也是好奇的盯着这两样物品，便对他们开放了页面。

    而上面弹出的信息栏，不由让他们都有些愕然。

    【名称：梦境之刃】

    【效果：？？？？（等等啊！这是什么东西，哪里来的武器？我记得游戏中从来没有这个武器呀！）】

    【品质：？？？】

    “这备注是什么东西？”

    苏菲小嘴微张，满眼的不可思议。

    怎么看上去连系统都不知道这个武器的作用是什么？

    可是这怎么可能呢？

    姜语脑子也在飞速运转，但是却依旧摸不着头脑。

    按照常理来讲，这游戏的地图，诡异游戏完全没有设计，那也不应该存在宝箱，所以这宝箱里的剑又是哪里来的？

    一把连系统都无法识别的剑？？

    真是离谱……

    苏菲也是呆呆的盯着眼前的剑，从进入这个副本开始，一环又一环的意外发生，每一次意外都是这好几个月都从来没有发生过的事。

    明明已经有无数玩家试探这个副本，却从没有一次如此混乱过，这让她不禁怀疑总部之前是不是探索了个假副本。

    苏菲与杨壮，都不由偷偷的目光望向前方的面色相当平静的家人。

    看上去家人完全没有任何震惊的样子，这似乎是对此已经无比熟悉了…

    他们真的有些好奇，这传说中的副本崩溃者到底都经历了什么啊！

    接着在众人有些沉默的注视下，白皖在宝箱中拿起了梦境之刃。

    这蓝色的剑看起来还不错，应该比银剑要强吧。

    白皖十分满意，虽然由于系统无法鉴定，不知道这个剑有什么效果，但是看上去就很强。

    同时他心里有些疑惑。

    诡异系统的能力平时都很强，即便是自己各种的抽象物品，它都能很快的识别并标注用途，毕竟它连自己的bug都可以做成技能稍加控制，更别说自己开宝箱爆的东西了。

    但这次似乎有些不一样。

    奇怪，怎么感觉这次的诡异系统有些异常啊……

    白皖有些疑惑。

    ……

    而在一片黑暗的空间中，一个小女孩此时正神情古怪的盯着白皖和其他玩家。

    “……这他妈是在哪？”小诡异系统女孩神色愕然。

    她本来正在休息，但是现在却突然鉴定出了不属于这个游戏的东西，它有些疑惑便查看一下，结果发现眼前的玩家们竟然在一片莫名的空白空间。

    这是什么地方？？为什么它都没有见过？

    要知道它可是恐怖来袭的系统，怎么可能有它还没有见过的地方呢？

    这就像一个游戏设计师，玩家突然玩出了一个她都没见过的地图，这不开玩笑吗？

    小女孩接着便查看了之前玩家的记录和剧本，结果一看更是有些茫然。

    这是什么剧本，怎么还玩上sm了？我的游戏这是怎么了？

    小女孩看到众玩家进入梦境击杀蜘蛛，接着在梦中探索，然后来到一个未知的空间，它的面色越来越难看。

    “竟然还有这种恶性的bug…修复修复！”

    小女孩此时面色发红，它刚嘲讽完诡异系统的副本不靠谱，一个又一个下线，却没想到自己这副本才运行没几个月竟然也出现了问题。

    可是是哪里出了问题？

    小女孩开始回想了一下流程，然后把问题归结到小蜘蛛身上…

    “那诡异怎么了？难道摆脱了我的控制？”

    小女孩面色古怪，又有些无语，那小蜘蛛为了自己的独特癖好，竟然连它都不怕了，强行改变剧本，这也太变态了吧。

    除了这蜘蛛，还有那柜子也有问题，这柜子怎么可能被打开呢？

    小女孩开始复盘，觉得最开始第1天就已经出bug了，应该不拿到这银剑，也无法杀死蜘蛛才对啊！

    …

    而就在小女孩开始吸取经验复盘的时候，白皖拿着银剑又在梦境中走了起来。

    “这地图太大了，不知道怎么才能出去？”苏菲看着那一片空白的远方，不由有些心累。

    这是一个游戏设计者都没设计的地方。

    她也参加过各种困难的诡异游戏，像这样有些离谱的经历却还是第1次。

    “你等一下，你们看，前面似乎有个出口？”姜语眼神很好，突然眼前一亮，指着前方说道。

    苏菲向前看去，也眼前一亮。

    前方的空白处有一个类似空间凹陷的地方。

    “走，去看看！”杨壮也是来了精神。

    他们已经在这副本转了很久，如今总算是有点线索了。

    很快便来到了那处凹陷，姜语先用衣服试探了一下，发现确实可以出去。

    随后便是张兰儿、杨东等人探探路。

    “能下来，很安全！”

    苏菲和姜语等人对视一眼，这才走出去。

    咚！

    众人一个个跳下，几秒后滑落在地上。

    接着映入眼底的是一个走廊，那正是自己房间外的走廊。

    “所以，我们从梦境中出来了，回到了现实世界…”

    苏菲看到这走廊后，顿时有些绷不住了。

    谁在梦里面还能出来？直接溜回现实……这也太好笑了吧。

    “从梦里面直接穿越出来，我们怕是做了前无古人后无来者的事儿吧。”杨壮都被逗笑了。

    这游戏出的bug太多了。

    果然说到底，所谓的梦境不过是一个游戏地图，和其他的游戏空间没什么区别。

    而由于出了bug的原因，大家从梦境地图出来，直接来到现实，导致了这看上去是一个很可笑的bug。

    而苏菲此时突然叫道：“喂，你们快来看呀…天呀。”

    白皖等人听后都不由看向苏菲，如今苏菲已经拉开了房门，同时表情意外的精彩。

    白皖、姜语等人走了过去，接着同样神色各异，有的更是直接张大了嘴，满眼的不可思议。

    他们眼前的房间，自然就是他们所居住的房间，而里面最离谱的是白皖等人的身体正躺在床上睡觉，似乎是在做一个噩梦
------------

第四百七十九章 在没有奶茶店的游戏中给女友买奶茶？看看用什么bug卡！

    “这、这场景我是真没想到……”姜语嘴角都不由抽搐了下，哭笑不得的看着屋子里正在睡觉的他们。

    这也太搞笑了，白皖看到直接噗嗤一声笑出了声。

    好啊，由于梦境中出了bug被他们钻出来了，所以竟然莫名其妙的看到正在睡觉的他们。

    苏菲也是惊奇的走入屋子，捏了捏自己的脸。

    这游戏还能玩吗？

    卡bug离开梦境，接着看到正在睡觉的自己，这么有趣的吗？

    白皖有些好奇的看向剧本，发现如今的剧本彻底不说话了。

    想来是它再胡言乱语，也圆不了如此bug的一幕了。

    接着，忽然周围的一切都闪烁了。

    原本的走廊消失了，屋子消失了，甚至等大家回过神来，如今已经天亮了。

    众人懵逼的看到新剧本出现了，那是第3幕的内容。

    【周野等旅客发现这个小镇不太对劲，想要逃回家，不过这个小镇十分偏僻，只有一周后才有一辆大巴车，所以他们需要在这有些不太对劲的公寓中生存一周。】

    【所有人得知这个事实后都很恐慌，而更让他们无法预料的是那个恐怖的诡异女友，再次出现在了他们面前…】

    苏菲等人面色古怪的看完这第3幕的剧本。

    “这是强行跳到第3幕了吗，因为第2幕彻底卡死了？”

    苏菲嘴角不由抽搐。

    她也参加过不少恐怖电影类型的游戏，还从来没遇到过这种恐怖电影，竟然还会卡掉场景。

    “确实奇怪，剧本变个不停，甚至直接跳到第3幕了。”姜语也是目光十分惊奇。

    只有白皖表情平静。

    姜语忍不住问道：“家人，你不觉得很惊奇吗？咱们直接跳到第3幕了啊……”

    而白皖听此有些疑惑，摸了摸脑袋说道：“啊？惊奇什么？恐怖电影就是这样的，总会时不时跳幕，有时候还会直从第一幕直接跳到最终幕呢，可能是知道我们这些玩家不喜欢看剧情吧。”

    姜语：“？？？”

    苏菲：“？？？”

    众人听后都神色古怪。

    什么叫做恐怖电影都这样，有时候还会从第1幕跳到最终幕？还有这样的事？？

    即便是为了不喜欢剧情向的玩家着想，也不至于直接跳到结局吧？

    看到家人如此淡定的样子，众人都莫名的沉默了。

    他们真不知道家人平时的诡异副本到底都经历了什么，才会让他如此淡定。

    “咳咳，既然都醒来了，咱们就看看第3幕剧本吧，接下来诡女友又要出现，并且按照剧本上说的，她要提出想要喝奶茶，如果不满足她就会对咱们出手。”

    姜语看到气氛有些尴尬，便转移话题，开始分析起了接下来的剧情。

    “我刚刚看了看门，门怎么都关不上，可能是为了剧情需要，之后应该是女友进门向我们索要奶茶，给不出来就会死。”

    “不过由于游戏是半成品的原因，所以整个游戏场景仅有这个公寓，小区场景完全没有做出来，所以不会有奶茶店，更不可能完成女鬼这个任务，这是一个必死任务。”苏菲也补充道。

    “我、我会去…送诡异一杯普通的水代替奶茶。”李清这时有些恐慌的开口了。

    他便是官方用来对付送奶茶的这个必死环节的测试人员。

    李清和张兰儿等人倒是不同，张兰儿等人是想给家里一笔钱，而李清则是有些惭愧。

    他在无意中杀了人，被处以死刑，之后十分后悔，想着能为国家做点什么贡献，这样他良心也能安一些。

    当然如果能活着自然更好，谁不想活着？

    所以说完，李清十分羡慕的瞥了一眼张兰儿和杨东。

    他们都由于家人的原因莫名其妙的活了下来，而他自己呢？

    他能不能也因为家人而奇怪的活下来？

    要是如此，他以后必定会尽自己所能支持家人……

    想了下，李清眼神还是有些灰暗，沮丧的摇了摇头。

    按照白光队长所说，地图范围就一个公寓，完全外面都出不去，更别说奶茶店了，即便是家人再强、再抽象又有什么用？

    这次他怕是死定了。

    李清开口之后，杨壮也略微沉默了下。

    他们也不想让其他人用送死的这种方式通关，但是如今已经被逼的没办法了。

    按照这种游戏的扩张速度，如果再不努力去遏制，整个白兰国都要没了。

    姜语此时又开口说道：“说起来，剧本上面还提到一周之后会有大巴车驶来，只要等到大巴车来，咱们就应该可以通关了吧？”

    苏菲听后苦笑说道：“有可能，但也不一定，毕竟这游戏是半成品，一周后大巴车能不能来都是个问题。”

    苏菲说完之后，众玩家更沉默了。

    除了白皖，其他人心里都觉得有些压抑。

    这个副本真是太无解了，压制技能和道具，并且有很多必死环节，躲都躲不过，再加上甚至不一定有通关路线，还要自己一点点探索。

    毫无疑问，这是他们目前为止遇到过最恐怖的诡异副本，属于那种能灭国的副本。

    苏菲此时也十分头疼，这种副本的难度已经超乎了她的应对范围，而且也没有更多攻略了。

    而如今唯一似乎有希望的，就是最为神秘的家人了。

    姜语不由再次把目光聚集在看上去一点也不害怕的家人身上。

    在这样恐怖未知的环境，看到家人一副如此懒洋洋的样子，不知道为什么众人心里莫名的轻松了些。

    而就在众人商讨的时候，虚掩的门突然被推开了，一个女孩从外面走了进来。

    棕色长卷发、大眼睛，看上去十分可爱，还穿了一个优雅的公主裙，但是所有人见此却不由身子一颤。

    她便是这次游戏的主要恐怖女诡，女友小美。

    目前对小美的实力还没有推断，但是最起码可能并不输于小蜘蛛，甚至更强。

    女友小美看到众玩家，笑了笑说道：“各位，睡得还好吗？我觉得有些口渴，你们谁能去帮我买一杯奶茶吗？外面就有奶茶店，很方便的。”

    众玩家听到女诡的话却没有吱声。

    挺方便的？少骗人了！

    整个游戏根本就没有设计奶茶店吧，游戏地图只有这间公寓这么大，他们上哪里买奶茶？这是一个必死的环节。

    李清也颤抖着身子站了出来。

    但也是此时，白皖却压住了他的肩膀，同时他小声说道：“先别急，让我去试试吧，不就是买杯奶茶吗？”
------------

第四百八十章 奶茶店只存在于背景设定中？那去背景设定中看看就知道了

    李清看到白皖拍了拍自己肩膀，不由愣了下。

    他不明白家人还想做什么。

    如今这毫无疑问是死局。

    苏菲和姜语等人也都抬头看向白皖。

    “家人大人，您…”

    白皖拉住了李清，然后说道：“先别着急，我再试一把，不行再说，让我来看看能不能买个奶茶去。”

    “？？？”

    什么？

    苏菲等人眼中都闪过一丝奇异，他们完全看不懂家人在干什么。

    他们也都听到了白皖对李清说的话，但想买杯奶茶？哪有地方买？

    要知道，这和之前的流程都不一样，这个游戏可能只有公寓这么大，上哪来的奶茶呢？

    “喂，家人，之前白光队长不是说过了吗？咱们这个游戏只有公寓，外面的游戏地图甚至可能还没建呢，咱们根本出不去。”姜语不由小声提醒道。

    白皖点了点头说道：“我知道，试一试嘛，又没什么坏处。”

    姜语等人对视一眼，略微有些迟疑，最终还是点了点头。

    好吧，那就让家人试一试。

    由于家人前几次都带来了难以想象的操作，所以一时间众人也有些好奇，不知道家人面对眼前这个根本不可能完成任务，还能做些什么。

    而李清原本悬着的心却略微放松了一点。

    他明知道家人无法拯救他，看到家人想办法，他却莫名的产生了一种安全感，这也是一件怪事。

    “小美，你在家等我们，我们去外面看看有没有奶茶店。”

    小美歪了歪头，笑道：“好呀，我会等到晚上哦。”

    接着白皖点了点头，便离开屋子走向外面。

    如今是白天，没有什么诡异，倒是可以放松一些，而且如今是处于任务环节，需要前往外面奶茶店给女友买奶茶。

    所以这个过程中，也会相对的安全。

    只不过，这任务注定无法完成罢了。

    从走廊离开房门之后，白皖眼前闪过一阵光亮，他眼睛微微眯起，小镇外面十分空旷，天空之中有美丽的白云正在随风飘动，看上去十分安逸。

    远方还有许多房子，有山有水。

    而见此苏菲却眉头紧皱的开口了。

    “看上去外面还有很大空间，但实际上不是这样，根据我掌握的资料，我们能活动范围相当之小。”

    说着她向前走了两步，走到了一棵树前，接着再往前，她的身体便动不了了。

    她用手往前推，一个空气墙显现出来，正在她的前方。

    “这就是我们最多的活动范围，剩下外面的那些地方我们无法踏足，甚至可能只是普通贴图罢了，就像很多游戏一样，不过是背景板……”苏菲解释道。

    姜语好奇的走过去，往前一摸，果然有一个空气墙，并且她不断的变换了伸手的方向，发现四周都有空气墙，无法前往。

    就如同总部之前总结的一样，地图似乎只能在公寓活动，这是一个未完成的游戏，关于外面小镇的环节，游戏设计师还并未设计。

    李清也努力的在四周探索，可最终有些无奈的发现，道路都被这空气墙堵死，所谓的小路也根本走不了。

    所有人试探一番无果，最终都不由把目光望向家人。

    他们想看看家人有什么好办法，毕竟眼前这个玩家的思路总是十分新奇。

    而白皖此时也向前走去，身体同样撞到了空气墙。

    他用手推了推，发现似乎过不去。

    “果然不行，这关没人过得了。”苏菲摇了摇头。

    “我知道了，还是我来吧。”

    李清虽然很害怕，但是也明白如今不得不到他出场的时候了。

    但是就在他们想离开的时候，他们却有些茫然的发现家人竟然还没走，并且身体不停的在调整角度挤前面的空气墙。

    “家人你干嘛呢？就算你这么推也过不去啊。”姜语见此哭笑不得。

    什么呀？家人的脑回路果然和常人不一样。

    这样一直用身体挤空气墙有什么用？

    苏菲见此也嘴角一抽。

    她觉得家人此时的行为有些傻，但傻的还怪可爱的……

    看着家人龇牙咧嘴的在拱墙，一时间苏菲也不知道该说什么才好。

    只能说这位大佬还蛮有趣的嘛？

    “好了好了，大佬该走了，一直在这推空气墙也没什么……卧槽！！”

    苏菲的话才说到一半，就不由震惊的睁大了眼睛，一瞬间她大脑一片空白。

    姜语等人也是如此，呆若木鸡地看着白皖又换了个角度，用身子往前挤一挤。

    忽然，就见前方的空气墙传来“咔嚓”一声，他莫名的卡到了空气墙的缝隙中。

    “啊啊啊…”白皖在空气墙中不停扭动，似乎在用力。

    这个时候，姜语他们都看傻了。

    “？？？”

    卧槽…

    这是什么操作？

    苏菲原本在看家人笑话，如今彻底懵了。

    “喂！你们快推我一把，不要在那看热闹了。”白皖此时不由扭动着身子对着身后喊道。

    “啊，啊？推、推一把吗？”

    姜语等玩家都有些懵。

    “推、推吗？”杨壮率先反应了过来，接着走到了白皖身旁，试探的对着还在往前拱的白皖推了一下。

    其他人愣了好几秒，最终也加入了战局。

    “一二三……使劲！！”

    在大家齐心协力之下，终于把白皖推了过去。

    咚——

    白皖一屁股坐在了空气墙外的地上，看到成功了不由眼神一亮，拍拍屁股爬了起来，同时说道：“果然人多力量大，多亏了有你们，不然我是无法跨越空气墙的。”

    姜语：“？？？”

    苏菲：“？？？”

    这是人多力量大，能办到的事吗？

    卧槽，我的个乖乖，竟然真从空气墙中挤过去了？

    第1次和白皖一起玩游戏的众玩家直接震惊了。

    这是什么离谱的操作……

    “别愣着了，来抓住我的手，我把你们一起拽过来。”白皖对着众人笑了笑，伸出手。

    这次穿越空气墙有些狼狈，毕竟他的技能被封印了，全靠他的bug体质支撑，努力了好几次才穿了过去。

    还好还好，即便是没了人物技能，他依旧可以通过概率来穿越空气墙。

    而苏菲与杨壮等人听到白皖这话犹豫了一下，也试探着把手伸了过来，被白皖握住手。

    接着所有人更是神奇的发现，白皖抓住他们的手之后，那空气墙真的可穿越了，就是有些紧。
------------

第四百八十一章 震惊全场，游戏地图外的混乱世界！看吧，前面就是奶茶店！

    姜语、杨壮学着白皖的样子，努力的往外面挤。

    白皖也拽得十分用力，此时他正在拽姜语。

    “姜小姐，你该减肥了。”

    “闭嘴！”

    姜语被白皖说的面色羞红，整个人有些卡在空气墙里出不来。

    她只是微胖而已！

    又努力了好久，她才从空气墙中挤了过来。

    杨壮身体最大，不过天生蛮力，所以他倒是这些人中第一个挤过去的。

    用了一会儿功夫，所有人都被白皖拽着跨越了空气墙。

    接着所有人对视一眼，都难掩眼中的震撼。

    他们穿越过来之后，立刻向着远方望去，看清这里面的景象后，不禁让他们有些失神。

    远方的世界已经和刚才看的已经不一样了，本来之前还能看到远方的高山和许多店铺，而如今一切都变成乱七八糟的样子。

    许多房子躺倒在地上，甚至那高山直接变成了贴图纸。

    原本的天空，其中一半完全是一片漆黑，似乎还没来得及生成。

    整个世界都是扭曲的。

    “我去……这是什么地方？游戏之外的世界？”姜语不可思议的看着眼前这一切。

    别说见过，她之前连听都没听过。

    而白皖却早已习以为常，摆了摆手：“走吧，去看看有没有奶茶店，有的话就买个奶茶，没有的话也没办法了。”

    看着家人如此淡定的样子，众人真的忍不住了。

    “大佬你是怎么做到的啊？怎么穿过这空气墙的？当然，如果要保密当我没问。”苏菲忍不住问道。

    难道Chinese功夫是真的？

    而白皖还挺谦虚的说道：“害，我能穿过去，也不是我一个人的功劳，也和大家的帮助密不可分，没有大家我也无法成功穿越空气墙啊，所以这样的成功也有你们的一半。”

    白皖之前无聊的时候看过一些书籍，上面似乎有这么一段话，他便用上了，只希望他的队友们能夸赞他一句情商高。

    可惜他的队友们如今却是面面相觑。

    穿过空气墙有他们的一半功劳？他们可没有这种怪物本事啊…

    白皖看到大家都不说话，便开口道：“走吧，去看看有没有奶茶店给，那个小美去买个奶茶。”

    听到白皖这话，姜语等人又沉默了。

    好家伙，你还真就准备买奶茶啊。

    不过，也许不是不可能？

    苏菲向四周望了一圈。

    周围确实有些店铺，只不过处于尚未装修的状态，有的干脆没有门，甚至房子都是斜的，像极了小孩的涂鸦。

    看起来游戏的设计者也已经开始打造外面的小区了，只不过还没完成。

    真的能通过奶茶店买奶茶了吗？

    这时，所有人的好奇心已经被激发了。

    “我们去看看吧。”

    苏菲兴致勃勃的边走边张望了起来，其他玩家也是如此，他们还是第1次来到游戏地图的外面，对周围的一切都感觉新奇。

    “噗，这是小鸟吗？太好笑了吧…怎么站在地上一动不动？”

    苏菲看到了地上有一只小鸟，似乎已经完成了建模，但是还没让它运作，所以呆呆的站在地上。

    还有许多其他的设备也是。

    她甚至看到了一个没门的房子中有一个npc的夫妻，但是两个夫妻坐在床上面面相觑，一动不动。

    整个家窗户没有，门也没有，显然也都是未完成的模型。

    李清此时也觉得十分不可思议，同时原本心中的绝望开始渐渐消散，生起了最后的一丝希望。

    也许真的能够买到奶茶？

    而走着走着，白皖忽然停下了脚步，眼前一亮，指着前方的一个店铺：“快看，是奶茶店。”

    “天啊，竟然真的有奶茶店？”杨壮等人都觉得十分不可思议。

    姜语也是一脸好奇的走进了店。

    但他们却发现没有什么店主，也没有什么桌子椅子，里面都是空空的，只有一台奶茶机。

    白皖也走了过去按了按动的机器，发现完全不好使，只是个摆设罢了。

    “不太行啊，里面并没有奶茶。”白皖见此不由有些失望。

    李清也是如此，他整个人仿佛抽走了灵魂。

    本以为还有最后的希望，却没想到即便是家人施展出了神乎奇迹的手段，强行卡出了游戏之外，但是游戏中奶茶店本来就不是完善的，甚至连原料都没有，这还有什么办法呢？

    “算了算了，我果然还是要死，我的命就该留在这，这是注定的。”李清眼神灰暗。

    而白皖却再次拍了拍他的肩膀，安抚道：“别急别急，让我再看看。”

    说着，在所有人诧异的目光中，白皖开始拍打起眼前的奶茶机。

    这又是在干嘛？以为是家里坏掉的电视，敲敲就能好吗？

    况且配料都没有呀。

    而白皖却不管这些，边敲打奶茶机边嘲讽道：“你一个奶茶机，连奶茶都制造不出来，你觉得你这样的人生自由吗？”

    不过即便是说了这么多，奶茶机依旧没有反应，白皖也无奈的叹了口气。

    没办法，他的技能被封印了，如今全靠他的bug体质，而他的体质被系统做成技能之后虽然可控了点，但威力和概率也没原来这么厉害了，此时也不能想干什么就干什么。

    李清见家人也放弃了，便也叹了口气。

    白皖也恨铁不成钢的指着奶茶机怒骂了几句，说什么“你一辈子只配当一个一无是处的奶茶机！”之类的狠话。

    “没事，咱们再去寻找一下其他的店铺，也许还有新的奶茶店。”姜语安慰道。

    李清也点了点头，接着众人便走出奶茶店，试图去寻找一家新店。

    但就在他们还没走没多远，就听到身后的奶茶店中传出一声咆哮。

    “放屁！！我是自由哒！！！我才不是一无是处的奶茶机！！？”

    轰！！！

    接着伴随着一声巨响，似乎整个奶茶店都炸了。

    姜语等人愕然的回过头，却发现不知道哪儿来的大量的奶茶，宛如涨潮一般冲毁了奶茶店，向他们冲了过来。

    姜语：“？？？”

    苏菲：“？？？”

    卧槽！

    苏菲面色大变。

    什么？？等、等一下！！

    轰！！！

    可是她还来不及开口，整个人就被奶茶的洪流所淹没，白皖等人也都被这突然爆发的奶茶洪水冲向远处。
------------

第四百八十二章 七天后的通关大巴竟放在地图外？强行跳到最终幕！

    轰！！

    他们被冲飞很远，才从奶茶洪水中爬了出来，整个人身子完全湿透，都呆若木鸡。

    “这，这是什么东西？”苏菲狼狈的吐出一口呛入口鼻的奶茶，接着又拧衣服和头发上的奶茶。

    她抬头看到远方的奶茶怪物还在源源不断的往外发射，不由都懵了。

    你这奶茶机特么连原料都没有，哪来的奶茶啊？

    其余的玩家也是有点懵，看着这边叫着自由边发射奶茶的怪物，一瞬间所有人都面面相觑。

    只有李清大喜过望，疯狂叫道：“奶茶！！是奶茶啊！好多奶茶！！我有救了，我有救了！！！”

    姜语和苏菲等人看着兴奋的李清，一时间不知道该如何表达他们此刻的情绪，只能面色复杂的看向白皖。

    刚才家人嘲讽奶茶机的一幕幕，他们都看到了。

    如果说之前只觉得这是意外，可能是天生运气好，而如今家人一次又一次的逆天表现，已经让他们知道家人这家伙，绝对有问题！

    好好一个奶茶机，怎么成这德性了？

    “不管怎么样，终于有奶茶了…而且还有一条河这么多，想必诡异女友应该也会满意的吧。”姜语沉默了一会说道。

    “那咱们就回去吧。”苏菲也点了点头，有些惊喜。

    真没想到，真的强行被家人搞到奶茶了，真是离谱。

    杨壮也点了点头，刚想离开，但是忽然他转头的时候撇到了身侧的一样东西，他不由睁大的眼睛，然后有些愕然的说道：“等一下，快看！你们看那！”

    什么？

    姜语等人顺着目光望去，接着表情也都傻眼了，所有人此时的表情都是精彩万分。

    只见远方，一辆大巴车竟然停靠在那儿。

    “这他妈不是一周之后才来的大巴车吗？怎么已经停在这儿了？”苏菲等玩家懵了。

    白皖见此不由也愣了一下。

    好家伙，大巴车的模型原来放在地图之外啊…

    白皖看到这车，立刻熟练的对着系统开骂。

    “喂，系统快出来，你这又出bug了，不是说好了这车7天后才来吗？怎么就停在这儿，合着你在骗我们呀？”

    白皖双手掐腰，十分嚣张蛮横的样子。

    这次系统没有回应白皖，不知道在忙什么。

    而苏菲和姜语看到白皖的样子，都是面色古怪，也是一时间不知道说什么才好。

    好家伙。

    游戏之外的地图都被家人硬是用身体挤过来了，以至于在这地图外发现了这个大巴车。

    在设定里这本来是7天通一次车，如今还没到时间却被扔在这，估计是把地图外当建模存放处了。

    但设定里也存在奶茶店，说明奶茶店算在游戏范围里，而奶茶店和大巴车同时存在，说明包括大巴车在内，它们都在游戏范围里……

    所以游戏中出现了七天后才能出现的东西。

    不得不说，这算是出了一个很大的bug。

    而忽然，白皖看到这车，突然产生了一个大胆的想法。

    这大巴车能开吗？能开的话，是不是可以直接通关游戏了？

    他马上开口说道：“大家，你们看看，这车能开吗？”

    他话音一落，所有人都不由一愣。

    开车？

    这应该是系统存放在这里的，准备第七天用……提前把车开走？这不太现实吧？

    而就在众人茫然的时候，白皖却已经坐上了司机的位置，非常熟悉的握住了方向盘：“大家快上来。”

    苏菲等人一愣，此时他们的大脑已经完全无法思考，六人像被吃了脑子的戴夫一样，呆呆的走过去排着队上车。

    他们竟然坐上了本该一周后出现的大巴车。

    而看到众人上车后，白皖直接踩动油门。

    所有人震惊的发现车开始颤动了。

    “我去，这大巴车真的能开呀？”苏菲满眼的不可思议。

    这车真的顺利的打起火了？？

    轰——

    车朝着远方驶去。

    “放心吧，我车技超6，看我直接开出这个副本！”

    白皖十分兴奋，终于又有机会驾驶大巴车了。

    “开出副本，这有可能吗？”

    苏菲等玩家都傻眼的看着窗外的风景飞速的变化，这辆大巴车速度还挺快。

    “按照游戏设定，这大巴车是连接小镇和另外一个小镇的工具，只要逃到另外一个小镇就算通关了吧，也就是说也许真的可以！！”

    苏菲此时抑制不住内心的激动，眼睛瞪得大大的，眸光闪过一丝非常奇异的光彩。

    “真的假的啊喂！”

    “能够通关吗？”

    “从来没听说过能这样通关的啊……”

    张兰儿、李清等人也是目光充斥着难以置信。

    明明才第2天呀，还有好多剧本没有完成呢。

    他们却钻了一个不可能发生的空子，寻找到了这辆最终结局中的大巴车。

    “等一下，你们快看剧本！”这时姜语眼睛瞪得很大，有些头皮发麻的说道。

    大家一愣，纷纷打开诡异剧本。

    上面的内容让所有人都傻眼了。

    只见原本的第3幕买奶茶，忽然变成红字，闪烁个不停，随后幕数在4～7这几个数字中不停的迅速变换，最终莫名的跳到了最终目。

    【最终目：逃离诡异小镇】

    【周野等人经过千辛万苦的冒险终于挺过了7天，迎来了大巴车的到来，坐着大巴车，他们就可以前往另外一个小镇，永远脱离这个恐怖的地方了…】

    “卧槽！！怎么直接跳到最终目了！”大汉杨壮眼睛瞪得圆很大。

    姜语也忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    此时他们不由下意识的将目光看向正在开车的家人身上。

    这时他们才回想起家人之前说的话。

    大致是——【害，诡异电影嘛，跳幕很正常的，甚至还可能从第1幕直接跳到最终幕呢。】

    原来众人还没太听懂，但此时姜语等玩家亲眼见证了这一切。

    竟然，真的硬生生跳了7天，来到了最终目…

    这个龙国的玩家也太变态，太抽象了一点吧。

    即便是现在，姜语等人也没搞懂家人到底做了什么。

    为什么连游戏之外他都能硬生生找角度挤过来啊！太离谱了…
------------

第四百八十三章 奶茶喝不完，撑死女诡！导致卡住流程的离谱一幕……

    ……

    而在众人开车的时候，诡异女友面无表情的坐在屋子里。

    她的旁边的墙上，被她用指甲画了七道杠。

    她神情不太自然，并带有怨念的呆滞重复说着：“老娘的奶茶呢？”

    “说好给我去买奶茶呢……”

    “混账东西，已经7天了，你们到底去买了什么呀？”

    可怜的诡异女友就在屋子里呆呆的坐了7天7夜，盼星星盼月亮的等待着，最让她崩溃的是，整个公寓外她都没发现玩家的影子。

    真是怪事，这些人到底跑哪去了？

    …

    而此时大巴车的众玩家十分兴奋，全然忘了女友已经等他们买奶茶等了7天。

    要是人类的话，应该已经要渴死了。

    “我们能逃出去了吗？”苏菲此时面色十分精彩。

    他们也许可以成为第1个逃脱的人。

    “不过即便是咱们能出去，也无法得出攻略，这次的经历……不能复刻啊。”姜语突然想到了他们来到这攻略游戏，无非是想给其他人一份攻略，让其他人得以存活，但如今家人的方式完全无法复制。

    “管不了这么多了，咱们能活下来就挺好了。”杨壮、张兰儿、杨东等人都十分兴奋。

    他们本以为要死在这个副本，却没想到如今在家人一顿神奇的操作下已经要逃出去了。

    但就在众人兴奋的时候，忽然大巴车莫名的停了。

    白皖又踩了踩油门，尴尬的说道：“啊这，没汽油了。”

    姜语和苏菲也是一愣，这才想到这大巴车本身就是不完善的设备，游戏设计者估计随意的添了点燃油，根本启动不了多久。

    “这、这怎么办？”

    而也是此时，剧本突然又开始发生了变化，最终幕开始逐渐跳回去，最终又回到了第3幕——给诡异女友买奶茶。

    “不行啊，没有燃油，咱们又回到第3幕了。”苏菲有些失望的说道。

    ”没事儿，咱们至少知道了通关的方式果然是坐大巴车走，就是没有油而已，咱们抽空也许可以去小镇里再寻找一下有没有油，就能够通关了。”姜语冷静的说道。

    能直接离开当然是好，既然不离开也无所谓，如今他们已经有很多的进展了。

    众人听后点了点头。

    只能如此了。

    而白皖此时不由想起了他的道具——诡异大巴燃油。

    那东西甚至能把大巴车变成诡异大巴车，只是如今道具受到封印，看看能不能有什么办法把这道具取出来，如此一来就能继续开车通关了。

    虽然暂时看来是不行，但这个游戏爆了小蜘蛛获得一次暂时技能解封卡，之后再卡死哪个BOSS，说不定就能爆道具解封卡。

    “走吧，咱们还没开多久，路不远，直接往回走，先去给诡异女友奶茶吧。”

    姜语看了看距离说道。

    如今已经无法离开，那么就先完成眼前的任务。

    刚好之前的奶茶店都已经流成河了，奶茶反正是不缺了。

    苏菲等人也很快的调整好情绪。

    没错，就像姜语说的一样，如今形势很好。

    “另外咱们需要注意送奶茶的时间，女诡一会儿还要和咱们玩一个游戏，游戏倒是不难，但是也有危险。”

    “所以我们要卡时间，最好是在11:30的时间把奶茶送过去，这样一来只能玩半个小时的时间就到第2天了，第2天就会开启第4幕。”苏菲熟练的和大家介绍道。

    官方探索出来的所以东西苏菲都牢牢的记在脑子里，来到诡异副本再和他们细细科普。

    “那我们直接12点过去，不就不用玩游戏了？”姜语疑惑的问道。

    苏菲却摇了摇头说道：“那不行，我们曾经尝试过，只要11:30不去给女诡送奶茶，她会就开始追击模式，到处寻找我们，并且试图杀死我们。”

    “这样啊，那咱们再等等，11:30的时候准时将奶茶送过去。”姜语点了点头。

    接着众玩家重新回到了诡异公寓，并且顺道带取了奶茶。

    …

    而如今的诡异女友神情有些疑惑。

    她刚才似乎已经过了好多天，但是莫名其妙跳了回来。

    最终她还是摇了摇头，不知道发生了什么。

    不过天色如今已经不早了，那些玩家应该快回来了吧。

    如果没能成功带奶茶回来，那么…

    女诡的脸上不由浮现出了一丝杀意。

    而这时，白皖等人也已经回到了房间。

    “小美，我们给你带奶茶回来了！”

    “有点重，快来接一下啊！”

    小美先是愣了一下，接着面色有些懵。

    她懵逼的看着白皖、苏菲等玩家，人手两大桶奶茶，从门口走了进来。

    每一个桶都十分大。

    力气小的苏菲和姜语两个女孩甚至都拿的摇摇晃晃的，杨壮力气最大，挑了个大个的，一个人就拿了四大桶奶茶。

    咣当！

    “喝吧，小美。”

    白皖“咣”的一声将手中两桶奶茶放在她的脚下。

    咣当咣当！

    其他玩家也纷纷放下手中的奶茶桶。

    而原本一脸杀意的小美，表情都僵硬了好几秒，神情迷茫的看着自己周围10多桶奶茶。

    为什么买了这么多奶茶？是准备让她在奶茶中游泳吗？

    不对，说到底，他们哪来的奶茶？？

    小美神情疑惑，在她的认知当中，附近是没有奶茶店的，而眼前的奶茶却出乎了她的意料。

    而此时，玩家们也发现，剧本已经发生了变化。

    【周野等人买好奶茶给小美，小美很开心，喝完奶茶之后开始和众人玩起了游戏，游戏过程中，周野死了。】

    众人看后面色微变。

    “小心点，只要熬过去就好了，目前只剩半个小时就到下一天了，直接可以开启第四幕。”苏菲小声的提醒道。

    第3幕除了给女友买奶茶是必死的环节之外，女友还会和玩家们玩一些游戏，不过这些游戏难度不算大。

    如今时间已经不早，再过一会儿就可以直接进行第4幕了。

    白皖点了点头。

    众人也做好了和诡异女友玩游戏的准备，但很快他们便愣住了。

    因为如今游戏的流程似乎有点不太对劲……

    他们愕然看到小美捧着一大桶奶茶，咕噜咕噜往肚子里灌，但无论怎么努力的喝，那一大罐奶茶还是没喝完。

    而眼前，足足有10多大罐。

    “嗝——”

    小美喝的打了饱嗝，眉头都皱了起来。

    这奶茶，虽然味道还不错，但也没有按桶喝的说法啊。

    但是按照剧本的安排，她得喝完奶茶之后才能和白皖等人玩游戏，所以她只能一罐又一罐的开始往肚子里灌。

    后面她越喝越慢，以至于都有些想吐。

    妈的，这辈子她都不想再喝奶茶了。

    而姜语和苏菲等人也是有些懵逼的看到，时间正在飞速的流逝，而小美的奶茶却怎么喝都喝不完，以至于没有和他们进行游戏。

    最终小美连喝六大桶奶茶，喝第七桶的时候，小美的身影竟然莫名的消失了。

    与此同时，剧本也开始浮现出了第4幕——午夜惊魂。

    “我去，强行把和女诡玩游戏的环节又跳过去了，因为奶茶太多她喝不完？？？”
------------

第四百八十四章 第四幕还要喝上一幕的奶茶？？心态彻底崩了的女诡

    苏菲、姜语等人，此时有些哭笑不得。

    怎么又出bug了？而且太奇怪了吧？？？

    由于十几桶奶茶太多，女诡喝奶茶浪费了太多时间，导致了第3幕时间不够。

    因此过了12点，强行跳到第4幕了……

    众人都是神情古怪。

    这真是一种离谱的过关方式。

    不过，如今已经到了最危险的第4幕了…这还是官方目前为止最远的记录。

    苏菲神色莫名。

    他们竟然已经不知不觉闯到了最新的进展，今天晚上会相当危险。

    不过幸好他们已经有了银剑。

    用这个可以抵挡第4幕一开始的诡异，但是之后到底还有多少诡异依旧是未知的，当时拿到银剑的人也死在了这第四幕。

    至于是怎么死的，甚至都没来得及透露信息。

    所以即便是他们手中拥有银剑，可能也未必抵挡得住。

    如今唯一能带给他们安全感的便是家人，还有他手中那把效果未知、系统检测不出的剑。

    苏菲等人不由好奇，白皖手中拿着那把蓝色的梦境之刃，是怎么样的作用。

    而短暂的震惊过后，所有人也把精力聚集在第4幕的剧本上。

    第4幕的剧本十分凶险，叫做午夜凶魂。

    剧本开始时，一口气会有两只诡异对他们袭击，一只便是诡异女友，这个夜晚她似乎彻底撕破了伪装，不再掩饰。

    而另外还有一个全身腐烂、面部被灼烧的腐烂诡，与诡异女友一同袭击。

    两个诡异相互配合，杀伤力非凡。

    这一幕曾经死了不少白兰总部的资深玩家，只有白兰总部的军师陈聪发现了小蜘蛛身上的隐藏地下室钥匙，拿到了银剑，这一情况才有所改善。

    不过也只是改善而已。

    按照死去玩家给出的最后情报，他似乎成功地抵挡了女友诡和腐烂诡，但最终还是死在了第4幕，所以说这第4幕可能还有一些隐藏的危机。

    这一刻，苏菲等人都聚精会神的准备应对眼前的一幕。

    毕竟关于这第4幕的情报已经没有很多了，他们的进展就是最新的进展，接下来是他们为总部提供情报的时间了。

    苏菲摸了摸口袋中的一个铃铛，这是可以和外部交换信息的东西，可以连接到外界的神壶。

    只要获得了最新情报，她就可以传递出去。

    毕竟有时候光看剧本，也是无法更详细的了解副本里面到底发生了什么。

    可惜的是，拿到银剑的玩家似乎是遇到突如其来的危险，导致没有来得及传递信息就死去了。因此，这次他们无法获得更详细的情报，只能靠他们自己来试探，这个过程必定无比凶险。

    又等了一段时间，天色逐渐暗下来。

    吱嘎——

    一阵风吹过，原本的房门莫名的直接敞开，即便是姜语等玩家已经将其提前锁上、用柜子堵门都没有用。

    这无法改变接下来的剧情。

    诡异女友摊牌之后不再掩饰，此时打开房门对她来说已经无比轻松。

    外面逐渐变得阴冷，走廊的灯光开始忽明忽暗。

    两道恐怖的诡影慢慢在门外浮现。

    姜语等人都屏住呼吸，准备应对接下来的危机，当然最主要战力是白皖，因为他手中持有梦境之刃。

    而就在刚才，他把银剑交给了姜语来使用。

    白皖和姜语对视一眼，握紧了手中的剑。

    苏菲、杨壮等没有攻击力的人也拿起了在公寓中寻找的剪刀之类的武器，即便可能根本无法对抗诡异，但是可以危急关头终结自己，比起被诡异杀死痛快的多。

    而就在白皖和姜语准备迎接诡异进攻的时候，他们却不由愣住了。

    门外一道身影看上去处于烧焦的状态，身上都是黑漆漆的腐烂肉块，这应该是剧本上所说的腐烂诡，似乎是由于火灾所丧生的，而另外一个诡异自然就是白皖的诡异女友。

    但如今白皖的诡异女友，状态似乎不太对。

    她旁边竟然有好多桶奶茶，而如今她依旧在门外，捧着大桶咕噜咕噜的灌自己奶茶。

    一旁的烧焦诡见此也愣住了。

    看着自己的小伙伴也不说话，也不进入房间，就站在门口喝奶茶，它终究忍不住说道：“喂，你干嘛呢，按照剧本流程，咱们该进攻里面的人类了，我们需要用合作的方式把这些人撕碎。”

    女诡听完有些无奈说道：“你等我一会儿，等我把这些奶茶喝完。”

    腐烂诡：“……”

    “不是哥们儿，奶茶有这么好喝吗？咱们先杀完人你再喝吧。”

    腐烂诡不由看向了女诡身旁，这放在满满好几大桶奶茶，这他妈要什么时候才喝得完？

    女诡边喝奶茶边无奈的说道：“没办法，剧本要求了，我必须喝完奶茶才能干其他事情，不然无法行动。”

    腐烂诡思考了下，才想到剧本中第三幕眼前这个女诡似乎有喝奶茶的剧情，不喝完奶茶就无法做其他事。

    可是哪来这么多奶茶呀？

    腐烂诡迷茫的看着地上的奶茶。

    剧本要求是它和女诡一起出手，如果女诡不出手，就在这喝奶茶，它自己也没办法演下去啊！

    诡异是无法主动改变剧情的……

    这可怎么办？

    它看着女诡自顾自的喝奶茶，玩家们警惕的拿着刀对着它们，腐烂诡倒是尴尬了。

    因为它一时间竟然没事可干，大家都有事做，只有它傻傻的站在原地。

    “给，大哥，要不你帮我一起喝奶茶吧，喝完了咱们就可以一起打玩家了。”女诡突然搬起一大桶奶茶对着腐烂诡说道。

    “啊？你让我帮你喝奶茶？”腐烂诡听后眼神不由闪过一丝疑惑。

    但是想到它确实没什么事可干，早喝完奶茶也能一起去杀人了，它便有些不太情愿的双手接过女诡给它的那一大桶。

    “我去，还挺沉。”

    腐烂诡差点没把那大桶拿起来。

    再三犹豫之后，它还是学着女诡，打开一大桶就开始灌起来。

    而姜语、苏菲等人却在屋子里面面相觑，看着门外的两个诡异竟然开始在门外哐哐喝奶茶，也不进来，一时间都面色有些复杂。

    “这什么情况？第3幕的奶茶竟然还没喝完，跑到第4幕接着喝？？”苏菲嘴角一抽。

    最离谱的还是，那腐烂诡竟然也帮女诡一起喝。

    “好家伙，两个还对饮起来了…”

    姜语满脸不可思议，见到两个诡异在门外喝奶茶，这一幕也算是生平所见了吧。

    而且门外还有好多大桶，不知道这两个诡要喝多久…

    而这时白皖突然眼前一亮说道：“兄弟们咱们也别闲着，快续杯！给它们续杯！”
------------

第四百八十五章 强控！白皖的无限奶茶续杯！让诡异感受绝望吧

    啊？？？

    苏菲等玩家都被白皖的想法给震惊到了。

    接着，就看到白皖从门外跑了出去。

    而门外的女诡和腐烂诡见此却无法出手，只能眼睁睁的看着这个人类在它们眼前跑过去，因为它们手中的奶茶还没喝完。

    还真能跑出去…

    苏菲将与杨壮等人对视一眼，同样也冲了出去，跟在白皖身后。

    接着白皖等人又跑出游戏之外，外面有奶茶河流，他们从附近的商店拿出桶，又开始盛了起来。

    “快快快，兄弟们行动起来！让他们永远喝不完！”

    白皖拿着桶就去打了一大桶奶茶。

    这，这也行吗？？？

    苏菲等人神色古怪，同时对家人的脑回路有些惊奇。

    好家伙，两个诡异，因为喝奶茶被拖延时间无法进攻就已经很离谱了，而家人见到这一幕，脑子里竟然是想着给它们续杯。

    这是什么神奇脑回路啊？

    见白皖装了一桶又一桶奶茶，众人也有些面色复杂的跟上。

    虽然说想法很离谱很大胆，但…道理上似乎是可行的。

    …

    而此时的腐烂诡和诡异女友正在抱桶狂喝奶茶。

    大桶的奶茶源源不断的留在他们的肚子里，让它们看上去像一个女酒诡和一个男酒诡，肚子渐渐鼓起来。

    不过在腐烂诡的帮助之下，奶茶也在被疯狂的消耗着。

    “不错不错，喝的快差不多了！”腐烂诡此时忍着恶心，把奶茶灌满了肚子，看到终于消耗的差不多了，才来了精神。

    它端起手中的桶，又喝了好几口，桶已经越来越空了。

    而就在它准备一鼓作气全喝完的时候，它就愣住了，在它双手再次拿桶就发现，这桶快喝完的奶茶似乎沉了许多。

    什么情况？

    腐烂诡抬眼一瞧，差点被气的吐血。

    只见白皖鬼鬼祟祟的靠近它身边，正又拿一个桶，往它的桶里在倒奶茶呢。

    ！

    腐烂诡一下被气到了。

    特么的要不要点脸？

    看到白皖偷偷摸摸的把自己的奶茶给续上杯，它就觉得自己之前的努力似乎白费了。

    更让它有些绝望的是，其他玩家也每人提着两桶奶茶跑了过来，咚咚就往地上放。

    咚咣！

    “诡大人们，第2杯半价，您的续杯！”

    诡异女友：“……”

    腐烂诡：“……”

    两只诡见此脸色十分难看。

    它们万万没想到，这些奶茶竟然还能续杯，太魔鬼了吧。

    “可恶的奶茶，我一定要喝完奶茶！然后把你们这些人类全部吃到肚子里！”腐烂诡开始加快了速度。

    而白皖此时也斗志满满：“加油同志们，继续去搬奶茶，给客人续杯！”

    苏菲和姜语看着面前场景，都是满脸难以置信。

    我的天呀，竟然真的续杯成功了……

    他们看到这两只诡异举起一桶他们新放的奶茶，就开始喝了起来。

    好家伙，这魔鬼般的续杯竟然真的牵制住了他们。

    见此，众多玩家快速开始行动。

    而由于玩家的人多，奶茶量大，所以腐烂诡他们陷入了被动，但喝了十几分钟，腐烂诡突然大吼一声。

    接着它身后又浮现出了好几只诡异，那都是小腐烂诡。

    “腐烂诡大人！你要我们做什么？我们将为您付出一切！”小腐烂诡们全部热血沸腾的大吼。

    而腐烂诡边喝着奶茶边叫道：“小的们，快把地上的奶茶全部喝光，阻止人类们的续杯，记住，千万不要让他们的续杯！”

    “啊？”

    小腐烂诡们一听都懵了。

    犹豫了一阵后，他们才学着大腐烂诡的样子，抱着奶茶桶就往过肚子里灌。

    这也让杨壮等人面色难看。

    原来这腐烂诡竟然还会召唤出小腐烂诡，也许上次玩家就是死在这儿的。

    “加油，咱们也加速！”

    “加油跑快点儿，续杯续杯！接着续杯！腐烂诡要喝满了。”

    “可恶，诡异女友也快喝完了！！”

    玩家们开始疯狂的搬运奶茶。

    张兰儿也跟在后面抬着桶，虽然身子在动，脑袋却一片空白。

    她在干什么？怎么感觉好像玩起了分手厨房？

    为什么给诡异做奶茶可以阻止他们进攻啊，这太离谱了吧！

    众玩家此时还有点懵，但也莫名有点热血，身子还在跟着白皖身后不停的给诡异们续杯。

    如今战况似乎还很热血沸腾，小诡异们喝完之后就大叫“喝光了喝光了！”

    “来了来了，续杯！！”

    一时间要是不知道的，还以为人类们和诡异们情感有多好呢。

    怎么又变成了这么离谱的情节……苏菲嘴角不由抽搐，她不明白为什么家人参与的每一幕都会变得离谱起来？

    再如今除了给诡异们源源不断续奶茶，似乎也没有更好的办法了。

    不过诡异们比较多，喝的有些快，白皖等人都有些忙不过来。

    “不行，不能这样下去了，看我来减缓他们的喝奶茶速度，用我的传奇道具！”

    白皖见此，不由十分果断的说道。

    “什么传奇道具？”

    苏菲等人有些疑惑，接着就惊愕的看到白皖竟然脱下了裤子，这让苏菲和姜语两个女孩子都下意识闭上了眼睛

    “你干嘛？？？”

    “让我使用传奇道具减缓他们喝奶茶的进度！”

    哗——

    黄色水流流入奶茶！

    接着所有人震惊的张大了嘴，瞳孔巨震。

    其中一个小诡异也是依然震惊的看着白皖的水流融入奶茶，接着这一大桶咣的一下落到自己身前。

    咣！

    “喂！人类，这就过分了吧！”小诡异不由指着眼前的加料奶茶，瞪大眼睛。

    看着前方的奶茶，小诡异心里确实觉得有些恶心，但最终为了腐尸鬼大人，它还是捏着鼻子忍着恶心，把奶茶喝了进去，而喝一口就要呕一下，速度得到了极大的减缓。

    好耶！

    白皖看到了自己减缓了诡异喝奶茶的速度，不由兴奋的双手握拳。

    而一旁的苏菲的玩家彻底无语了。

    好家伙，这就是家人的传奇道具了吗？

    众人哭笑不得。

    而白皖此时又突然对他们说道：“大家！你们也施展自己的传奇道具吧！”

    姜语：“！！！”

    苏菲：“？？？”
------------

第四百八十六章 白皖卍解奶茶之海淹没全场诡异！

    “我们、我们就不要了吧！！”

    苏菲和姜语急忙跑开去搬运奶茶，想到自己使用传奇道具的样子就害羞的不行。

    让她们如此程度的当众社死，还真不如被诡异吃掉算了……

    白皖见此不由有些惋惜，嘴里还嘀咕道：“这样吗？真可惜。”

    听到家人小声说的话，苏菲等人都面色扭曲。

    他们无论如何都想不到，为什么家人会想出这样的阴间操作。

    但效果还挺有效，一些小腐尸诡们都皱着眉头捏着鼻子，像喝药一般的往口中灌着奶茶，速度得到了极大的减缓。

    一些男腐尸们还忍受得住，爱干净的女腐尸们更是觉得恶心。

    甚至它们还纷纷进屋子，在屋子里找位置坐着喝奶茶，女友诡和腐尸诡也是如此。

    不过白皖一个人的传奇道具，力量终究是薄弱，虽然白皖依旧不停的在放水，但架不住诡异们实在太多了。

    奶茶已经开始不断的被它们喝完。

    即便是张兰儿、杨东等人飞速的奔跑，快速的为诡异续奶茶，气喘吁吁的拼尽全力，但是依旧有些跟不上诡异的喝奶茶速度。

    见此白皖眉头一皱。

    这样下去不行，没有奶茶牵制这些诡异，要硬打一场会很吃力，即便是他们手中有两把很强的剑，但是没有其他人物技能，除非使用宝贵的人物技能解锁卡。

    这卡只能用一次维持一小时，需要留在最后关键时刻用。

    他还不想就这样把宝贵的机会浪费掉。

    想着想着，白皖突然灵光一闪，向远方跑去，同时对着苏菲等人说道：“你们先去搬奶茶，我马上就过来，坚持住，再坚持一会儿！”

    苏菲和姜语等人不知道白皖要去哪儿，但也来不及思考，便转过头去接着扛起了很大桶的奶茶，用尽全力往腐尸诡和女诡身边跑。

    “大家再加把劲，快去续杯！”

    此时玩家们都十分拼命，哪怕是苏菲和姜语这种力气小的女孩子都拎了两、三桶，完全顾不得自己肌肉是否受得了，阻止诡异如今才是最重要的。

    “不行，诡异们喝的速度太快了，它们也太拼命了，即便是……这么恶心的奶茶也要喝完了。”苏菲脸色非常难看。

    她发现，即便是众人把许多桶奶茶都摆到了诡异身旁，却还是完全不够填充的。

    诡异们早已经把剩余的奶茶喝完了，它们手中的也在迅速消耗。

    按照这种速度，根本来不及等到他们下次的续奶茶，诡异就抢先把奶茶喝光了，那种情况诡异就已经可以出手了。

    不太妙！

    看着奶茶逐渐消失，诡异身上逐渐开始散发身上的诡气，所有人都不由身之一颤。

    “完了，来不及弄更多的奶茶了！”李清有些绝望。

    但也是此时，白皖从远方跑了过来，同时嘴中大喊道：“别慌，接下来的战斗交给我，你们闪开！”

    苏菲等人不由把目光看向白皖，接着所有人不由瞪大眼睛露出震惊的表情。

    即便是诡异们都一瞬间停止了喝奶茶，而是呆呆的看着白皖。

    “卧槽！那是？？？”

    所有人和诡都看到白皖跑了过来，但来的不仅他一个人，他身上还扛着一个两米高的奶茶机。

    “等，等一下…”诡异女友看到白皖肩膀上扛着庞大无比的奶茶机，心里突然咯噔一声。

    不过，显然白皖没有停止的意思，此时白皖跑得越来越快，眼中似乎也闪过一丝热血。

    轰隆！

    奶茶机开始运作，发出光亮。

    奶茶的清香从中传来。

    在踏进房门的那一刻，白皖的手抓住肩膀上的奶茶机，接着便用力挥动，向前一斩！

    奶茶立刻浮现出奶茶，形成恐怖的奶茶冲击波，向前飞去。

    “奶茶天冲！！！”

    轰！

    诡异女友和腐尸诡到瞪大眼睛想要躲闪，但来不及了，它们瞬间被那道庞大的奶茶形成的冲击波所击飞到天空，嘴里和身上都是它们最厌恶的奶茶。

    而还没完，白皖接着将奶茶机直接举向天空用力一甩，大吼道：

    “流星奶山！！！”

    下一秒，奶茶涌起，恐怖的量向着上方的屋顶涌去。

    咔嚓！

    屋顶直接碎裂，奶茶飘向天空，接着狠狠的向下散落，宛如流星一般。

    “卧槽卧槽！”

    诡异女友、腐尸诡还，有其他小腐尸诡们都张大嘴，看着这恐怖的一幕。

    哗啦哗啦！

    恐怖的奶茶流星一个一个接连下落。

    所有诡异都绝望的看到那奶茶竟然直接没过了整个屋子，没过了它们小腿处。

    诡异们有些绝望着看着这已经覆盖了他们小腿的无尽奶茶，一时间生起了无力之感。

    这怎么喝得完啊？

    最让他们绝望的是白皖的攻击还没结束。

    此时白皖已经跑到了屋内不停的甩动奶茶机。

    最终，他将奶茶机直接扣向地面，大量的奶茶看着向着四周喷去！

    “自然系！奶茶时代！！！”

    一旁的诡异们全部被奶茶所冲击。

    而苏菲等人则是不由瞪大眼睛看着白皖释放自己的中二力量。

    见白皖源源不断的用奶茶机甩着奶茶，而诡异们毫无反击之力，这一刻他们甚至看诡异的目光都带了一丝同情。

    卧槽，这也太离谱了……

    苏菲看着白皖用手中的奶茶机不停的攻击诡异，一时间有些恍惚。

    他们真的是在玩诡异游戏吗？而不是某个过家家游戏？

    看着白皖频频释放技能，玩家们都呆呆的站在一旁。

    而即便如此，依旧没有完。

    “看我最强的一击！”白皖测眼中不由闪过一丝锋芒。

    他脱下裤子，然后双手开始快速结印…

    唰唰唰！

    白皖双手结印之后，突然合十双掌。

    肩膀上的奶茶机，和他下方的黄色水流同时向远方射出，并且在半空中融合。

    只听白皖大吼道：

    “仙法！！蛤蟆奶尿弹！！！”

    苏菲：“？？？”

    杨壮：“？？？”

    女孩们都闭上眼睛，而看过火影的杨壮，这时愣愣的看着这可怕的仙法蛤蟆奶尿弹，同时觉得这是自来也老师被黑的最惨的一次。

    不过，这仙术的威力无比惊人。

    空中，融合着水流和奶茶的攻击直接向着诡异女友和腐尸诡打去！

    轰！！！

    在满屋子的奶茶中加入了可怕的仙术液体，使得饮用它的难度再次增强。
------------

第四百八十七章 诡异真的被奶茶撑爆死机了？？卍解奶茶震惊全场！

    即便是腐尸诡和女友诡有着着强大的杀意，但它们依旧被浸泡在澄黄的液体和奶茶中，一时间不知道如何是好。

    最恐怖的还是白皖如今在源源不断的制造奶茶出来。

    而诡异们进屋后，大门已经可以关上，苏菲等人已经偷偷关上门，看着屋里奶茶越来越多……

    “可恶，哪来这么多奶茶，还有什么玩意仙法，也太恶心了吧？？”

    诡异们一时间都被惊到了，不过下一秒便开始努力喝屋子里的奶茶，直接脑袋陷入奶茶中开始喝，强忍着恶心。

    “大家加把劲儿，把奶茶喝完，咱们就可以把这些人类都吃掉了！”诡异女友开始给大家加油鼓气。

    腐尸诡此时心里有点想放弃，但是如今已经喝了这么多奶茶了，中途放弃实在是太可惜了，便面色痛苦的开始努力去喝。

    小腐尸诡们也是努力的去喝奶茶，但白皖依旧扛着奶茶机，发动源源不断发动一波波奶茶攻击。

    嘴中的招数更是滔滔不绝，例如什么卍解奶茶世界，奶盾水龙，奶龙弹之术！

    源源不断的奶茶让屋子的奶茶水位不断升高，甚至苏菲等人都不需要干什么，只需要尽量站在高处不要被淹没就可以了。

    渐渐的，所有人都惊呆了，看着白皖一个人对抗所有诡异。

    一些小的腐尸诡，甚至已经开始翻白眼，在奶茶之中溺水。

    而一些小腐尸诡摇摇晃晃的站在电视机、桌椅上。

    另一些努力的在奶茶里游泳，寻找落脚点，然而还是一不小心就会呛到奶茶。

    “我、我不行了…真的不能再喝了。”一只小腐尸诡直接变成了死鱼眼，没入水底。

    “？？？”

    死、死机了？

    姜语等玩家都震惊了，这怕是第一只喝奶茶而撑死机的诡异吧。

    接着一只又一只的小腐尸诡全部都翻白眼，没入已经半个多人高的奶茶中。

    众人看着眼前的场面也有些呆愣。

    卧槽……这也太离谱了吧！？

    而白皖也愣了一下，这才意识到看来自由奶茶机出产的奶茶并不是简单的奶茶，也许还有一点点驱诡的效果？

    但可能效果比较微弱，需要喝足够多的奶茶效果才会爆发。

    白皖也精神了起来，想多灌那那只腐尸诡和女友一些奶茶，看看能不能硬生生把它们撑死机。

    而下一秒他突然愣住了，因为他竟然看到几只小女腐尸的头上竟然浮现了爱心符号。

    他一看便懵了。

    系统瞬间显示，他和当前小腐尸诡的好感度已经达到了百分之70。

    好家伙，这是什么时候触发的恋爱bug？？他都不知道……而且这好感度是怎么加上来的？

    白皖陷入疑惑，想了一会儿便明白了。

    我去，难道是送它们奶茶，和无意中培养了好感度？

    原来没仔细看，现在一看，有几只女腐尸诡有些不太对劲儿。

    别的诡都是捏着鼻子一脸痛苦，那几只女诡却喝得正起劲。

    看上去多少有点变态。

    而他突然看到那几只小女腐尸诡竟然开始聚集起来，窃窃私语。

    白皖努力的偷听，发现它们竟然在交流心得。

    “家人大人的仙法加工之后，奶茶真是太好喝了！”

    “是他送我的秋天的第1杯奶茶，真幸福。”

    “咱们也去做一件事情，报答家人大人吧？”

    “那我们做什么呢……”

    “其他腐尸诡喝的太快了，咱们去减缓它们喝奶茶的速度吧，就像家人大人一样，施展必杀技！”

    “好！”

    就这样，白皖十分意外的看到几只小女腐尸诡竟然聚集在一起，缓缓的朝着腐尸诡而去。

    …

    而此时腐尸诡正在源源不断喝着地上的奶茶，里面蕴含着白皖可怕的仙术，让它十分恶心，但它依旧在努力去喝。

    不得不说，它能成为腐尸之王，不是没有原因的。

    它抱着坚定的决心，准备全喝光，然后吃掉那些人类。

    就在它正边喝边幻想时，一道水柱突然射在了它的脸上。

    滋——

    那一瞬间，极度难闻的味道不由在它脸上传来。

    腐尸诡懵逼的抬起头，惊讶的发现它手下的小女腐尸诡们聚在一起，正在哗哗的往它这里射来热腾腾的水流。

    “？？？”

    “卧槽，你们他妈疯了？？？”

    腐尸之王看着自己的手下们正在对自己放水，一时间都懵了。

    接着只听那些小腐尸女诡们叫道：“姐妹们射它，快射它，减缓它的喝奶茶速度！”

    而另外也有一些小女腐尸诡依旧被送奶茶的好感度影响，开始疯狂射击普通的腐尸诡们。

    此时场面乱成一团，苏菲等玩家看着眼前混乱的一幕，一时间不知道说什么才好。

    …

    而此时，在一个极为神秘的空间，到处都是电视屏幕，里面每一个都代表着一个副本的画面。

    其中，两个化成女孩的身影正站在空间之中。

    一个看上去矮小一些，有些像萝莉，而另外一个身高高挑，像是一个御姐。

    “你来我这里干嘛？来撒娇的吗？我可没工夫陪一个新生的小妹妹。”长相成熟的女子，对另外一个女孩冷笑。

    而小妹妹也是露出了桀骜不驯的笑容，勾起嘴角：“诡异系统姐姐，我只是过来看看你，生怕你又弄砸好多副本，那样的话还要花费很多精力去修，你年纪大了我真担心你呀。”

    诡异系统听后，却只是淡淡一笑没有说话。

    一个刚出生的小屁孩，懂什么？

    “呵，我刚出生又怎么样？你已经老了，跟不上潮流，而我设计的副本可是符合最新的潮流设计…很快我就能超越你了，让我给你看看我的恐怖来袭副本吧，这是我最得意的作品！”

    小女孩非常自豪，接着弹了弹手指，而她背后便浮现出了光屏。

    女孩露出十分自信的笑容。

    如今玩家们应该正在经历第四幕，恐怖来袭中她设计了很多小技巧。

    腐尸鬼的杀人能力，它就设计了数10种，并且还会召唤大量小怪，再配合上诡异女友两个人一起行动，便构成最绝望的关卡。

    如今它找到诡异系统，就是来向其炫耀自己的作品，也是在宣战。

    女孩双手举起，高傲的昂着头，一幅展示作品的样子说道：“快看吧，这就是如今我的关卡设计能力！”
------------

第四百八十八章 诡异系统：妹妹，你设计的游戏确实潮流，只是……有些变态

    随着小诡异系统双手高举，它背后的画面也开始浮现出来。

    诡异系统也被吸引了，下意识就看了过去。

    对于这个新生的妹妹，它是倒是有些好奇。

    难道这个小诡异系统设计关卡的能力真的有它吹嘘的那么强吗？

    结果诡异系统就这么一看，它的神情便僵住了，缓缓张大嘴。

    冰冷且程序化的它，竟也很罕见的透露出震惊的情绪。

    而小系统见到诡异系统这震惊的样子，不由更加得意了。

    “怎么样？被我的巧妙的关卡设计能力所震惊到了吗？哈哈哈哈哈，你的思维观念已经过时了！”

    “而我……却紧跟潮流！”

    而诡异系统真的被震惊到了。

    它看到了什么？

    整个房间被浸泡在奶茶中，一名玩家边释放着冒着热气的黄色水流，边添加奶茶。

    嘘嘘嘘——

    房间中的诡异们，其中一半在呲另外一半诡异。

    即便如此，那些诡异们依旧大口喝着屋子里的奶茶。

    诡异系统神情愕然，一时间竟然说不出谁更变态一点。

    它心里只浮现出两个大字——卧槽！

    “妹妹你…你的设计能力也太新潮了吧？？”

    “你、你是怎么能想到这样丧心病狂的设计流程的？”

    以诡异系统的理解能力都瞬间差点死机，这一幕把它的CPU都差点烧坏了。

    它搞不明白到底是谁和谁在战斗？是在战斗还是在奖励？

    那个让它无比厌恶的人类为什么举着奶茶并且不停的在尿，而那些女诡异们为什么在尿它们的同伴？而它们的同伴为什么又不拒绝，而是将尿液和奶茶源源不断喝掉？？？

    到底是谁疯了？

    即便是诡异系统，觉得以自己的才能，也确实无法创造出如此丧心病狂的副本。

    小诡系统说完，看到诡异系统如此惊艳的眼神，也隐隐觉得有些不太对劲，便转过身去……接着看到画面的内容之后，它也傻眼了。

    ？？？

    小诡系统见此得意的笑容也彻底凝固了，一脸茫然的看着眼前这场混乱的奶茶大战。

    同时耳边是里面传来的各种声音。

    “喝死他们，喝死他们，快用咱们的必杀技妨碍它们喝奶茶！”

    “兄弟们加把劲儿，传奇版奶茶都快喝光了，再坚持一会儿！”

    “仙法蛤蟆奶尿弹！！”

    小诡系统呆若木鸡的站着，觉得每个字都认识，但合起来却完全听不懂。

    “？？？”

    什么玩意儿，这不是午夜惊魂吗？谁特么让你们在这午夜尿尿的，还打起水仗来了？？啊？

    小诡系统有些恍惚，脸色都被气红了。

    特别是当着诡异系统的面，它更是觉得无地自容。

    它现在完全不想在这待了，狼狈的准备离开了。

    而诡异系统依旧处于震惊中，最终嘴中不由嘀咕：“年轻人就是会玩啊…这是怎么想到的？”

    而小诡系统听到这话更是险些心态崩了。

    什么情况？到底发生了什么呀？

    …

    而如今，白皖的屋内。

    这场调查战争也到达了白热化的阶段。

    如今阵营一共有四方。

    白皖一人挥舞着奶茶机，源源不断的提供屋里的奶茶。

    腐尸之王为代表的，正在疯狂喝奶尿弹的诡异。

    女诡异们正在不停的对着其他腐尸们滋去。

    而剩余的玩家们正不知所措的观看着这场战斗。

    场面一度混乱。

    “……怎么变成了这个样子？”

    苏菲看着眼前这样离谱的一幕，忍不住问道。

    “你问我，我也不知道啊，自从我加入诡异游戏，从没见过如此离谱的场面。”姜语也是呆呆的，看着这场莫名其妙的奶茶大战。

    看着普通诡异蒙头狂喝，而女腐尸尿向腐尸，甚至有的腐尸张口就喝掉。

    一时间，他们对这变态的程度有些不知所措。

    他们玩家到底做错了什么，要这么惩罚他们，让他们见证如此变态的一幕？

    说起来，这游戏从最开始就开始不对了吧，从小蜘蛛喜欢被砍开始，就已经开始不对劲了，而如今更是彻底奇怪了起来。

    不过随着诡异们不停被奶茶撑死机，渐渐的，腐尸们也停了下来。

    “不行，隔～奶茶是喝不完了，我放弃了…”腐尸之王无奈的挥了挥手，召回自己的小弟们。

    接着不管是小腐尸诡，亦或者是正在尿尿的诡异们全部消失。

    而它也摸了摸很饱的肚子，忍着恶心，离开了屋子。

    它放弃进攻人类了。

    毫不犹豫的，它转身便离开了。

    苏菲、白皖等人看到腐尸诡和它的小弟们全部消失，便也松了口气。

    这一夜算是守过来了…虽然防守的方法，似乎有些奇怪。

    苏菲此时不由露出古怪的神情。

    “不过现在也很晚了，奶茶把咱们床都淹了，睡不了觉了，这可怎么办？”

    姜语此时有些困，想躺床休息一会儿，好不容易剧本第4幕演完，可惜床都让家人的奶茶给淹了。

    “有个房间没有奶茶，我们去那挤一挤。”杨壮也说道。

    “行，那就去那休息一下。”姜语苏菲都点了点头。

    第4幕就已经如此凶险了，第5幕只会更加可怕，所以需要养精蓄锐。

    而在众人去休息时，此时诡异女友面色十分难看，呆呆，看着这满满的奶茶混合着莫名的液体，如今整个房间就剩它一个人。

    ”啊！！！你们都该死！！！”

    其他人都可以走，唯独它不行，它的剧本要求了必须喝完奶茶。

    就在它绝望的一口又一口的对整个房间的奶茶下手时，玩家们早已经躺在床上了。

    而苏菲则通过口袋中的道具，同白兰总部神壶进行联系，将目前的信息发送给他们。

    因为当天的剧本还没结束，所以剧本还未形成，这时间她害怕再出现什么意外，所以提前进行传输。

    一直以往也都是这么干的，稍微有点进度，就要及时传递。

    不过这次苏菲有些犹豫，一时间不知道怎么报告情况。

    “姐，你说我该怎么向总部汇报咱们发现的线索呀？”苏菲开始回忆起之前发生的一幕又一幕离谱的情况。
------------

第四百八十九章 能向老奶奶交任务了？可她还没死，上交她的头，合适吗？

    姜语想了下，也觉得有时间无从下手，她想了想还是有些无奈的说道：“我觉得，你还是如实汇报吧，有什么就说什么，不然的话，信息传递还有什么意义呢？信息最重要的就是真实性，即便它再离谱。”

    苏菲点了点头：“行，我知道了。”

    接着她便开始总结起之前发生的困难，以及如何通关的方式。

    由于传递的字数有限，所以她只发送了一些关键词和关键句。

    …

    而此时白兰国总部。

    白光、陈聪等人都焦急的坐在会议室。

    会议室有很多人，还有许多在大厅等候密密麻麻地围在一起。

    如今白皖等人算是白兰国总部最后的希望。

    所以这时没人敢睡觉，也没人睡得着。

    已经这个时间了，竟然还没弹出游戏失败提示，也就是说他们很可能要度过第4幕了，只不过还没彻底结束。

    白光此时眼睛十分明亮，整个人似乎都年轻了好几岁。

    这一次副本进行的异常顺利，终于打破了记录，很可能要创造第5幕，这可以说是历史上的进展。

    每一次新剧情的推进，他们都要消耗很多本土的猎诡者。

    “不得不说，家人果然名不虚传，才一出手就有了最新进展，先不提能不能通关第5幕，只是目前的情况来看，咱们请他来就很值得了。”陈聪也是十分满意的点了点头道。

    “更重要的一点是，之前四幕，死刑犯的三人全都没被消耗掉，有他们保命，家人等最重要的几人应该也能存活。”

    “之前家人等人还莫名其妙在梦境中寻找一把剑，战力也很充足。”红发女子赵婷此时也十分兴奋。

    “现在应该快了吧，如果战斗解决的话，苏菲肯定会向咱们传递情报，咦，来了！说曹操曹操就到。”白光惊喜的看到神壶发出了光芒，并且从中弹出了一张白色纸条。

    这便是来自副本的信息。

    陈聪急忙站了起来，并且拿出纸条摊开桌面，三位总部的核心人员一起观看。

    其余人也都往前面靠拢，好奇的盯着这张纸条。

    这可是关于第4幕的通关线索，没人不期待。

    这玩意儿的价值可谓无比珍贵。

    但白光、陈聪、赵婷三人第一时间看到这个纸条后，都不由愣了好几秒，表情十分精彩。

    原本期待的笑容莫名的僵住了。

    由于能传递的情报字数有限，所以三人茫然能看到了一些……他们每个字都认识但合在一起却完全搞不懂这是什么东西的话。

    纸条上写着：

    【破解关键是奶茶，给女友准备足够多的奶茶，这样她就得一直喝，并且还会让她的一帮腐尸诡同伴一起喝奶茶！】

    【空气墙可以用身体找角度挤出去，外面小镇有奶茶机可以给诡异续杯，记住一定要第一时间续杯，如果实在来不及，可以用传奇物品——尿混奶茶，降低诡异的喝奶茶速度。】

    【可以分化一部分人，再打击一部分人，使女诡异们叛变，让她们也尿尿，射向敌对的诡异，进一步减缓其喝奶茶的速度。】

    【将所有诡异都浸泡在名为仙术蛤蟆奶尿弹之中，便可使得诡异死机。】

    陈聪：“？？？”

    白光：“？？？”

    赵婷：“？？？”

    这一刻三人都不由沉默了。

    苏菲到底在说什么？她是不是已经被诡异取代，脑子不好使了？

    他们发现，他们甚至一句都看不懂，这就太过分了吧？

    还有那个什么仙法蛤蟆奶尿弹又是什么东西？

    这一刻，白兰总部的所有人都不由沉默了。

    …

    而白皖等玩家睡醒之后，剧本也迎来了第五幕，所有人都打起了精神。

    这是目前为止最新的进展，即便是白兰总部也从来没有闯到过的一幕。

    可谓是历史记录，再没有什么东西可以让他们参考。

    所有玩家都认真的观看。

    【第5幕——小木屋的真相】

    【周野等人在经过诡异的袭击之后，努力的存活了下来，而接着他们决定在白天进行探索。

    他们除了等待大巴车来临之外，还想试图了解这个小镇到底发生了什么，为什么全部都是诡异。

    坐以待毙总是没有用的，他们开始尝试探索。

    经过众人讨论，趁着天还亮，众人便在这个他们住的公寓中探索起来。

    而由于小镇发生的变化，公寓似乎也发生了变化，变得混乱扭曲。

    这个公寓变得更加复杂起来，莫名多出很多房间和道路，甚至是一些房屋和原住民也被卷入公寓中。

    原本有三层的公寓如今已经不知道有多少层了，道路也很扭曲。

    而接着走了一会儿，玩家们更是绝望的发现，整个公寓开始变得阴冷，大量的诡异开始源源不断的从公寓深处出现。

    所有人心中都有不祥的预感，在经过了两轮诡异袭击之后，所有玩家侥幸的发现了一个小木屋，木屋中有着一位老人和老奶奶，热心的接待了他们。

    他们从木屋中获得了关于这个小镇的真相。

    原来整个小镇都被一个异空间入侵，空间的尽头是传说中的深渊，在其中一只又一只诡异出现，而小镇中的这个公寓的深处便是那深渊的入口。

    老奶奶对他们热情的说道：幸好你们及时走进来了，如今正是深渊诡异的爆发期，走廊的尽头会有数不清的诡，一只又一只的过来，而我们这木屋中有干扰诡异感知的物品，你们只要不说话便能活下来。】

    看到里面的内容，不由让众人眼前一亮。

    首先是众人终于知道了这个副本的大概真相，原来是异域入侵这种设定啊。

    而公寓的尽头便是那神秘的深渊。

    而且公寓即将变得混乱，竟然公寓里还出现了道路和木屋，尽头还有什么深渊的入口？

    然后就是，之前在梦境中击杀小蜘蛛所爆出来的老太太头颅，终于可以用上了。

    剧本上提到的小木屋，应该就是交任务的地方。

    木屋里面有一个老奶奶和老头，显然就是和之前他们获得的老奶奶头颅有关，如今可以去交任务了。

    不过众人有些神情古怪。

    按照时间线老奶奶可能还没死呢，这种情况下，他们能拿着老奶奶的头……去交任务吗……
------------

第四百九十章 从未达到过的第五幕，穿过深渊，前往老奶奶的木屋！

    说到底梦境本身就是个bug，让他们在那强行击杀了小蜘蛛，导致了可怜的小蜘蛛还没有在夜里袭击老奶奶，就已经被摁死了。

    不管怎么样，有进展就是好的，终于了解了这个副本的真相了。

    “所谓的深渊应该就是这次副本最恐怖的一个地方吧，咱们还需要再坚持个三天，大巴车就可以过来接咱们，当然或者是咱们提前寻找到汽油。”

    姜语说着，又想起来所谓的大巴车已经被家人强行给卡出来了，正在那还没设计的小镇呢，只不过是开到中途没油了。

    她十分怀疑，三天后真的会有大巴车来接他们吗？毕竟大巴车已经没油了呀。

    “嗯嗯，那咱们就按照剧本说的出发吧。”

    苏菲也点了点头，此时她比较兴奋，这还是第1次打到第5幕，她正在把信息传递给总部。

    如今终于搞清楚这个游戏电影的主线是什么了。

    原来就是很老套的深渊入侵罢了。

    不过也是，整个游戏都是半成品，还能期待游戏设计师能弄些什么新颖的东西呢？

    传递完信息之后，白皖等人开始说台词。

    白皖率先说道：“我觉得咱们不能坐以待毙，世界这么大，我想去看看，要不咱们去外面看看吧。”

    姜语瞪了白皖眼，示意他不要随便乱改台词。

    不过虽然改了台词，但是意思还是一样，所以副本倒也没挑什么毛病。

    “行呀，走吧，正好趁着白天去看看，不然一味的等待大巴车，也不是那么回事儿，咱们还是应该搞清楚这个小镇到底发生了什么。”姜语开始扮演自己的人物说道。

    白皖点头说道：“没错，这个小镇越来越古怪了，莫名出现的恐怖奶茶，甚至诡异都会尿尿，这太他妈恐怖了，必须调查清楚。”

    苏菲等人嘴角一抽，你确定变得这么古怪，不是你搞出来的吗？

    “那咱们就一起去看。”

    张兰儿虽然有些害怕，但是这种情况下也不可能脱离大部队，况且剧本安排是全员探索的，不能单独行动。

    众人稍微收拾下了物品便准备离开探索，而众人在临走时随意的扫了一眼原本的房间，所有人都一愣，不由沉默了。

    只见诡异女友依旧站在房间中，趴在地上正在喝奶茶，而本来是大半个屋子的奶茶已经被她喝了一半。

    “牛逼，还在喝。”

    “这是喝了一晚上啊。”

    “我去，都第6幕了，这个第4幕的鬼还在呢。”

    众人眼神古怪的发现，这个第4幕再次出现的女友，到如今到第6幕了，她依旧没有消失，还在原地喝奶茶，显然她喝不完奶茶，就无法离开这个地方了。

    诡异女友恶狠狠的看了白皖一眼，此时她的面色有些萎靡不振，并且肚子都有些反胃。

    再这样下去，搞不好一不小心也要死机了。

    而白皖看到眼前的女鬼莫名沉默了一下。

    “说起来，她还是我剧本中的女朋友呢，就她一个人一直在这喝奶茶，也怪可怜的。”

    说着，白皖不由叹了口气，向着女鬼走去。

    苏菲和姜语都诧异的看了白皖一眼。

    没想到家人还是一个很有同情心的男孩。

    姜语忍不住提醒道：“家人，记住她是鬼，千万不要可怜一个诡异，不然咱们在这个游戏中是活不成的。”

    姜语不由想起了她之前就有一些队友，莫名的可怜一只诡异，最终不幸死在诡异游戏中。

    诡异可是不会因为你救了它，而感到感激的，诡异就是这样的一种生物。

    而白皖听后却没有回复，依旧向诡异女友走去。

    “唉…家人，你…”

    众人刚想劝说，就见到白皖走到屋子中间，扛起奶茶机大叫道：

    “卍解！！流星奶茶加强版！！”

    轰！！！

    奶茶轰然爆发，猛烈的奶茶充斥了女友所在的房间。

    同时他再次解开裤子大叫道：

    “超仙法，晨间蛤蟆奶尿弹！！！”

    轰！！

    可怕的奶茶射向天空，再如同海浪一般重重拍下。

    在诡异女友懵逼的眼神下，原本消失被喝了一半的奶茶很快重新被补充了回来。

    最恶心的还是那命名为超仙法的晨间版传说武器。

    白皖这时候才欣慰的说道：“宝贝，喝吧喝吧，就知道你最爱喝奶茶了，万一你要喝完了可怎么办？这回不用担心了。”

    说完，白皖最后看了女鬼一眼，在她绝望的眼神下转身离开，只留下一个潇洒的背影。

    那宠溺的眼神，像极了一个热爱女朋友的男朋友，给她源源不尽的奶茶。

    姜语、杨壮等人见此也不由沉默住了。

    也对，能施展出仙法蛤蟆奶尿弹这样的男人，想必也不是什么心慈手软的男人。

    是他们太天真了。

    仙法蛤蟆奶尿弹已经足够恶心了，却没想到这家人更变态，竟然立刻想到了它的升级版。

    看到一边满意点头一边走过来的家人，众人一时间不知道该如何开口。

    这个神秘又恶心的男人给他们带来了极大的安全感，同时又已经再次刷新他们的世界观。

    昨夜那恐怖的奶茶战争，让他们这辈子都不会忘记。

    “好了好了，走吧走吧，终于可以去小木屋了，看看能不能交任务。”

    白皖有些好奇，背包里的老奶奶头能不能交给老奶奶本人？

    姜语等人也点了点头，跟在家人身后。

    而苏菲此时陷入了犹豫，经过再三思考，还是不把白皖新创的晨间加强版这个情报传递给总部了。

    似乎并没有什么意义…

    就这样，众人开始往走廊深处探索。

    如今公寓的地形在那名为深渊的入侵下，已经变得和寻常不太一样，原本的走廊没有这么长，如今却开始似乎是无尽的一样，走了很久很久都没有尽头。

    并且越往尽头走去，也就越阴冷。

    最终按照剧本说的，莫名的不安在所有人心中产生，他们感觉到，似乎走廊的尽头已经出现了什么东西？

    “不好，我感觉好像有什么东西从远方走过来了。”苏菲有些紧张的说出了台词。

    “怎么办？要不要先去屋子里避一避？”姜语提出建议。

    众人点了点头，可是他们往回走后却发现自己似乎迷路了，往后了一圈并没有来到他们的屋子，而是又回到了原点。

    “完了，我们似乎陷入了鬼打墙？”杨壮故意声音中带着意外。

    当然实际上他明白，回头后陷入鬼打墙，不过是剧本安排的罢了。

    但所有人此时却是紧张了起来。

    因为按照剧本安排，就在这时诡异要出现了。
------------

第四百九十一章 奶茶袭击情侣诡，女鬼：老公，爱我就喝我家哥哥的奶茶吧！

    果然没一会儿，前方突然两只全身布满血迹的诡异向他们走来，似乎看身形是一男一女的诡异。

    阴冷的气息在诡异身上绽放，这两只诡异还牵着手，血液在他们手逐渐汇聚。

    女子掉了一只眼睛是左眼，而男子掉了右眼。

    这似乎是一对情侣诡。

    “人类，我闻到了人类的味道，我要吃掉你们。”情侣诡露出了狰狞的笑容。

    姜语和白皖再次走上最前方。

    姜语手中拿着银剑，而白皖手中拿着梦境之刃。

    而在姜语有些意外的眼神下，白皖竟然从系统口袋中拿出了奶茶机！

    虽然口袋中的道具无法使用，不过从这个副本中获得的都可以的。

    白皖在给女友补充完奶茶之后，就已经把奶茶机放在系统口袋，如今便直接召唤出来扛在肩膀上。

    姜语等玩家的眼神，古怪家人怎么又把他那个破奶茶机拿出来了？

    之前奶茶机能够强行死机许多诡异是因为，当时诡异们必须喝奶茶，不然无法进攻人类，所以诡异们都去帮忙一起喝。

    如今可没有这种限制条件，眼前这对情侣无论怎么如何也不会去喝奶茶吧？

    那这还有用吗……

    而没等众玩家反应过来，白皖就已经冲了上去，拿着大奶机叫道：“仙法蛤蟆奶尿弹！！”

    轰！

    奶茶与黄色水流结合，向着两个诡异打了过去。

    情侣诡第1次看到如此刁钻的攻击，一时间没反应过来，被奶茶正中。

    轰！

    不得不说，自由奶茶机的奶茶确实有点意思，直接将诡异撞飞，显然并不是正常奶茶。

    男诡异被恶心的液体覆盖，整个人不好了。

    “可恶，该死的人类！”

    “不行，没什么效果。”姜语摇了摇头。

    由于不用喝奶茶，所以无法使得它们死机，那么这奶茶最多也就对诡异稍微有一点点的压制效果，而且还不强。

    并且还会起反效果，如今似乎激怒了男诡异。

    但是白皖却源源不断的开始施展自己的攻击，一波一波的奶茶向两只诡异打去。

    姜语等人眼中都闪着不解。

    他们不明白家人在干什么，这样一点意义没有呀！

    恐怖的诡气在男诡异身上爆发。

    “嬛嬛，你还好吧？”男诡异有些担忧的看向女诡异夏嬛嬛。

    此时，男诡异无比愤怒。

    自己就算了，该死的人类竟然还恶心他的女友。

    而他担忧的看向女友后，却是愣住了。

    因为女友被浸泡在奶茶之中似乎并没有恶心，而是开始津津有味的喝了起来，并且嘴里还对他说道：“老公你在说什么呀？这奶茶多好喝，快和我来一起喝吧。”

    男诡异：“？？？”

    众玩家：“？？？”

    此时所有人都看不明白了什么情况。

    发生什么了？这个游戏副本怎么变态这么多，竟然又出现一个变态鬼，这概率也太大了吧？

    看着女诡异津津有味的喝奶茶，所有人都绷不住了。

    而只有白皖不由眼前一亮，点了点头。

    果然就如同他之前推测的一样，所有的奶茶打在女诡异身上都算是他送的礼物，这么大量的奶茶不知道是多少杯了，所以他的恋爱bug大概率会触发，提升好感度。

    虽然如今他的技能被限制住了，但是还是有自身的被动bug的。

    试想一下，一口气送女鬼几波奶茶攻击，相当于几百杯奶茶，显然总会触发好感度的。

    因此女鬼受到了这奶茶的正面一击，便浮现出好感度来。

    白皖也在不经意间创出了他的新招数——真仙法蛤蟆奶尿弹，被击中的女诡异就会对他有好感，并且开始喝他的奶茶！

    当然强大的女鬼或许有抵抗之力，没那么好攻略，就如同他的诡异女友一样。

    看来他的这个bug生效概率也要是看着诡异实力强不强，如果是楚萱的话，估计要喝好几条奶茶河才能触发吧？

    但眼前的女诡异显然没那么强。

    男诡异一愣，见此彻底愤怒了，朝着白皖冲去，大吼道：“你对我的女友做了什么？”

    白皖刚要拿剑抵挡，却发现女诡异竟然一脸愤怒地挡在了她男友身前，并且说道：“你要干什么？不准伤害我家哥哥！”

    “你、你说什么？”男诡异难以置信的看着女友。

    “哥哥是好人，他给我奶茶喝，你知道他平时有多努力吗？不准伤害他！”

    “快和他道歉，并且和我一起喝哥哥的奶茶，我就原谅你，不然咱们就分手吧！”

    “啊？？？”男诡异傻眼了。

    “嬛嬛你说什么？你让我和你……一起喝他的奶茶？？？”

    此时男鬼这整个鬼处于懵逼状态，与其一起懵逼的还有苏菲和姜语等人。

    又、又发生什么了？家人他又做了什么啊？！

    看到眼前的一幕，众人只觉得这游戏估计真的无法正常玩下去了。

    此刻游戏又发生了不正常。

    又一位变态的女鬼出现了。

    而男诡异也要被气疯了

    “嬛嬛，你知道你在说什么吗？”

    男诡异怒冲冲的看着自己女友，而女诡异则是依旧大口大口的喝奶茶，并且向着男鬼冲了过去。

    “爱我，就喝我家哥哥的奶茶！”

    接着两只诡异便扭打在一起，让苏菲等人都看懵了。

    “好了，趁机咱们走吧。”

    白皖见此不由对着大家说道。

    众人迷茫的点了点头。

    虽然不知道发生了什么，但如今少了两只诡异，趁着两只诡异打架，他们便溜了过去。

    而接着，前面的走廊传来声响，又有几只诡异向白皖等人冲来。

    姜语的目光望向远方。

    远处散发的力量逐渐变得强大起来，这应该就是所谓的深渊，而此时诡异们正从深渊源源不断的入侵。

    这样是没有尽头的，唯独找到小木屋，里面的老奶奶老爷爷有能力屏蔽诡异的感知。

    忽然，姜语眼神一凝，在第二波诡异的后方，似乎有什么东西。

    “走！打过这一波诡异，前面就是老奶奶的小屋了！”

    姜语突然看到前方隐隐有一个木屋的轮廓浮现，不禁有些惊喜。

    其他玩家也是如此，看到不远处，诡异身后隐隐约约的木屋，也精神一震。

    打过这一波诡异，就能到老奶奶的安全屋了！

    白皖看了一眼系统口袋的老奶奶头颅道具，也跃跃欲试。
------------

第四百九十二章 强行闯入深渊尽头？喂，那玩意不是给玩家进的吧！

    “再坚持一会儿，走入小屋里面，就可以躲避诡异的感知，咱们得快点，深渊还有源源不断的诡异出来。”

    苏菲有些急迫的说道，并且尽力向着木屋跑去。

    按照剧本所说，这是他们唯一的安全屋。

    在这一幕中，深渊里爬出来的诡异是无限的。

    看到第2波诡异袭来，姜语也拿起手中的银剑，就向前方的一只诡异砍去。

    咔嚓！

    银光一闪，诡异瞬间被腐蚀，并且退了很多步。

    “这银剑果然很厉害。”姜语见此不由神色一喜。

    这道具威力十分不错，即便是拿出副本，在其他副本中也是个强力的道具了，有了它，面对少数的诡异攻击便有了性命保障。

    不得不说，这都多亏了白兰总部的陈聪，硬是在一个地下室中寻找到这把好用的剑。

    当然如今更应该感谢家人。

    而一旁，白皖的战场则是更加惊人，所有玩家都是有些惊讶的看着白皖，姜语也是如此。

    面对冲向前方的诡异，白皖抬手就是一个奶茶天冲！

    如今的奶茶机似乎彻底被他当成了武器，大量的奶茶向着前方的诡异冲去。

    嘭！

    诡异们被击中，其中又有两只女诡异被奶茶击中之后，突然神色一喜，开始喝奶茶，最终加入白皖的阵营，开始叫着让男诡异去喝哥哥的奶茶。

    “这奶茶机也太好用了吧，怎么像个神器啊？”

    苏菲、姜语等人，此时神色古怪。

    好家伙，这奶茶机竟然有强控的力量，还能使对方阵营的女诡异变态起来？

    众人完全看不懂这原理，这到底是如何操作的？

    但此时加入他们阵营的诡异只有两只女诡，依旧有三只男诡向着白皖冲来。

    白皖手中的梦境之刃也亮了起来，蓝色的白光将周围微微照亮，接着向前斩去。

    唰！

    蓝色的斩击以极快的速度骤然降临到三位诡异身上。

    诡异也纷纷被斩退好多步，但却没有怎么受伤。

    “奇怪，威力好像一般般？”

    姜语等人都对白皖从梦境里爆出的那个梦境之刃十分好奇，毕竟这是连系统都无法探知的武器，而如今看起来似乎比银剑的力量还弱一些。

    银剑至少还有腐蚀效果。

    而二者对诡异的力量差不多，诡异都是退了几步。

    但下一秒所有人又惊愕的发现，三只被击中的诡异中，其中一只竟然开始打起了哈欠。

    白皖愣了一下，再次向三只诡异斩去。

    轰！

    蓝色的剑刃再次击中诡异们。

    而这次惊奇的效果出现了，原本打着哈欠的诡异，如今更是哈气连连，接着竟然直接躺在地上睡了起来。

    “呼噜，呼噜——”

    那诡异甚至直接打起了呼噜，看起来睡得十分香，嘴里还嘀咕着“人肉真好吃，我要吃肉。”

    “卧槽！怎么都开始说梦话了？”苏菲等人不可思议的看着这一幕。

    而另外两只诡竟然也都打起了哈欠，看起来困极了。

    白皖见此，也趁机再次挥舞起剑，对它们进行攻击，接着两个诡异纷纷打哈欠躺倒在地上，做出美滋滋的表情。

    其中一个骷髅诡边打呼噜边抠着鼻孔，同时还叫道：“我就是骷髅之王！！”

    “这、这效果竟然是可以让诡异睡着吗？哇塞！好强的武器！”这一刻姜语觉得手中的银剑顿时不香了。

    这效果强的离谱，相当于击中几次诡异，诡异就会被强行控制住陷入梦境，甚至都会打呼噜，多强的控制能力啊。

    即便是拿出这个副本，依旧强大无比。

    看着白皖左手奶茶机噗噗打出奶茶波，右手梦境之刃让所有人陷入睡眠，众人都惊呆了。

    此时的家人强的离谱。

    “好厉害，家人牛啊！”杨壮等人也不由对家人露出崇拜的神情。

    神奇的奶茶机和梦境之刃，都是完全不知道从哪搞出的装备。

    但就这种莫名其妙，却带来了深深的强大压迫感，作为一个顶级玩家的压迫感。

    “快了！小屋就在前面了！”苏菲有些惊喜的道。

    多亏了白皖第1波莫名其妙的让所有女诡异变成变态，而第2波更是直接让所有诡异陷入沉睡，导致了他们一路上没什么危险便过来。

    而就在他们往前跑时，经过了一个原本沉睡的诡异，此时它竟然猛的站了起来。

    哗！

    这吓得姜语等人急忙把剑刃对着眼前突然站起来的诡异，但随后姜语却哭笑不得的看到，诡异虽然是站着，但依旧是闭着眼睛。

    它站起来，挖了挖鼻孔，哼哼了一声，重新躺了回去。

    姜语：“……”

    苏菲：“……”

    好啊，看来诡异睡着了也不老实，不仅说梦话挖鼻孔，甚至还会梦游…

    大家都是哭笑不得。

    “呃，现在好了，那我们走吧。”

    姜语看到木屋已经近在咫尺，不由放心了起来。

    很快众人便来到了木屋前。

    白皖也赶了过来，走廊的远方又有脚步声传来，显然是又有诡异袭来了，幸好他们动作比较迅速，不然可能会被第3波诡异截击。

    而就在姜语等人准备进入小木屋之时，白皖的脚步却顿了一下，有些好奇的望向走廊深处。

    按照剧本设定，里面就是深渊吧。

    深渊到底是一个怎么样的地方？

    白皖不由想到，如今自己有了群攻的奶茶机，以及梦境之刃，也许……能再往前闯一闯？

    想到就去试试！

    白皖立刻说道：“你们先进小木屋等我，我马上就回来。”

    “你干嘛去？”苏菲等人不由大吃一惊，看着白皖竟然向着走廊深处跑去。

    “没事我再向前闯闯，看看深渊长什么样。”白皖笑了笑说道。

    “啊？？？”

    姜语、苏菲、杨壮等人听后都愣了好几秒。

    接着便看到白皖向前冲了过去，而诡异们也源源不断的从冲来。

    但是面对诡异，白皖抬手就是一个奶茶时代！

    轰！！

    大量的奶茶向前冲去，女诡异们纷纷被策反，开始攻击男诡异。

    白皖也协助女诡异使用梦境之刃发出斩击，被击中的男诡异都变得昏昏欲睡，有的甚至直接倒头就睡，开始打呼噜。

    苏菲等人此时都不由惊呆了，眼睁睁看着大量的诡异，在白皖面前一个又一个倒下。

    “嘶…这也太强了。”
------------

第四百九十三章 强行卡入诡异游戏控制中心？白皖：嗨，妹妹，你是npc吗

    苏菲等人看的不由震惊了。

    原本黑暗的走廊都被白皖的梦境之刃的光芒驱散，还有那可怕的奶茶像海浪一样铺天盖地的卷席过去，一时间竟没有诡异近得了白皖的身。

    无论是奶茶机还是梦境之刃，都是本不属于这个副本的道具，本不该出现的东西。

    由于白皖的存在，它们才存在，也因此能力十分离谱。

    策反女诡再加上沉睡男诡，这两重武器下去，一时间没有什么诡异能和白皖正面对抗。

    “我的天，那个……那个黑洞是深渊吗！？？”

    姜语此时眼睛瞳孔不由猛然一缩。

    她看到白皖对付了一堆诡异之后，那些诡异纷纷倒下，露出了它们的身后。

    那竟然出现了一个类似黑洞的东西。

    接着众人眼睁睁的看着，白皖竟然直接冲了进去。

    苏菲等玩家更是张大嘴。

    “家人、家人还真闯入了深渊？？”

    姜语满眼的不可置信。

    所谓的深渊入侵，唯一的生机不就是这个小木屋吗？

    他们却没想到，白皖竟然硬生生闯了进去。

    这怕是游戏设计者也没想到的事儿吧，谁能像家人这样，拥有两个这么强大的道具？

    “闯进去又会怎么样？深渊里面是什么？”

    这一刻苏菲等人都无比好奇。

    家人也太大胆了……

    而白皖此时也进入了一个比较黑暗的地方，诡异变得更加密集，不过可惜，实力都没那么强。

    估计是限制技能和物品后，玩家的水准只需要这种程度的诡异足以战胜玩家了，所以就让白皖这种卡bug的玩家钻了个空子。

    恐怖的奶茶肆虐，梦境之刃席卷全场。

    “流星奶山！！”

    轰——

    白皖一个人打的十分起劲，同时好奇的往深渊的尽头看。

    深渊藏的这么深，里面到底是什么？

    …

    而此时小诡异系统，正在一个神秘的房间之中。

    此时它满脸的尴尬，想到在诡异系统发生那样出糗的事儿，它整个身子都感觉十分不舒服。

    此时它也想不明白到底发生了什么，好好的午夜惊魂，怎么变成了互相呲尿的打水仗？

    这也太过分了吧？完全不是它的剧本了啊！

    所以此时小诡异系统正对着屏幕敲打键盘，试图看一下那个副本到底前因后果。

    到底什么让奶茶淹没整个房间的？而又为什么会对诡异造成这种效果？

    为什么它的诡异都变得变态了起来？

    这些都让小诡系统有些手足无措。

    “可恶，到底发生了什么！”

    而就在它研究的时候，忽然它竟然听到自己的窗户被敲响了，同时一个声音传来。

    “嗨，妹子，你是npc吗？”

    小诡异系统茫然的转过头去，就发现自己的窗前正贴着一位青年的大脸在对它笑。

    而那正是如今副本的玩家“家人”。

    小诡异系统：“？”

    小诡异系统此时不由嘴巴张大，整个系统都愣住了，震惊的看着窗外正在敲窗户的玩家。

    卧槽！？他怎么进来了？？？？

    此时小诡系统傻眼了，看着玩家不停的敲窗户问自己是不是npc，它一时间不知道该如何回复。

    它立刻在脑子中调取了之前发生的一切，便有些震惊又无语的发现——好家伙，这玩家竟然强行闯入了深渊？

    这也太离谱了吧！！！

    其实所谓的深渊不过是它的设计中心……诡异也是它创造的。

    它完全没想到当前玩家居然有实力，在那么多诡异源源不断涌过去的情况下闯进来。

    这是什么离谱的奶茶，和他手中的莫名其妙的剑呀，它记得没设置过这种东西吧！

    这完全打破了它的设计，出乎了它的意料。

    竟然、竟然被这玩家摸到了它的中心区？

    而就在小诡异系统愣神的时候，这家伙竟然又走向了它的大门，随手就拽了起来。

    而小诡异系统根本就没想到有人能进来，所以根本没锁门，唰一下就被拽开了。

    白皖也有些好奇的走了进来，打量着周围的一切，同时有些好奇看着眼前的小萝莉，有些惊喜的说道：“好啊，没想到深渊里竟然还藏着一个npc，你有什么任务给我吗？”

    小诡系统看到眼前这玩家一脸兴奋，甚至试图想从它身上接任务，它都有些无语了。

    而此时，眼前的玩家突然浑身一震，一脸震惊指了指它身后。

    “我的天！那是什么？”

    小诡异系统：“？”

    它疑惑的转过身去，接着便听到自己背后传来一声大吼：“新仙法蛤蟆奶尿弹！！”

    轰！！！

    一大波的奶茶直接撞击在了小诡系统身上。

    哗——

    它一脸茫然的发现自己全身湿透，并且一股很恶心的气息正包裹在它的身上。

    小诡异系统：“？？？？”

    而白皖不由得意一笑。

    管你是什么npc还是女诡，自己的传奇道具净化一下就好了。

    自己自然要先下手为强，太天真了小妹妹！

    在深渊的核心区域，搞不好是个boss呢！

    但很快白皖愣住了，自己的蛤蟆奶尿弹击中女孩之后竟然并没有浮现出好感度，这是什么情况？

    白皖神情疑惑。

    “奇怪……出故障了，再来一次。”

    “蛤蟆奶尿弹！！”

    轰！！！

    小诡系统还没从刚才的冲击中反应过来，就发现眼前的人类玩家竟然对它进行了恶毒的第2次攻击。

    哗啦！

    小诡系统此时都打傻了，面色也开始变得阴冷了起来。

    白皖：“……”

    卧槽，离谱了，自己的奶茶技能怎么失效了？

    应该只要是女的就会生效啊，难道眼前的npc连女的都不是？？

    好家伙，不会是女装大佬吧？

    白皖一愣，看了看面前女孩的萝莉装扮，不禁嫌弃的说道：“你真变态。”

    小诡异系统：“？？？”

    小诡系统露出无比扭曲的表情，牙都快咬的碎裂。

    特么的，你自己用尿泼我两次还说我变态，你怎么敢的？

    一系列出乎它预料的事情发生让它有些茫然，导致了直接挨了白皖的两下，它到现在也意料到有人竟然能闯到她的中心区，这也让它不知道作何反应。

    那么下面该怎么办呢？
------------

第四百九十四章 系统装成玩家加入，她倒想看看，谁把她副本弄坏的？

    小诡异系统陷入沉思，要不…制作一些诡异干掉这个闯进来的玩家？

    可是时间上已经来不及了，她一共也没创造多少强力诡异，毕竟创造诡异也要需要时间。

    而且在这里创造诡异，出师无名，她好歹也算是游戏设计师。

    她希望是她设计的关卡坑死玩家，而不是这样随意的增添诡异。

    想来想去，小诡系统突然产生了一个大胆的想法。

    她想看看，这些玩家到底是怎么一点点把她的游戏搞坏的。

    所以，她也许可以打入敌人内部试试！

    想到这儿，小诡系统露出了十分激动的表情，说道：“你、你也是玩家吗？太好了，终于玩家来救我了，我之前被困在了这里，我叫不晚，也是一名玩家。”

    说着小诡系统，也就是不晚，开始通过自己的能力，将自己的游戏id亮了出来。

    “不晚”两个字在她头上闪闪发光。

    白皖听后不由愣了一下，他没想到眼前的人竟然也是玩家。

    由于只有玩家能亮出id，所以他也没往其他地方想，但依旧有些疑惑。

    白皖挠了挠头，有些尴尬道：“不好意思，我以为你是npc或者诡异之类的东西。”

    难怪自己的仙术两次命中女孩，好感度都没什么反应。

    毕竟他的能力对玩家是没有用的，只对女诡异有效。

    至于对npc是不是有用，他如今还没尝试过。

    不晚穿着一件白色连衣裙，看上去如同一个小萝莉一样。

    本来她就是仿人类的造型，如今伪装成人类玩家更是理所当然。

    “哥哥，你能带我出去吗？我被困在这里好久了。”不晚露出可怜兮兮的表情。

    白皖点了点头，随后问出了自己的疑惑：“妹子，你是怎么被困在这儿的？”

    这地方可是深渊尽头，他想进来都不容易。

    不晚听到白皖的质问，也顿了一下。

    是了，想要伪装成玩家的话，总得解释一下她是怎么来到这深渊的呀。

    看到白皖疑惑的表情，不晚感觉有些解释不清。

    毕竟按照剧本，没有玩家能进入这的，面前的玩家就是个意外。

    所以不晚有些含糊不清的说道：“这个……其实我也感觉很奇怪，我是来小木屋的路上被一个诡异强行给抓走了，它并没有杀我，反而是把我带到了深渊深处，我也不知道为什么会出现这种情况。”

    不晚说完有些小紧张。

    她的说辞其实有些牵强，不知道眼前的玩家会不会识破，如果被识破的话，那就只能图穷匕见了。

    但它却没想到，眼前的玩家恍然大悟的点了点头说道：“啊啊，这么回事啊，我知道了，害，一定是这傻逼系统又出bug了。”

    不晚：“？？？”

    不晚神情僵硬。

    你这一副恍然大悟又理所当然的表情是怎么回事？？

    白皖此时完全信任了不晚，对她说道：“对不起妹子，之前我还有些怀疑你，现在完全信了。没错，你竟然对这游戏这么了解，一定也是玩家吧。”

    “我和你说，这游戏完全是劣等品，到处都是bug，所以你不要多想，你肯定是某个环节也出错了。”

    不晚：“……”

    不晚沉默了，看着白皖如此信任自己的样子，不知道为什么，她宁可白皖此时怀疑她。

    不晚嘴角不由抽搐了一下，勉强的说道：“这样啊，不过、不过其实这游戏其实有些环节设计还挺巧妙的，记得我当时闯关的时候，险些被这巧妙的设计杀死来着……”

    而白皖却嫌弃的摇摇头说道：“妹子你就是游戏玩的太少。你这是没吃过细糠啊？这游戏还设计精致，你真是、哎…你真是太饿了呀。”

    “我就这么和你说，根据我以前的诡异副本来看，这是体验最差的一次副本，就是个垃圾。”

    不晚：“……”

    此时萝莉不晚双拳不由握紧。

    这一刻，她在犹豫，要不别隐藏身份了，直接出手把眼前的玩家干掉吧。

    “怎么了妹子，我带你离开这儿吧。这傻逼游戏漏洞太多，搞不好过一会儿深渊都塌了呢。”白皖笑着对女孩伸出手。

    “嗯好，这就走…”不晚努力的露出微笑，装出一副完全不生气的样子。

    同理她心里暗中疏导自己。

    ——每个玩家或多或少都是傻逼，而自己是创作者，没必要和那一堆傻逼计较。

    况且她还想看看眼前这些玩家到底是怎么搞破坏，怎么把她的副本弄坏的。

    忍住，如今她就是人类中的勾践！

    就这样，白皖带着不晚离开了深渊。

    而此时苏菲等人正站在小屋门口，呆呆的望着深渊入口。

    按照剧本，他们本应该在小木屋里面躲起来，只有小木屋才能屏蔽诡异的感知。

    但是由于白皖一个人硬闯出去，所有诡异都被他弄的睡着了，正在地上横七八歪躺成一片，都打着呼噜，以至于众玩家如今很安全。

    甚至有两个诡异在睡梦中还可以对话。

    “嘿嘿，我最喜欢吃人肉了。”

    “人肉有啥好吃的，我要喝骨质疏松汤。”

    “兄弟，这你就不懂了吧，哈哈哈。”

    众玩家沉默的看着眼前两个诡边打呼噜，边说着梦话。

    “……为什么会变成这样？”姜语此时满脑子都是家人一个人强行闯入深渊，将诡异都弄沉睡的画面。

    每一次家人总会干出惊人的事。

    与此同时，姜语也在家人身上深深的感受到那无比强大的压迫感。

    试想，家人的技能都被封印了，依旧做到这种程度，如果没被封印的家人，那又该是多么恐怖啊？

    简直就是一个怪物。

    在一个物品和技能被封锁的副本，硬生生弄出自创仙术，在梦境中强行卡出梦境之刃，完全不讲道理的把整个副本后搞得乱七八糟。

    这一刻，姜语无比好奇，全盛状态的家人到底是什么水准？不会已经能在鬼神手里活下来了吧？

    “有脚步声，大家注意。”苏菲忽然提醒道。

    这时，深渊开始有了动静。

    姜语也拿起了手中的银剑，随时警惕着。

    本以为是诡异来了，但是接着所有人就都愣神了一下，他们竟然看到家人从里面跑了出来，并且身后竟然还跟着一个小女孩？
------------

第四百九十五章 懵逼的老奶奶：我特么啥时候死的，哪来我的人头！？？？

    “我回来了。”

    白皖对着众人招了招手。

    而姜语却有些不解盯着家人身后的小女孩，家人从哪里拐来了一个小女孩？

    但姜语忽然想到了白皖的蛤蟆奶尿弹，不由睁大眼睛。

    先是茫然，接着是惊愕，最终神情复杂。

    “家人，对这么小的女孩，你也施展了仙术？？？？”

    苏菲、杨壮也都眼神古怪的看向家人。

    看上去这诡异还是个孩子呀。

    “你们说什么呢？不是什么仙术，这是我从深渊里救出的玩家，她被困在深渊里了，她叫不晚。”白皖对着众人介绍道。

    而不晚这时也亮出了她的玩家id，同时十分可爱的对着众人点了点头。

    “大家好，我叫不晚。”

    “深渊里竟然有玩家？”苏菲目光有些疑惑。

    接着白皖又把不晚遇到bug的事情和大家说了一遍。

    不晚也有些紧张，想着会不会暴露。

    但没想到白皖说完之后，所有玩家竟然都认同的点了点头，一脸恍然大悟。

    “啊，难怪。”

    “这样啊，我说呢，那就不奇怪了。”

    不晚：“……”

    不晚听的牙齿都咬得死死的。

    她看着这些该死的玩家，恨不得立刻出手把他们都杀了。

    你们那一副理所当然、完全不怀疑、觉得不出bug才怪的表情是什么鬼？

    “既然你回来了，那咱们就进入小木屋吧，里面可是有重要npc的。”苏菲不由看向了一旁的小木屋。

    之前由于白皖将所有诡异都驱散，所以没有躲避的必要，但是里面的剧情还是要走一下的。

    白皖等人也点了点头，接着由姜语走上前去敲了敲门。

    “谁呀？”一个老人的声音从里面传来。

    门被打开，里面是一个满脸皱纹的老爷爷。

    此时老人正目光疑惑的看着他们。

    苏菲也说出了剧本的台词，“老爷爷，我们是游客，住在这公寓，然后现在公寓的一切都变得不太正常。如今有怪物袭击我们，所以想请您能不能提供一些帮助。”

    此时剧本上的周野等人已经被逼到绝路，这种情况下，他们为了躲避诡异，只有小木屋一个地方可躲，所以即便是老人是诡异也没办法，只能无奈的搏一把。

    而还好，剧本中的他们赌对了，老人是这游戏中为数不多的善良npc。

    老人听到众人的话，急忙说道：“我知道，趁着诡异们还没袭击过来快进屋，我已经听到诡异的声音了，快进来，外面有点不太对劲，诡异们的声音似乎发生了变异，变得更加粗糙，就宛如……宛如……”

    “宛如雷霆一般。”姜语立刻说道。

    “对，快进来，也不知道是怎么了。”老头有些慌。

    而众玩家默默看了一眼外面正在打呼噜的诡异们没有出声。

    “幸好你们运气好，遇到了我们，不然的话你们就死定了，我也是小镇的居民，无奈被困在公寓之中，对了，那是我的老伴。”老头子给大家介绍道。

    所有玩家听后，都愕然的看着房间中床上正坐着的一位老奶奶。

    苏菲等人也都不由睁大眼睛。

    眼前这老奶奶，正是他们和从梦境中爆出的人头长的一样。

    好家伙，真出bug了。

    此时的老奶奶还没死，需要有小蜘蛛来袭击，弄个剧情杀，老奶奶这才死去。

    可是小蜘蛛如今已经被白皖干掉了，所以老奶奶永远不会死，但他们却从小蜘蛛身上爆出了老奶奶的人头。

    “怎么这么看着我？”老奶奶也被玩家们盯的有些疑惑。

    白皖干咳一声说道：“没事，大娘，只是看到你让我们想起了一位故人。”

    “这样吗？”老奶奶还是有些迷惑。

    而此时玩家们表情十分古怪，聚在一起小声的议论。

    “怎么办？咱们要不要交任务啊？”苏语有些摇摆不定的问道。

    “这怎么交任务啊？人家老奶奶还活着呢。”姜语也是眼神古怪。

    当着人家的面，拿出她的人头吗？那画面也太阴间了吧。

    “我觉得还是要交任务吧。蜘蛛我好不容易打爆的，九死一生啊。”白皖摇了摇头，觉得如果不交任务有些吃亏。

    姜语听后偏过头，眼神古怪的看向白皖。

    那眼神似乎在质问，你哪里九死一生了。

    想了下，众人的目光还是聚集在家人身上。

    这道具就是家人爆出来的，由他决定。

    而白皖也没客气，直接从包裹中将人头拿了出来，然后直接到老爷爷身旁，在老爷爷茫然并惊悚的目光下，将人头递给了他，同时开口道：

    “大爷，可能有些失礼，但是我还是要说，任务我们完成了，你可得给奖励啊，可不能赖账啊，我们好不容易才打出来的。”

    老头子看到眼前这个他老伴的人头，直接表情僵住了。

    而一旁正在坐在床上的老奶奶也不由张大了嘴，呆若木鸡的看着白皖手中拿自己的人头。

    时间在这一刻安静。

    原来在一旁看笑话的不晚，也不由张大了嘴。

    她的脸色无比难看。

    她是想着看看玩家到底是怎么搞出了这么多bug，却没想到……好啊，当着她面刚开始就弄出了一个bug。

    这一刻她才想起来，梦境蜘蛛已经被干掉了，那么人头自然是被玩家们拿到了，以至于如今形成了一个离谱的局面。

    这一刻有些安静的离谱，老爷爷神情愕然的看着白皖手中的人头，沉默了好久好久，呆愣的站在原地久久未动。

    直到白皖都拿的有些不耐烦了，不由催促道：“不是，哥们儿，这人头你还收不收啊？给个准信儿啊。爷们一点行不行？实在不行……实在不行我把这玩意儿扔在垃圾桶里。”

    “我这…我、我……”此时老爷爷更卡了，一直“我我我”的也说不出来话。

    这把虚空的诡异剧本也有点干卡了，一时间不知道该如何描述，只能将目光悄悄的看向小诡异系统化身的不晚。

    不晚此时有些慌了，她到底没有她的诡异系统姐姐经验丰富，看着这无比可怕的恶性bug，一时间她有些慌乱。

    这可怎么办，这可怎么办？

    人家老奶奶还没死呢，你们他妈就送她的人头了，你们真狗啊。

    竟然把我的游戏又干卡了？？
------------

第四百九十六章 老头：我肯定忧伤过度，总听到老伴生前声音，甚至还在跳舞…

    …

    不晚一时间陷入进退两难的境地。

    如今她需要做出一个抉择，眼前的活人老奶奶，和这个老奶奶人头……到底该走哪个剧情。

    想了下，她还是让原本准备的剧情继续走下去。

    只能说走一步看一步了，她总不能强行把玩家手中的人头给没收吧。

    她是一个很讲道理的诡异系统，也是会听玩家反馈的，毕竟她想做出一个无比精彩的游戏。

    所以不晚发送信息给诡异剧本，让它按照正常流程进行就可以。

    剧本犹豫了一下，迟疑了好久，才给老爷爷安排了大致剧本。

    【目前你的目标就是：不管发生什么，都当做你的老婆已经死了，懂了吗？】

    同时剧本又在老爷爷的脑海中给出了他要说的台词。

    本来的老爷爷有些不知所措，而看到他脑海中的剧本之后便更愣住了。

    上面是感谢这些玩家，并且痛哭着伤感自己老伴去世的台词。

    此时老人也是傻眼，看到剧本的安排，他犹豫了好一会儿，才神情莫名、磕磕巴巴的说着自己的台词。

    “啊，孩子们，谢谢你们，我的老伴儿已经死了。你们为我带回了她的头颅，这也算是我对她最后的一点念想吧。”

    老爷爷读的丝毫没有感情，并且说老伴死的时候，还有些心虚的看向站在一旁的老奶奶。

    并且在老奶奶头颅和活着的老奶奶间，视线不停转移，同时毫无感情的试探说道：“啊，我那老伴真是可怜，一辈子与我相依为命…”

    这样的场景，让苏菲和姜语等人都弄得有些不知所措了，目光都悄悄的撇向一旁此时面色不太好看的老奶奶。

    好家伙，这系统是想强行忽略眼前的异常，直接走剧情吗？

    看着老爷爷如同读剧本一样，没得感情，机械的说出自己老人伴去世，众玩家也有些绷不住，而不晚也有些尴尬。

    还能怎么办？

    强行走剧情吧……至于眼前的异常，只能无视了。

    但老奶奶却不干了，什么玩意儿什么混蛋的剧本，她他妈还活着呢，怎么强行把自己弄死了啊？她的戏份还没开始就结束了？？

    看着自己老伴儿在那干干的念台词，老奶奶有些来气。

    即便是诡异系统，你也不能胡来呀。

    “喂，我还没死呢，老头子，你在那胡说什么呢？”老奶奶猛的从床上起身，此时不由双手掐腰，十分不满。

    老头子听到这话也是神色一僵，眼睛也不敢看他老伴儿，只是嘴里嘀咕道：

    “唉，我好像听到我老太太生前的声音，一定是我太想她了。”

    老太太；“……”

    神特么生前的声音！

    老太太此时双眼瞪大，看向眼前的老头。

    “好你个混蛋，这就当我死了，这么多年白处了是吧？”

    “你这忘恩负义的死鬼！！”

    “我没死，我还没死呢，没死！！！”老太太直接大声吼道。

    而老头也擦了擦自己头上的冷汗说道：“我一定是伤感过度，总听到自己老伴的声音说她没死，唉，我多么希望她真的活着呀。”

    老太太：“……”

    “你放屁！！！”

    老奶奶气的蹦了起来。

    好家伙，强行让我死去，开口就说是生前的声音，什么忧伤过度？这么能扯的吗？

    好好好！

    老奶奶直接被气急了，生前的声音是吧？？

    她直接走到老爷爷耳旁大声吼道：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮……板凳宽扁担圆扁担要绑在板凳上！！”

    玩家：“！！？”

    老爷爷：“……”

    众玩家懵逼的看到老奶奶不停的在老爷爷耳边说着绕口令。

    这、这还能圆过去吗？

    只见老爷爷不由咽了下口水，深吸一口气说道：“唉，我的老伴生前最爱说绕口令了，这一辈子如同过眼云烟，我仿佛回到了最初和她相识，听她讲绕口令的日子…”

    接着老奶奶眼睛震惊的瞪得溜圆，看着老爷爷还唱起了歌，什么“又回到最初的起点，呆呆的站在镜子前…”

    ！！！

    混蛋的死鬼！

    而白皖等人也面面相觑。

    好啊，看来这老爷爷已经装作完全听不到老奶奶说的话了，想要强行忽略这个bug。

    “那个，真的很感谢你们，不过给你们的回礼我还没准备好，还能请你们暂时帮个忙吗？我需要把我老伴的头安置在出公寓的西方坟地里，你们能和我一起去吗？我人老了腿脚不好使了。”

    老爷爷无视老奶奶在他耳边说绕口令，而是把目光看向众玩家。

    伴随着老爷爷的开口，众人也看到了第6幕的剧情。

    苏菲等人都认真的观看，就如同第5幕一样，这第6幕也是官方从未达到过的进度，很可能再过几幕就已经快接近尾声了。

    第6幕的内容所有人看过之后不由微微皱起眉头，这竟然是要前往墓地埋葬老头他老伴的人头。

    而那墓地十分凶险，在这一路又遇到了许多危险。

    众人大概的扫了眼之后，老头便说起了他的台词道：“在咱们这个小镇，死去的人也会变成诡异，而唯一限制他们的方法便是墓地，要在他们变成鬼之前埋在墓地，不然的话，早晚有一天，整个小镇都会被诡异占据。”

    “老人家，这个小镇到底发生什么了？”苏菲也按照剧本中的台词问道。

    老人摇了摇头说道：“具体情况我也不知道，就知道从某一天开始，另外一个世界的生物入侵了过来，接着整个小镇的人陆续化成诡异，而我和老伴，侥幸着靠着这木屋存活了下来，而如今也终于剩我一个人了。”

    “老人家，那墓地又是什么东西？它可以限制诡异？”白皖也问道。

    老人刚想回答，接着却神情莫名一僵。

    因为他看到在玩家身后老太太开始撅着屁股在跳舞，左蹦一下右蹦一下。

    老人：“……“

    老人嘴角抽了一下，艰难的别过头，假装没看到：“咳咳，这墓地也是和那深渊一起出现的，没人知道它到底是什么，但是曾经有居民将死去的亲人埋在墓地中，就发现亲人竟然在好久一段时间都没变成诡异，所以我们把死去的人全部都送到墓地去埋葬。”

    姜语等人听后，眉头都微微皱起。

    这第六幕似乎难度更大了，他们即将前往的墓地，而那墓地不知道埋葬了多少诡异。

    按照第6幕剧本的安排，他们一行人前往墓地去安葬老奶奶，但其实墓地早已经发生了变异，不再有限制人变成诡异的效果，以至于他们受到了许多诡异的恐怖袭击。

    这些都是剧本上安排的，虽然众人心里明知道墓地已经失效，那地方很危险，如今却也没办法说出来。

    毕竟身为演员的他们是不清楚的。

    老爷爷这时用从口袋中掏出了辣椒水，往自己眼睛上滴了两下，接着眼泪流下来，然后开口道。

    “各位，真的拜托了，我希望我的老伴不变成诡异，所以无论如何，我都想把老伴的头颅埋葬在那个墓地之中。”

    “放心吧，老大爷，我们会帮您一起把这个老奶奶送到墓地中好好安葬的。”姜语也说出了自己的台词。

    而此时不晚也有些期待起来。

    终于来到了墓地环节，这是她设计的一个大高潮，想必这些玩家一定会陷入恐怖并且在绝望中惊叹自己设计的环节巧妙吧。

    她在这个墓地环节融入了很多恐怖片、古墓片的吓人桥段，一定会成为经典的。

    而白皖此时听到墓地却也来了兴致。

    虽然如今进入游戏之后，他已经失去了兰城炸墓人这个称号，不过说到底，本来就是他先炸了墓才有的称号呀。

    似乎……有没有这称号，都不一定能限制住自己呀？

    这个可以压制人物技能和物品的可怕游戏，如今似乎终于露出了一个破绽。

    竟然敢在游戏里安放墓地，你这不就危险了？

    也许他能给这个游戏一个很大的惊喜了。

    白皖不由露出了期待的笑容。
------------

第四百九十七章 老奶奶抢剑，老爷爷嘴硬：别怕，这是剑灵！需要降伏！

    “真的谢谢你们了，不仅给我带回了老伴的头颅，并且还愿意帮我前往墓地。”老头感激的说道。

    同时他也有些神情古怪。

    此时，自己老伴宛如一个傻子一样和他脸贴着脸晃来晃去，一边左晃晃右晃晃，一边脚下横着走，像平移一样，还伸出手在他面前竖中指。

    老头只装作没看见。

    “放心，我也不会亏待你们，走吧，先给你们准备一些武器，这样的话也更好应对接下来的危机。”老头说完便走去仓库。

    而众玩家都眼前一亮，终于给装备了。

    老头家的小木屋占地面积还不小，带着众人走到了一个隐秘的角落，打开了门。

    看到里面的东西以后，苏菲等人眼睛都亮了。

    他们眼前，七把闪闪发亮的剑放在里面。

    “拿着吧。”老爷爷笑了笑说道。

    苏菲等人激动的走上前去，查看了物品信息，上面的每一把竟然都是银剑。

    如此一来，他们的实力大大增长。

    “终于拿到武器了，难怪啊……七个人每个人都有一把剑，只有这种程度才能对付那小蜘蛛吧。”

    姜语这时也终于明白了，梦境蜘蛛到底是怎么击败的，可能需要七个玩家齐心协力、冒着九死一生的风险才能闯关，而不是用一把银剑，靠着卡bug的方式将其杀掉……

    张兰儿、杨东、李清都十分开心，他们手中终于有一把武器了。

    原本他们队伍中，只有白皖和姜语这两个人也有武器。

    在这种恐怖的环境下，没有武器总是会不放心。

    而老头看着众玩家拿过武器后，依旧笑道：“别着急，还有一把更好的东西给你们，就当是你们帮我找回老伴头颅的奖励了。”

    说着老头又带着众玩家来到了老太太的房间。

    白皖等人都好奇的跟了过去，听到还有更好的奖励，所有人都有些期待。

    七把银剑已经很好了，竟然还有更好的东西？

    老头笑着走到老太太的房间，打开了柜门，接着所有人看到展露的东西，都有些流口水。

    他们看到一把巨大的剑正放在柜子里。

    恐怖的气息在剑上传来。

    信息也浮现在众玩家脑海中。

    【厚重的君王大剑】

    【品质：罕见】

    【详解：对诡异拥有较强的杀伤力，不过需要一定力气才可举起。】

    【备注：即便是游戏流程和引导已经消失，也务必请玩家成为游戏之王吧。】

    苏菲等人看到这，目光都闪闪发亮。

    好家伙爆出更罕见的装备了，看这架势就远远在银剑之上。

    “这是我的老伴生前最喜欢的一把剑，如今就传承给你们了，希望你们能继承她的精神。”

    老头说着，就用手将这大剑从柜子里拿了出来，想要递给玩家。

    但是到中途，老头笑容突然消失，因为他发现剑上莫名传来一道力度，怎么拉也拉不动。

    接着他往旁边一瞧，就发现一个面色狰狞的老太婆，双手正死死地抓着这剑。

    老头：“……”

    老头见此，不由手又用力了几分。

    但老太太依旧死拽着不撒手。

    她嘴里小声嘀咕道：“不给不给，这是老娘的剑，老娘还没死透呢！”

    嘶！！

    老头用尽全身的力气，腮帮都鼓了起来，脸色通红。

    但他依旧没有拽动那剑，剑就这样悬在半空。

    苏菲和姜云等人都看呆了。

    老头用手擦了擦他头上的汗，和玩家们解释道：“……是剑灵。”

    “啊？”

    “此剑已经觉醒了剑灵，所以很难拿动，必须要很大的力气才能将剑灵降服，你们等我一会儿，我帮你们将这剑灵降服。”

    说完，老爷爷连全身的劲都使出来了，咬牙切齿的开始扯老太太手中的这把大剑。

    而老奶奶死也不松手。

    “别急，这剑灵有些顽固…”

    “嚯，这剑灵力气不小，你们再等等。”

    老爷爷死死的拽着剑，还不停说着话安抚玩家。

    苏菲等人都看无语了，神特么剑灵！

    自从老奶奶没死，游戏出现bug之后，老爷爷为了强挽剧情已经开始胡说八道了。

    而接着老奶奶更是开始耍无赖，直接往地上一躺，手里死死的抱着剑，整个人都悬挂在这剑上。

    “哼！”

    老爷爷使劲的拽，可是就拽不起来，最终他无奈的放手了，然后说道：“不行，你们来试试吧，看来这剑只有勇者能拔出来，我不是勇者。”

    姜语：“……”

    众玩家：“……”

    众玩家无语了一阵，姜语先上场去想拽起这剑，可是老奶奶劲儿大，纹丝不动。

    接着众玩家一一尝试，可惜全部无功而返。

    而杨壮力气最大，竟然一起连着老奶奶一起举了起来。

    老爷眼前一亮，说道：“勇者，勇者出现了！”

    苏菲听后不由嘴角抽搐。

    神特么勇者，只是杨壮的力气最大吧。

    老奶奶发现被举了起来也有些无奈，她的力气也用光了，便松开了剑。

    而杨壮也没把大剑据为己有，直接递给了白皖。

    这点情商他还是有的。

    家人才是这个副本的核心，而且之所以能得到这剑还是因为家人杀掉了蜘蛛。

    白皖也没客气，便收下了这勇者之剑，同时把手中的银剑送给了杨壮。

    “真是不错的剑。”

    白皖看着手中的君王大剑，看起来就很威风，威力应该也很惊人，即便出了副本也依旧能用。

    只有老奶奶心情很不爽，剧本强行把她给写死就算了，甚至连她的剑都送了出去，她又没死呢。

    因此老奶奶眼神幽怨的看着老头子和众玩家们。

    “咳咳，行了，趁着天还没黑，前往墓地将我老伴的头颅埋了吧，这样她也能九泉之下安息。”

    老头对着众玩家说道。

    “对了，这还有一张卡片也一起给你们，是有一次我无意中在外面捡到的，我是没有用，也许你们有用吧。”

    说着老人便把一张卡片递到玩家手上，所有玩家看完卡片后也是眼神一亮。

    好东西，竟然是又一张全体技能解禁卡。

    有了这卡，他们便每个人都可以在一个小时内解锁一个人物技能。

    苏菲等人接过技能卡，接着便跟着老头出门前往墓地。

    “咱们要不先用一张技能卡，这个墓地情节相当危险，如今已经有两张一技能卡了，用一张再保留一张。”苏菲征求大家意见说道。
------------

第四百九十八章 丧心病狂，诡异在坟头蹦迪开party？小系统笑容逐渐凝固

    “行啊。”

    “我没意见。”

    众玩家都同意。

    毕竟按照剧本上安排，接下来整个墓地的诡异都会苏醒，并且对他们进行围攻，即便是他们手中拥有武器，也不见得挡的下来。

    一共有两张技能卡，用一张没什么毛病，一味的节省有时候并不是什么好事。

    “好，那我用了。”说完，苏菲便默念使用。

    接着所有玩家脑海中都得到提示——【随机解锁一技能】

    而白皖也好奇的看向自己的人物技能，他发现原本被封锁的“发癫”这个技能，现在已经亮了起来。

    竟然解锁了发癫吗？

    这意味着，接下来的所有诡异都很可能随机发癫。

    不，不仅是诡异，玩家也有可能。

    白皖没能抽到主动使用的技能，本来有些遗憾，不过有时候发癫这神技也能派上不小的用场。

    也算不错。

    接着所有人便上路了。

    公寓的一旁边是之前他们去过的超市，另外一旁便是墓地了。

    此时所有人都神色不太自然。

    现在，老头正拿着老伴头颅，而玩家跟在后面，而老奶奶竟然可能是无聊，也一同和大家埋葬她自己。

    看着老奶奶跟在他们身后，所有人都面色十分古怪。

    这还是他们第一次见到自己给自己送葬的。

    前方有一处森林，慢慢的空气变得阴冷起来。

    莫名的声音从远方传来，有点像什么东西在嚎叫。

    地面都在微微颤动。

    “前面似乎有些不太对。”苏菲也说出了台词

    “去看看，如果感觉不对劲咱们就快跑。”老头犹豫了下之后说道。

    不得不说，在恐怖剧本中，这老头算是那种找死的人类玩家吧，已经发现异常了，还想着把老伴埋葬。

    此刻所有玩家都紧张了起来，按照剧本上所写，前方有很多恐怖的诡异即将袭来。

    此时小不晚也终于露出了得意的笑容。

    终于来到了她设计的得意环节。

    之前由于出bug，老奶奶莫名其妙的搞事情，差点破坏了她的游戏。

    不过现在，终于可以让玩家看一看她的惊天设计了。

    她在很多恐怖片中寻找了最恐怖的诡异，并且放置在墓地中，各式各样的什么都有，一定能给这些玩家一个恐怖的下马威，并且在绝望中惊叹我的游戏多么吓人和可怕吧！

    小不晚越想越开心，能看到玩家们被她的游戏吓到，感觉到恐怖，这是她最开心的事了。

    来吧来吧，看一下我的杰出设计吧，之前那个狗屁的奶茶场景完全都是意外……

    这才是她的真正实力！

    而白皖等人也小心翼翼的走了过去，前方震动的声音越来越强，气息也越来越强大，显然墓地已经发生了异动。

    众玩家穿过一片迷雾。

    如今已经彻底的进入了墓地之中。

    白皖手握大剑，其余人也握紧了银剑。

    这一些幕中，墓地可算是最危险的一幕了，会有无数诡异围攻他们。

    而就在所有人都十分警惕的时候，他们彻底看清了眼前的场景。

    但这时，他们却都不由愣了一下。

    因为眼前的震动，似乎和他们想的有些不太一样。

    他们想象中的一群诡异向他们围攻而来的场景并没有出现，取而代之的则是…

    震耳欲聋的音乐声。

    原本昏暗的森林中，莫名的到处都是闪亮的灯光。

    诡异们没有凶神恶煞，而是聚集在一起手舞足蹈。

    玩家们都看傻了，苏菲等人都张大了嘴，看着眼前这不停跳着舞的诡异们。

    动次打次！动次打次！

    伴随着摇滚的节奏，诡异们挥舞的双手在墓地中扭来扭去。

    姜语震惊的睁大眼睛说道：“我去，他们正在蹦迪，这帮诡异们正在墓地蹦迪？？？”

    此刻所有人都傻眼了。

    墓地中十分热闹，灯光和音乐覆盖全场，一眼望去都是花花绿绿的灯光，甚至有些刺眼。

    甚至还有诡异在说唱。

    一个满眼流着血，并且肠子都断了诡异，正站在他的坟头墓碑上，大声叫道。

    “一鬼，我饮酒醉，醉完活人吃一对；

    相思，我愁断肠；眼中，我血泪两行；

    夜晚，我就是墓地大鬼王！！”

    姜语：“……”

    苏菲：“……”

    小诡异系统不晚：“？？？？？”

    看着正在说唱的诡异，所有人都懵了。

    更让他们震惊的是，在灯光之下还有一群小学生们，他们在墓碑旁边齐声高唱。

    “都——是勇敢的！”

    “你额头的伤口，你的尸斑，都不必隐藏！”

    “他们说要拿着诡异道具驯服每一头鬼诡异！”

    “他们说要，戒了你的狂，没人爱诡异！”

    “爱你对峙过玩家，却不肯哭一场~”

    “谁说活着的才算英雄！！！”

    众玩家：“…”

    此时众玩家都惊呆了。

    特么的，唱的还挺好？？

    哪来的诡异版孤勇者呀？

    所有人都没想到，原来之前听到的震动声，竟然是这群鬼大晚上的不睡觉，在这开party，坟前跳舞！

    “我的天呀，这创意简直绝了，这诡异系统设计师也太新潮了吧。”杨壮都傻眼了，他做梦也想不到什么阴间的玩意儿能做出这种剧情

    “确实，这设计师确实有些不做人了，妈呀，前所未见的创意，坟前跳舞牛逼呀，搞笑属性直接点满。”苏菲也直呼666。

    “之前的奶茶，我觉得已经很抽象了，没想到这设计师竟然还有更抽象的场面。天生抽象体质的拥有者吗？”姜语都惊叹了。

    努力型选手，偶遇天赋型，拼尽全力不可战胜。

    而此时不晚却完全傻眼了，看着诡异们跳来跳去，她差点气的直接昏过去。

    这是什么玩意儿？

    为什么这些诡异们在跳舞啊？？？

    她设计的阴暗墓地百鬼来袭的恐怖情节呢？

    为什么变成了一群小学生诡在那儿唱孤勇者？

    这一刻不晚，彻底茫然了，听着那些玩家夸自己‘天才设计师’，‘与生俱来的天生搞笑圣体’，她莫名的气红了脸。

    谁他妈想搞笑啊！

    听着玩家赞叹这变态的情节设计，她都快气哭了。

    她可是地地道道的恐怖爱好者呀。

    到底是哪里出现了问题？？？
------------

第四百九十九章 植物大战僵尸bug触发，植物和诡异一起蹦迪！

    此时的小诡异系统不晚，已经彻底迷茫了。

    她看着许多诡异们不停的跳舞蹦迪，甚至还有一个莫名其妙的豌豆射手混在其中舞动枝干。

    这又是什么玩意？

    苏菲等玩家也注意到了。

    不仅仅是豌豆，一旁还有许多向日葵，在这坟墓之中，向日葵和诡异们同样摇摆身子，并且一边跳着向日葵嘴中吐一边出阳光，看起来竟如此和谐。

    而小学生诡面前是一个巨大的坚果，所有人对着坚果在唱孤勇者。

    大坚果面无表情、神情坚毅，像极了孤勇的感觉。

    “好有创意，诡异和植物们一起跳舞。”

    而苏菲、姜语等人却是神情有些兴奋。

    没想到……这看似最恐怖的一幕，竟然是小彩蛋吗？根本没什么危险？

    “设计师十分了不起，我全明白了，最开始她努力营造恐怖气氛，最终形成反差打造，达到搞笑的效果，毫无疑问，这游戏设计师在搞笑领域领先了不知道多少年。”

    杨壮不由赞叹道。

    他们还见到许多诡异正在坟头蹦迪，甚至有的诡异把自己的墓碑都踢倒了，之后又随意的扶了起来，接着继续参加蹦迪。

    这可谓是超乎想象的画面，同变态的小蜘蛛、恶心的奶茶，画风有异曲同工之妙。

    “真是奇怪，这次游戏似乎和之前的诡异游戏不太一样，是不是换设计师了？这个设计师真是天才又变态啊，无论是变态程度，亦或者是搞笑程度都远远在其之上。”姜语也表扬道。

    只有不晚，双手攥拳…

    她诞生后就一直有个梦想，那就是超越自己的诡异系统姐姐，但万万没想到今天她达成了，却是在变态和搞笑领域？

    混蛋，这也太羞辱人了吧，虽然她并不是人！

    而比起不开心的不晚，玩家们都很开心，毕竟没有风险的剧本谁不喜欢呢？由于诡异们都在自己开party、喊麦、蹦迪和唱歌，这些诡异完全没有搭理众人的意思。

    “走，趁着它们没发现，咱们潜入墓地深处，快把老太太的头埋进去，这样这一幕就算完成了。”苏菲此时也松了口气。

    这本来最恐怖的一幕，看起来顺利多了。

    虽然无法理解诡异们到底发生了什么……

    姜语这一刻，不由再次把目光望向家人。

    眼前这离谱的一幕，总不会也是家人弄出来的吧？

    说到底家人的能力到底是什么？

    变态奶茶？强行用身体挤进空气墙？如今让诡异在坟前蹦迪也来了吗？

    这些能力的源头，她实在想象不到啊。

    现在她也分不清，眼前这抽象的一幕，到底是天才设计师，还是家人出了手。

    不过不管怎么样，眼前的一幕对他们玩家是很有利的。

    “走吧，老爷爷，趁着诡异没发现我们，我们先…”

    苏菲回过头去看向老人，而她话才说一半，她的嘴巴就闭上了。

    因为在转过身时她就迷茫的发现，原本正走在他们身后的老头怎么没了？

    姜语等人也是疑惑的看向身后。

    奇怪，老爷爷呢？

    众人四处望了下，接着…看到诡异中的某个身影后，所有人都不由神情一僵，眼睛瞪大。

    只见老爷爷正抱着手里的人头，在一群小学生诡中一起唱着孤勇者，嗓门老响了。

    姜语：“？？？”

    苏菲：“？？？”

    众玩家看到这一切都有些懵了，有些无力吐槽。

    喂，你跳个屁啊，你老伴不是才死吗？你手里还抱着她的人头呢！！

    而活着的老奶奶也在一旁怒视着老人。

    接着怒气冲冲的走上前去踹了老人好几脚，老人才清醒。

    “我、我、我刚才也不知道怎么了，突然觉得在诡异中一起唱孤勇者很帅……幸好幸好，我的亡妻唤醒了我。”

    此时老人一脸后怕和不可思议，他不知道刚才到底怎么了。

    玩家也都是疑惑，只有白皖不由轻咳两声。

    果然他的发癫技能是作用全体的，显然这大型诡异蹦迪现场就是他搞出来的。

    没想到他竟然不小心达成了坟头蹦迪的名场面。

    如果真的能成功通关游戏，怕是能获得一个类似的称号吧。

    并且似乎植物大战僵尸这个bug也被触发了。

    “……没事的话咱们就走速战速决，趁着诡异们还在兴奋。”姜语催促道。

    如此大好的机会，她可不想浪费。

    众人点了点头，此时老人已经清醒，并抱着老伴的人头小心翼翼的从诡异身边走过。

    而苏菲则是把新的攻略上传回白兰总部。

    …

    而此时白兰总部所有人都在焦急的等待，他们的神色都有些迷茫。

    因为之前第4天和第5天的剧本全部都出来了。

    白光已经等很久了，因为之前苏菲就传来了诡异的攻略，说什么奶茶和尿之类的。

    他们本以为看到剧本后能明白发生了什么，却没想到越看越迷茫。

    剧本上所描述的字他们都认识，合在一起，却完全不明白在说什么。

    什么诡异在家人的自创仙术奶尿弹下陷入死机。

    什么女诡异们被家人策反，开始滋男诡异们。

    最终结局竟然是诡异们吃撑了，都纷纷褪去，只留下诡异女友一个人面对整屋子的奶茶，陷入绝望。

    之后的剧情同样离谱，路过的诡异们陷入沉睡，开始打呼噜说梦话，所以他们成功的来到了木屋前…

    这真的让白光看不懂，即便是他们的智囊陈聪也完全不明白发生了什么。

    而如今，神壶又亮了起来，说明苏菲又传进来了新的信息。

    白光等人急忙将纸条拿出，而里面的东西，再次让众人沉默了。

    “队长放心，目前情况一切安好。墓地们的诡异正在墓地蹦迪，兴奋的开着party，完全没有注意到我们，如今我们正在和npc老爷爷和老奶奶一起去埋葬老奶奶的人头。”

    “？”

    看过之后，白光不由嘴角抽搐，槽点太多，他一时间不知道吐哪个才好。

    为什么墓地的诡异们会开party，还有埋葬老奶奶的人头为什么和老奶奶一起去？

    白光突然发现眼前的一切进展似乎都已经超乎了他的想象范围。

    “呃，不管怎么说，有进展就是好的，说明他们目前还安全。”陈聪勉强的笑了笑说道。
------------

第五百章 偶遇白兰国神灵——太阳神菩萨，家人，千万别用你的仙术啊！！

    白光也有些无奈。

    算了，如今他们已经进入了第6幕，这可是历史上的突破，虽然情报越来越古怪，剧本他们也完全看不懂了……

    “总队长，神灵副本攻略又失败了。”这时候，赵婷也得到了消息，有些遗憾的对着白光说道。

    “唉，那尊菩萨实力很强，通过不了就通过不了，目前最重要的还是这个恐怖来袭副本。”

    白光听后也不意外，他们国家的实力一直比较弱。

    所以即使这个神灵副本不算强，他们也一直没有通关。

    白兰国的神灵副本只有一个，名为太阳神菩萨，里面有着一尊掌握着阳光之力的神灵，一直以来白兰国都努力的去攻略却纷纷失败。

    而恐怖来袭形成之后，白兰国更是没有精力去管神灵副本了。

    毕竟如果恐怖来袭再得不到解决，怕是白兰国都没了。

    如今已经第6幕了，再过几幕应该就能通关了，毕竟只要坚持7天就大巴车就来了。

    白光不由捏紧拳头，心中默默给家人等玩家加油。

    不过这是靠着家人的力量才走到了第6幕，而这次如果家人还未通关，下次他真的不知道该找谁才行了，毕竟在新人的初始副本中，家人毫无疑问是最强最权威的。

    能毁掉初始副本的玩家，也就只有家人一个罢了。

    …

    此时，恐怖来袭游戏中，玩家们都十分喜悦。

    “成功了，真的已经走到墓地深处，而那些诡异们都没过来管我们。”杨壮十分惊喜的说道。

    “那群诡异们正边哭边唱着什么谁说尸体不是英雄，当然没时间管咱们。”苏菲觉得有些好笑的说道。

    “真没想到这次会这么顺利。”姜语也是十分开心。

    而又走了一会儿，彻底的来到了墓地深处，里面还有一片空地可以埋葬尸体，这也是白皖等人的目的地。

    顺利的通过诡异袭击之后，剧本竟又来到了第7幕。

    原本第6幕十分危险，受到群鬼袭击，但却因为白皖的发癫技能强跳了过去，从而直接来到了第7幕。

    白皖等人都认真查看第7幕的剧本。

    结果看后，所有人都不由愣了下，苏菲、杨壮等人更是露出震惊又惊喜的表情。

    “竟然是太阳神菩萨！！”

    白皖有些疑惑的看着他们惊喜的表情，也接着看了下去。

    剧本如此写道：

    【周野等人成功的帮助老爷爷，将老奶奶的头颅埋在墓地之中，老人得到安葬。

    而这时天空中突然出现了一道炙热的强大身影。

    是太阳神菩萨显灵了。

    “这位老太太生前功德无量，死后我特此唤起灵魂，前往我天堂神域。”

    接着太阳神菩萨将祂的太阳神力撒在老奶奶的墓中，老奶奶的灵魂朝着太阳神菩萨飘了回去，对着众人露出笑容，深鞠一躬，在天空中逐渐消失。】

    白皖看完都愣住了，哪突然出现了太阳神菩萨呀？

    而且那老奶奶生前真的会做好事吗？

    他不由想到了力大无穷的老奶奶死死拽着他们的剑不放的样子，怎么看都不像是善人呀。

    而小系统不晚，此时却露出得意的笑容。

    她要做的恐怖游戏，不单纯是恐怖游戏。

    根据她浏览人类的剧本，据说一个优秀的剧本需要有反转有感动有剧情。

    所以她便将在恐怖的剧情中添加了一段好人有好报的故事，这也算是给自己的副本来一个核心主旨。

    不晚十分满意自己的这个剧情。

    为了请太阳神菩萨过来参演，她花费了她这个核心副本中，整整三分之一的资源，可谓是消耗巨大。

    不过也是有效果的，一切都为了让自己的诡异游戏更加完美，更加感人。

    她甚至还想着第二部副本和太阳神菩萨的天堂神域进行联合出演，玩家们还可能在第二部中遇到第一部中的老奶奶。

    不错不错，这算是个小彩蛋了。

    “这太阳神菩萨是什么？你们认识？”白皖疑惑的对苏菲问道。

    而苏菲也十分惊喜的和白皖科普道：“太阳神菩萨是我们白兰国的一个神灵副本中的神灵，目前还处于未攻略状态，真没想到在这个恐怖来袭的副本竟然有该神灵的客串。”

    “这样的话也许我们能给神灵留下个好印象，或者收集一些祂的情报，这样一来这攻略神灵副本也更有好处。”

    苏菲连忙同白兰国总部传递消息。

    而此时白光等人围坐在桌旁，有些疑惑的看到原本已经传送过攻略之后，现在竟然又有攻略传递过来。

    看到上面的信息后，白光三人都眼前一亮。

    恐怖来袭副本中竟然还涉及到太阳神菩萨？这可是一个很大的机缘。

    如果能提前了解菩萨或者是混个脸熟，那么搞不好对通关神灵副本都有好处。

    又或者就说眼前的恐怖来袭副本，搞好关系可能太阳神能助他们通关也说不定？

    白光此时有些激动，他们参加神灵副本甚至连神灵都没遇到，完全无法攻略，而这神秘的神灵竟然参加了恐怖来袭，这倒是一个很好的机会。

    “陈聪，你帮我传递信息，让苏菲等人务必努力的给太阳神菩萨留下好印象，争取获得情报，或者争取攻略神灵，获得神的好感。”

    “好的队长，我这就发！”

    在一个副本中偶遇神灵，这给白兰国总部都带来了很大的希望。

    …

    副本中苏菲也传达了白兰国总部的意思。

    “家人大人，也拜托您了，之后咱们遇到菩萨的时候，尽可能给其留下好印象。”

    白皖点了点头，靠谱的说道：“放心吧，我最靠谱了。”

    “给神灵留下好印象这种事，就交给我吧！”

    而苏菲、杨壮听到家人这话之后，不知道为什么心里突然咯噔一声。

    他们不禁想到了这一路抽象又离谱的情节。

    “那个……家人您千万不能施展你的仙术对神灵用啊。”苏菲连忙提醒。

    “害，你说什么呢？我又不傻，放心吧，这事稳的很，就让我来给神灵留下好印象吧！”

    白皖自信满满的说道。
------------

第五百零一章 太阳神降临后陷入迟疑，这两个老奶奶，我该接引哪个？

    苏菲等人听后都将信将疑。

    家人真的会这么听话吗？

    而张兰儿等人都是非常好奇，他们居然即将遇到他们白兰国的神灵。

    他们一直听说有个神灵副本，但是无人攻略，却没想到在这个本中竟然可以见到那传说中的，太阳神。

    “走吧，咱们去埋老奶奶的头。”

    白皖莫名有些期待，之前除了须佐之男降临了几秒，他还没见过神灵呢。

    他倒想看看神灵到底长什么样，毕竟之后他还得去见樱花国的辉夜女神。

    尽快把这个副本通关，接着卡过空气墙尝试一下自己的想法是否正确，能不能从恐怖来袭副本卡到樱花国，进入那个女神副本。

    接着再用恋爱bug把他们女神给拐走。

    好歹自己也是一城之主了，自己的希望城还岌岌可危。

    只有把对方的神灵给解决掉才有可能破局，这也是白皖来到白兰国参加这个副本的重要原因。

    因为这个副本的边界和樱花国的神灵副本非常近。

    白皖走在前面，苏菲等人跟在后面。

    对于太阳神菩萨，他们也无比期待，毕竟白兰国只有这一个神灵，如果能和神灵打好关系，未来白兰国的日子会好受不少。

    再者，如今没有神灵守护的国家，处境十分艰难。

    即便是龙国这样高手如云的大国，没有神灵依旧会陷入逆风局，更别说他们小小的白兰国了。

    此时，由于两旁的诡异们都在和植物坚果一起唱歌，所以没人顾及白皖等人。

    更加神奇的是，白皖等人所过之处，偶尔还会从地里长出豌豆射手，在微笑的和他们打招呼。

    “真是离大谱了，哪来的豌豆啊…”姜语神情十分古怪。

    明明是诡异游戏，哪来的植物大战僵尸？？而且那一堆植物们竟然还在时不时的长出来。

    不晚此时表情也有些疑惑。

    她记得自己根本没有设计这些离谱的植物，它们到底是哪来的？

    妈的，自己的游戏怎么越来越古怪了！

    白皖也是有些意外，想了下之后，他觉得可能是自己看到这些墓碑就想起了自己玩植物大战僵尸的那段时光，所以植物们便会频频出现。

    如今显然是两个bug一起发威，一个是发癫，另外一个便是植物大战僵尸了。

    “这绝对是我参加过最混乱的副本了……”

    姜语有些无奈的看到一旁的植物和僵尸正在跳舞，并且时不时棺材中还会钻出坚果和豌豆射手。

    很快他们便顺利的抵达墓地的最深处，也就是准备埋葬老奶奶的地方。

    “这地方就差不多，咱们在这儿把老奶奶埋了吧。”姜语说道。

    众人点了点头，接着在坟地中挖了个坑，将老奶奶头颅放进去，接着再用泥土覆盖。

    接着老爷爷将准备好的食物，也就是贡品，摆放在坟前。

    那是几个鸡腿，还有一些苹果。

    但鸡腿刚放下去，就被一旁的老奶奶抢了过去，直接塞在嘴里，开始吃了起来。

    老爷爷神情一惊，呆呆的看着老奶奶，而老奶奶却吃得很香，不以为意的说道：“给我的贡品，怎么我还不能吃了啊？你要饿着老娘吗？？？”

    “我的我的！都是我的！”

    老奶奶似乎饿了，把鸡腿一个一个送到嘴里，吃的满嘴流油，即便是苹果都没放过，塞到嘴里咬的“咔嚓”作响。

    很快祭品便被洗劫一空。

    老爷爷：“……”

    老爷爷神情尴尬，随后他也不看老奶奶，而是双手合十激动的说道：”显灵了，我死去的老伴儿显灵了！”

    呵呵…

    这蹩脚的演技，苏菲等玩家都有些看尬了。

    如此bug频出的副本，他们也算是第1次见。

    而老爷爷看到老伴的头被埋入坟墓中，心头也确实莫名的有稍许伤感。

    虽然有些混乱，不管怎么样，眼前的人头毫无疑问也是自己的老伴，他们相依为命的一辈子，终究老伴去世了。

    想到年轻时二人发生的种种。

    那个时候两个人是自由恋爱，相互也十分喜欢，只是之后年纪大了，慢慢的那喜欢的感情也消散了。

    说来也是奇怪，年轻时的感情和老时的感情全然不同，明明是一个人，但是老头却觉得他似乎和两个人谈恋爱。

    他喜欢的人早在老的时候就已经消失了，剩下的不过是习惯和老伴一起生活的感觉罢了。

    他以为他早就不喜欢老伴了，但是这时看到老伴埋在土中，他的心却动了。

    那个最开始他喜欢的女孩似乎回来了，他的脑海中全部都是女孩种种的瞬间。

    “老太婆，这一辈子有了你，我算是值了，你就好好安息吧……老伴儿，去好。”

    接着，老爷爷将准备好的墓碑插在土堆上。

    但在插下的下一秒，坟墓突然里面有了动静。

    嘭——

    伴随着一声声响，老奶奶的头颅竟然破土而出，但样子却不太一样了。

    老奶奶此时的头颅上眼睛睁得大大的，看起来有些呆萌，并且头上竟然浮现出了一个天线。

    并且她的头上，浮现出几个大字。

    【老奶奶土豆地雷】

    苏菲：“？”

    老爷爷：“？”

    白皖：“……”

    …

    全场安静…

    老爷爷整个人都傻了，所有玩家也表情呆滞。

    “卧槽！！！”

    “老奶奶的头怎么变成土豆地雷了？？？”

    “这特么不是植物大战僵尸中阻击僵尸的地雷吗！！！？”

    苏菲等人都张大嘴，看着老奶奶的头和植物大战僵尸里的地雷一样，直勾勾的盯着他们看。

    白皖：“……”

    白皖也有些傻眼了。

    我去！！这也行？？？

    此时老爷爷的脸都僵了：“老伴儿，你还好吗？老伴儿！！”

    “什么情况？老伴儿，你怎么变成一个地雷了？”

    老爷爷的伤感还没结束，才将自己的老伴头埋入墓中，下一秒就看到老伴儿的头长成个土豆地雷来。

    这硬生生将他的伤感给打断了。

    而此时不晚，也是面色抽搐。

    这又是什么逆天的玩意儿？

    众玩家都站在老奶奶的坟前面面相觑，谁也没想到老奶奶的头好好的埋进去，怎么接下来长出个地雷来了？
------------

第五百零二章 埋下老奶奶种出土豆地雷！吸收太阳神阳光进化——灭神雷！

    老爷爷对自己老伴终究是有感情的，看到老伴这个样子，他有些伤心也有些懵逼的想用手碰，但被玩家们及时阻止了。

    “老爷爷别乱动，小心点儿，您的老伴…现在似乎是个地雷呀…不能碰的呀。”

    “对对对，老爷爷先别激动，我玩过植物大战僵尸，这地雷可厉害了，一踩便能干掉一块区域的所有僵尸。”杨壮这时候也提醒道。

    “啊？？？”

    老爷爷此时快疯了，如今他的两个老伴，一个被强行去世，而另外一个已经去世，结果头竟然被长出一个地雷？？？？

    到底发生了什么！！

    苏菲等人也都无比震惊，完全不明白眼前的局势。

    只有白皖，莫名有些心虚。

    他看着埋下老奶奶头颅，长出个老奶奶土豆地雷，不由心里暗骂。

    卧槽，这跟我没关系吧？我站着一动不动也能触发bug？？

    谁能想到会触发植物大战僵尸，埋个人头还会变成个地雷啊！

    白皖面色抽搐。

    而此时，却忽然天色大变。

    原本蓝色的天空被烧的火红。

    在这火红的光芒中，一尊看上去十分威严，并且慈祥的菩萨从中慢慢飘了出来。

    祂的全身被火焰所覆盖，头带着红纱，隐隐太阳的虚影在其身后闪烁，外貌看上去是一位十分优雅并且尊贵的女士。

    白皖等人都纷纷抬起头，望向天空。

    白兰国的神灵——“太阳神菩萨”出现了吗？

    苏菲等人也都被天空中的菩萨吸引了注意。

    而菩萨赤足在天空中一步一步缓缓走去，每过一步便升起一朵火焰莲花，可谓步步生莲，玄奥并且清脆的声音从菩萨嘴中传出。

    “陈老奶奶，你一辈子积德行善，而今日不幸去世，我将允许你前往我的天堂神域，从此享尽荣华富贵。”

    “陈老奶奶，我这就接引你的灵魂去往……”

    菩萨双手合十，带有一丝笑容的望着下方，而祂的话才说到一半，却莫名的顿住了。

    原本微微眯起的眼睛，莫名的睁大了几分，略微疑惑的望向下方的白皖等人。

    祂的注意力先看到了在一旁吃了鸡腿的老奶奶，如今老奶奶似乎饿坏了，即便神灵出现也没停止，边吃着鸡腿边和上方的菩萨对视。

    “？？？”

    菩萨神情疑惑，有些不太明白，这个吃着鸡腿的陈老奶奶是个什么东西？

    而祂目光再扫向坟墓旁，又愣了一下。

    只见一个老奶奶地雷，正在坟前用它的卡兰兹大眼睛呆呆的看着她。

    “？？？？”

    这时太阳神菩萨终于有些迷茫了。

    以祂的力量，很快便看出下方的不晚便是小诡异系统，由此祂便在其耳边传话，声音有些迷茫。

    “不是，小诡异系统啊…你让我接引的是哪一个的灵魂啊？”

    “是那个正吃着鸡腿生龙活虎的老奶奶，还是坟墓旁那个地雷啊？”

    不晚：“……”

    不晚此时表情扭曲。

    而太阳神菩萨也十分迷茫。

    按照雇主的要求，不是一个去世的老奶奶吗？眼前怎么出现了两个奇形怪状的玩意儿…

    不晚此时也是十分尴尬，她做梦都没想到自己设置的如此感人的一幕，为何又会出现这种情况。

    本来有一个已经没有死的老奶奶和森林诡异蹦迪就怪尴尬的了，怎么突然出现个破地雷老奶奶啊？

    这一刻，连不晚都不知道怎么办才好了。

    咬了咬牙，不晚还是给神灵传信道：“是坟墓上的那个。”

    “哦～你是说接引那个地雷？”

    不晚：“……”

    “对…接引那个、那个地雷。”

    “这样啊，好吧，我尝试一下，虽说我经验丰富，但我这辈子还真没有接引地雷上我的天堂神域过……”

    太阳神菩萨也是语气古怪，这是祂接受过最离谱的要求。

    而在不晚和太阳神菩萨协商的时候，白皖也有些好奇的看着眼前的菩萨。

    这菩萨身上竟然没有什么诡气，真神奇，是收起诡气了，还是说祂不是诡异？

    不过看上去，好像是女的呀。

    要不要来一发仙术？白皖有些心动。

    但是他发现，姜语、苏菲、杨壮等人都死死的盯着他的下方。

    “……咳咳，放心放心，我肯定不会使用仙术的。

    白皖不由干咳一声。

    他虽然有些心动，不过还明白大局的，这是人家白兰国的神灵，他又不会乱搞。

    白光队长所说的他也听到了，他也会努力给神灵留下一个好印象。

    而这时，太阳神菩萨也和不晚沟通完毕。

    祂不由看向坟头上那个一动不动呆呆的看着祂的地雷，犹豫再三，最终想到自己收了诡异系统不少报酬后，还是说道：“这位…这位地雷女士，我这就接引你回我的天堂。”

    而祂一说完，正在啃鸡腿的老奶奶就不干了。

    “什么！神灵啊，你快接引我吧，它特么只是个地雷，你接引它干嘛？看我，快看我！！”

    老奶奶顿时不干了，跳了起来，对神灵张牙舞爪的。

    什么玩意，让自己莫名提前去世就算了，连神的接引名额都让给了别人？！

    太阳神菩萨看到老奶奶对祂蹦蹦跳跳的，一时间有些迷茫的瞥了一眼不晚。

    不晚气得牙痒痒，给祂发传音道：“别管她，就接引那个地雷。”

    太阳神听后，对着老奶奶歉意的说道：“这位女士，对不起，你与我无缘。”

    接着祂把目光放向地雷老奶奶身上。

    老奶奶更是气急了。

    “什么！生龙活虎的一个人你不要，你宁可去接引一颗地雷！！！”

    而太阳神菩萨假装没听到，直接施展祂的神力，往下撒下阳光。

    那些阳光在祂的手下组成一个小太阳，向着坟地上的地雷老奶奶飞去，准备接引它飞入神域。

    哗！

    小太阳落下，融合了老奶奶人头地雷。

    但让太阳神有些奇异的是，那人头竟然没被接引，反而是头上多出个“+1”的符号。

    看到地雷上面的信息，太阳神沉默了，玩家们也都沉默了。

    【老奶奶头颅的土豆地雷（强化+1）】

    神灵：“……”

    太阳神犹豫了下，又送了一个小太阳。

    接着老奶奶竟然长出了两个头，变成了双头地雷。

    【进化——双头老奶奶头颅的土豆地雷】

    ？？？什么玩意儿。

    太阳神有些迷茫，接着不停的输送阳光。

    好家伙，一个地雷我还接引不了你？

    在祂的阳光输送下，祂的眼神越来越古怪。

    老奶奶变成三头地雷，四头地雷，最终变成了寒冰地雷，机枪地雷……

    得到阳光不停的加成，最终太阳神终于停手了。

    因为祂看到眼前的信息似乎有些不太对劲。

    此时的老奶奶头颅已经不知道大几圈了，长的也稀奇古怪，面色铁青。

    上面的信息也让人胆战心惊。

    【老奶奶头颅灭神雷】

    【详解：经过太阳神的阳光加成所形成的究极植物地雷。】

    灭、灭神雷？？？
------------

第五百零三章 弑神！白皖击杀神灵——太阳神菩萨，获得奖励传说太阳神火！

    太阳神菩萨无奈的向此时已经惊呆的不晚传信：【小系统，不太行啊，我好像接引不了，要不这地雷老奶奶你自己处理一下吧。】

    不晚看着那散发毁灭气息的灭神地雷，不由直骂娘：

    【我他妈怎么处理呀？为什么你把它变成了这个样子？？】

    而一旁苏菲、姜语等人都看傻眼了，这也太离谱了吧！

    太阳神的力量成了阳光，被“土豆地雷”这个植物吸收了，所以植物不断加强，这也行？

    还特么挺合理？？？

    白皖也是呆呆的看着这老太太的头颅地雷。

    “老奶奶头颅灭神雷”？听名字就很霸气，这怕是他召唤出最强的植物了吧。

    此时场面有些混乱，玩家们陷入震惊，而白皖稍微有些心虚，小系统不晚愤怒并且尴尬。

    而太阳神菩萨也有些茫然，看着地上那个名为灭神雷的头颅地雷，祂一时间有些不知所措。

    这是什么？竟然可以吸收自己的太阳神阳光成长。

    而且……灭神雷这个名字，让祂这个神听着稍微有些不适。

    祂本来有更多的手段去接引眼前这个离谱的地雷，不过由于如今是处于小系统不晚的领域范围内。

    不晚有一个很强大的力量，它可以禁止人物技能，即便是神灵的技能也会作出强力限制。

    身为新生的小诡异系统，不晚有着杰出的天赋。

    当然，即便是技能被限制住了，太阳神菩萨也依旧有神力可用，但是祂的神力莫名其妙的无法对付眼前的植物，反而是被这个植物吸收，这就陷入了尴尬。

    而就在祂犹豫该怎么办的时候，忽然祂却感觉有些不对劲，因为此时天空传来了莫名的巨响。

    这一刻，玩家们也察觉到了异常，同时抬头望向天空，接着所有人面色都变了。

    “我去！？？？”

    “什么东西？？？”

    苏菲等人都不由张大嘴，看着天空竟然变成了火红，无数的小点在天空中密密麻麻的开始出现。

    白皖此时也睁大眼睛。

    “不好！大家快跑！”

    白皖叫着，立刻向着一旁跑去。

    苏菲等人犹豫了一下也都四处扩散。

    而太阳神菩萨在天空高处，祂还没反应过来发生了什么。

    刚回过头，就看到密密麻麻的可怕流星向祂砸来。

    “？？？？”

    太阳神菩萨由于神力喂给了植物太多，一时间还没缓过来，只有微薄的神力在天空中释放抵抗。

    轰！！！

    咣——

    几十米的流星拖着火红的尾焰朝着墓地落下，流星雨宛如不要钱一样，一个一个的朝着祂砸去，和祂的神力进行对碰。

    而白皖等人则是拼命的跑向远方，但太阳神菩萨已经来不及躲避了。

    嗖嗖嗖！

    “可恶，哪来的陨石？？？”

    太阳神菩萨脸色无比难看，祂的身体竟然硬生生被陨石砸的下落。

    祂的神力还没恢复，技能又被不晚的领域限制，作为一尊神灵，祂从来没有如此狼狈过！

    这一切到底是为什么啊！

    此时，祂只能勉强用神力抵挡。

    而白皖等人则是趁机拼命的向远跑去。

    咣！咣！咣！

    如今没有神力和技能的太阳神菩萨极度狼狈，再加上那强大的流星雨对着祂重重砸下，普通鬼神估计都挡不住，哪怕太阳神菩萨比鬼神强，身体依旧被这恐怖的力量越砸越往下。

    而下一秒，祂更是面色难看。

    因为祂发现，祂即将被庞大流星砸下落的地方，有一个老奶奶头颅模样的土豆地雷，正呆呆的看着祂。

    “等，等一下！！！！”

    太阳神菩萨被无尽的流星，绝望的砸在了恐怖的灭神雷上。

    轰隆——！！！

    伴随一声震耳欲聋的巨响，地面被炸开大洞，土块崩的满天都是。

    一个巨大的蘑菇云缓缓升起。

    太阳神周围的一切全部被刺目的火光所覆盖，黑色的火焰在祂身上跳跃。

    那一瞬间，一切都被清空。

    并且巨大的声响，使得所有玩家耳旁吱吱作响，一时间什么都听不到了。

    苏菲、姜语等人也都面色惊恐，看着那恐怖的爆炸。

    白皖也面色苍白。

    我去……流星引爆了灭神地雷？这、这太离谱了吧！！

    这时白皖也把口袋中的潜醒水晶拿在手里。

    这种恐怖的爆炸他们也承受不了，再继续下去，唯独只能用自己的潜醒技能“错误代码”来挡一挡了。

    而不晚此时也出手了，她暗暗动用自己的力量将那灭神雷恐怖的爆炸波动限制在一定范围，为此耗尽了全力。

    不晚看着那爆炸都有些头皮发麻。

    如果她再不作出限制，怕是整个副本都要被这股力量炸掉。

    幸好这是在不晚的领域，在她的努力之下，爆炸的波动渐渐消散。

    随着烟雾散去，所有人都傻眼的呆呆的站在原地，此时他们已经基本跑出了墓地，而所有的墓碑，全部都在之前的流星雨叠加灭神土豆地雷的爆炸中烟消云散。

    原本正在唱歌的诡异们全部都被炸成灰烬。

    苏菲、杨壮、张兰儿等所有人都不由张大了嘴，呆呆的看着眼前如同末日一般的景象。

    此时苏菲全身不停的颤抖。

    她愕然的看到，在最远方，太阳神菩萨的就躺在那儿。

    而如今太阳神菩萨身体竟然被一分两半，显然是直接被炸裂了。

    “菩、菩萨！！！？”

    苏菲难以置信的大叫道。

    他们国家的神灵，竟然……竟然被炸裂了？？？

    白皖见此也忍不住头皮发麻，有些小慌。

    卧槽，你这是碰瓷吧？我什么也没干你就被炸死了？？

    白皖不由瞪大眼睛，看着那两截身体。

    此时全场安静了，即便是小不晚也呆呆的站在原地不说话，看着那个已经分成两半的神灵。

    真的假的……

    此时周围一切安静的可怕。

    除了火焰还在燃烧之外。

    墓地的诡异们全部被清理，墓碑也消失，都被灭神雷和流星炸为一片荒地。

    “发生什么了？我们的菩萨祂、祂被炸死了？？？”杨壮也是难以置信。

    “这我怎么跟总部汇报啊，白队长还嘱咐我们要好好的培养好感度，留下个好印象啊……”苏菲面色扭曲。

    白皖也有些尴尬的站在原地。

    这、这他真不是故意的。

    不过还好，应该没有人知道是自己干的吧……

    而下一秒，正版诡异系统的声音在所有玩家的脑海中响起。

    【叮！恭喜玩家“家人”，击杀神灵——太阳神菩萨，获得奖励太阳神火。】

    【神灵首次被击杀，对将对全世界服进行通报表以成绩。】
------------

第五百零四章 首杀神灵，全球通告：恭喜家人击杀白兰国神灵！白兰集体懵逼

    白皖：“？？？”

    苏菲：“？？？”

    姜语：“？？？”

    白皖听完后，原本侥幸的表情突然僵硬了。

    他这次听到的是正版诡异系统的提示，隐隐感到似乎和这个副本的感觉不太一样。

    不过，如今谁发布的信息已经不重要了。

    只见苏菲、姜语等人都“唰”的转过头，一脸复杂的看着家人，眼中充满了震撼和不可思议，以及几分难以诉说的神情。

    “不是！冤枉啊，这完全是冤枉啊，你们看看神灵死了和我有什么关系？我只是站在这，什么都没做呀！”白皖一惊，全身冒出冷汗，急忙狡辩。

    苏菲看到家人击杀神灵获得奖励的信息后，彻底傻眼了，看到白皖的样子一脸心虚，她忍不住问道：

    “你说不是你干的，为什么系统给你奖励啊？还有什么全世界服通报又是怎么回事？？”

    此时苏菲极度心累以及震撼。

    你妹的……叫你给神灵留个好印象，你倒好，直接把神给屠了？？？

    这是人干的事儿吗？

    家人，不是商量好，要给神留个好印象吗？？？

    这印象也太魔鬼了吧？？

    “……所以这就是你给神灵的礼物吗？”苏菲一脸便秘的对着家人说道。

    “我、我也有努力想给神灵留下好印象啊，可是没人给我表现时间，我还没说话神就挂了，这真的不能怪我呀，我甚至都忍着没有对祂施展仙术啊！！”

    白皖也快哭了。

    这神灵也太不抗打了。

    一场流星雨，加上老奶奶的灭神弹就给送走了。

    还不如楚萱呢。

    苏菲看到白皖的样子也嘴角一抽。

    而她的情绪除了无语之外，完全是震撼。

    姜语也是如此，想着之前那恐怖的流星以及那灭世一般的场景，真的是家人做出来的？怎么可能呢……

    这种程度的攻击真的是人类玩家能干出来的？

    他直接屠杀了一位神？？？

    可是事实就摆在眼前，他们不得不信。

    杨壮、张兰儿等人不停的吸冷气，即便知道家人是龙国一位有名的大佬级别玩家，却没想到能恐怖到这种地步，已经完全超乎他们想象了。

    要知道这可是在禁止技能的情况下，这都已经干掉了一个神，那、那这要是不被禁止…

    他岂不是要把整个副本都毁了？

    咦，所以说，家人之前参加的副本都被毁了吗？

    这一刻，苏菲和姜语对视一眼，明白了家人之前的战绩到底都是怎么来的。

    而此时不晚都快哭了，她还在回想着那恐怖的攻击。

    死了？菩萨竟然死了？

    混蛋！老娘可是花了三分之一的资源给祂，才答应客串我的副本，为期100年！！

    这才第1次亮相就挂了！！！

    此时不晚肉疼的脸都在抽搐，也不知道说什么才好。

    只能说这神灵有点太倒霉了，在自己的领域内技能被压制，再加上祂自己用祂的神力培养出了一个莫名其妙的灭神土豆地雷。

    又在神力不充足的情况下遇到一场恐怖的流星雨，把它直接砸下，砸到了那最恐怖的灭神地雷上，就这么挂了。

    只能说眼前的一切太戏剧化了。

    但不管怎么说，眼前的家人都不是好惹的。

    不晚不由看向了她一直比较小看的家人。

    他干了什么？哪来的流星雨，还有那恐怖的老奶奶地雷，这些都是他弄出来的？

    “现在、现在我们该怎么办呀？”苏菲看着前方恐怖的裂痕，甚至副本似乎都被打裂了。

    这是他们见过最恐怖的场景了，不仅神被干掉了，甚至连副本都裂了，这就是传说中的家人？

    …

    而在白兰总部。

    白光等人正坐在会议室前，有些急切的等着接下来苏菲传递的情报。

    “恐怖来袭”这个副本真的出乎了他们的意料，没想到他们尊贵的神灵，竟然也在这一个副本中亮相。

    “一定要加油啊，同志们，如果你们能顺便和神灵处好关系，那么白兰国未来就会有崛起的机会。”白光喃喃着，希望苏菲他们给力。

    “放心吧大哥，我之前已经给他们传递消息了，一定会让他们留给神留一个好印象。”

    陈聪也拍了拍白光的肩膀说道。

    “太好了，太好了……之后如果真的能顺利攻略神灵副本，那我们白兰国就真的要崛起了。”白光此时精神振奋，原本面容的苍老都红润了几分。

    而下一秒，系统的声音便在他们耳旁响起。

    【叮！通知：您的国家神灵“太阳神菩萨”已陨落，神灵副本就此消失。】

    白光：“？？？？”

    陈聪：“？”

    一时间，白兰总部都安静了，如同被按下暂停键一般。

    陈聪等人原本期待的笑容不由僵硬住了，甚至一时间没反应过来，怀疑自己是不是听错了。

    “什么、什么东西陨落了？我怎么听到神什么玩意的陨落了。”白光勉强一笑说道。

    “哈哈………好像幻听了吧，我也听到什么菩萨陨落了。”陈聪也擦了擦头上的汗水，努力露出微笑。

    而下一秒，门外又有猎鬼者闯了进来：“大人不好了！咱们国家的神灵副本在地图上消失了！！！”

    “什么？？！”白光立刻打开地图，接着便懵逼的发现，原本地图上那一个金闪闪的神灵副本，就像他手下说的一样，如今已经在地图上看不见了。

    同时世界频道也传来了全世界消息。

    【恭喜玩家“家人”首杀神灵——太阳神菩萨，特此通告。】

    白光：“……”

    陈聪：“……”

    赵婷：“……”

    “卧槽！”

    即便是身为首领，一直行为得体的白光都不由口吐一声卧槽，身体都险些没站稳。

    他眼睛瞪大看向陈聪咆哮道：“老陈，你确定你是叮嘱家人给神灵留下好印象？？？？”

    “我、我……”陈聪此时也懵了，他感觉自己的脑袋已经陷入死机，彻底不够用了。

    说好的好印象呢？？

    怎么一言不合就把神给屠了？？？？

    此时全白兰国的猎鬼者都惊慌了，不知为何他们的神灵竟然陨落了，干掉的人竟然是他们请的外援家人！

    不可能吧？家人他在恐怖来袭副本中，连技能和道具都被限制住了，怎么杀的神灵啊？？
------------

第五百零五章 入侵全球！诡异白皖副本扩大，即将进行的首次国际联合副本…

    …

    这一刻，全白兰国的精英猎诡者都被震撼到了。

    他们的神灵——太阳神菩萨，死了？

    …

    而此时，龙国总部。

    李守时正在处理手中的案卷。

    每一个都是国家出现的难缠诡异，以及可能会出现的、十分有风险的副本。

    王也只是在一旁悠闲的喝着茶。

    “我说，如果你那么有功夫的话，不如去帮我处理几个诡异事件。”

    李守时看到王也悠闲的样子，不由抱怨道。

    “害，咱们三个队长分工明确，你负责统筹大局，红叶负责处理，而我负责最后保障。”王也笑了笑，依旧一副悠然的样子。

    李守时抬头看着王也，眼神不善的说道：“要不是我打不过你，你现在早就躺在地上了。”

    “嘿，谁让你打不过我呢。”王也却不以为然，轻轻的整理自己的衣襟，看上去十分优雅。

    就在两位吵嘴的时候，没一会儿，一位雷厉风行的女士回到了总部。

    一头红发，身上散发着无形强大的气息，她便是唯一一位总部的s级女队长“红叶”。

    “几个诡异事件都已经处理好了，只不过现在希望城那里有些情况不太妙，樱花国的进攻越来越猛烈了。”红叶向着李守时汇报道。

    李守时听后也有些无奈：“辛苦了，不过也没有办法，无论是佛祖还是诡差，都极难攻略，它们太强了……除非按照方博士的说法强行插手地狱来客副本。”

    “那个副本是鬼差有时会去的栖息地，我们可以通过那里接触到鬼差，直接攻陷鬼差，捕获祂，这样才有机会获得祂的力量。”

    王也和红叶听完也沉默了。

    龙国一直以来无法攻略神灵副本，由此方博士提出了惊天计划，想要强行捕获神灵，以获得力量，这个方式不需要得到祂的认可。

    诡差的实力毫无疑问，无比的恐怖，这一来无非就只有两种可能，总部全局覆灭，或者获得诡差的力量，使总部走向巅峰。

    “算了，先不提这个了…那个未来世界的家人越来越猖狂了，不仅向咱们国家入侵，似乎还要对世界的各个国家发展入侵，很多国家都受到了他的袭击，这样下去的话怕是要所有世界国家联合起来，一起攻略这未来世界。”

    提到这个，李守时的语气中有些幸灾乐祸。

    王也想到未来的家人，心中也忍不住有些发怵。

    “呵呵，现在世界上其他国家还对这个副本不以为意，等到他们真的面临未来的诡异家人，他们就知道要面对的是什么怪物了。”

    王也他可是亲身进入了未来入侵那个副本，最终他见到了未来诡异白皖。

    而那也是他这一辈子人生中最恐怖的时刻。

    他是再也不想见了。

    随着这个副本的入侵，世界的所有国家应该很快都将意识到这个副本的麻烦了吧。

    “如果目前来看，我们具体所有力量可能都无法对付未来的家人，那么……就向世界其他国家征求力量，来一场国际行动吧。”李守时说道。

    “可是如此一来的话，可能其他国家会觉得咱们有些弱，对咱们形象有些影响。”红叶想了想说道。

    堂堂一个龙国被一个副本逼到向其他国家征求联合，这怕还是第1次。

    “无所谓，现在嘲笑就嘲笑吧，当真当他们和我们一起进入副本的时候，就明白了我们为什么会被逼到这种程度。”

    李守时摆了摆手，想到了未来的白皖也是有些心惊肉跳。

    他都有些怀疑，龙国的神灵“佛祖”和“诡差”，能不能打过未来诡异白皖啊…

    况且不光是白皖，还有他未来的诡异小伙伴们，每一个都不是好惹的。

    “家人真是让人头疼的存在，即便是死后也这么不安分。”李守时不由揉了揉胀痛的太阳穴。

    真是年纪大了，身体已经没有以前那么好了。

    “说起来家人也去白兰国一段时间了，不知道副本进展怎么样，白兰国可是咱们忠实盟友，希望不要出什么乱子。”红叶突然想到了家人，不由提到他。

    “应该没事吧，家人虽然行事很离谱，但是大体上也知道分寸。前往其他国家应该不会再乱来了。”李守时思考了下说道。

    而下一秒，众人面前的世界论坛，便在众人眼前弹出消息。

    【恭喜玩家“家人”首杀来自白兰国的神灵——太阳神菩萨，特此通知表彰。】

    李守时：“？”

    红叶：“……”

    王也：“……”

    那一刻，李守时手中的案卷停下了，王也刚喝的茶也直接喷了，红叶也呆愣的站在原地。

    三人都嘴角抽搐。

    真的假的啊……

    “李哥，这就是你所谓的知道分寸？”王也眼神古怪。

    李守时此时面色十分复杂，看到这信息，心里莫名有点小慌，想了下，他忍不住说道：“说起来，咱们和白兰国也有10多年的感情了吧？”

    红叶听后点了点头：“是有10年了。”

    李守时听后，不由抬起头问道：“既然如此如此深厚的感情，想必杀他们一个神灵应该也不要紧的吧？？？我们还能友好互助的，对吧？”

    红叶和王也听后没有出声。

    红叶想了下还是回复道：“没错，我们两个国家之间感情深厚，应该不是什么大问题，就是可能如今他们已经派兵准备攻打我们了。”

    李守时：“……”

    …

    “对不起！真的很对不起！sorry！ i am sorry！！！真是万分抱歉！！”

    李守时打着电话，态度无比歉意，诚恳的都差点给对方跪下了。

    “到底为什么会这样啊？？”白光和李守时通了电话，此时有些欲哭无泪。

    李守时也十分无奈的说道：“真的太对不起了，我们的家人他、他总是毛手毛脚的，为人不够细心，时常粗心大意，这是他的不对。”

    白光听到这话彻底沉默了。

    “所以家人他由于粗心大意，不小心干掉了我们的神？？”

    “总之，请相信他肯定不是故意把咱们神灵弄死的，该给的补偿和资源我们会赔的。”李守时接着解释道。

    白光听后又沉默了，为什么龙国队长他们的口吻有点像一个杀人犯的父母，什么孩子不是故意杀人的。

    他的意思是，他的孩子不小心失手，杀掉了他们国家的一个神灵？
------------

第五百零六章 神灵级bug——太阳神霉运！融合太阳神火，霉运史诗加强

    太阳神菩萨难道是一种猫或者宠物的品种吗？

    荒谬！荒谬至极…

    白光既震惊家人的恐怖实力，又震惊于龙国的态度为什么如此不惊讶，仿佛杀掉神灵这件事，他们已经习以为常了，这到底是一种什么感觉？

    “唉，算了算了，不管怎么样，至少家人已经将恐怖来袭这个副本打到尾声了，算是拯救了我们白兰国，至于那个神灵……失手杀了就失手杀了，反正我们可能也……唉。”

    白光也有些无奈，他只是一时间没想开，但实际上如果没有家人，他们已经连恐怖来袭这个副本都对抗不了，那么就别提什么神灵副本了。

    而电话的对方听到他想开，也是松了口气再三表示歉意，表示改日登门赔礼道歉。

    “您真是太体贴了。”

    ”家人这孩子打小就不老实，等他送回来我们就好好教育他。”

    “必须教育，杀了别人国家的神灵是什么话？”

    “是啊是啊，回来就让他写检讨，不写个1万字，别想混过去。”

    白光听着对面龙国三位队长在一起吵吵闹闹，不由也有些无语。

    所以所谓的惩罚仅仅是让他写1万字检讨吗？

    好啊，好啊……

    而就在白光和李守时等人打电话的时候，赵婷却突然闯过来震惊的叫：“队长，你快出来看一看！”

    “嗯？又怎么了？？”白光发现自从家人来到他们国家之后，离谱的事情似乎一件接着一件啊。

    “不会又有神灵被杀了吧，那是不可能的，咱们白兰国就一个神灵啊。”白光有些疑惑的说道。

    “不是啊，队长你快出来看，恐怖来袭那个副本似乎被干裂了！！如今天空中出现裂痕，火焰正往咱们国家掉呢！”

    “什么？？？？”

    白光听后，不由懵了。

    …

    而此时诡异游戏中。

    所有玩家都呆呆的站在墓地中。

    看着前方的火焰已经消散，苏菲犹豫了一下，便向神灵走了过去。

    “天呀，神真的死了…”苏菲难以置信的看着眼前这已经被断成两截的神灵尸体。

    白皖也有些尴尬的走到神灵的尸身旁边。

    不是，这是碰瓷啊……

    我触发的流星没错，但是你就不能看着点躲吗？

    白皖觉得此次的责任不能全在他，毕竟他除了站着呼吸空气外，再没有任何举动了！

    不过击杀了神灵之后，好处还是有的。

    他的眼前浮现了一团炙热的火焰，里面似乎有太阳神菩萨的虚影不停的忽隐忽现，周围的温度都升高了。

    那是神灵裂成两半之后从祂身体窜出来的神火。

    这是白皖首次弑神的最大奖励。

    信息也传到他脑海。

    【太阳神神火】

    【详解，太阳神菩萨本是神火所化之灵，如今已经陨落，重新转化为神火。】

    【使用该神火后，可同玩家一个技能结合，将此技能升级变为神灵技能。】

    【提示：该神火对玩家白皖附有怨念，请妥善吸收。】

    这神火倒是给白皖了一个意外。

    可以从普通人物玩家技能，变成一个全新的神灵技能。

    这毫无疑问是很大的机遇。

    只不过上面还说到，神火对自己抱有怨念。

    也许融合这个技能也很危险，不过白皖终究是舍不得这神火，直接选择了融合。

    反正他这一生受到的危险多着呢，多一份怨念又如何！

    “选择融合！”

    【叮！目前随机将太阳神神火同您的玩家技能进行结合，请稍等…】

    【融合成功，太阳神神火同“霉运”进行融合，原本技能“霉运”升级为神灵技能——太阳神霉运。】

    白皖听后不禁愣了一下。

    他没想到太阳神火竟然和霉运融合，形成了太阳神霉运？

    这是什么玩意儿，听上去就是不是什么好东西呀…

    原本他就已经很倒霉了，如今变成了太阳神版霉运。

    这他妈真的是升级了吗？

    好啊，之前他还嫉妒李天一有神之子称号，那现在自己算不算也算是太阳神之子了？不过，是霉运版。

    接着白皖忍不住查看自己新获得的技能，这一看出乎了他的意料，竟有些意外的强大。

    【神灵技能：太阳神霉运】

    【详解：吸收了太阳神火变成的加强版的神级霉运。

    除了普通的霉运的意外、事故灾害，例如雷击、台风等之外，还将对霉运的人进行神级“太阳神打击”。】

    【由于太阳神灵对玩家家人有极大怨念，所以不会让任何人靠近他，与其成为朋友，试图靠近玩家家人的人，都将会受到太阳神的神力打击。】

    【神力打击随机三种模式，正常会触发其中之一或者其中之二，完全倒霉的情况下可同时触发三种：

    一是太阳神之怒——对玩家家人的朋友、家人，以及试图靠近的人给予太阳神的怒火，爆发太阳之眼灼烧。

    二是太阳神的惩罚——神兵天降，对亲近家人之人给予惩罚。

    三是太阳神的光芒——降下神力阳光，融入各种物体，生成太阳神系列植物。】

    【提示：太阳神对您也富含怨念，您释放诅咒有一定概率对您一起诅咒。】

    白皖看到这恐怖的威力，不禁傻眼了。

    嘶…

    强啊。

    不愧是击杀神灵之后才爆出的东西。

    简直是自己的霉运无敌扩大版。

    除了自然灾害之外，还要受到神灵的怒火和诅咒。

    诅咒分为三种模式，大体是两个攻击技能和一个辅助技能。

    神罚可能会天降神兵或者用太阳神力攻击，进行惩罚。

    而最后一种则是太阳神阳光，白皖的理解应该是，之前把老奶奶头颅地雷培养成灭神雷那种的辅助能力。

    每一种看上去都十分强大。

    只不过…

    白皖此时有些无奈。

    他的朋友们可能要处境更加艰难一些了，靠近他后除了日常遭受雷击之外，现在连太阳神都来攻击他们了。

    不过自己的霉运又加强了，他可是有全体霉运的，这么一全体施展，岂不是就都会受到太阳神诅咒？

    只不过这东西似乎有些危险，太阳神力对自己也有极速怨念，搞不好连自己一起诅咒了，可谓也是双刃剑……
------------

第五百零七章 炸穿副本！裂缝通向现实世界白兰国？钻出裂缝能逃离副本吗？

    不过自己可以叠加幸运，避免这一定的诅咒概率，从某种意义上来讲，这也算是一个无比强力的大招了。

    白皖也想到了自己的希望城，接下来应该会和樱花国进行大范围的国战。

    如此一来这太阳神之怒就很有用场了，这可是超强的大范围杀伤技能。

    “不错，不错。”白皖满意的点点头。

    他一直比较缺乏这种强有力的群攻技能。

    稍微有效的技能，也就只有流星雨。

    原本他的想法是，用一堆墓碑让自己的国家士兵朝着敌国丢过去，触发流星雨。

    如今看来可以两者皆有。

    流星雨配合上太阳神诅咒，估计会相当凶。

    不得不说，太阳神神火给予了白皖很大的惊喜。

    只能说这神灵死的有些冤，被小不晚的领域所限制，加上自己的流星雨以及祂用自己的神力培养出了莫名其妙的植物“灭神雷”。

    这玩意儿白皖自己可培养不出来，所以说种种巧合之下，神灵算是死在了自己手里。

    杀神这种东西可十分难，神灵可是很强的，应该也是诡神之上的不可知存在吧。

    自己竟然巧合之下，成为了全球第一个弑神的玩家……

    本来这种存在自己估计要拼个千辛万险都不一定打得过，而眼前却因为种种意外，意外的把神灵给弄死了，爆出了这么好的东西。

    接着众人好奇的上前查看。

    不晚也偷偷用脚踢了踢神灵，发现真的没动静了，一时间她十分心痛。

    可恶啊！

    她花了巨大的代价，才请这神灵出手，就这样没了？？

    想到那资源，不晚眼眶不由湿润了。

    苏菲姜语等人见此，不由默默的对不晚竖起了大拇指。

    真爱国呀。

    苏菲见此，也开始自我检讨。

    “我一直觉得，我已经很爱国了，却没想到不晚小妹妹你比我们都更热爱国家，甚至是热爱国家的神灵。”

    杨壮等人也深深的点了点头。

    他们看到了，不晚由于神灵死亡而眼睛湿润，都不由心生起敬意。

    总是这样，有时候热爱一个国家，并不需要口头去说，而是在这关键时刻表现出来。

    这得是多么热爱呀。

    看着不晚眼眶红红的，像是下一秒就要哭泣的样子，众人都用钦佩的眼神看着她。

    不晚抬起头，茫然的看着玩家都纷纷过来拍了拍她的肩膀，说道：“小妹妹，你是好样的！”

    不晚见此嘴角抽搐，强忍着眼泪，露出微笑说道：“嗯……毕竟我是白兰国的一份子嘛，我们的神灵死亡了，我确实很伤心。”

    虽然表面上这么说，她的内心之中却是在诅咒。

    这白兰国灭国算了，让可恶的国家还有家人一起死翘翘！气死了气死了！

    不晚在心中恶狠狠的诅咒道。

    但是忽然，张兰儿突然睁大眼睛对着各玩家说道：“你们、你们快来看这墓地！这副本……我的天哪，这副本好像被打穿了？？！”

    “什么？？？”

    苏菲、不晚等人都不由神情一震，接着向着张兰儿走去。

    看到墓地的场景，所有人都张大了嘴。

    只见那可怕的灭神雷，直接把那块地面崩的粉碎。

    而如今一道裂痕在地面出现，形成了个洞，火焰什么的都渗透了进去。

    看到下方的场景，杨壮、姜语等人都不由瞪大了眼睛，只见地面下是现实世界的车水马龙。

    “我去，这不是现实世界吗？”

    苏菲此时真的傻眼了。

    下面、下面正是他们白兰国呀！

    好家伙，这恐怖的流星配合上这灭神雷，把副本都给打穿了？

    不晚也呆若木鸡的站在原地，用牙齿狠狠的咬下嘴唇，双手死死攥紧，眼泪彻底流了下来。

    可恶啊，老娘的副本，竟然硬生生被他们干裂了，这要花费多少资源的修啊？？？？

    她本来就是新生的诡异，和诡异游戏能力侧重点不一样，她的能力主要在于限制，她可以禁止玩家的技能，甚至是一些强大神灵的人物技能也可以进行极大削弱。

    但是副本的质量，也就是防御没那么强。

    她万万没想到在人物技能被禁止的情况，有人能爆发出这种威力，竟然硬生生将地面给干穿了。

    “咦，等一下。这裂痕……那我们能从这裂痕钻出去吗？下面就是我们白兰国了！”

    这时，苏菲突然眼前一亮说道。

    “这看上去有很大空隙，也许可以试试。”杨壮也是眼前一亮。

    “我先给你们探探路。”杨东率先走了下去，努力的将自己的身体从裂缝中往外挤。

    苏菲、姜语等人也脱下外套降低负重，想着试试钻出去。

    不晚见此却有些慌了，然后说道：“那个、等一下，咱们这么做好吗？人家好不容易设计的游戏，就这样……这样从里面钻出去，是不是有些对不起设计者的一片苦心呀！”

    白皖却拍了拍不晚，笑道：“害，谁管那傻逼？它自己副本质量差，被打裂了，关我们什么事。”

    不晚：“……”

    苏菲也点头说道：“确实，这设计者简直是个二货，不用理它。”

    不晚再次双手攥紧，勉强露出笑容说道：“你们、你们这么背后说诡异系统，不怕它生气吗？”

    白皖却完全不在意的笑了笑说道：“原来担心这个啊，不晚妹妹你就是太胆小了，它知道又能怎么样，难道要对我们施展它的傻逼之怒吗？那确实还挺凶的。”

    “哈哈哈，傻逼之怒，家人你真会起名字。”苏菲不由笑弯了腰。

    而不晚听此青筋鼓起，恶狠狠的盯着白皖的后背。

    但是想到傻逼之怒这个词，她又努力的收起愤怒。

    该死该死真该死，家人最该死！这些玩家也该死！我辛辛苦苦设计的游戏，你们就是想努力往里面加漏洞是吧？

    看着玩家们努力从裂缝中挤出去，她有一副自己的苦心都喂了狗的感觉。

    既然如此……一个人都别想出去！！

    不晚开始暗中动用自己的力量。

    将所有玩家都添加空气阻力，不准他们出去。

    下一秒，白皖等人有些奇怪的感觉到，他们的身子变沉重了，很难从裂缝中挤出去，身形越来越慢。

    白皖急忙喊道：“大家，那傻逼发现我们了！”

    苏菲也骂道：“我去，这傻逼！可恶！”

    只有不晚默默站在众人身后，露出点有点崩坏的甜美笑容。

    心中默默的把空气阻力加到好几倍。

    来吧，既然如此，就尝试一下这傻逼之怒吧。
------------

第五百零八章 NPC大爷从裂缝掉入现实世界？剧本又卡住演不了了……

    ……

    …

    而就在白皖等人努力穿过裂缝的时候，白光、陈聪也带着总部的猎诡者来到了这个裂缝的下方。

    刚才有人举报说这种漏火，他们便过来查看一下，结果这一看所有人不由瞪大眼睛。

    透过裂缝，他们能看到白皖苏菲等人，正在用身体努力的往下挤裂缝。

    见此白光甚至不由揉了揉眼睛。

    卧槽！！

    这不是家人还有苏菲他们吗？我的天哪，这副本真的被干裂了吗？

    陈聪、白光和赵婷都难以置信的看见，眼前的家人等人试图从裂缝里挤出来。

    到底发生了什么？家人到底动用了什么样的能力……把神灵杀了就算了，竟然一口气把副本都干裂了？？

    看着上方的裂痕，白光都不由深吸一口凉气。

    到底是怎样的攻击才能达到如此的效果？

    一击之下，灭杀神灵、打穿副本…

    这就是龙国的最强新人家人？

    更恐怖的是，这还是在能力限制的情况下呀，如果不限制，岂不是咱们国家都没了？

    陈聪此时忍不住吐了吞口水，有些后悔支持总部叫家人过来帮忙了。

    好家伙，他们到底找来了什么样的人物啊？简直是不做人了。

    “……没事，大家往好处想，至少这个副本能通关了不是吗？也许家人他们已经能挤过来了……”

    赵婷看着苏菲等人努力的挤裂缝，忍不住说道。

    此时下方围观的猎诡者们也都呆呆的看着这一幕，除此之外还有很多人围观。

    不知道情况的有些震惊，不知道这个地方怎么火星子直往下掉，而知道情况的更加震惊，他们还是第1次看到副本被干裂了，众人全部都目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    而白皖等人也在很努力的对抗傻逼。

    “不行不行，咱们的速度越来越慢了，挤不出去，这可怕的傻逼之怒。”

    白皖发现无论如何都过不来，只能退了回去，苏菲等人也有些遗憾。

    不过这副本如今已经进行到这个地步了，估计再努力的进行个几幕差不多就能通关了，倒是不必急于一时。

    而此时老大爷也正站在这裂痕上，好奇的看着地下。

    他还是第一次看到除这个副本世界之外的环境。

    但下一秒所有人都没想到的事情发生了。

    老大爷脚下的地面原本似乎就已经出现了裂痕，现在彻底裂开。

    咔嚓——

    老大爷整个人从裂缝中掉了出去。

    哐当！

    老大爷直直的摔到马路上，接着在人群中迷茫的站了起来。

    这一刻全场都安静了，白光等人的目光都愣愣的看向老大爷。

    “卧槽，老大爷怎么掉出去了？？？”

    不晚：“？”

    不晚此时心态也彻底崩了，这什么玩意儿，我的npc怎么掉出去了？

    白光等人也是满脸震撼。

    他没想到，玩家们没出去，竟然掉下来一个npc老大爷呀。

    而老大爷自身也傻眼了，摸了摸摔痛的屁股，看了看周围陌生的环境和那些震惊看着他的人，又望了望距离很高的副本。

    “脚…脚滑了，脚不小心滑了一下。”

    此时情况有些尴尬。

    而更尴尬的是，第7幕后续的剧本竟然出现了。

    虽然同样是第7幕，不过又增添了新的剧情，似乎这才是第7幕的结尾。

    这个内容是老大爷由于老伴去世，自身也活得够久了，并不想再在世界上生存了，便上吊自杀，而却又被玩家所救。

    最终老大爷经历过死亡之后，又开始重新珍惜生命，为了感谢玩家，他再次带着玩家前往他的小屋，在里面翻找珍贵的道具送给玩家，这便是第7幕的结尾。

    而看到这剧本内容后，玩家们和老大爷同时愣住了。

    如今的老大爷已经掉落到现实世界了，这剧本还能演下去吗？

    之前的环节就已经很难办了，更别提之后还要回老大爷家，这还回得去吗？

    如果不能的话，流程又被卡在这儿了？

    老大爷此时有些尴尬的擦了擦鼻子。

    他竟然不小心脚滑的滑了下来，他本意可是不想脱离副本逃跑的。

    他还是属于比较乖的npc，想着完成剧情，好好的演完副本，不然之前也不会配合诡异系统强行装作自己老伴去世了。

    而白皖一方此时也有些尴尬，因为如今已经没剩多少幕了。

    按照剧本演下去，他们基本大概率能通关的，但如今这老头掉下去了，产生了未知意外，倒是不知道剧情该如何发展了。

    老头犹豫了一下，最终还是站在白兰国的大街上，向着上方的空间喊出了他的台词。

    “喂！！孩子们！这次…真感谢你们了呀！！！”

    可能是怕玩家们听不清，老人吼得很大声。

    甚至双手都放在嘴旁，往上大喊。

    可惜距离还是太远，白皖等人都听不太清台词。

    白光等人此时也有些急了，他们知道如今肯定是在完成副本，可是老大爷掉出去了，无法顺利完成副本，这样对于家人他们来说是十分不利的。

    怎么如今都快结局了，还搞出这事儿。

    白兰国等人看着老大爷的声音有点小，家人等人根本听不清，这样根本顺利完成不了剧本台词。

    而陈聪这反应很快。

    “快！快拿个喇叭过来！”

    “啊，好的好的。”

    他的手下很快飞奔而去，没过一会儿拿来个大喇叭。

    “老大爷，你用这喇叭吧。”陈聪将喇叭递交到老大爷手中。

    老大爷看着手中的喇叭沉默了下，最终还是没有拒绝，便用喇叭重新喊道：“孩子们！！谢谢你们了啊！！”

    这会儿老大爷的声音很大，宛如菜市场门口正在叫卖的声音一样，借着喇叭，声音被扩大了好多倍。

    白皖也听到了，白皖、苏菲、杨壮、张兰儿等所有人一起用力的喊道：“不客气，老大爷！！！”

    老人再用喇叭喊道：“这一切多亏了有你们！！！！”

    所有人再鼓气一口劲儿，甚至姜语感觉嗓子有点痛，忍不住喝了口水，随后众玩家在上空集体喊道：“不客气老大爷！！！”

    而白光等人则是面面相觑的看着老人拿着喇叭和众人对喊，因为相互隔着一段距离，大家都需要把声音提得好大才能进行对话。

    一旁正在观战的猎诡者们也都站在了原地，表情迷茫。

    他们还是第一次如此身临其境的观察一个副本的演绎。

    看着副本裂缝和现实的大街上，两方人对喊的样子，所有人都觉得无比抽象。

    “这样、这样真的能行吗？”赵婷见此忍不住着急，嘴角抽搐了一下。

    现在老大爷得用的大喇叭和副本世界的玩家们沟通，并且玩家们也集体用力去喊，老大爷才能听到，这样剧情真的还走得下去吗？
------------

第五百零九章 跨越空间的剧本对话，白皖抽象的推动剧情方式！

    “没办法，如今只能这样了，先走完这位老大爷的剧情，这样家人他们就可以前往下一幕了。”

    白光也忍不住擦了擦头上的冷汗。

    而此时，一道人影突然闪到大街上，表情有些迷茫。

    他叫孙华，是白兰国总部的核心成员之一。

    之前他还在试图攻略神灵副本，却没想到攻略一半突然得知神灵副本下线，神灵死亡，被家人干掉了……

    得知这一切，他的心是无比的茫然的。

    什么？家人不是在参加恐怖来袭吗，怎么顺手把他们的神灵给干掉了？

    他实在无法理解，他一退出副本就准备前往总部问问，但他一出现就发现前方许多猎诡者围在一起，不知道在干嘛，天空中似乎还有大口子。

    他好奇的走过去，结果更懵了，他竟看到一个老人用大喇叭在上方和苏菲等人喊话。

    “不是，他们在干嘛呢？”孙华忍不住拉住一个路人。

    而路人则是解释道：“你说这个呀，副本干裂了，npc不小心掉出来了，而为了接着演下一幕剧情，所以给老头拿了个大喇叭，现在正在和玩家隔空喊话呢。”

    “？？？”

    孙华听后更是一脸茫然，什么玩意儿？

    为什么每个字他都认识，组在一起他就听不懂呢。

    副本干裂了？

    Npc也从副本下来了？

    他思考了好一会儿才明白，接着同样和其他人一样神情震撼。

    妈的，杀了神灵还不够，直接把人家副本都打穿了，npc都干下来了，这也行？？

    此刻，白兰国总部猎诡者举国上下都围聚在这里，参观这场前所未有的沉浸式诡异副本表演。

    “孩子们…不管怎么说，这次多亏了有你们，才埋了我老伴儿啊，如今我老伴已经和神灵一起去西天了！！”老大爷对着天空大吼道。

    老大爷嗓子喊的有些疼，而陈聪也非常识大体的走过去拿了一瓶矿泉水递给老大爷。

    老大爷说了声谢谢，喝了一口便继续喊话。

    而就在这种情况下，剧情真的发展了下去，但接下来老爷看剧本之后，又陷入了沉思。

    因为接下来的内容是他要找一棵树吊死了。

    老大爷四处望了望，发现除了人群，便只有好多汽车。

    他不由把目光看向陈聪这个好像是领头的人，说道：“小伙啊，你能给我准备一棵树吗？”

    “好好好，跟我来跟我来。”

    陈聪也很急，急忙拉着老大爷向着人群比较少的地方跑去，最终走到路旁。

    而此时，一个环卫工人正在树下扫大街。

    “兄弟你等会再扫，先让一下呗。”陈聪对着环卫工人说道。

    环卫工人愣了一下，身体微微让开，收起扫把。

    “大爷，你看这树行吗？”

    “行，看起来挺结实的。”

    说完，老大爷就拿起吊绳吊了上去。

    环卫工人：“？？？”

    卧槽！！！！

    环卫工人一脸震撼。

    我去，上、上吊都组团上吊了？还踩点？？？

    老人被吊了起来。

    面色铁青。

    这彻底吓到环卫工人了，特别是，还听到陈聪嘴里嘀咕道，这树看起来还挺粗的，也不知道能不能吊死……

    吓得环卫工人直接报警。

    奶奶的，当街杀人，这么嚣张吗？

    而看到老大爷上吊后，此时反轮到白皖这边的玩家有些不会了。

    “等一下，剧本上说要救老人下来，这可怎么办？”

    苏菲有些迷茫了，他们都碰不到。

    “别管这么多，对付过去就好了！”白皖果断的说道。

    接着他朝天空伸出手臂，假模假样的叫道：“老大爷，我这就救你下去，啊啊！！看我拉动你的绳子！”

    白皖凭空做出拉绳子的动作。

    “……这行吗？”

    姜语等人神情古怪，但最终还是学着白皖，同时叫道：“老大爷，我、我这就来救你？”

    “老大爷别想不开，看我割断你的绳子？”

    而现实中，远处被吊在树上的老大爷面色铁青看着玩家们对着虚空比比划划，一时间差点气的要骂人。

    卧槽，别在这演戏啊，你们快他妈来救我，我要窒息了！

    这时老大爷才发现他忽略了最致命的一点，玩家们够不到。

    他看到白皖假模假样要救自己的样子，差点气的想踢他的屁股。

    “呃呃呃……”

    “谁…谁来教我，谁…”

    “谁…”

    老大爷被勒住脖子，语言不是很通畅，只能开口发出一个音节。

    “谁…谁…”

    而白光和陈聪站在树下也有些不太懂发生了什么，因为他们没看到剧本，以为老大爷真要上吊呢。

    “这老大爷嘴里在说什么？”白光忍不住问道。

    陈聪也稍有疑惑：“我听听。”

    “谁…谁…”

    白光忽然恍然大悟：“啊，水，水，他说他要水。”

    “快去买几杯蜜冰雪城！”

    老大爷：“……”

    老大爷面色铁青。

    艹！

    快窒息了，还特么蜜冰雪城？？老子不要水，我是说谁来救我呀！

    而白光等人这时也才反应过来。

    “不对劲呀，都已经被吊住了，怎么喝水？”

    因为他们没看剧本，也是第1次被这阵势搞得有些不太清醒。

    毕竟谁也没见过副本裂开，npc掉出来隔空对话的。

    他们还以为老爷爷就是在这吊死呢，随后现在终于反应过不对，赶紧将绳子给老大爷解开。

    “还好，还好还没死。”白光不由擦头上的冷汗。

    无法想象，要是真的要被吊死了，这剧本该怎么演下去？

    “可恶，这是什么感觉？为什么感觉这个副本时刻处于崩盘的边缘呢？”

    陈聪也是有些心累。

    这就是家人参加过的副本吗？

    真不知道龙国这段时间，是怎么挺过来的。

    而老人获救之后缓了好一会儿，才再次拿起喇叭，才艰难的念出台词。

    “谢谢你们救了我…”

    由于上吊的原因，脖子都被勒红了，声音也比较奇怪。

    不过终究还是完成了接下来的对话，但很快，老爷爷和玩家们都陷入了迷茫。

    因为接下来按照剧本，老爷爷需要和玩家们一起回到屋子，送众人宝贵的雨伞。

    那是老爷爷一次无意中获得的珍贵之物。

    由于按照老爷爷的说法，天空中马上要洒下血雨，腐蚀性极强，必须有雨伞才可抵挡。

    但现在问题来了，老爷爷已经掉到了外面，该如何，带玩家回到自己的屋子呢？

    苏菲也将此情报通知给白光，白光等人也陷入沉思。

    能不能安装个梯子，让老爷爷再爬回去？

    也许可以试试？
------------

第五百一十章 终幕血雨，伞却没了？大爷摊牌：游戏都是bug！傻逼系统！

    官方很快准备了梯子，而老爷爷也踏上超长的梯子往上爬。

    但最终到副本裂开的地方，发现他已经挤不回去了。

    “不行，副本空间有排斥力，进不去。”

    白光看到这现象，不由摇了摇头。

    但是他突然升起了其他的心思。

    他有人物技能，可以强行入侵空间，但只限于他一个人。

    原本这恐怖来袭空间十分稳固，他尝试了几次都没成功，更何况他如今坐镇总部。

    但是如今的话，似乎是个好机会。

    恐怖来袭已经接近尾声，在这最后的关头，白光也许可以尝试一下进入副本，帮助家人等人玩家。

    白光暂时压住心思，将目光聚集在老人身上。

    目前最大的问题还是老爷爷该怎么办？

    剧情进行不下去，卡在这里大家都无法通关。

    而苏菲等人也趴在裂缝前有些着急。

    忽然姜语眼神一亮，说道：“咦，手机似乎有信号了，有网了！可能是因为副本裂开了，网络从裂缝透进来了！”

    “啊？这也行？”苏菲呆呆的看着这裂痕。

    没想到出现了这漏洞后，网络都漏进来了。

    “如此一来的话，那么便容易了。我有一个想法，让老爷爷和咱们微信视频，先回屋子，帮助咱们拿雨伞如何？”姜语突然说出了他的想法。

    众人听完面面相觑。

    视频通讯，这、这也可以吗？

    不过如今确实有网了，也许不是不行？？

    抱着莫名的心态，苏菲再次连同总部说明了这一情况，而白光看完之后也愣了下。

    “视频？这行吗？”

    “试试吧，目前也没有其他好的办法。”陈聪看到视频通讯这个想法，也是觉得有些莫名怪异的感觉。

    而研究一阵之后，最终众人准备试试。

    “我有苏菲的微信，我来给她打个视频通话。”

    陈聪直接打开微信，开始拨打视频通话，随后便接通了，白皖等人的大脸出现在手机中。

    “我去，竟然真的接通了。”

    陈聪不可思议的看着眼前的一幕。

    好家伙，竟然连副本都可以打微信了，不得不说够离谱的。

    接着陈聪便拿出了手机，递到老人面前。

    “大爷你用这个吧，可以用这个和苏菲对话…啊，就是之前和你聊天的那个长发女孩，那个李冰。”

    陈聪说道，他刚才想到，苏菲微信说了，她在剧本中的名字叫做李冰。

    老爷爷疑惑的接到手中。

    “用这个就可以隔空对话，这么神奇吗？”

    老大爷接过手机，手不小心又碰到了屏幕，接着屏幕翻转了过来。

    老大爷迷茫的看着屏幕，看到一个面色苍老的老人，他忍不住说道：“孩子，你怎么老成这样了？”

    陈聪：“……”

    “嘿，大爷你手误点了，你点一下这个翻转。不是人家老成这样了，你看，屏幕中的就是你自己啊！”

    “啊，这样吗？”

    陈聪帮忙点了一下，接着老大爷重新转换成了苏菲的画面。

    老大爷老了，不太明白这高科技，有些迷茫的盯着屏幕。

    这次倒是小女孩了。

    陈聪再解释道：“老大爷，你就用这个东西完成剧本吧，你说的话里面都能听到。”

    “这样吗？”老大爷神情疑惑的举起手机，眯起眼睛看着屏幕，犹豫了说道：“孩子，感谢你们，我已经想通了，并不想死，这样吧，为了报答你们，我决定把我最宝贵的东西送给你们…”

    而对面的苏菲等人看到老大爷跟他们视频通话，一时间心里也觉得古怪无比。

    “老大爷声音有些小。”苏菲说道。

    “大爷，你的台词我们听不太清，凑近点手机调大音量。”

    “什么？”老爷爷有些疑惑，陈聪走过来帮忙，调整了一下手机音量。

    “没事的，大爷你继续，目光争取看着摄像头。”

    “哦哦……好，孩子们和我走吧，咱们这就回我的木屋，我把东西给你们…唉，等一下，怎么突然黑了，什么都看不清了，你们那边是黑天了吗？”老大爷疑惑。

    “啊，等一下老大爷，你的手机锁屏了，要弄一下N型的手势密码，就是用手在屏幕上画一个N。”

    “啊，什么码？？”老大爷愣住了。

    “没事没事，我来弄吧。”陈聪过去直接解锁，画面重新浮现。

    老大爷表情越来越迷茫，对着手机视频说着台词，而围观的猎鬼者们都是面面相觑。

    今天的这一幕，怕是他们看到最操蛋的场景。

    npc掉出来了，并且还是个老爷爷，用从未见过的手机和玩家们微信视频通话完成剧本。

    这已经无法用抽象来形容了。

    赵婷看到老爷爷眯着眼睛迷茫的样子，忍不住吐槽道：“我家的教师老父亲都不太用会用手机，别说这副本的老npc了，也是难为他了。”

    “是有些离谱，不过不管怎么样，至少剧本剧情继续了，不是吗？”白光也是觉得眼前的一幕有些离谱，但终究还算顺利。

    很快白皖等人边和老爷爷视频，边回到老爷爷的屋子里。

    “我屋子最右边的床底下我藏了几把伞，你们拿去吧，那东西材料特殊，可以抵挡血雨，一般血雨一个月来一次，距离上一次已经快一个月，很快就降临了…你们不是说你们想离开这个小镇吗？路上也许会遇到血雨，拿着伞走吧。”老爷爷对着玩家们说道。

    白皖等人点了点头，走到床边将床掀开，却有些疑惑的发现里面空无一物。

    “不对啊，老大爷你是不是记错了？里面什么东西都没有啊。”苏菲有些疑惑的对着手机说道。

    她是真的有些不解了，按照剧本上说的，下面应该是有几个伞的。

    而老大爷沉默了下，终于还是实在没忍住，开口道：

    “害，伞我就放在床下了，如果没有…那就是这傻逼系统又出bug了，这就没办法了，真是不瞒你们说，这傻逼系统我也忍它很久了，到处都有问题。”

    苏菲：“…”

    姜语：“…”

    似乎由于老大爷脱离了副本，彻底不装了，摊牌了。

    一口一个傻逼，满口都是他早就看不惯这个系统之类的话。

    想来他早已经怨念许久。

    “嗨，你们能快离开就离开吧，傻逼才玩这游戏呢。也不知道是哪个畜生设计出来的，要什么什么没有，副本出问题了还强行加到我们npc身上，让我帮着演戏，所以雨伞没了，习惯就好。”

    “你们说，这垃圾游戏，你们还能指望它什么呢？”

    不晚：“？？？？”
------------

第五百一十一章 被嫁祸的系统：伞消失真不是我弄的啊！不会是家人干的吧？

    此时不晚，再次双手拳头握紧。

    好啊，好你个npc老大爷！千万别被我逮到机会再次遇见你。

    可恶，真可恶。

    不晚此时无比后悔，怎么没趁着老大爷还没出去把这个npc给弄死？

    这老夫妻俩没一个是好家伙，一个骂我，一个更厉害，直接头颅变成土豆地雷，把我的神灵干掉了，副本也干裂了。

    都该死！都该死！

    并且，不晚感觉奇怪的是，她确实游戏中存在很多bug，但是眼前这些雨伞她是真放了呀。

    奇怪，怎么雨伞就没了呢？

    此时不晚，竟觉得有些委屈。

    这真不是它干的呀。

    而一旁白皖，此时却默默没有出声，看着脑海中弹出了触发“伞消失之术”，沉默了许久。

    看着姜语等人不停的骂那傻逼系统，白皖沉默了一会儿后也不由开口道：“嗯，系统确实傻逼，把伞都搞没了。”

    而不晚却气的牙痒痒，她勉强保持平静的说道：“真的是诡异系统出问题了吗？也许不是？我看这次好像和之前不太像呀。”

    而白皖听后却反应很大，有些激动的说道：“你别乱说啊，不是系统干的还是谁干的，难道是我干的？”

    不晚看到白皖激动，并且似乎有些心虚的样子，不由愣了下，眼睛瞪大。

    好啊，难道真的是你干的？？？？

    不晚这时才想到眼前这个玩家似乎也很离谱，动不动就会把游戏搞坏，眼前这一幕竟然是他做的？？

    不晚愣愣的看着白皖愤慨的开始骂系统，什么“垃圾系统又出bug了”、什么“怎么把伞都搞没了”，还有什么“之前几次都算了，这次是在最关键的时刻，把伞给搞没了，这还是人吗？”“太过分了，这垃圾游戏！”

    噗！

    不晚看到白皖贼喊捉贼的样子，差点被气死。

    啊啊啊这家人真该死啊！

    明明是他自己把伞弄没的！

    而众人又骂了一会儿，白皖似乎也觉得有些心虚，干咳一声说道：“嗨，行了，大家别骂了，给这傻逼系统一个机会吧。”

    不晚看着家人这假惺惺的样子就觉得恶心。

    这回还知道在这装好人了？

    而在众玩家一起骂副本的时候，老爷爷已经关上了微信视频，有些好奇的打量着现实世界。

    白光也对这个npc十分好奇，这还是第1次npc来到现实世界。

    这是很宝贵的研究素材。

    “老大爷要不要去我们总部喝口茶？我给你介绍一下我们这个世界，我们的国家呀，叫做白兰国。”陈聪面露微笑的介绍道。

    而老大爷听后突然一愣，然后说道：“白兰国？耳熟啊……刚才被首次弑神的那个神灵就是你们国家的吧？”

    陈聪：“……”

    而在陈聪接待老爷爷的时候，白光也走到了副本下方。

    “队长，你真的准备去吗？那个副本可是很危险。”

    赵婷听到白光说，他想要趁这个机会进入副本，帮助家人完成最后的环节，不由有些担忧。

    “害，谁不知道这副本危险，但死在这副本的人要多少有多少，也不差我一个了，之前是总部需要我坐镇，但现在的话，恐怖来袭副本已经快接近尾声，而神灵副本直接没了，我也没什么好坐镇的了吧？”

    白光眼中闪过一缕锋芒。

    总部死了很多人，之前由于总队长的身份而无法参加副本，他就已经十分过意不去，这股火已经不知道憋了多久。

    如今刚好这是合适的时机，副本已经接近了尾声。

    这最后一部分，他会帮忙完成。

    同时他也是对家人太好奇了，真的忍不住想去看看这家人到底是什么怪物，是怎么把神灵都干掉的。

    他想进入副本，亲眼去看一看。

    “小菲准备好了吗？一会儿我便传入副本，有什么东西需要我带吗，道具之类的效果会被限制住，但是实物什么的应该没问题。”

    白光如今已经接过了老爷爷手中的手机，同苏菲说道。

    而苏菲想了下，还没开口便听到旁边的家人说道：“队长，如果你真的能进入这个副本，给我们带几桶汽油来吧。”

    “汽油？需要那东西吗？”

    白光有些疑惑，不过最终还是点了点头说道：“还有其他东西呢？”

    “其他都没什么需要的了。”

    白皖想了想，雨伞是副本的特殊道具，现实应该没有能抵挡血雨的伞，那带汽油就够了。

    “行！”白光爽快应下。

    准备好东西，白光便进入猎诡模式，施展自己的人物技能强行入侵副本。

    【技能名称：副本入侵】

    【详解：施展之后可入侵任意副本，但成功概率取决于副本的强度，一个月限一次。】

    轰！

    光芒一闪，白光看准了那副本裂痕，直接从那冲了进去。

    哗！

    下一秒白光便进入了游戏中，被传送到了白皖等人所在的小木屋。

    “成功了！”

    白光眼中闪过一丝惊喜。

    果然如今副本产生了裂痕，他入侵也简单的多。

    “队长！”苏菲看到自己队长来了，心里也多了一丝安慰。

    虽然白光是临时队长，但实力也十分不错。

    而白光来临的瞬间，最终幕的剧本竟然也同时出来了。

    【最终幕：逃离诡异小镇】

    【经过了恐怖的墓地袭击，众人暂时安然无恙，但众人已经无法忍耐在这个镇上的生活，最终准备逃离小镇。

    7天时间已到，周野等人也将迎来那大巴车，而这路上却下了恐怖的血雨，靠着老爷爷给予的特殊雨伞，众人将……】

    最终幕的剧本和之前不一样，只浮现出了一小部分内容，看来是实时进行的。

    “终于可以离开小镇了，但问题是血雨怎么办？咱们没伞呀。”

    苏菲此时不由问道。

    玩家们也都陷入沉思，如今一个非常困难的问题摆在他们面前。

    血雨降临了，可关键道具雨伞却又没有了。

    “看到剧本上说那腐蚀之力十分强，如果没有特制雨伞的话，咱们怕是不太好过，即便是这木屋可能都挡不住。”

    姜语此时有些头疼，眼看就到最后一幕，可以前往小镇外逃离小镇了，却又在关键时期缺少最后的道具。

    不得不说，这副本确实不给玩家留什么活路。

    “该死的系统！”众人又齐声骂道。

    不晚：“…”

    不晚终于忍不住了说道：“我本来不是这么设计的！！”

    而不晚一开口，所有人便都愕然的看向不晚。

    “小妹妹你说什么？”

    不晚也愣了几秒，然后说道：“啊，我刚才说这傻逼系统设计的真垃圾。”

    “嗯，确实垃圾。”众人都点了点头。

    不晚看到自己差点露馅儿，但是瞒过去了，不由松了口气。

    可恶，她堂堂诡异系统还要背个锅。

    不过其实，不晚除了有些委屈之外，对这雨伞消失还是很满意的。

    她本身就想看着玩家们陷入绝望

    她不太理解诡异系统姐姐为什么在每个副本中还要留什么生路，作为系统自然是安排诡异让玩家全军覆灭呀。

    恰恰她的诞生是来源于诡异电影同未完成游戏之间的结合，所以她的恐怖电影缺少必要的生路和结局。

    她当然有能力修复，但根本懒得管，正好可以看到玩家绝望的样子。

    一次又一次的努力闯关，接着陷入绝望。

    不过这次副本中，这个叫做家人的玩家给她带来了不小的意外，莫名其妙的强行闯过诸多不可能完成的关卡。

    在自己有很多恶性bug的情况下，强行用其他bug的方式，反而将此游戏修复的像正常游戏一样有通关的方式。

    中途更是过分，不知怎么卡入深渊将自己找了出来，最后更是莫名其妙的把神灵和副本一起炸烂。

    “哼哼，不过到此为止了，血雨可不是你们能抵挡的，而现在没有了伞，即便是你也做不了什么了吧。”
------------

第五百一十二章 雨伞消失，血雨降临，白皖丧心病狂的破局手段！

    不晚不由得意的将目光看向家人。

    她有些期待家人被血雨腐蚀的样子。

    这一关，玩家们是无论如何都过不了的，况且不仅仅是血雨…

    不晚暗暗勾起嘴角。

    7天真的会有大巴车来接你们吗？真是太天真了。

    现在这个游戏，你们就别想再出去了。

    而在不晚得意的时候，玩家们也陷入了沉思。

    白光则是有些好奇的看着眼前这个青年，并将汽油递了过去。

    白皖说了声谢谢，就放在系统口袋中。

    “大家都放松一些，别紧张，有我在，即便是死亡一次，我也可以复活你们。”白光看到如今气氛比较沉重，便笑着说道。

    “队长，你的能力解锁了？”

    苏菲听后有些惊喜，白光队长战斗实力并不出众，但是有非常强的辅助能力，那便是可以将去世的玩家复活，这是一个相当逆天的能力。

    当然也是有着时间和次数的限制。

    白光点了点头，说道：“没错，就如同我想的那样，之前你给我传信说你们拥有可以临时解放技能的卡片，而我进入这个副本后也自动成为玩家，所以同样享受这个效果。”

    这是白光，为什么冒着危险也要进来的原因。

    因为他的能力可以给眼前的队友们试错的机会，虽然很少，只有那么一次。

    但是多一次可能通关的机会也好，因为白光也意识到了，这怕是如今距离成功最近的一次。

    这次游戏失败了，将来可能再也无法无人能通关这个副本。

    因为这个世界上家人这种怪物就这么一个。

    一个不按套路出牌，并且可以屠杀神灵甚至干裂副本的逆天玩家。

    从某种意义上来说，白兰国这次的行为算是赌对了，扭转了国家的命运，但是就是可惜不再有神灵了。

    白光想到太阳神菩萨就有些痛心和惋惜。

    那可是他们国家的神，就这么挂了。

    他无奈的摇了摇头后，又将目光放在家人身上，如今他对家人已经好奇无比。

    眼前这个看上去不太起眼的青年，到底是怎么样在一次又一次必死的危机中强行扭转局面？

    这让他完全想不明白，而如今大家又面临最后的困境，没有特殊的伞，这个总是创造奇迹的青年还能够如往常一样创造奇迹吗？

    此刻众人都陷入苦恼之中。

    忽然，天空中，一声闷雷。

    轰隆隆！

    原本是美丽的晴天，瞬间乌云密布，雷霆在乌云中怒吼。

    天空变得阴暗，雷霆的声音如同一个怪物在不停嘶吼。

    “不太妙，血雨要来了。”

    姜语走到窗边，望向天空，瞳孔猛然一缩。

    窗外原本黑色的乌云却逐渐浮现出血迹，有点像火烧云的天空，但却比那更加恐怖，红光照下来，副本呈现出红宝石般一片血红。

    宛如天空出现的口子，鲜血往出渗透，并且不断的向四周蔓延。

    更加恐怖的是，隐隐的，乌云之中浮现出了一个巨大轮廓，似乎正向他们的位置注视着，那满含恶意的目光让所有人都极度不适。

    血雨就要来了。

    “咱们得出发了。”白光看了看时间，眉头微皱说道，“按照剧本安排，血雨降临的瞬间，所有人便必须打着伞离开木屋，趁着血雨还没下，我们快前往小镇边缘。”

    因为剧本中，众人怕下雨后，大巴车会不等他们就直接离开。

    错过了那时机，可就再也没机会了，所以他们不得不走。

    但是，此时屋子内的众人却迟迟没有行动。

    现在出去肯定没走几步就开始下雨，众玩家想试试，能不能在小木屋躲避一段时间？

    众人纷纷站在屋内，有些紧张的看着那血红的天空。

    没过多久，天空开始下起了雨点，但雨点被完全染成血色，隐隐的还能闻到一丝刺鼻的血腥味。

    滴答。

    雨滴落在地上。

    见此姜语等人都不由面色一变，他们看到那雨落到地上后，原本完好的地面瞬间浮现出一个被腐蚀的大坑。

    “……这血雨好可怕。”张兰儿等人不由深吸一口气。

    特别是看到一滴血雨滴在了屋子上，而原本的木屋也直接被腐蚀出一个大洞，接着便滴入屋内。

    屋子中间放了不少铁锅，腐蚀的雨滴落在一个铁锅上，而那铁锅也在众玩家惊悚的眼神下被那句血雨腐蚀，穿出个小洞。

    “不行，竟然连铁都能瞬间腐蚀，这强大的腐蚀力，没有特别的东西是抵挡不住的，按照血雨这种形式，咱们跑到一半就要粉身碎骨了。”姜语神情凝重的说道。

    “那怎么办？咱们留在小木屋也不行，这木屋也抵挡不住了。”杨壮此时有些傻眼。

    “铁都会被腐蚀掉，完全防不住。躲在这木屋里也没用，这木屋是老爷爷老奶奶特殊建造的，但质量上和普通屋子没有什么区别，只不过有屏蔽诡异的功能。”

    此时的场面进退两难，众玩家都陷入了绝境。

    “就是那天空的怪物吐出血雨的吧，留给我们的时间不多了。”白光眼睛眯了起来，望向天空。

    只见一个巨大的头颅隐藏在乌云之下，血色的雨从他嘴中不停的开始流下。

    如今血雨还没下大，几滴几滴的掉下，但是很显然血雨正在不停的变多。

    姜语等玩家也快速开始思考有没有什么办法破局。

    但是一时间他们也完全没有思路，而就在这时白皖却突然开口。

    “大家，我倒是有一个方法，也许可以试一试。”

    “嗯？”

    此时所有人都把目光汇聚在家人身上。

    白光也是如此。

    面对如此的困境，也还有什么办法解决吗？

    “大家跟我来，没时间解释了。”

    白皖直接开门，往这墓地跑去。

    姜语和白光都对视一眼，然后咬了咬牙跟着白皖冲了出去。

    虽然不知道家人发现了什么，要用什么方式去解决，但是如今他们已经被逼得走投无路，只能听从家人的话。

    毕竟一直以来他们都是靠着家人闯到现在。

    “小心点，血雨滴落的越来越多了。”杨壮看着天空中的血雨，不由提醒道。

    “嘶…”

    苏菲跑着跑着，不由身子一僵，因为她前方，一滴雨水从她眼前划过，接着地面都被贯穿。

    咕噜。

    她咽了咽口水，神情有些惊恐，但依旧努力的跟在白皖身后。

    他这是要去哪儿，为什么要跑回墓地？难道还想从那裂缝钻回现实世界？

    “家人，那裂缝已经钻不过去了，跑到那边也没什么用的吧？”苏菲边跑边喊道。

    “是啊，家人，我刚才来的时候，那裂缝已经开始逐渐闭合，如今怕不是已经彻底闭合了。”白光此时也提醒出声。

    记得自己加入副本的那一刻，裂缝已经开始自愈了，显然这个游戏也有修复功能。

    而白皖却摇了摇头说道：“不是从缝隙溜出去，我也不知道这个想法可不可行，可是如今也没有别的方法了。”

    白皖摇了摇头。

    从副本裂缝钻出去，他自己倒是可以尝试一下，可以试试强行卡bug卡出去，不过他也没准备那么做，毕竟他的目标是前往樱花国，从这副本出去的话，一切都完不成了。

    “那你到底是想干嘛？？”

    此时苏菲有些焦急，她发现血雨下的越来越大，按照这种速度，所有人没过多久可能就躲不了了。

    “放心放心。”白皖没有说话，而是直接向前冲，苏菲等人也是加快了脚步。

    “大家快一点，那乌云追过来了！”姜语回头一望，眼睛微微睁大。

    天空中，那带有巨大怪物头颅的乌云向他们飘了过来，而所过之处都开始下了倾盆的血雨。

    如果被这乌云追上，他们怕是全部都要粉身碎骨了。

    “可恶，明明是最后环节了，难道要死在这儿吗？”

    杨壮等人都有些不甘，白光此时也冒出冷汗。

    他有能力去复活玩家，但也是有次数限制的，在这无尽的血雨下，这完全不治本。

    怎么办？？

    就在这种恐慌的时候，携带大量血雨的乌云也越来越近。

    “不行了，跑不掉了！”苏菲等玩家有些害怕的做好了死亡的准备。

    众玩家看到那已经闭合的裂缝不由产生一丝绝望。

    果然空间已经完全闭合了，不可能从这里逃出去。

    而这时白皖却突然不跑了，根本看都没看裂缝，而是在所有人目瞪口呆的目光下，举起了一半神灵的尸体。
------------

第五百十三章 太阳神尸体为伞，众人震惊，白皖：神爱世人，不能光说不做吧？

    众人讶异的看着白皖竟然举起了神灵的半截尸体。

    苏菲：“！！！”

    白光：“…？”

    接着所有人懵逼的看到血雨滴落在神灵的尸体上，那可怜的神灵被腐蚀的“滋滋”作响，不过真的被挡住了。

    白光见此面色扭曲，嘴角抽搐。

    看着神灵被鞭尸，他一时间有点懵。

    太、太阳神菩萨呀！！

    “大家别愣着了，这神灵的尸体足够大，咱们一人一半。”

    说着，白皖就把另外一半尸体甩了过去，而姜语最先接住了尸体放在头顶，恰巧这时血雨飘了下来，姜宇手中的尸体将所有人头上的血雨阻挡。

    哗啦！

    原本恐怖的血雨全被白皖手中神灵的尸体所挡。

    这一刻，苏菲和姜语等人后知后觉的睁大眼睛，一时间有些无语的同时又十分震撼。

    好家伙，竟然把神灵的尸体当成雨伞？这，这…

    惊喜于活命的同时，苏菲又忍不住看向那可怜的神灵，正被血雨不停的腐蚀，原本很安详的脸似乎都变的扭曲了。

    “这、这样好吗？？”苏菲和白光此时的神情都极为复杂。

    他们的神被杀了就算了，竟然还被鞭尸。

    而白皖却很自然的笑了笑说道：“嗨，没事的，神渡世人，想必即便是咱们这么对待神灵，祂也会宽恕我们并且爱着我们的吧。”

    姜语等人没有说话，默默看着被白皖当成雨伞，脸都被腐烂肿了的神灵。

    虽然不知道神灵会不会爱着我们，但是肯定恨死你了……

    不过这想法也太大胆了吧？

    此时小不晚整个人也懵了，呆呆的和大家一样躲在神的尸体之下。

    她无论如何也想不到，她千辛万苦请来的神死了就算了，死后竟然还被当成雨伞，这他妈也太过分了吧。

    她觉得作为诡异系统她已经很残忍了，但没想到眼前这个不做人的玩家简直比她更丧心病狂呀。

    要不……要不这诡异系统给他来当算了，一定能让玩家们感受到恐怖的。

    这一刻白光都忍不住看向家人。

    好大胆的想法。

    真是思路清奇……如果按照之前的想法躲在小木屋，估计大家都已经挂了，而其他也没有任何方式能躲避，但唯独所有人都没想到利用神灵尸体这个盲点。

    这竟成为了躲避血雨的最好方法。

    不，这已经不能说是盲点了，这简直是家人强行创造出来的盲点，正常人谁会有屠杀神灵的力量呢。

    太离谱了，真抽象。

    白光震撼的同时，也意识到这可能就是唯一一次通关这次游戏了，毕竟其他人是没有屠神的力量的。

    “大家快前往小镇吧，我们要乘着大巴车离开了！”白光对着众人喊道。

    “好！”

    此时姜语等人快速的抬着神灵尸体往前跑。

    可怜的太阳神菩萨就这么被当做伞，不知道是不是错觉，祂那脸上的怨念又多了一丝。

    苏菲等人也在心中不停的念阿弥陀佛。

    希望神灵是真心爱着我们的吧，即便是我们杀掉了祂，还把祂尸体做成雨伞抵挡血雨遭受腐蚀，也希望祂一如既往的爱着我们呀……

    众人神色都不太自然，只有白皖坚定的相信神会爱他。

    除此之外，白光脸色是最为难看的，他一直是神灵的忠诚信徒，如今竟被迫扛着神的尸体，听着头顶的腐蚀声“滋滋”作响。

    如此大逆不道之事，他总觉得心里不太踏实。

    可恶，怎么莫名其妙变成了这个样子。

    不过不得不说，神的尸体是真好用。

    如今血雨下的越来越大，他们已经快冲向小镇之外。

    如果没有这神，他们早就被血雨腐蚀的尸骨无存了。

    不过随着雨下的越来越大，玩家们的压力就上来了。

    就像打伞，血雨和现实中打伞一样，雨也会崩到尸体。

    现在的血雨很大，即便是有着尸体也没那么好躲避。

    不然按照正常的游戏环节，这是提供雨伞的，下血雨如果可以完全躲避的话，那岂不是一点危险都没有，而显然不是这样。

    “咱们得快点跑了，多注意一下，雨下的越来越大了，天空中那个大怪物，喷下来的血雨越来越多了。”

    白光将目光微微望向天空，只见云层之中的那个庞然大物，不停的发出嘶吼，宛如雷霆一般。

    血色的雨滴伴随着耀眼的雷霆不停下落，宛如末世一般。

    白光此时已经准备好自己的人物技能，如果主要的玩家要随时死亡，他便用自己的能力将其复活。

    而姜语觉醒的是一个辅助技能，可以让大家增强体力，她也毫不保留的施展。

    此时众人都拼尽全力，争取尽快跑出小镇之外。

    不过天空中的怪物似乎察觉了他们要逃跑的心思，血雨疯狂的向他们这边落下，其他区域微微减少了些，而他们这片区域的雨却从大雨变成了暴雨。

    “情况不妙。”此时姜语不由皱起眉头。

    雨这么大，刚才已经有个血雨崩到了她的裤腿，虽然只沾到了一点，但是她的腿却瞬间被腐蚀掉一块肉。

    幸好她解锁的辅助技能除了增加体力之外，还可以暂缓伤痛以及增强防御，不然的话就刚才那一下她就已经失去行动力了。

    血雨可能不会让他们全军覆没，但伤亡似乎是不可避免的了。

    要想想办法才行。

    白光等人边跑边四处查看，有些地方什么都没有，也没有任何可以避雨的地方。

    这恐怖的血雨也不是什么都可以挡住的，除了神的尸体之外，他们也毫无办法，一时间情况似乎又陷入了僵局。

    这时，白皖却突然又出手了。

    他稍稍酝酿感情，努力模仿上个副本施展嘴遁时的感觉。

    只见白皖对着天空大吼道：“喂，别下血雨了，你快看你都把神弄成什么样了，你这是亵渎神灵啊！！”

    “神灵的五官都被你的雨腐蚀没了，你怎么敢的！？”

    白皖喊完之后，白光等人都不由震惊的看向他。

    亵渎神灵？好家伙，家人怎么有脸说出这句话的？

    而更让他们离谱的是，白皖喊出这句话之后，不知道是不是错觉，似乎血雨真的变小了一些。
------------

第五百一十四章 给地图外的大巴车添加燃油，强行脱离地图，系统都惊了！

    此时天空中的大怪物也有些愕然的看着下方，看到玩家们抬着那神灵已经被腐蚀变形，认不清长相了。

    亵渎神灵吗？确定、确定是我亵渎的吗？

    怪物一时间也陷入了疑惑。

    而随后，所有人包括怪物都震惊的听着白皖大喊道：“快停止你的血雨吧，神灵都被你杀死了，天哪，你干了什么？神灵没气儿了？？”

    “我的天，你竟然杀死了一个神，你这是严重的亵渎神灵啊！！”

    怪物听后又愣了一下，看着那神的尸体一瞬间有些迷茫。

    他不由传声道：“啊，是、是我杀死的吗？”

    白皖听到天空中的回复，立刻瞪大眼睛说道：“不是你杀的是谁杀死的？你看你的血雨都把神灵腐蚀成什么逼样了？”

    怪物这时真的沉默了，它觉得它的血雨应该不至于杀死神灵，但是眼前神灵的尸体就摆放在它面前，这让它有些不知所措，所以便将血雨越下越小。

    姜语和白光等人眼中都闪过一丝不可思议。

    竟然真的行？

    家人的脑回路，真的是无人能够预测，破局方式也太离谱了。

    那一个用神灵尸体挡雨，就所有人都没想到，而如今竟然怪罪天空中的大怪物，亵渎神灵。

    好啊，这一手操作，把家人的狡猾和不要脸体现的淋漓尽致。

    一个bug总是会引出更多bug，而从白皖弑神开始，这个游戏的后半段就已经乱了套了。

    已经没有血雨的情况下，众人很快顺利的跑到了小镇的边缘。

    而白光的面色却不太好看。

    果然还没完，大巴车似乎并没有来…

    游戏又出bug了。

    按照剧本上所说的，他们跑到小镇，应该是可以看到大巴车在眼前的，而现在小镇一片空白，什么都没有。

    不晚此时，也终于从懵逼中缓过来，露出得意的笑容。

    就算你们再狡猾也没有用，我不给你们安排大巴车，你们永远也出不去，都死在这个副本吧。

    “……就差最后一点点了。这游戏真的无解吗？一点活路都不给人留。”白光见此也不由冒出冷汗。

    但让他有些疑惑的是，苏菲、姜语等人似乎神情平静，并且都一副果然如此的样子。

    “什么情况？大巴车没有来，你们一点都不惊讶吗。”

    不晚也是有些疑惑。

    接着二人只听到玩家开始小声议论了起来。

    “果然大巴车没有来。”

    “也是，大巴车不是停在奶茶店之外的吗。”

    “是啊是啊，而且还没油了，上次是家人亲自开的，肯定停在那个位置。”

    “嗯嗯，就是就是，没有油又怎么可能过来接人呢。”

    听着玩家们小声讨论，白光有些不明白的众人在说什么，而不晚也是十分疑惑。

    之前玩家们的表现，她并没特意关注，而是去找她的诡异系统姐姐炫耀去了，所以现在一时间也搞不清楚状况。

    接着在白光和不晚的眼神下，白皖靠近小镇的边缘，同时开始对着什么也没有的边境，用身体挤了挤，撞了撞。

    ？？？

    他、他在干嘛？

    白光神情疑惑，而他又不由看向了其他玩家，但其他玩家似乎表情十分淡定。

    最终在白光震惊的眼神下，只见家人就硬生生的穿过了空气墙，消失在他的视线中。

    ？？？？

    我去，什么情况！

    白光看呆了，而更看呆的还是不晚。

    这不是游戏地图之外吗？那里面没什么东西吧？

    相比二人的震惊，姜语等人已经十分平静，甚至已经熟练的把手伸了过去，似乎时刻准备家人把他们拉过去。

    “别着急，一个一个来。”白皖也和之前一样，一一拉住他们的手臂，拽他们穿过空气墙，最后轮到白光和不晚。

    白光愣了一下也伸出手，眼前光影闪烁之后，身体一轻穿越了过去，不晚也是如此。

    不晚和白光两人穿过空气墙之后都傻眼了。

    这是哪里？？

    看到无比混乱的场景，白光一时间脑子没转过来，一个又一个歪七扭八的建筑，看起来完全没设计过。

    天空中的云彩甚至都是不动的网图，如同贴图一样，图层也是混乱的，一张张照片叠在一起，像扔进回收站不要的一般。

    这是游戏外的世界，甚至场景还没建立？

    白光本来已经做好了被家人离谱操作所震惊的准备，但他真见了这一幕，却发现他想的还是太少了，连游戏外都能强卡过来，这还是人吗？

    而不晚，也看着眼前的一切，看到那歪七扭八的建筑，混乱叠在一起的图片，一时间的十分尴尬。

    由于这地图还没设计，它便把所有乱七八糟的东西都丢过来了……

    而现在……就好像是完全没收拾屋子，把垃圾袋放满了整个房间，而一帮朋友突然过来做客一样。

    白光在白皖的带领下迷茫的向前走了一会儿，接着又不由睁大眼睛。

    不晚看到前方的场景后也呆住了。

    他们面前，一辆公交车就那样安静的放在那里。

    “公交车竟然在这！这，怪不得没来接我们……”白光此时眼睛都瞪圆了。

    白皖也对着白光等人笑了笑。

    “我跟你说，这诡异副本从来就没安好心，与其等着来救援，咱们不如主动一点，坐车通关副本。”

    说完，在不晚懵逼的表情下，姜语等人纷纷熟练的坐上大巴车，甚至淡定的系上安全带。

    不晚在呆愣之下也被苏菲他们拉上了车，还细心的也系上安全带。

    全员坐稳之后，白皖直接把汽油按入公交车中，接着一脚踩上油门。

    嗡！

    原本安静的大巴车，此时发动。

    剧本也瞬间浮现。

    【最终幕：逃离小镇】

    这都给不晚看傻了，她根本就没安排这一幕，这特么也能强行被跳出来的？

    白光也震惊无比。

    强行、强行跳到最终幕，通关这个副本？？他这么多年也从未见过这种事啊？

    白光此时真的震撼到了。

    游戏的最后一个环节竟然出问题了，这是个无比恶性的bug，大巴车不来接玩家就没人能通关，但是家人竟然硬生生的在游戏之外的地图找到了大巴车，并且还按上了他从现实带来的机油。

    这一系列安排下，车已经能开动了。

    白皖坐在驾驶位，也系好了安全带，边开车边如同老父亲一样说道：“唉，我这傻孩子系统，它做的东西也太残次品了，不过孩子别怕，为父我亲自帮它来修！”

    到处都是bug的游戏，巧了，他最擅长的就是bug。

    其余玩家都十分开心，叽叽喳喳的聊着天，就像去春游一样热闹，只有不晚呆呆的坐在椅子上。

    竟然强行通关，这也太离谱了吧，怎么能这样啊！

    不晚真的彻底懵了，她从未来见过如此难以理喻的玩家。

    不过她也没准备让玩家们这么顺利。

    瞬间，她就沟通了这个副本的所有诡异。

    这一刻，白皖等人突然发现天色变了，并且四周都充满了阴森的诡气。

    想离开？太天真了。

    不晚面色阴冷，她可不讲什么规矩。

    在她的副本谁也别想走。
------------

第五百一十五章 神灵霉运就绪，希望放神出来后，别计较把它尸体当伞的事啊…

    …

    众玩家看到四面八方传来的诡气，都面色一变。

    天空中的血雨重新开始浮现，一张怪物的脸从中恶狠狠的看着白皖等人。

    “我问系统大人了！神灵就不是我杀死的，你们骗我！”

    这个恐怖的血雨怪物显然已经发现了，它上当受骗这件事。

    并且，原本正在喝奶茶的诡异女友似乎终于喝完了，面色阴冷的浮现在公交车的正前方。

    浓厚的诡气在她身上释放，那股力量相当之强，毕竟她是本副本的最恐怖的诡异之一，也是核心角色，可是全程基本没什么她表演的戏份。

    每次她一出场就被迫卡在剧情里，也由此诡异女友相当不爽。

    第1关被强行门消失，她进不去，接着她整个副本就一直喝奶茶，什么也没干。

    这该死的奶茶就像喝不完一样！

    甚至让她一度怀疑，她参加的难道不是诡异副本，而是一个美食节目，她又不是什么奶茶鉴赏家！

    除了这两只恐怖的诡异之外，还有许多诡异密密麻麻，从四面八方爬向公交车。

    这是不晚的世界，既然家人他们强行的卡bug想要离开，那么她也就不按正常流程参演下去了。

    如果可以的话，她肯定会正常完成副本，毕竟这是她设计的艺术品，可是现在她的艺术品被打乱了。

    既然如此，她也不客气了，直接将全部的诡异倾巢而出。

    “这……诡异太多，我们似乎逃不掉。”

    姜语等人都面色难看，虽然他们都已经解锁了一个人物技能，并且他们还有一张人物技能卡可以使用，但是光凭一个技能难以在诸多的诡异情况下生存。

    白皖见此也不由眉头微皱。

    如今诡异还蛮多的。

    果然这次的诡异系统，与正常的诡异系统是不太一样的。

    往常的诡异系统，即便是再恐怖的副本都留那么一丝生机。

    而如今这个诡异系统，似乎完全想杀死他们，根本不顾及什么生路不生路的。

    从某种意义上来说，这个副本才是真无解副本。

    甚至，获得的人物技能都会被得到压制。

    不对，也不能说是压制，应该说无法使用，毕竟所有的技能是诡异游戏所赋予的，而如今他们参加的是另外一个系统的游戏副本，自然无法施展。

    除了白皖这种天生拥有能力的人之外，其他人在这种副本中简直会被碾压，因为他们和普通人无异。

    如果这样的游戏系统越来越多的话，那么整个人类都会受到严重的威胁，猎诡者会和普通人没有区别。

    除非有一天能够找到，离开诡异游戏并且还能获取力量的方式。

    白皖这时突然想起方博士曾经做的事，博士在研究自己的bug产物，并且还试图捕获诡异游戏的诡差，强行夺取它的力量用在人类身上。

    原来白皖还不理解，如今却理解了，方博士估计早就已经看到了这一点，人类当前的所有努力都是依托于诡异游戏的力量，但有一天和诡异游戏敌对，所有的力量都会失去，那么所谓的s级猎诡者，无非是一个笑话罢了。

    所以人类想要强大，也许只能依赖于人类本身。

    轰！

    诡异女友在车的正前方，手中的诡气宛如实质。

    一个黑色的诡气龙卷风在前方形成，凛冽锋利无比。

    所有的一切全部被粉碎殆尽。

    白皖见此也不再保留，直接使用了最后一张人物技能卡。

    【叮！恭喜您随机解锁人物技能——霉运。】

    【被动技能：有一定概率使诡异陷入霉运。】

    【主动技能：可释放群体霉运，一局副本一次，被释放的群体会开始变得倒霉。】

    【（新）神灵模式：已融合太阳神神火。该bug已升级为神灵级太阳神bug，在原有天灾bug的基础上增添太阳神的三种诅咒，进行攻击或附增。】

    白皖看到这个技能被解锁了，也是眼前一亮。

    不错，关键的时刻他运气还是蛮好的，竟然在最终的关头抽到了全体霉运。

    之前他刚融合了太阳神神火，同霉运融合形成了一个神灵级的bug，如今刚好可以看一下威力。

    不过白皖此时莫名有些心虚。

    因为他用神灵当成雨伞，来躲血雨的行为……

    神灵应该会原谅他的，对吧？

    如今他的霉运可是和这个神灵融合了啊，不知道把祂的技能使用出来会是什么反应。

    即便是自己杀死祂，爆了祂的神火，并且用祂的尸体做了雨伞，如今作为自己的技能，祂应该也不会拿自己怎么样……吧？

    记得有个故事里的神灵不还说过一句话嘛，什么“我不下地狱，谁下地狱”这种。

    同样叫做神灵，说不定是一个体系的呢……

    莫名的，白皖看着如今这个变成金色的“霉运”，心里有种不太妙的感觉。

    总感觉这个技能按下去，被自己误伤到挂掉的神，会找自己复仇。

    忽然他转过头，向白光问道：“白队长，之前你说你拥有技能可以使我们复活，这保真吗？”

    白光听后，然后点了点头说道：“没错，我是解锁了这个技能，确实可以群体复活一次，不过仅仅只有一次，因为这技能有很长的冷却时间，估计第2次使用不知道要多久了。”

    “那这技能可以提前使用吗？”

    “可以，我可以提前将复活光环附加在你们身上，但光环只能持续10分钟，如果10分钟内没有触发复活，那么就会消失。”

    “10分钟吗，那应该够了。”白皖听后不由松了口气，说道：“那白队长，对我们施加复活吧，我有一个技能要用一下，不过可能有那么一丢丢的副作用。”

    白光听到这话，不由愣了一下，神情古怪。

    都，都到需要自己来使用复活的程度了？你的技能真的是只有一丢丢的副作用吗？

    而且家人他说不仅是复活他自己，还有全员，也就是说家人这能力的副作用可能会作用全员？

    “那个，确实对大家可能也有那么一些微不足道的副作用，不过放心，应该不大……我也只不过是保险起见。”
------------

第五百一十六章 焚烧灭世，太阳神的怒火，恐怖的神灵级别bug！

    白皖清咳一声，擦了擦头上莫名冒出的汗说道。

    姜语等人也都眼中闪过奇异。

    “家人你的那个能力，对如今的局势有帮助吗。”

    如今四面八方都是诡异，特别是前方的恐怖女友诡和天空中的血雨诡，并且不远处还有一个巨大的诡巨人慢慢向他们靠近。

    无论怎么看，如今都是个死局。

    “我也不确定效果如何，不过只能试试了，不然的话…”白皖想了下，如果实在不行，他只能释放错误代码，但是那样的话众人就不知道要死多少回了，即便是他自己也可能承受不住。

    “队长，对我们使用技能吧。”白皖对白光说道。

    白光也来不及思考家人到底想干什么了，如今诡异已经杀过来了。

    所以目前他能做的，就只有相信这传奇的龙国新人了。

    接着白光一闪，他的技能便释放了。

    嗖！

    紫色的光环从白光身上释放，接着套在白皖姜语等人身上。

    这便是白光的拿手技能复活之环。

    被复活的作用对象可立刻复活，复活之环的作用时间也是有着明确限制，死亡超过10分钟的人无法复活。

    而如果对象如今还生存，那么只要10分钟之内所产生的死亡，都可以用复活之环来复活一次。

    可谓是超强的辅助神技。

    白完看到复活光环已经打在他的身上，他也得到了信息提示。

    【叮，您获得复活光环，10分钟之内的死亡会满血复活一次。】

    白皖见此不由松了口气，白光队长这个能力就像他的染血绷带诡醒“亡者复生”群体版，十分钟之内，他们会被复活，虽然只有一次，但不可置否的是，这是一个十分强的神技。

    “大家小心，我要释放技能了！”

    没有顾虑的白皖，直接对全体诡异，施展了群体霉运。

    白皖眼中白光一闪。

    轰！

    那一瞬间，无形的气息向着周围一圈覆盖。

    那似乎是一种黑色的气体。

    这一刻，所有的诡都觉得哪里有些不对，一种不祥的预感在它们心中产生。

    姜语等人也是死死的盯着四周诡异，面色有些紧张。

    诡异已经距离他们越来越近了，按照这种速度，再过10秒，他们的公交车将被诡异吞噬，那样的话就真的无法逃离这个副本了，

    而刚才那一瞬间他们也察觉到家人身上似乎释放了什么，那是家人的技能吗？

    “不太妙，诡异距离我们越来越近了！”姜语握紧拳头，准备用自己的技能，同诡异最后一搏。

    但下一秒她突然愣住了，忽然恐怖的雷霆从天空中落下。

    轰隆隆！！

    天降落雷，宛如雷神一般，附近的诡异竟然全部被落雷劈中。

    轰隆！！

    此时行进的诡异如同沐浴在雷光之中。

    不仅如此，莫名其妙的龙卷风从四面八方开始卷起。

    一些诡异们直接懵逼的被卷上天空。

    天空中的血雨怪物也迎来了雷击，此时他一脸疑惑，完全不知道发生了什么。

    不过他的血雨也不是好惹的。

    刷刷！

    他恐怖的血雨形成了防御罩，抵挡住了天空中的雷霆。

    而地上的恐怖诡异女友，实力也无比惊人，释放自己的诡气，在周围形成了一个真空带，无论是雷霆亦或者是龙卷风，全部都被弹开。

    但很快，女友诡震惊的发现地面竟然开始出现了裂痕。

    咔嚓！

    地裂了。

    轰！

    恐怖的灾害骤然爆发，开始发威。

    诡异女友没站稳，也瘫倒在地。

    白到刺目的巨大雷霆在空中酝酿，随后对着女友劈下！

    在她周身，一些弱小的诡异更是直接陷入地面的裂缝之中。

    “天啊，这是什么能力，好强！”

    白光、姜语等人满眼震撼。

    天灾一般的景象，将靠近的诡异，一个又一个的全部击落。

    “这是家人的技能吧？太强了吧……”

    这一刻，他们对家人又有了全新的认知，之前他们觉得是一个无比神奇并且抽象的厉害选手，通过莫名其妙的抽象手段通关，现如今，他们才知道家人的硬实力竟然也这么强。

    “但天空中的血雨怪物有些难缠，他的血雨乌云似乎挡住了部分雷电。”

    苏菲皱着眉头望向天空。

    那可怕的腐蚀血雨，即便是雷霆似乎都能慢慢腐蚀。

    “也是，神灵的身体都能腐蚀的血雨，肯定很是难缠。”

    白皖也望了望天，然后神情莫名的说道：“没事，还没结束呢…”

    白光等人听到这，都一愣。

    还没结束？这是什么意思？这个技能难道还没施展完毕？？

    白皖望向天空，目光闪过一丝期待。

    如今施展的不愧是普通版的霉运，但如今他的霉运已经完全不一样了。

    他击杀了神灵，融合了神火，此时他的霉运bug可是神灵级，搞不好是目前他最强的bug也说不定。

    而如今的场面只是开胃小菜，最危险的、让他都非常担忧的神灵残魂，还没出现呢！

    下一秒，所有人面色都变了。

    因为无比强大的威压从天空中传来，压迫的众人甚至呼吸都变得困难，空气都凝固了几分。

    这一刻，所有人都瞪大双眼，眼中闪过震惊。

    只见除了原本天空中的暗红血雨和蓝色的雷霆交替闪烁的两种颜色之外，天空中瞬间出现的第3种颜色。

    那是一种闪耀的金色，并且在出现的那一秒完全碾压另外两种颜色。

    宛如天空霸主一般！

    整个天空瞬间被染成金色的火烧云，宛如天堂一般神圣。

    接着，天空中传来一声可怕的巨响。

    轰！！

    炎热无比金色灭世神火从直接从天空降临。

    仅仅瞬间，白光等人就觉得周围环境无限升温，汗水从他们的额头和身上滴下，并且此时他们前方的视线已经被高温烤得模糊，空气无比炙热。

    无法承受的太阳神之愤怒，就这样落在了地面的诡异群中。

    轰！！！

    无比炙热的高温瞬间爆炸，大量诡异甚至直接被焚烧殆尽，每一丝神火都宛如恐怖的核弹一般。

    这一刻人间宛如炼狱，不过是诡异身处的炼狱。

    而天空中原本在用血雨抵挡的怪物也瞬间被神火燃烧，原本最恐怖的血雨，如今硬生生被神灵的神火所灼烧。

    “……开玩笑的吧，这无论如何也太夸张了…”

    姜语、苏菲所有人都张大了嘴无法闭合，难以置信的看着眼前的这一幕。

    恐怖的神火宛如刷新了他们的世界观，眼前的一击已经不是人类能做到了，而是神灵。

    这一击是属于神灵的一击。

    这一秒，白光和姜语等人都不由震撼的看向家人。

    “这这、这就是你的技能吗？？？”
------------

第五百一十七章 白皖vs太阳神霉运，脱离恐怖来袭副本，bug全面解锁！

    而不晚，此时也张大嘴看着天空中，这宛如末日一般的景象。

    什么鬼？人类玩家能释放出这样的力量？

    小不晚诡异系统诞生没多久，从来没见到人类的强大玩家。

    更何况她不是把他们的技能封印了吗？只留下了技能卡给他们一点点希望，眼前这逆天的一幕是怎么回事？

    而所有人都没想到，眼前这可怕太阳神之怒，仅仅只是开胃菜罢了。

    轰隆！

    忽然，四周的温度进一步升高，天空中的金色火焰开始凝聚出一个朦胧人形。

    祂出现的刹那，金光四溢，极致的光明闪烁了一瞬。

    这一瞬，明亮到让所有人宛若失明。

    光芒散去，一尊庞大的菩萨身影在空中缓缓浮现。

    只听祂愤怒的怒吼道。

    “没人可以和家人做朋友，死！死！都得死！！！！”

    恐怖的菩萨虚影伴随着金色火焰，开始不停的轰炸一旁幸存的诡异们。

    嘶…

    这让白皖看的不由深吸一口凉气。

    天，这神灵有点强啊，他能意外击杀菩萨，简直是无比的侥幸，是通过了各种意外的综合结果。

    不晚控制了太阳神的技能，而祂的神力却莫名的被老奶奶地雷所吸收，导致缺蓝一样的情况，最终被祂自己神火培养出来的灭神雷炸死了……

    如今已经触发了两种模式，一种是太阳神之怒，那便是神灵的怒火化作火焰，而另外一个模式，则是太阳神本身的残魂出现。

    如今祂作为白皖的技能，连不晚也不能限制祂了。

    那散落四处的金色火焰，高温到甚至让人无法直视。

    白皖等人也趁机开着大巴车，飞速的向远处逃跑。

    “真强啊，诡异们全部都被干掉了…”姜语等人眼中都不由闪过一丝震撼。

    他们实在无法想象，一个人类玩家怎么能施展出如此可怕的能力，这怕是鬼神也受不了吧。

    “卧槽…”

    杨壮看着这画面也不由惊叹。

    妈的，这要是参加对抗副本，对面岂不是一个太阳神火就给秒了，在这神火中幸存下来的，怕都得是鬼神级之上的了吧。

    白光此时也是震惊无比，并且他还想到，要知道家人全身技能被限制住，这只是解锁其中一个呀，那他另外的技能又会强到什么地步啊。

    如果未来再配合上诡醒，甚至是潜醒，那么他到底强到什么程度。

    白光眼神莫名，龙国竟然有如此了得的人物吗？

    有这种大招在，他们还怕什么诡异副本呀。

    他们有些震撼的看向家人，却有些茫然的发现家人的脚踩油门的速度似乎更快了，似乎在心虚什么。

    看着这表情，众人也不由一愣，心中咯噔一声。

    他们一齐再次望向太阳神，都不由有些恐慌的张大嘴，只见那太阳神菩萨周围的诡异都被清理干净，此时正飞速的向大巴车飞来！

    “阿弥陀佛，神爱世人，大家跟我一起去极乐世界吧！”

    面色愠怒的太阳神菩萨显然是化作神火中的残魂被家人吸收后，也能听到他们的所有谈话，甚至可能能看到他们糟蹋祂的身子，现在祂一脸愤怒的向着家人飞来。

    “妈呀，完蛋了，情况好像更糟了呀！！”姜语等人此时看到了可怕的太阳神都快被吓哭了。

    打诡潮也许还有一丝生机，而现在要打神？？这是最后一丝生机都要收回去吗！？

    “这、这怎么打，还不如四面八方的诡异们呢，这简直是、是刚出狼窝又入虎口啊！”

    这一刻，白光终于明白了为什么需要他的复活技能…

    可是他的复活技能也是只有一次群体复活啊，能抵挡多少时间呢？

    白光等人彻底慌了。

    白皖此时也不由冷汗直流。

    这太阳神菩萨怎么这么小心眼？

    自己也没干什么呀，何必对自己这么穷追不舍。

    他甚至可以对天发誓，当时他只是站在墓地里，一点都没动啊！

    不过一切都已经晚了，伴随着一道金光快速闪过，太阳神的速度相当可怕，瞬间超过了大巴车，并直接站在了大巴车的前方，似乎准备截停。

    “不好了，要撞上了！！！”

    白光等人惊恐的看着前方的太阳神巨人。

    “初升！”

    太阳神站在前方，淡漠的开口，祂的周身神光照拂，整个人充满了神性。

    此时祂的瞳孔已经沦为金色，金光浮动下婀娜的身姿若隐若现，而祂手中正凝聚出了一个巨大的太阳光球，足有十几层楼高。

    祂双手举起太阳，太阳上散发着灼热的力量，身影在巨大太阳的衬托下格外神圣。

    那恐怖的太阳能量球汇聚了越来越多的金色火焰不断的放大。

    显然这是太阳神菩萨的一个大招，如果被这一个太阳砸下去，白皖等人怕是要尸骨无存。

    白皖也捂住了自己的潜醒水晶，准备做最后一搏。

    但忽然，白皖察觉到自己的发癫技能突然亮了下。

    接着只见原本凶神恶煞、高高在上的太阳神，突然脸色变得友好并且可爱起来。

    祂开口，用着萌萌的声音说道：

    “全国中小学生体操——初升的太阳，大家跟我一起来，一二三四……”

    接着众玩家都懵逼的看到，太阳神菩萨举着祂那个十几层楼高的太阳，开始伸展手臂，来回的弯曲自己的胳膊。

    “大家跟我一起，一二三四，二二三四。”太阳神边嘴中念着广播体操边踢腿、伸展胳膊。

    正准备等待死亡的白光等人都看懵了。

    这是他们看到过，最标准的初升的太阳了，并且是货真价实的初升的太阳。

    “走走走，趁机快跑！”白皖眼睛一亮，迅速一脚把油门加踩到底，绕过了太阳神。

    没想到在这关键关头，太阳神发癫了，触发了中小学生广播体操“初升的太阳”。

    由太阳神菩萨亲自举起祂巨大的太阳，完成了史上最标准的一次。

    白光等人此时还处于懵逼状态，看着那太阳神也是一脸懵的如同小学生一样，边举着太阳边踢着腿，最终还唱了起来：“一呀么一呀么一呀么一，二呀么二呀么二呀么二，12341234像首歌…”、】

    姜语：“……”

    白光：“……”

    什么情况？

    太阳神怎么突然发癫了？

    白皖也突然愣了一下，有些震惊的望向身后的太阳神。

    “怎么了？”白光等人现在紧张无比，看到白皖的眼神也是心里一跳，又出什么问题了吗？

    白皖疑惑的说道：“初升的太阳好像和一二三歌并不是一首吧。”

    白光：“……”

    去尼玛的！现在还管歌？？

    众人嘴角抽了抽。

    好像是这样，记得他们小时候跑操的时候好像是出生的太阳和这一二三四歌来回放来着……

    不对不对，在想什么？这可是生死紧急关头啊！

    他们有些无语了，不知道家人为什么心这么大，天然呆吗？

    同时有些不明白，这太阳神怎么开始如同小学生一样开始做体操了？
------------

第五百一十八章 网络延迟爆发：太阳神大人，您的攻击正在未加载中…请稍候…

    当然白皖也没浪费他发癫技能所创造的机会，熟练的飞速开着自己的大巴车。

    不过太阳神菩萨做过一会儿体操之后，似乎是晨练时间已经结束，立刻清醒了过来，祂气的身躯剧颤，愤怒的向众人追来。

    “混蛋！对我做了什么！！”

    轰！

    那一瞬间，太阳神菩萨的怒火再次爆发，可怕的火焰向白皖等人再次袭来。

    “完蛋了，神、神做完祂的广播体操了！”

    张兰儿等人都面色惊慌，脸色苍白，觉得可能他们就要挂在这儿了。

    而就在此时，所有人却得到了系统提示。

    【恭喜玩家，已成功离开恐怖来袭副本。】

    众玩家见此都不由眼前一亮。

    在大巴车努力前行的情况下，终于离开这个副本了吗？

    虽然目前他们也不知道自己到底已经开向了哪里，毕竟这诡异游戏只是半成品，连通关途径都没有，更没有正版诡异游戏的退出引导，甚至他们都没有得到回到现实的提示。

    又或者是需要通过正常途径才能退出，而他们是强行把大巴车开走？

    但如今已经不重要了，让他们比较激动的是离开恐怖来袭，他们的人物技能和物品便可以正常使用了。

    但也仅仅只是开心一会儿，因为那恐怖的太阳神菩萨并不是他们使用技能就能逃脱的存在。

    但白皖完全彻底松下了这口气。

    他看了一下自己的人物技能，现在已经全部解锁，甚至物品也可以用了。

    恐怖来袭这个副本对他的最大限制已经解除了，如此一来，即使是面对太阳神菩萨他也没那么慌了。

    鬼神嘛，不可知嘛，神灵嘛……他遇到的也不是一个两个了，不慌。

    “大家让一让，接下来就交给我吧。”

    白皖从大巴车上离开，并且让白光去驾驶大巴车，而他自己则是走到了大巴车的后方。

    如今大巴车的后方玻璃已经在太阳神的袭击下全部被火焰所侵蚀。

    他能很清晰的看到愤怒的太阳神菩萨将以极快的速度，闪烁着金色火焰向他冲来。

    而面对着太阳神，白皖却完全没有退缩，眼中反而有些兴奋。

    他的能力可终于解锁了，如今这个副本束手束脚，算是他这辈子除了初始副本之外，最弱的一次。

    “你好太阳神，接下来就让我们好好玩玩吧。”

    白皖直接从口袋中拿出了他随身携带的成语词典。

    他大声开始朗读起来。

    “古有一人名为夸父，他喜欢追逐太阳…”

    而姜语和苏菲等人都站在一旁，有些懵逼的看着不知道在干什么的白皖。

    这种紧急情况，怎么开始念成语故事？

    看着恐怖的太阳神，他们有些惊慌，但是依靠他们的力量并不足以与神灵对抗。

    “怎么办？家人，太阳神要打过来了！”

    而白皖却说：“别慌别慌，让我再念一遍。”

    “古代有一男子名为夸父，他喜欢追逐太阳…”

    轰！

    太阳神已经无比的靠近大巴车，那一瞬间所有人甚至感觉到宛如进入了一个大火炉。

    而就在白皖念到第2遍的时候，忽然天空中传声一声巨响。

    咔嚓！

    一个百丈高的巨人从天而降，双手迅速的抓向了太阳神菩萨。

    轰！

    巨人的力量和金色火焰发生了碰撞。

    “我去…这是什么东西？夸父吗？？？”

    姜语比较博学，也明白这似乎是龙国的传说中人物，怎么会从这出来？

    而太阳神菩萨终究是真正的神灵，而夸父是白皖的幻想产物，虽有一丝神话的威能，但也有限。

    在那恐怖的烈焰下，即便是夸父都有些抓不住祂的身体，在那神火的作用下一直后退。

    而白皖见此快速念了另外一个故事，“古代有一人名为后羿，传说古代有10个太阳，而他射下去9个…”

    在一众人震惊的目光下，金色的光芒闪烁，身形魁梧的男子出现在公交车上，他手中的弓箭牢牢的对准前方的太阳神。

    嗖！！

    金乌之箭直接向着太阳神而去。

    而太阳神菩萨也展现了祂强大的力量，祂一只手对抗着夸父，另外一只手强行将金乌之箭截下。

    白皖见此却立刻对反复大喊着一个成语：“日落西山！日落西山！日落西山！”

    轰！

    接着又震惊到众人的一幕来了，巨人和金色太阳神较量时，太阳神菩萨却似乎受到了引力一般，整个身子开始掉了下来，朝着一座西边的山峰坠落。

    夸父也趁机一脚向着太阳神踩去！

    轰！！

    太阳神菩萨面色微变，祂不知道自己的身体为什么就莫名的向西山落去，这是什么奇怪的力量？

    还有那巨人又是从哪儿来的？那巨人的力量简直大到离谱。

    就这样，太阳神菩萨一时竟被镇压在西山。

    咔嚓！！

    附近的一切都出现裂痕。

    而原本有一些没死光的诡异，和不晚刚刚制造出的诡异，正试图追捕玩家们，现在直接在这爆炸中毁灭。

    不晚此时面色不甘，依旧在源源不断的造着鬼。

    可恶！别以为离开副本就这么结束了。

    而白光、姜语等人却彻底看懵了，这又是夸父又是后羿的，哪来这么多强大人物，而且竟然真的能打伤神灵？

    更离谱的是日落西山是什么鬼？？

    看着家人念着日落西山，而太阳神就真的向西山坠落，所有人都彻底傻眼了。

    但是还没完，平静几秒后，那座西山爆裂开来，太阳神菩萨冲天而起。

    只听祂大叫道：“东山再起！”

    暴起后祂直接向着白皖袭来，原本的夸父瞬间被祂的爆发弹开到一旁。

    站在公交车上的后羿也瞬间射出了他的十根金乌之箭，每一根都蕴含神话的力量，恐怖无比，箭头缠绕着金色的光芒。

    嗖嗖嗖——！！

    “初升！”

    耀眼的阳光太阳神上散发。

    一个大太阳对着白皖的大巴车扔来，而那炙热的能量也撞上了金乌之箭，两者之间发生了剧烈的碰撞。

    轰！

    接着那大太阳被打散，分成细小的能量球，向着白皖等人撞来。

    一个个火焰能量球宛如流星一般降落，像是金色的火流星。

    到底是太阳神菩萨这尊神灵更胜一筹，神话后羿那根箭无法完全把这初升的太阳抵挡下。

    看着那恐怖的金色太阳下落，所有人都面色难看，而白皖整个人此时却如同数据错乱一般闪烁白光。

    面对那下降的金色流星雨，他直接抬手，网络之力释放。

    哗！

    无形的数据波动直接撞上了天空中的流星雨，而原本金色的火焰却瞬间变得乱码起来，每一个火焰都显示着未加载成功…

    “未加载成功”，“未加载成功”…

    此时密密麻麻从天空中落下的恐怖火焰球，全部变成了写着“未加载成功”的马赛克……
------------

第五百一十九章 白皖与神话融合——后羿化：苏醒猎杀时刻！我，最后的太阳

    ？？？

    白光等人见此彻底看傻了。

    家人连续离谱的能力已经超越了他们的认知。

    “太变态了！这是什么乱七八糟的能力，而且每一个都抽象的强…”苏菲不由深吸一口凉气。

    这时她才见识到完全释放的家人，竟然如此恐怖，看起来竟然和太阳神菩萨打的有来有回的，这还是人吗？

    之前那些莫名其妙的强大召唤物就算了，眼前这些未加载成功又是什么东西？

    姜语看着天空中不断掉下的流星雨全部都变成显示着“未加载成功”的字幕，又由于未加载成功，这场火焰流星模糊了起来，变成了马赛克，导致完全没了杀伤力。

    她看的整个人都傻了。

    家人他、他到底是一个怎样的猎诡者？？

    此时太阳神菩萨看着自己的火焰变成马赛克，并且显示未加载中，也有些懵了。

    在祂印象中人类都十分脆弱，开一个太阳神之怒就可以全部毁灭掉，但眼前的人类似乎过于离谱了。

    轰！

    太阳神菩萨，这次掩饰都不再掩饰了，直接大叫道：“看招——畜生！”

    接着双手捧着巨大的太阳向着白皖砸过去。

    “你特么果然是在骂我！”

    白皖此时不由瞪大双眼，之前这太阳神说出初升的时候，他就感觉有些不对劲！

    如今想来果然恶意满满，这阴险的老逼登。

    而面对这太阳神菩萨，白皖也是有些头疼。

    这菩萨很强，不过终究还是自己的技能所化，所以优先攻击诡异们，可是如今诡异们已经被祂攻击的差不多了，现在都把愤怒发泄到自己身上。

    虽然如今还有源源不断的诡异们不停出现，但是根本架不住太阳神周身随意散落的神火。

    而他的网卡只能主动施展一次，毕竟没有雪柔的提升概率在，没法触发被动。

    这时候白皖才觉得身边有一个辅助，该有多么好了。

    此时前方的后羿正在使用他的箭源源不断的射击太阳神，但并不能给太阳神造成太大的伤害，毕竟这后羿只是自己创造出来的，而不是真正的神灵，可能由于自己bug的原因，拥有一点点神力。

    “哥们，让我来，你射的有点弱。”

    说着，白皖直接走到了后羿身旁，然后从系统口袋中掏出了自己的染血绷带。

    诡醒——亡者复生！

    轰！！

    在太阳神神火所覆盖的天空，四道棺材凭空在天空中出现。

    这次经过升级，其中一道棺材半开，血红色的雾气丝丝缕缕的缓慢从中涌出，接触到这雾气的瞬间就能身体复原，精力也回到释放技能的时刻。

    白皖抬头看着那弥漫血气的棺材，也算满意，精力也恢复的话，说明他能进行更多、更夸张的死法了。

    并且感觉下一次升级，这个棺材似乎就可以打开了。

    随后，诡醒的阴冷力量开始流入白皖的身体。

    接着白皖直接动用了匠师的力量，和旁边的后羿老哥融为一体。

    哗——

    下一秒，在姜语等人震惊的的目光中，白皖整个人都开始发生了变化。

    此时白皖十分帅气，脸上、身上都是金色的纹路，整个人身披铠甲，手握金色弓箭。

    白皖很久之前就想尝试一下了，将他的童话产物同自己融合，并获取新的力量。

    如今正是他的后羿模式。

    看着向他扔来的畜生太阳。

    白皖想到了王者的后羿，随即拉开弓箭大吼道：“苏醒了！猎杀时刻！”

    接着下一秒，他原本的弓箭开始金光闪烁，火焰缠绕，白皖直接拉弓射去。

    嗖！

    金乌之箭直接撞上了前方的大太阳光球。

    轰！

    两股火焰在天空之中对撞。

    姜语等人都已经使用自己的诡异道具进行防御，满眼愕然的看着这恐怖的神火，正争锋相对。

    太强了，这每一种火焰似乎都能毁灭他们。

    不过太阳神菩萨似乎还是更胜一筹，白皖的金乌之箭逐渐被压制。

    但白皖突然又大吼：“太阳、被我射熄火了！”

    接着下一瞬间，原本太阳神菩萨的光芒竟然开始变暗了许多，本来支撑不了的后羿白皖竟然开始重新拉回些战局。

    白皖重新搭弓，再次射出许多利箭。

    他再次大吼道：“会发光的，一个就够了！”

    嗖！！

    利箭染上明亮的火焰，甚至在亮度上比太阳神的攻击还亮上几分。

    恐怖的金乌之箭，一个又一个的射向太阳光球。

    “畜生！！！！”

    太阳神也是怒吼着，愤怒的爆发出神力，那让祂强行熄火的能力似乎硬生生被顶了回去。

    白皖此时更加用力拉弓，将弓拉成满月形，所有的力量似乎都汇聚在金乌之箭上，接着叫道：

    “光明制造瞎子！！我，才是最后的太阳！”

    嗖！！

    那一瞬间，一个无比巨大的金乌之箭被白皖射了出去。

    这箭无比夸张，长达十米，甚至有金乌虚影缠绕，闪闪发光的箭长出翅膀，直接向太阳神菩萨飞去。

    嘭！

    结果下一瞬间，那箭直接刺在了太阳神菩萨身上，而太阳神却迷茫的发现祂眼前一黑，什么也看不见了。

    并且更让祂有些慌的是，祂发现自己的身体都动弹不了，头顶浮现出了一个圈，圈上写着“眩晕”两个字。

    这也给姜语和苏菲等人看傻了，嘴角抽搐。

    “这是后羿放大了？？？”

    而趁着太阳神菩萨被强控，白皖将剩余最后的后羿力量聚集在弓箭之上，嘴中快速喊出台词：“哼，要变天了…”

    瞬间天空开始浮现出了变化，源源不断的太阳神箭在天空中浮现。

    “太阳落山了！神也不知道我的射程有多远！”

    轰！！

    白皖虚空一射，下一秒天空中的万箭齐发，从云层中落下，一个又一个的打在太阳神菩萨身上。

    嗖嗖嗖！！

    那一瞬间无比惊人。

    火光四射。

    白光震惊的看着眼前这一幕，同时他又忍不住说道：“好强，并且台词竟然这么帅…”

    听到白皖之前说的每句台词，白光眼神发光，觉得台词很是帅气。

    而苏菲等人听到这，却神情古怪的小声议论道：“也对，队长年龄大了。”

    “嗯，那个年代的人应该没玩过王者吧。”

    “有一说一，后羿的台词真中二……”

    而议论的同时，苏菲将与等人杨壮等人也是有些不可思议。

    这又是什么技能……自己化身后羿，并且真的把王者的后羿技能给浮现出来了，甚至变得更加恐怖。

    他们已经无法理解家人的能力了。
------------

第五百二十章 楚萱内裤结合空气墙，十米巨大内裤现世！连太阳神都心动了…

    …

    轰！

    “畜生！！！！”

    而后羿的力量终究有限，恐怖的太阳神菩萨眩晕解除之后，瞬间太阳神之火覆盖全场，原本的万箭齐发瞬间被清空。

    接着一个畜生大火球就向白皖砸过来。

    而此时的白皖虽然借着眩晕拉开了点距离，但后羿之力完全被用光，早已消失。

    看到这菩萨，白皖有些头疼。

    轰！

    看着太阳神双手举着畜生向自己砸过来，白皖面色一变，双手伸出叫道：“十层空气墙！”

    哗！

    接着，在众玩家惊讶的眼神下，空气中凭空出现了十道空气墙。

    而那畜生太阳直接撞在空气墙上。

    咔嚓！

    神灵的力量无比恐怖，空气墙只有一级，白皖还没给它升级，完全挡不住，顷刻间被毁掉了一半。

    不行，挡不太住啊……

    白皖此时脑子开始快速思考，怎么样让自己的墙变得更坚固些，而瞬间他想到了匠师的能力。

    也许可以尝试将物品和空气墙相融合，形成更强大的防御。

    那么，用什么呢？

    就在白皖思考的时候，九道空气墙全部破碎，仅剩下最后一道。

    而这时白皖突然眼前一亮，直接从口袋中拿出了一个内裤。

    接着白光一闪，匠师的能力发动，他把内裤向着空气墙丢去！

    “匠师融合！！”

    接着白光大振，然后在苏菲等人迷茫又震惊的眼神中，一个巨大的粉色内裤出现在众人眼前。

    那内裤足足长达10米，宽10米，宛如一个墙一样挡在他们前方。

    白皖得意的叫道：

    “绝对防御，巨大内裤之壁！”

    下一秒，可怕的畜生太阳直接撞在了内裤上。

    轰！！！

    恐怖的太阳神火开始灼烧眼前的巨大内裤。

    而白光等人此时都看呆了。

    “卧槽，哪来这么大内裤啊？”

    还他妈是粉色的！

    更离谱的是，眼前的大太阳竟然真的硬生生被那巨大的内裤抵挡住了。

    神特么绝对防御内裤之壁啊，这招数实在太抽象了……

    白光等人彻底懵了，而且更让他们有些震撼的却是，

    原本站在一旁试图攻击他们的小诡异、或者说全场的所有诡异，竟然已经把注意力从他们身上完全移开，而是一脸痴汉的看上了巨大内裤。

    太阳神火甚至还没完全散去，诡异们一个一个的爬上巨大内裤，开始疯狂用自己的脸蹭，

    宛如蚂蚁一般爬满巨大的内裤。

    而更让他们刷新世界观的是，只见天空中的太阳神菩萨似乎一时间也停止了攻击，转头看向了内裤。

    那宛如太阳一般耀眼的让人看不清脸的菩萨，似乎也色眯眯的看着这内裤。

    “卧槽…这么抽象的吗。”苏珊呆呆的喃喃道。

    “这、这也太变态了吧？？？”姜语也看着那最大的内裤边上，连太阳神都凑了过去。

    一时间眼前的一幕又一幕，已经完全刷新了他们的世界观。

    不可否认内裤的防御力无比之强，同时还有着吸引诡异的强控效果，但这表现形式也太超前了吧。

    家人，你到底都会些什么玩意呀？

    而此时，楚萱裹着浴巾，正在泡温泉，但随即便被内裤的能力所引动，直接浮现在战场。

    “什么，家人又使用我的内裤了吗？这可恶的家人…”楚萱有些不满的嘀咕着。

    刷！

    她身形一闪，便直接出现在战场之上，接着她下意识抬头一看，结果她便惊呆了。

    她有些茫然的看着自己巨大的内裤上爬满诡异，并且天空中还有一个恶心的太阳，正在对着她的内裤笑。

    “卧槽尼玛！！家人你把我的内裤改造成什么样！！！啊！！！你这变态的过分了吧！！！”

    楚萱一个没反应过来，直接被眼前浮现的场面整破防了。

    她万万没想到家人能把自己的内裤改成这惊世骇俗的变态样子！

    之前家人用她的内裤来吸引敌人，她都没说什么了，而如今家人还变本加厉了，把她的内裤做成了个长达10米宽10米的巨大内裤？？？

    这是人能干出的事儿吗？

    本身她在美美的看温泉，完全没有预料到家人这神来之笔。

    轰！！

    满脸怒气的楚萱，对着那些变态诡异爆发了来自不可知诡神的愤怒一击。

    哗——

    伴随着黄泉水的阴气包裹，瞬间周围的一切充满阴冷的气息，不管是诡异还是太阳神都瞬间被黄泉之水夹杂的恐怖诡气所覆盖。

    一声巨响，宛如经历过洪水一般，周围的一切景物都被清空。

    轰隆！！

    天空都被那滂湃的墨色诡气染的发黑。

    白光等人此时已经震惊的麻木了。

    家人他又搞出了什么东西呀？太可怕了吧，这一击简直不亚于太阳神菩萨这尊神灵啊。

    看着莫名出现的女子释放了恐怖的技能，这一刻，姜语等人看向家人的眼神已经彻底变成震撼。

    眼前这个龙国玩家到底强到什么地步？能力一个比一个奇葩离谱呀。

    之前技能被限制住，似乎看上去还像正常人，如今被释放之后越来越不做人了。

    “大家趁机快跑！”

    白皖此时拉开白光，自己坐上驾驶位，看准方向，迅速的把车驾驶到最快。

    楚萱只打了一击，那恐怖的太阳神估计干不掉祂，只能趁机赶紧逃跑，同时他也在心中默默的确认方向。

    按照地图来看的话，似乎这里已经距离樱花国的神灵副本很近了。

    …

    希望城边缘战场。

    黎一站在战场的最高处，看着局势倾倒向他们这边，不由露出微笑。

    “很快了，今日咱们必破了龙国这道城，家人也是个胆小鬼，这么攻打他都没有出现。”

    “他不是说已经成为了这个城的城主吗？如今怎么参加其他副本？不会是故意逃跑吧。”

    樱花国的将领黎一傲然的看着自己的手下们攻打希望城，听着身边亲卫的吹捧，也有些得意。

    “和黎一大人相比，家人自然是不敢现身，所以故意逃到白兰国避难吧，说什么帮他们攻略副本，实际上不就是不敢面对您，想要挽回颜面……这些人也是死脑筋，交出家人不就不用这么难看了吗。”

    黎一旁边一位女子将领，上前一步对着黎一奉承的说道。

    “算了，真没劲，家人不出现就算了，以后他也没机会出现了…龙国一定想不到，这次来进攻的可不仅仅是他们希望城啊…”黎一此时，眼中闪过一丝杀意。

    他们这边进攻不过是佯攻罢了，只是为了给大部队拖延时间。

    如今樱花国的全体战力，包括樱花国总队长已经聚集辉夜神灵副本之中，时刻准备入侵过来。

    “黎一大人，时空之门已经快搭建完毕，很快可以将辉夜女神据点的所有人员接引过来，打龙国一个措手不及。”女将领笑了笑说道。
------------

第五百二十一章 樱花总部迁移辉夜女神副本，全体猎诡者聚集，大战将起！

    而此时，龙国边缘希望城中。

    “如今局势不太好。”林鹿和副将李肯都有些焦急的站在城墙上，望着下方的战斗。

    樱花国的猎诡者部队已经进行入侵，在战场之中各种诡异道具技能开始源源不断释放。

    整个战场都被阴冷血气所覆盖。

    “不行，我也要参加战斗。”林鹿拿起一把诡剑，便准备加入战场，但李肯却阻止了她。

    “林鹿大人，别，您还需要坐镇，我去吧…”李肯急忙阻止。

    “可是我只能这么看着吗…”林鹿此时双手握紧，看着自己国家的猎诡者一个又一个的死亡。

    “冷静，林鹿大人再等一等，李守时大人他们马上派人支援…隔壁的日落国和坚国突然对咱们其他城池发动攻击，这是预谋已久的，不然还会有很多人支援咱们。”

    李肯此时面色也不太好看，没想到樱花国会突然进行袭击，并且还联合了其他国一起行动，导致了总部来不及支援。

    “我总有种不祥的预感…他们樱花国建联合了这么多国家，真的是想只拿下咱们一座城池，这么简单吗？”林鹿有些不安。

    李肯想了想，还是如实汇报道：“对方又发出了和谈，只要咱们交出家人，就不会进攻咱们，您是否需要和李队长沟通一下。”

    林鹿听此眼神却闪过一丝冷意，说道：“没必要，家人我们不交。”

    …

    辉夜神灵副本中。

    樱花国全体猎诡者都聚集其中。

    神灵副本十分特殊，只要攻略了，本国猎诡者便随意进入。

    现在这可谓是樱花国的大本营，因为有神灵守护，绝对是最安全的地方。

    樱花国已经把举国资源全部都转送在辉夜女神副本之中，即便是总部也改迁到神灵副本。

    此时一个露天广场中，高台之上有个三把座位，最大的一把正坐着一位老人。

    老人眼睛微闭，身上却散发着无比强大的气势，身着白衣，看上去就与众不同。

    其余两把座椅比老人的座椅稍小一些，分别坐着一个中年男子和一位穿着长袍的女子。

    他们便是樱花国的三柱神，那位老者便是樱花国总部队长，也就是樱花国第一猎诡者山本。

    中年男子面色阴冷，身上隐隐散发寒意，他便是鼎鼎大名的樱花国的最核心三位成员之一，名为冰诡陆昆。

    另一位女子身上也被阴气环绕，她头上甚至浮现出无数阴魂，她便是著名的养诡人——沙和。

    除了这三位坐在高台之上，另外还有7位站在高台的最下方，每个人身上都缝着一朵樱花。

    他们是三柱神之下最强的七位猎诡者，名为七星。

    毫无疑问也是樱花国总部的顶梁支柱。

    除此之外，密密麻麻的猎诡者全部聚集在广场之上，神情狂热看着高台之上的三柱神。

    “山本大人，此次我樱花国一定将龙国蚕食，将龙国的副本资源全部收至麾下。”

    “有三柱神大人带领此次定将大获全胜。”

    “杀死家人！为李天一神子报仇！”

    此时众多猎诡者气势汹汹的狂热呼喊。

    而坐在最大椅子上的樱花国总部队长山本，那有些苍老的眼睛微睁，眼中也闪过一丝凉意。

    终于到这个时候了，他们早就已经动过龙国图谋已久，并且说服了一些其他国家，同时对龙国发动攻势。

    而他们将会举国从希望城直接攻入龙国，同时抢夺城池，争取全部占领。

    “龙国掌握了许多稀有的副本资源，里面出产了很多诡异道具和稀有的材料。”

    “最近龙国发展越来越强了，即便是没有神灵副本，他们的天才也辈出，如同之前的王也，和现在的家人…不能再给他们时间了。”山本靠在椅子上有气无力的说道。

    “放心吧山本大人，经过这几个月的调查我们已经摸清楚。”

    “龙国最强的总部队长，他已经进副本好久了，搞不好已经陨落了，所以没必要担心。”

    “说到底咱们一直不进攻龙国，不就是因为担心总队长吗？方寒心虽然名声很响，不过诡异博士到底是个研究者，战力怕应该是不强，即便是那个王也再难缠，也终究只有他一个人，呵呵。”一旁的女子沙和突然轻声的笑道。

    对于龙国的资源，她早已期盼很久了。

    “很快了，等着黎一安装好时空之门，咱们就直接通过神灵副本传送全体传送到龙国的希望城下，希望能给他们一个惊喜吧。”

    被誉为冰诡的陆坤此时也开口了，他的声音中无形之中散发，甚至一旁飞过的昆虫全部都结冰，动弹不得。

    “离我远点，每次在你身旁都很冷，你以为自己是空调吗。”沙河看到那无形的凉意，皱着眉头嫌弃的对着陆坤说道。

    “怕冷的话就多穿点，这种天气就穿这么点，真不像话。”陆坤也丝毫不掩饰的对着沙河嘲讽道。

    “多穿点？女孩子的事，要你管？我想穿什么就穿什么。”

    “哈哈女孩子……你都多少年的老妖怪了，别以为我们不知道，你饲养诡异并且用它们的阴气来滋润你的皮肤，你是真无聊，有着强大的诡气去干这种事儿，老太婆。”

    “傻逼冰雕有本事你再说一句！”沙河听闻彻底怒了。

    “都别吵了，我年纪大了，你们不能让我安静一点吗。”山本老人有些无奈的揉了揉头，“都安静的等会儿吧，用不了多久，时空之门就连接完毕了，那时候你们所要的一切都会拥有。”

    广场中，听到山本笃定的言语，樱花国猎诡者都热血沸腾。

    而广场之外也有几名青年和少女有些无聊的站在一旁。

    其中一个女孩身着一件干净的和服，相貌动人，周围的猎诡者们都时不时将偷偷目光看向这女孩。

    他们眼中不仅闪烁着渴望，同样闪烁着崇拜和向往。

    “又要打仗了吗？真是一点动力都没有，什么时候能和平呢？”女孩看到热血沸腾的猎诡者们，不由轻叹一口气。

    “花火大人，这也是没办法的事儿，咱们樱花国想发展就需要获得更多的副本资源，才能让咱们国家强大起来。”

    “而龙国资源很多，是咱们最好的对象。”女子身旁，一位青年笑了笑说道。
------------

第五百二十二章 获得唯一神器：天丛云剑！用这把剑给樱花国一个惊喜吧！

    为了发展自己国家而入侵其他国家吗？

    花火沉默很久没说话。

    “我真的已经厌倦了战斗，如果可以的话我更想去逛逛街，一个人好好享受一下安静的时光。”

    青年见此有些无奈的道：“您在说什么呀？您可是有史以来樱花国天赋最高、最杰出的猎诡者，更是辉夜女神的神选者。”

    听到这话，一旁的所有猎诡者都对女孩致以最崇高的敬意。

    花火是樱花国最优秀的青年，同时也是辉月女神认可的女孩，也是最先攻略神灵副本的人。

    甚至已经被选为了下一任樱花国总队长的继承人。

    而她一旁的青年叫做周问，也是比较杰出的猎诡者。

    “如果可以的话，我也不是特别想继承辉夜女神的力量呀。”花火却摇了摇头。

    而周问听此吓了一跳，小声说道：“您别这么说，被总队长听到了可不太好，要知道因为有您得到女神大人的认可，咱们国家这段时间的战斗才如此顺利，才能拥有辉夜女神的神灵之力，这治愈之力实在太强了……您不知道吗，现在樱花国举国上下都称您为圣女。”

    “啊，对了，黎一大人前段日子还邀请你去他镇守的城池看一看。”

    花火听到黎一的名字，轻轻皱眉：“帮我拒绝了吧，我不去。他的心思我知道，但他实力和我比起来差太多，让他放弃那个心思吧，我们之间是不可能的。我未来的男友怎么也不能比我弱吧？”

    周问听此也无奈了，然后说道：“黎一大人已经很强了，是花火大人您的要求太苛刻了。这世界上又有多少人比你还强呢？您总不能嫁给总队长吧。”

    花好听后不由瞪大眼睛，连忙说道：“快住口，别诅咒我。”

    “放心吧，这次战斗很快就结束，并且其他国家也参与了，我们只是为了资源，打到一半让龙国多多补偿一些副本资源，再交出家人就可以了，总队长也没有想完全和龙国开战的意思。”

    “毕竟战争不过是两败俱伤，最大的意义还是取得资源，但不管怎么说家人算是死定了。”

    周问笑了笑说道，：“这次无论如何，总队长是不会放过家人的，龙国肯定也没有办法，最终只能交出家人。”

    “个人的力量终究是太弱小了，不过谁让他击杀了咱们的神子李天一呢，得罪了须佐之男真神，他也算是罪有应得吧。”

    花火听后却说道：“李天一似乎也不是什么好家伙吧，似乎打着神子的名头在外面干了很多坏事，都被国际通缉了。”

    “……不管通不通缉都是咱们的神子嘛，对了花火大人，说起来，您和家人似乎是同期吧？所以在惋惜家人？”

    周问这时候才想起来，花火似乎是和家人几乎同时间参加副本，并且是同时在本国名声大震的人，个人成长轨迹比较像。

    花火摇了摇头：“我只是有些可惜了这种天才，本想着和家人见面战上一场，看看谁更强，不过可惜看来是没这机会了。”

    “家人？他不过是靠着一些卑鄙手段赢了李天一，哪里是您的对手？话说起来，即便是李天一全力以赴，也不是您的对手呀。”周问立刻拍马屁说道。

    花火没回答，不过也没否认。

    “时空之门快连接完毕了，又要开启一场战争了……”花火有些无奈的叹息。

    …

    而此时白皖正疯狂地驾驶着公交车逃跑。

    看着太阳神菩萨一时间没追上来，他不由松了口气。

    到底是楚萱那恐怖的一击，短暂的压制了太阳神菩萨。

    而由于已经离开了副本，通信已经恢复，他也收到了李守时给他发的信息。

    看到通讯后，他不由眉头一皱。

    樱花国开始强攻希望城，看来他的动作得快一点。

    并且李队长在上面说，樱花国可能不仅仅是简单的攻城这么简单。

    根据掌握的情报，樱花国的高层在秘密往辉夜那个副本的位置移动，李守时推测很可能全部势力都聚集在了辉夜女神副本，准备通过那副本传送过来攻打。

    而一切竟然都是为了强迫交出自己？

    见此，白皖不由有些恼火。

    好家伙，这樱花国没完没了，不就是击杀了他们的神子，得罪了那什么须佐，还没完没了了！

    虽然他也知道这不过是樱花国的借口，他们早就一直想攻打龙国了，但即便如此，还是感觉心里不太舒服。

    “行，天天盯着我抓是吧？好好好，那我就主动站出来”

    看到辉夜女神副本是樱花国的大本营，白皖眼中不由闪出一团火。

    既然如此的话，那我就自己送上门去了。

    而白皖如今才有时间查看一些信息，之前一直被太阳菩萨追赶的没有机会查看。

    他有些惊喜的发现，原来关于诡神游乐园的结算早在两天前就已经结算完毕了，不过他当时被困另外一个诡异系统的副本中，所以消息无法互通，现在终于可以领取奖励了。

    因为有些匆忙，他大致的扫了一眼，最终看到了他最想要的东西。

    【恭喜您获得神器（唯一）：天丛云剑】

    【所属：神器】

    【详解，属于神灵须佐之男的专属武器，传说中的天丛云剑。传闻此剑一出，可斩杀万物。】

    【使用要求：传承

    由于此剑为神灵专用，想要使用此剑，需获得神灵须佐之男的认可。】

    【附带技能：魂灭（特殊技能）

    如不是该神器的主人，可消耗1神魂强行使用一次，当前您已拥有神魂一个，可使用该神剑一次，使用时间为神魂消耗殆尽之时。（神魂：斩杀神灵可获得）】

    【附带技能：天云剑阵

    神剑从天而来，数以千计，斩击万物。】

    【备注：更多技能尚未解锁。】

    看到这天丛云剑，白皖十分惊喜。

    还真弄到手了！这可是毫无疑问的神器啊。

    是超越深渊诡异道具的东西。

    原本是在须佐之男手里的东西，却被自己的诡神剥离强行给爆出来了。

    这东西，怕本来就不是玩家能获得的。

    不知道在辉夜副本的樱花国总部，看到这熟悉的神器砍向他们，会不会感到惊喜。
------------

第五百二十三章 举国震惊，白皖一人孤身进攻樱花国总部，他怎么敢的？

    不过这神剑也拥有了很明确的使用限制，需要得到主人的认可，也就是像李天一一样。

    自己当然做不到，但他通过可以通过神剑的另外一个能力，消耗神魂来使用这把剑。

    目前他已经击杀了太阳神菩萨，所以刚好有一神魂。

    “喂，系统，我的神灵级霉运和使用天丛云剑的要求冲突吗？如果我使用神魂，神灵级霉运还存在吗？”白皖立刻问道。

    而诡异系统也迅速回答：【两者并不冲突，天丛云剑消耗的是神魂，而你的霉运bug是将神一切都融入了进去，特别是对你的恨，请放心，你无论采用任何手段，太阳神都不会放过你的，安心吧。】

    白皖听后愣了一下，果然正版系统回来了。

    看看这冷嘲热讽的样子，不错嘛，这才是他认识的傻逼系统。

    不过听到这儿，白皖倒是放心了，不会对自己的技能造成影响，一个神魂可以使用一次。

    如此说来，自己以后要多杀点神了，这样的话就可以无限续杯使用天丛云剑，或者是……获得须佐之男的认可？

    这好像不太可能。

    须佐之男已经恨死他了，并且特意向樱花国命令一定要弄死自己。

    轰！

    而就在白皖想查看其他收获的时候，太阳神菩萨从后方追了过来，恐怖的火焰再次来袭。

    此时白皖此时也到了辉夜的神灵副本前，看到了前方有一面空气墙。

    应该就是这儿！

    嗖！

    白皖猛的一踩油门，对着副本空气墙驾车撞了过去，同时使用了自己的开放世界能力。

    咔嚓——

    空气墙瞬间碎裂，而姜语等人都陷入迷茫。

    他们已经不知道家人的目标到底是往哪儿啊？难道是直接回到白兰国吗？可是这方向好像有些不对啊…

    …

    广场上，樱花国的山本总队长等人都坐在椅子上，默默的等待着时间的来临。

    忽然间天空突然传来了波动。

    “嗯？是时空之门，连接好了吗？奇怪……连接还挺快，我记得还需要一段时间呀。”沙和有些疑惑的抬起头。

    “可能是这次运气比较好吧。”陈坤也露出笑容，期待的望向天空，其他的猎诡者们也是如此。

    等待天空中的时空之门连接好，他们就可以入侵龙国了。

    但此时天空中却发出一声巨响。

    轰！

    所有人都愣住了，只听天空上似乎有什么东西碎裂了，接着一辆公交车在所有人震惊的眼神下从天空中开了进来。

    “我去，这是什么玩意儿？”

    “公，公交车？？？”

    即便是山本总队长一时间都愣住了。

    他忍不住说道：“难道天空中这个公交车就是时空之门的表现形式？”

    沙和听此也不由眼前一亮说道：“有可能，时空之门，咱们也是第1次用，也许所谓的时空之门就是个公交车，咱们可以乘着公交车去进攻龙国啊！”

    “啊，是这样吗？”

    “好像不对，公交车上有人，等等那是…那好像是家人！啊！！！”

    樱花国，总部广场上，唐浩不由惊恐的大叫。

    看到那熟悉的面孔，他整个人都傻了。

    他侥幸在诡神游乐园中没死，接着便隐姓埋名来到樱花国躲避家人，他再也不想看到家人了，所以便花了大价钱来到这神灵副本，也就是最安全的地方。

    而他如今彻底懵逼了。

    为什么又他妈看到家人了？？？？

    听到有人喊这是家人，所有猎诡者都露出讶异的表情，即便是山本等人也是如此，而被辉夜女神钦点的圣女花火，也眨着大眼睛好奇的望向天空。

    此时白皖驾着车直接飞向了樱花国的上方，并且由于冲击力的原因，他整个人被甩到了公交车的车尾，正紧紧的拽着最后一排的座位，而车尾的位置早打成了露天场所，所以下方所有人都看到了他。

    而他此时也感受着公交车飞速的运动和空气吹拂在他脸上那种刺激感，他整个人居高临下望着下方密密麻麻的猎诡者和下方写着樱花总部的两个大字的旗帜。

    那一刻他热血沸腾了，他一个人闯入了樱花国的大本营。

    居高临下的白皖这一刻莫名的想起了一句装逼的台词。

    当场就忍不住在天空中念了起来。

    “并没有人一开始就站在天上。”

    “不论是你或是我，就连神也是。”

    “但这天之王座的空窗期也要结束了。”

    …

    此刻，所有樱花国的猎诡者都一脸震惊的看着白皖在天空中念出台词，直到现在他们还没缓过来，这家人从哪儿冒出来的？

    白皖站在天空之上藐视着一切，说出了这句很有逼格的台词。

    “从今以后，由我立于天际…”

    而他刚说到一半，他背后袭来的太阳神火便打了过去。

    “卧槽！！！我的屁股！！！”

    白皖连忙用空气墙抵挡，但那火苗也烧到了他的屁股。

    而这一刻，所有樱花国的人都惊恐的发现，在白皖身后一个巨大的太阳浮现。

    下一秒太阳下落了。

    轰！！！

    那一瞬间可怕的太阳神之火从天空下落，神灵副本整个天空全部被染成火红。

    天空中的太阳无比闪亮，它坠落的瞬间仿佛真的像太阳陨落一般。

    伴随着全体樱花国猎诡者难以置信的目光，那金色的太阳就这样下落了。

    所过之处，一切皆化为灰烬，整个副本的温度瞬间升高，宛如一道巨大的金色陨石一般落入地面。

    轰！！

    先是安静了半秒，接着恐怖的响声爆发。

    宛如一个无比恐怖的巨型炸弹，散发着的金色火焰向四周席卷樱花国。

    原本搭建的防御设施，还有各种储存的器械，一个又一个的被摧毁。

    一些猎诡者试图反抗，但他的诡异道具还没来得及复苏，就被金色火焰吞噬。

    很多人都呆呆的看着这一幕久久之后，才反应了过来大叫：

    “入侵者！入侵者家人！！他入侵过来了！！！”

    全场所有人都满脸震惊。

    “家人入侵过来了？”

    “一共多少人来了？？”

    “一共好像七八个？不对，那些人都是白兰国的，是他们这次参加恐怖来袭副本的攻略组人员，我有他们的资料，家人他、只有他一个人来了，没有其他的龙国人员！！”

    这一刻所有人都震惊了，包括樱花国三柱神以及7位资深队长，都难以置信的看着天空中的大巴车。

    家人一个人就攻过来了，他疯了吧？？
------------

第五百二十四章 开局丢楚萱内裤，炸樱花国临时总部，大战起，雪柔助我！

    而花火此时也抬着头望向天空，看着天空中大巴车里的青年，一时间也是有些震撼。

    这可是神灵副本，无论如何都进不来的地方，他是怎么闯进来的？而且他怎么敢的…

    一个人孤身闯樱花国，真的假的？？

    而此时的白皖有些尴尬，摸着自己的屁股。

    如今他的裤子被烧出个小洞，他气愤的看向太阳神。

    “可恶啊！太阳神怎么也跟进来了？祂应该不能穿过空气墙的啊？？”

    而接着却听到他后方的太阳神大叫道。

    “我是自由的！！！”

    白皖听此不由懵了。

    我的天哪，他的太阳神霉运bug，竟然和自由bug结合了，bug套bug？？

    这还怎么玩儿？

    而此时飞在天空的姜语和白光等人都陷入了茫然。

    “我去！这不是樱花国的副本吗？这好像是那个辉夜神灵副本，家人是怎么闯进来的？”

    “这可是樱花国的大本营啊！！！”

    此时姜语等人都不由彻底震惊住了。

    看来家人的行进方向并不是白兰国，而是有目的来到这儿的，虽然不知道樱花国的人怎么都在这……但家人他竟然想一个人进攻樱花国的大本营？开玩笑的吧？！

    这里不仅仅有辉夜神灵，还有总部的三柱神，都是顶尖的s级，另外还有7大队长，除此之外，还汇聚了樱花国的各种精英。

    须佐之男神灵目前在沉睡，但是也没准会苏醒赶过来。

    他竟然就这么闯进来，是想干什么……

    而此时白皖正站在公交车上，往下放置了许多缓存用的空气墙，公交车之前的冲力已经慢慢消失，动能减缓后，正在向下缓缓掉落。

    白皖扫了一眼，下方众多强大的猎诡者都映入他的眼里。

    其中有几股力量特别强大。

    但面对这些强大的猎诡者，不知道为什么白皖却完全没有担忧，反而是有些兴奋。

    可能他已经离开了龙国，来到了自己的敌对国家樱花国，所以完全不用担心任何事情了吧。

    这种自由的感觉让他很兴奋。

    “来吧，不是找我吗，我就在这儿！”

    车尾的风很大，白皖从系统口袋中拿出了楚萱的巨大内裤，眯起眼睛看准了樱花国总部总队长山本几人的位置，用力的“唰”的一下将内裤朝那边甩去。

    嗖——！

    三柱神山本、陆坤还有沙和，都茫然的看着这前所未见的巨大内裤向他们扔过来。

    “这内裤是什么东西？为什么这么巨大？还是粉色的？”

    三人本来正准备动手对付家人，但看着这十几米的大内裤向他们罩来，一时间也愣住了。

    不过很快他们反应过来，一起出手。

    冰诡陆坤瞬间变成一个冰雕，黑色的寒冷诡气在他身上释放，地面都被冻结，浮现出黑色雪花的纹路，而那恐怖的力量也开始冻结前方的空气。

    沙和旁边则是浮现出了许多诡异，漂浮在半空中，向着内裤冲去。

    而为首的山本则是默默的将自己背后的一把刀缓缓拔出，向前一斩！

    那阴冷的气息甚至将空间割裂。

    接着那巨大的粉红色内裤，便与这三股力量相撞了。

    轰！！！

    接着山本等人，都睁大了眼睛了，只见原本恐怖的三股力量碰到内裤上时，内裤安然无恙，依旧向他们罩来。

    虽然他们本来就没有一开始使出全力，只是试探，但三个人都是无比强大的猎诡者，即便是随意的出击，也不是一般人能挡的。

    “卧槽，这内裤是什么材质的？”陆坤惊讶了，他的冰竟然没有把这内裤冻结？

    而下一秒，内裤浮现在他们上方，更让他们有些惊慌的是一个愤怒的声音突然传来。

    “家人，你不得好死！！！”

    伴随着一个女声撕心裂肺的怒吼，恐怖的一击伴随着强大诡气，从虚空中传来。

    山本三人都面色一变，使用诡异道具抵抗。

    咔嚓！

    原本三位坐着椅子瞬间支离破碎，一旁的总部也被这恐怖的诡气所包裹。

    来自不可知的一击宛如形成了一个巨大的能量柱，冲天而起。

    临时总部的屋顶，更是被直接炸掉，樱花国的国旗直接掉了下来。

    “总、总队长？？？”

    一旁许多猎诡者看到总队长竟直接被一个内裤给炸了，不由惊呼道。

    “别管他们，总队长肯定没事的，咱们先去灭杀家人！”

    此时七位核心成员很默契的向家人即将降落的公交车跑去，都拿出各自的诡异道具，7个诡异道具似乎隐隐形成一体，融合在一起的气息瞬间暴涨数倍。

    樱花国的七星，所用的诡异道具皆来自同一个资深级副本，七者结合甚至要远超深渊的力量。

    而此时白皖的公交车在飞速下降。

    “……家人，快逃跑吧，现在还来得及吗？”苏菲见到下面的场景，他们都慌了。

    而白皖却露出了兴奋的笑容。

    来的正好，很久没有好好的闹一场了。

    接着他一只手摸向虚空，称号能力“卡回现实”发动。

    哗——

    雪柔家的大门浮现，此时正敞开着。

    此时雪柔正坐在床前安静的吃着泡面，看着电视，笑容美滋滋的，而突然发现她家的卧室门被打开，白皖队长正笑着看着不错她。

    可爱的雪柔，顿时再也笑不出来了。

    “队，队长…？”

    “雪柔妹子来帮个忙，我要打一架需要你的辅助。”

    “啊，这样啊……”张雪柔茫然的走了出去，结果这一看差点把她吓出心脏病。

    “我去，队、队长，怎么这么多人呀？这、这是哪儿？”

    “樱花国大本营。”

    “什么？？？队长，你是说，咱们国家和樱花国已经打起来了？？”

    “不是，是我和樱花国打起来了。”

    “啊？？？？”

    张雪柔听后不由傻眼了。

    “没时间和你解释了，雪柔，我要上了，记得祝福我呀。”

    说完白皖就看到下方传来无比恐怖的气息，那七星手中的七个诡异道具结合一起，似乎相当了不得。

    并且还有许多的强大樱花国猎诡者都在赶来，那些人手中不是拿着强大的诡异道具，便是准备施展人物技能，整个地面似乎都被弥漫的诡气染的漆黑。

    对此白皖完全不惧，公交车飞速的下落的同时，他的双手一只手拿出了一个不停跳动的诡异心脏，另外一只手露出了血骸菩萨的神秘之瞳。
------------

第五百二十五章 三神同时出战！楚萱、太阳神、血骸菩萨降临樱花国！

    下一秒他右手上的心脏猛烈跳动，而左手的眼睛却猛然睁开，鲜血直流。

    轰！！

    无比恐怖并且阴冷的力量在天空爆发了。

    此时天空中被两种颜色所占满，黄泉的河水瞬间覆盖了天空，而另外一半则被充满了鲜红的血气。

    阴冷的黄泉水中，楚萱隐隐在其浮现，而血气弥漫的另一旁却传来经咒声，一道菩萨的虚影从中浮现。

    接着公交车下落了。

    地面上所有樱花国猎诡者聚集而成的恐怖力量，同白皖的黄泉与血海发生了碰撞。

    轰！！

    下一瞬间发生了剧烈的爆炸，甚至比之前太阳神神火袭击地面造成的波动还要强。

    那一刻，整个副本的人都听到恐怖的经咒声不绝于耳，而来自黄泉水那阴冷之意环绕自身。

    原本七星强大的攻势竟然没坚持过多久，便被血海和黄泉击破，樱花国地面上众多人形成的攻势也开始破碎。

    轰！

    整个地面形成了一个巨大的坑洞，除了公交车安然落地之外，其余之物全部被碾为平地，而猎诡者们也被击飞很远，有些当场吐血去世，而其他人勉强用诡异道具保命。

    花火站的比较远，还没赶到赶到这里，就见到家人宛如神灵一般，释放恐怖的力量将全体猎诡者击飞。

    嘶…

    她不由深吸一口凉气，惊讶的用手捂住小嘴。

    怎么可能呢？这么多猎诡者，并且还有七星联手，竟然被打回去了？？

    而姜语和苏菲此时腿都发颤，她们坐在大巴车中看着发散着血色光芒和黄色泉水的白皖一时间话都说不出来了。

    双、双深渊诡异道具？？

    而此时原本由于楚萱的一击而暂时被阻挡的三柱神，总算从总部的废墟中爬了出来。

    锋利的剑气，刺骨的冰刺和冲天的诡气，如同三股无法抵挡的力量，朝着白皖奔来。

    见此，白皖也施展了手中的血骸菩萨雕以及黄泉诡的心脏，滂湃的气浪朝着山本等人挥去！

    轰！

    楚萱和血骸菩萨瞬间对上了樱花国三柱神。

    而此时原本的七星也从地上爬了起来，眼中闪过一丝震惊。

    这是什么恐怖的力量…一个人把我们全员的攻击都打回来了吗？

    不过终究只有一个人！

    “一起攻击！”

    此时七星趁着白皖使用手中两个深渊诡都去攻击山本总队长，他们又开始了又一轮袭击。

    凛冽的气息形成气旋，旋绕在七人周身。

    许多还存活的猎诡者也开始源源不断的涌上来。

    这里可是樱花国的大本营。

    “诡手！”

    “鲜血之刃！”

    “诡灵诅咒！”

    四面八方的诅咒攻击向着白皖打来。

    而白皖见此，却不由露出笑意，一瞬间紫色的光芒在身上闪起。

    诡醒——诡神剥离的力量就此释放。

    面对恐怖的攻击，白皖不退反进直接冲了上去。

    看着四面八方的诡异道具诅咒和各色人物技能，他反手一锤就重重的锤在地面，妖冶的紫光宛如一个领域一般向四周蔓延。

    哗！！

    下一秒，紫光便和诸多的诅咒碰撞了。

    “不可能！”

    在所有猎诡者震惊的眼神中，他们发现那紫光所碰之处诅咒竟然直接被分解。

    甚至一些人手中的诡异道具完全被肢解。

    【叮，您的诡手被肢解成诡币彻底破碎已无法使用】

    【叮，您的诡异头颅已经被肢解成：诡异牙齿、头颅、眼睛……】

    此时那恐怖的紫色领域宛如是神的领域一样般不可侵犯，紫光荡漾过的一切皆为分解。

    与此同时，张雪柔的祝福技能已经打到白皖身上，随后群体霉运再次释放。

    原本的攻击的猎诡者们突然发现自己的脚有些站不稳。

    轰隆——

    地震开始发生了，不知哪来的龙卷风甚至将他们旋转着卷起，而更恐怖的还是伴随着天空中的金色闪烁，太阳神之怒宛如雷神宙斯，神力携带着雷霆，把雷电染成金色，一击又一击的不断下落。

    这一刻七星都惊呆了。

    紫色的领域完全抵挡了他们的攻击，甚至有些诡异道具都被分解掉，而天空中太阳神之怒却一个又一个的开始袭击全场。

    山本总队长等三最强的三柱神，也被家人的两大深渊诡异道具挡住。

    这……家人挡下来了，一个人抵挡下了全体樱花国的攻击？？？

    这一刻全樱花国的猎诡者都一颤，目光中闪烁着难以置信。

    即便是樱花国的圣女，辉夜女神的传承者花火，都不可思议的看着眼前这一幕。

    “怎么可能强到这种地步？”

    花火之前也听到了世界的弑神提示，说家人首杀神灵。

    不过所有人都只觉得这家人天赋惊人，运气逆天，断不可留。

    毕竟他参加那个副本恐怖来袭是完全限制人物技能的，因为白兰国这个国家都在这种机制下濒临灭国，所以这个这个副本知名度很高。

    在这种情况下想要杀一个神灵肯定不是用本身的能力，而是副本中不知道出什么事了，被家人投机取巧了罢了。

    这并不是以真正本事实现的。

    所以说家人的首次弑神虽然给樱花国人带来极大的震惊，但他们依旧还没完全清楚家人的真实实力，顶多停留在似乎比李天一强，是个天才，又或者是运气比李天一强的程度上。

    一定是通过某种特殊的方式取巧杀掉了神灵。

    当然事实也大差不差，太阳神被击杀有着种种巧合的因素。

    但如今家人的表现超乎了所有人的想象。

    莫名展开的紫色光芒，碰到的东西竟然全被分解成一个个光团，加上他身后莫名出现的太阳神残魂，以及双深渊道具。

    一时间竟然樱花国举国齐出，竟也没有拿下家人？

    花火本以为这么多猎诡者根本没她出手机会，却没想到如果她再不出手的话，也许樱花国未必能赢得了，真的假的？？

    此时的七星也无比狼狈，手中拿着诡异道具，艰难的抵抗恐怖的太阳神。

    “这太阳神火太恐怖了，咱们的即便是咒怨级别的诡异道具也坚持不了几秒…”

    “很难想象家人是如何击杀着太阳神的，他难道是真的靠实力弑神了？？”

    为首的中年男子长着浓密的胡子，而此时他的眼神充满了震撼，他便是七星之中的领头人物淘阳。

    他的实力已经无限的接近s，配合上自己的6个队友，即便是顶级的s级都可以一战。

    但却没想到完全，他们进不了家人的身。

    先不提那莫名其妙的紫色一击，单是这恐怖的太阳神残魂就够所有人喝一壶了。

    “你们任何人都不准和家人做朋友！！”

    “出来出来，就是你们把我的尸体当雨伞的吧！！”
------------

第五百二十六章 诡神剥离释放！太阳神攻击分解为阳光，变异植物长满樱花国

    轰！！！

    太阳神菩萨肆意的在樱花国释放自己的怒火，整个国家都已经燃起大火，数不清的建筑被火焰吞噬。

    而樱花国的猎诡者面色苍白，极度的委屈和不甘。

    “谁、谁敢把你的尸体当成雨伞啊，你到底在说什么？？！”

    轰！！

    而太阳神却不讲道理，肆意的轰炸。

    但最终他目光又盯上了人群中的家人，向他冲了过来。

    “家人！还我命来！”

    太阳神之怒散发着惊人的力量向家人袭来。

    原本白皖正在和七星猎诡者交战。

    但忽然所有人都感觉到上方的空气无比炙热，只见一个巨大的太阳神巨人举着畜生太阳向他们冲了过来。

    所有人都是面色一惊。

    “畜生！！！”

    七星猎诡者见到太阳神打了过来，急忙用道具抵挡。

    而这次白皖也在波及的范围。

    但面对太阳神的这一击，白皖反而笑了，之前他的回击很狼狈，如今他身处樱花国，可以全力以赴，再也不用束手束脚了。

    看着太阳神的巨型太阳，白皖反而向前一冲，手中的马里奥锤子直接抡出恐怖的紫芒。

    “滚！！！”

    紫芒与畜生太阳就这样凭空对撞。

    紫色的光芒与金色的太阳之火，仿佛把世界分成了两种颜色。

    剧烈的爆炸产生。

    轰！！

    原本正在附近的七星猎诡者，无辜的被那爆炸的波动崩到很远。

    他们的身子燃起太阳神火，同时他们还惊恐的发现自己的诡异道具正在被逐渐的分解。

    【叮！提示：您爆出了诡异道具“诡手”】

    【叮！提示：您的肾不小心被爆了出来了。】

    “？？？？”

    接着所有人震惊的发现，那畜生火焰竟然在所有人眼神中莫名被分解开来，变成了数不清的小太阳阳光。

    数不清的阳光散落地面。

    嗖！

    然后最令人震惊的一幕来了，阳光落下的地方竟然开始莫名的长出了豌豆射手、坚果等植物，并且它们的样子不太一样，浑身都被金色的光芒所包裹。

    太阳神版植物大战僵尸的作物，一个又一个的在樱花国领地肆意生长。

    “这、这是什么！？”

    一个樱花国猎诡者呆呆的看着眼前金色火焰的豌豆射手，下一秒豌豆射手的嘴巴张圆。

    噗噗噗！

    在他惊恐的表情下，豌豆射手一口气吐出三颗缠绕着太阳神神火的豌豆，每个都有脸盆大小。

    嘭！！

    那一瞬间，面对金火大豌豆，他试图使用诡异道具抵抗，但是他拥有的诡气直接被神火穿透。

    噗——

    而那猎诡者也被打的奄奄一息，被豌豆击飞到远方生死不知。

    “这是什么鬼东西？？？”

    一些猎诡者试图反击，试图进攻前面的豌豆，但忽然一个几米高、闪烁着金色神火的太阳神坚果凭空出现他们面前，几乎所有的攻击打在上面全部都被神火所灼烧成灰烬，真正打到坚果身上的已经寥寥无几。

    在太阳神火的加固之下，如今的坚果强的可怕。

    下一秒大坚果之上突然跳上了一个豌豆射手，而它在头上还戴着一个黄金头盔，头盔显示着太阳神的符文。

    随后，太阳神的符文亮了。

    在所有人懵逼的情况下，太阳神机枪射手张大嘴，子弹源源不断的从他嘴中吐出，每一枚都像是小型太阳神之怒。

    “哒哒哒哒！！！”

    樱花国的猎诡者们，一个又一个倒下去，毫无反抗之力。

    有许多猎诡者聚集在一起，茫然又惊慌的开始转身逃跑，但他们没发现，在他们的后方出现了一个埋在土里的老奶奶头颅。

    下一秒老奶奶地雷突然发生了颤抖。

    轰！！！

    恐怖的太阳神火爆炸，形成一个蘑菇云，将附近的猎诡者全部卷进来。

    “纳尼？这都是什么鬼！”

    七星领头人淘阳看着整个樱花国都出现了莫名其妙的植物。

    “那是植物大战僵尸的植物，可是这也太凶了吧，为什么身上有神火的力量？”

    家人和太阳神对碰一击，最终受害的竟然是他们。

    原本自己的七星兄弟就在那次攻击中被击飞，到现在还没爬起来，而家人似乎又把太阳神的力量给分解成奇怪的阳光撒向大地，长出了离谱的植物？

    即便是经验丰富的淘阳，此时也无法分析眼前的状况到底是怎么回事。

    “你们在干什么？一个家人这么久了还拿不下来？”

    队长山本拿着利剑与眼前的黄泉女诡进行搏斗。

    这女诡实力太强了，即便是山本都不知道能坚持多久。

    虽然由于是白皖黄泉诡的心脏所释放的，诡异实力已经进行了削弱，但不管怎么样不可知被削弱了依旧还是不可知。

    所以此时山本已经使用了浑身解数，面对着恐怖女诡，依旧有着不小压力。

    他本来想等着自己的手下拿下家人后过来帮忙，结果这转头一看，差点没把他气吐血。

    整个樱花国陷入了灼烧，长出了莫名其妙的植物，而他寄予厚望的七星却已经被白皖一个又一个的击飞。

    “艹！你们加一起都打不过他一个？？？”

    山本有些难以置信。

    他们三人已经帮忙控制住家人最强的两个深渊级诡异道具了，就这还打不过？

    “陈坤，你去帮忙。”

    “帮他们解决了家人，这女诡暂时我一个人来应付。”山本不由咬了咬牙，原本因为苍老而半眯的眼神突然增大，变得精神了起来，他整个人开始逐渐浮现出黑色气息，黑气化作一把剑。

    手中的诡剑释放的诡气也越来越狰狞…

    那一瞬间，他整个人仿佛就是剑，所在之处的空间隐隐都在作响，似乎有些承受不住了一般。

    随后，他一剑斩在眼前的黄泉上！

    哗——

    天地似乎变暗了许多，唯独那恐怖又阴冷的锋芒在这天地间浮现。

    令空间破碎的一斩，斩到了黄泉之上。

    而处于黄泉中的楚萱也第1次皱了皱眉，施展自己的全身诡气迎战。

    樱花国的总队长山本，在一个极度恐怖的诡异副本中将自身融入诡剑，如今的他是人是鬼，没人说得清。

    在丧失了自己身体的同时，也给予了他极大极强的战力，此时他就是诡剑本身。

    这也是山本代号诡剑的由来。

    “快去，这女诡太恐怖了，我只能短时间撑一会儿，你先去把家人搞定！”山本对着冰诡陈坤喊道。

    陈坤敬佩的看着山本点了点头，手中凝结黑色的冰向着远处的白皖奔去。

    而此时，白皖正和太阳神打得有来有回。
------------

第五百二十七章 花火圣女，做我朋友吧！世间最残酷话语，神级诅咒！

    所有靠近的太阳神火，都被他的诡神剥离分解成小太阳，而一个又一个的太阳神作物在樱花国的神灵副本产生。

    如果照这样发展下去，可能没过多久，这神灵副本就要彻底完蛋了。

    但忽然，一道圣洁的光芒在整个副本中亮了起来。

    哗！

    刹那，白色的光芒纷纷照亮在已经受伤的猎诡者身上，接着原本樱花国受伤的猎诡者们却逐渐恢复了伤势，一个又一个精神满满的站起来，并且实力还得到了极大提高，乳白色的光芒覆盖着每一个人，宛如身着神之铠甲一般。

    原本太阳神作物对他们的攻击也开始受到了抵御。

    嗖嗖嗖！

    原本子弹能打到身上的太阳神豌豆射手，如今的太阳神火子弹却被樱花国猎诡者身上那层白色的铠甲所抵挡。

    即便是有一点伤势，也开始飞速的治愈。

    白皖此时也不由一愣，接着将目光望向了他身旁距离不远的地方。

    空地上，一个身着红白和服的女孩，身上正散发着圣洁的光芒，与此同时她头上一个巨大的神灵虚影慢慢浮现。

    那巨大虚影也是一个女子，身着一袭轻盈的白色长裙，裙摆如云雾般飘动，整个人仿佛从九天之上降临，不染一丝尘埃一般。

    白皖见此，明白了眼前神灵的身份。

    传说中的辉夜女神？

    不得不说，这能力确实有些霸道…

    治愈全场不说，还可以迭加buff和添加铠甲，难怪龙国战场一直被打的这么被动。

    而那个女孩就是樱花国的神选者吗？

    记得似乎樱花国的圣女叫做花火。

    白皖又将目光看向了远方女孩的方向。

    那穿着红衣的女孩身上充满着一股很强大的力量。

    “喂…你！”白皖突然对着女孩吼道。

    “啊？”花火此时一愣，不知道家人要对她说什么。

    接着只听白皖再次吼道：“妹子当我的朋友吧！”

    “啊？？？什么？”花火听后突然又迷茫了。

    这是什么意思？向她示好吗？

    虽然由于她长得很漂亮，从小到大就已经习惯了各种男孩要她联系方式并且想当她的朋友。

    但是她还是第1次看到，在这种场合说这话的。

    如今已经在战场上打成这逼样了，然后突然想做她朋友的，这、这心也太大了吧。

    而且他们还是第1次见啊，这难道是所谓的一见钟情？

    此时花火整个人都陷入了疑惑。

    如果对方说出什么，我一定要打败你，你死定了这种话，她还能理解，但却为家人这一句摸不着头脑的话，着实把她弄短路了。

    但下一秒花火脸色突然变了，震惊的张开了嘴。

    轰隆隆！！

    这一刻天空突然开始降下雷霆，可怕的雷龙一只又一只的向她袭来，周围咆哮的龙卷风也慢慢向她迁移。

    而最恐怖的还是来自太阳神。

    来自天空的太阳神之怒，像是恐怖的激光射线一般，金色的火焰从天向地面迸发。

    太阳神甚至天空中的雷龙都集体吼道：“你就是家人的新朋友吗？？？？”

    花火见到这阵势，小脸都白了。

    “我，我不是啊，别瞎说…”

    但已经晚了。

    下一秒雷龙、龙卷风加上太阳神神火之怒，三者一起向着女孩打去。

    轰！！！

    恐怖的爆炸再次形成。

    白皖可怕的朋友一击，并不是所有人都承受得住的。

    特别是如今有太阳神菩萨霉运进行加成就更为恐怖了。

    只见张雪柔躲在现实中，双手捂着嘴，满脸苍白，眼眶都有些湿润了。

    不知道是不是错觉，她的眼神中甚是浮现出了一丝难以置信和绝望。

    姜语和苏菲等人也都是满脸恐慌。

    他们都在思考，上一个副本中他们有没有表现的像家人的朋友？应该不会产生什么误会吧？

    他们之间只进行了简单的副本交流，似乎并没有让人误判成朋友这回事儿啊。

    而擅长分身的唐浩此时也站在最外旁，目瞪口呆的看着眼前这场灾难。

    他从最开始就没和樱花国一起战斗，他知道家人的恐怖的力量，家人如果真的出手，召唤出了那6个破分身……可能即便是整个樱花国也不一定打得过他。

    但现在没想到没召唤出分身的情况下，他竟然也凶猛成这样，特别是那一声恐怖的朋友。

    这时唐浩隐隐松了口气，还好他和家人是对手，不是什么朋友，而想着想着他忽然又觉得心里有些不踏实。

    等一下，影视作品里不都有那种吗？就是那种两个敌人打来打去之后惺惺相惜，化敌为友那种事。

    妈的，那也太危险了吧。

    唐浩身子不停后退。

    他这辈子都不想再见到家人了，他的分身还没有完全恢复正常呢，召唤出来时好时坏的，有时候召唤出来像被污染了一样，还是那张愚蠢的脸，怎么消也消不去，这已经是他这辈子的污点了。

    每看到这张脸他都隐隐作痛，以至于他现在都很少使用技能了。

    并且……就在几天前，他还尝试着使用了下分身，结果硬生生出了一个白皖脸，下一秒不知道从哪冒出来的流星差点把他家给砸没了。

    如今他只想离家人远远的，同时又神情怜悯的看向花火。

    可怜的少女啊。

    家人可是如同一个变态杀人魔一样的，还是那种预告杀人。

    而他用来预告的并不是杀人名片，而是一种名为朋友的诅咒。

    而这时，所有人都不知道在未来，家人也会被给予杀人魔的形象，并且当他说你是他朋友的时候，你就要小心了，这说明杀人魔已经盯上你了。

    …

    经过一个巨大的爆炸之后，圣洁的光芒再次浮现，而此时的花火已经满脸恐惧。

    只见她上方的辉夜女神虚影，竟然圣洁的光芒隐隐产生裂痕。

    在恐怖的爆炸下，女神也受伤了。

    不过辉月女神终究是神灵，她的治愈之力依旧在源源不断自发的恢复，身上开始慢慢复原。

    看着远方恐怖的家人，花火这时也无比的认真的起来，眼神定定的看着他。

    眼前的青年和她以往遇到的人都不同。

    她是一直以来都觉得自己是青年一辈子最巅峰存在，事实也确实如此，但这个想法在今日被推翻了……

    因为，她遇到了家人。
------------

第五百二十八章 白皖vs花火，天丛云剑，剑指辉夜女神！

    如果不拼尽全力的话，这绝对不是她能战胜的对手。

    而白皖此时也是有些惊奇。

    这个叫做辉夜的还挺能打的，自己的一声朋友竟然都没干掉对方，而是只受了点小伤。

    这强大的防御和治愈能力确实有点意思。

    他又看到樱花国的猎诡者们开始向他源源不断，越靠近，身上的圣光也越闪越亮。

    “神佑！”

    此时花火轻叱一声，随后双手合十，用心祈祷，她身后的辉月女神虚影也渐渐变得真实起来。

    闪亮的光芒从以她为中心，向四周扩散。

    极大范围内的每一个猎诡者都获得了强大的力量。

    接着，她眼神闪过战意，一只手伸出，手掌对向家人轻声说道：“神诛。”

    下一秒她身后的辉夜女神和她做出了同样的动作，强大的圣光慢慢在辉夜女神身前凝聚。

    轰！！

    无比恐怖的力量向着白皖袭来。

    所过之处空间都纷纷被撕裂，原本的圣洁之光，渐渐染上一丝血红。

    如果说白色的圣光是最强的治疗和防御，那么血红的圣光便是最恐怖的攻击。

    伴随着周围猎诡者一起进攻，面对着血红的圣光，白皖依旧不退不避，将诡神剥离的力量完全凝聚在马里奥锤子之上，第7色的紫色圣光向前猛的一挥。

    轰！

    血红的圣光和紫色发生了碰撞。

    两股力量相互侵蚀。

    下一秒花火震惊的发现她的血红圣光，竟然分成两半，一半是血色，而另外一半是普通的圣光。

    【叮！您的血红圣光被分解为普通血色和圣洁光芒…】

    得到提示的花火，整个人懵了，这是什么离谱的能力？即便是女神的力量，他也能分解吗？

    就在此时，黑色的冰从地面上凝结，开始接近白皖。

    瞬间原本由于太阳神火所形成的炙热高温却莫名的变成阴冷了起来。

    “花火，一起出手！”

    冰诡陈坤，这时已经赶到战场。

    他参加过一个叫做永冻之冰的副本，在那里面所有猎诡者基本都会冻成冰块，而他却侥幸的活了下来，并获得了恐怖冰诡的力量。

    他也是以仗着这恐怖的力量成为了樱花国的三柱神。

    花火看到冰诡也过来支援，眼神一亮，接着重新开始沟通辉夜女神，再次伸出手向着白皖伸去，身后的辉夜虚影和她同步一指伸出。

    “神诛！”

    轰！！

    血色圣光再次向白皖打去，而这次同时，天空中的空气慢慢冻结，黑色的寒冰向着白皖靠近。

    两股恐怖的力量同时靠近。

    而白皖却没有停顿，甚至身体前倾，随后整个人向着寒冰和圣光冲了过来。

    看着前方的攻击，白皖左手施展诡神剥离，马里奥锤子承载的紫光形成一个防护罩，正面碰撞两股力量。

    这次可能是由于对方两股力量比较强，所以分解的速度很慢，一时间陷入了僵直。

    “有机会，打他！”

    寒冰之力和圣光交融在一起，没那么容易被分解。

    而此时七星猎诡者还活着，也忍着伤痛再次出手。

    这三者再配合上其他猎诡者附加着的圣光之力，向着白皖打来。

    而白皖却微微一笑，左手用着诡神剥离抵挡前方的恐怖力量，而右手忽然拿出了一把黑刃。

    那黑刃身上散发着惊人的蓝色光芒，即便只是拿出，空间似乎都在颤抖一般。

    无可抵挡的剑气在这天地间傲然的释放。

    下一秒，白皖这一剑直接向前斩去。

    嗡——

    剑在低鸣，无坚不摧的力量由白皖为中心向四周扩散，那些靠近的猎诡者发出的攻击，甚至直接被斩碎两半。

    唰！唰！唰！！

    地面宛如被切豆腐一样，仅仅一刀，便开始四分五裂，数条裂缝从地上形成了。

    一剑之下，恐怖的蓝色剑气直冲天际，甚至天空中的云彩都被切开，宛如天空被切裂一般。

    神剑天丛云剑本体的一击，锐利无比。

    “这是什么剑？？？”花火眼神中满是震撼。

    即便是上前攻击的樱花国猎诡者身上被她的圣光包裹，又在诡异道具的防护下，却在那一剑的余威之下全部丧失行动能力，生死不知。

    “这好像是须佐之男大人的天丛云剑，怎么可能？”

    这一刻，陈坤也惊了，难以置信的看着家人手中握着那把漆黑并且透着蓝色光芒的神剑。

    而还没等二人回过神，白皖却朝着花火冲去。

    花火也慌忙通过圣光攻击。

    陈坤也凝结成黑色的冰之气刃，向着白皖挥去。

    嗖，嗖！

    但白皖左手随意一挥，试图靠近的冰刃和圣光全部被诡神剥离分解，而右手握住了天丛云剑。

    每一次挥动都伴随着无比恐怖的剑气和斩击。

    紫色的光芒迭加蓝色的光芒在白皖身上，此时白皖宛如一个不可战胜的神灵，特别是他身后太阳神还在不停怒吼，所有靠近白皖的猎诡者全部被太阳神火灼烧。

    “朋友，来！来尝尝这一剑！”

    距离花火还有一段距离，白皖用左手抵挡圣光的攻击，右手的天丛云剑却向着花火斩去。

    咔嚓！！

    恐怖的一击，剑气掠过的地面都碎裂成两半，空间完全被撕碎。

    面对如此恐怖的一击，花火也面色慌张，眼前的一剑让她有种十分无力的感觉。

    而且是此时，冰诡陈坤却突然挡在了花火的面前，接着诡醒的波动在他身上散发。

    轰…

    整个空间的温度瞬间降低，空气之中的水蒸气全部凝结成神秘的黑色之冰。

    一个面色模糊的黑色冰雕像，出现在白皖的前方。

    “诡醒——恶魔冰雕。”

    释放了诡醒后的陈坤即可释放黑冰诅咒的根源，也就是这恐怖的恶魔雕像。

    甚至这可怕的寒冰之力，一旁的太阳神火都稍稍削弱了几分。

    而花火此时也没闲着，她身后的辉夜女神虚影不停的放着光芒，最终越闪越亮。

    美丽的圣光覆盖在恶魔冰雕上，形成了一层圣之铠甲。

    那铠甲和寻常附身在猎诡者的铠甲不同，不仅厚度不同，同时还闪烁着不可侵犯的神圣。

    做完这一切之后，花火也精疲力尽。

    这一切都准备好之后，下一秒那无坚不摧的一斩便与坚不可摧的冰之雕像正面碰撞。
------------

第五百二十九章 白皖高举天丛云剑：我，李天一，打钱！其实我没死……

    ……

    嗡！

    刹那间周围的地面完全粉碎，变成一片荒芜的土地。

    不仅如此，天空中的太阳神同时也向着冰雕像肆意发散自己的太阳神火。

    轰！

    恐怖的火焰仿佛本身就是冰的天敌，拖着金色的尾焰撞了上去。

    一旁的猎诡者都惊恐的跑向远方，深怕被这可怕的波动波及到。

    即便是天空中交战的楚萱和山本，都不由隐隐将余光放向这恐怖的波动处。

    一方来自可怕的神剑一击，加上太阳神神火，而另外一方则汇聚了三柱神之一的诡醒与神灵守护之力。

    这次碰撞无比恐怖，甚至剑刃与冰雕的交界之处空间都扭曲形成黑洞。

    一些弱小的猎诡者甚至控不住自己的身体，被这吸引力慢慢拖入。

    唐浩首当其冲跑到副本最边缘，他也忍不住回头看着那可怕的爆炸。

    可恶，这家伙战斗越来越变态了…

    这已经不是我们能参与的了吧，即便是被卷入去都很危险啊。

    白皖看着自己的剑与对方碰撞一时间没分出胜负，便直接咬了咬牙将手中的马里奥锤子丢了出去。

    嘭！

    紫色的光芒所包裹的锤子瞬间触碰在雕像之上。

    分解之力瞬间作用在那冰雕。

    在这一刻也被打破平衡。

    嘭！！

    陈坤和花火全部被这恐怖的爆炸击飞。

    白皖也被这气浪吹飞了，向后退几步。

    不过终究是安然无恙。

    而陈坤挡在最前方，此时他已经断了一只手臂，面色有些苍白虚脱，而花火也是狼狈的从地上爬起来，看上去也受了很大的伤，她身后的辉夜女神虚影摇摇欲坠。

    在场的所有樱花国猎诡者见此不由都瞪大了眼睛。

    “怪物，这是怪物，太离谱了吧，冰诡大人和花火女神两个人的力量竟然被家人一个人击溃了？？”

    “岂止如此，总队长也被家人的手段拖住了，更何况周围还有很多咱们的人呀…”

    “他一个人挡住了我们整个国家吗？”

    此刻一时间全场都沉默了，一些樱花国的猎诡者都在原地不敢动弹。

    经过太阳神火以及太阳植物和这恐怖的碰撞，他们本身就已经死伤很多，而如今侥幸生存的人只是全身颤抖，宛如看怪物一样看向家人。

    而躲在公交车中懵逼的白光等人，此时也是不由直吸凉气。

    他们本来以为家人是不要命了，一个人冲到樱花国来，可是如今看来…

    他、他真的一个人拖住了樱花国整个总部，甚至还包括了传说中的圣女花火、三柱神…

    看着眼前宛如灾难一般的景象，苏菲等人都说不出来话。

    由于恐怖来袭限制住了家人，所以他们根本就不知道眼前的家人竟然已经恐怖到这种地步。

    即便如此一个人对战整个樱花国也有些夸张了吧？

    不晚此时也是呆呆的站在原地，看着那个人类玩家。

    她这才意识到，诡异游戏姐姐平时都招了什么样的玩家呀？

    这不管是谁当系统都挡不住副本的崩塌吧……

    小看他了，他的实力竟然和他的脸皮是成正比的。

    这一刻白皖手握诡神剥离锤子和天丛云剑，背后太阳神漂浮在他身后，对靠近他的人无差别攻击。

    许多太阳神植物纷纷化为他的最强战士，听他调令作战。

    白皖一步又一步的向前踏出，此时竟无人敢阻止。

    不知不觉之间白皖的实力已经强到了这种地步，虽然也和他的诡神剥离如今恰好能用，再加上恰好杀了一个神灵可以使用天丛云剑有关。

    但无论如何，他已经不再是那种进入副本，只能隐姓埋名，害怕别人通缉了的家人。

    樱花国的总队长也不由目光复杂的看向家人，白兰国白光也是如此。

    这就是龙国第4位s级队长，代号家人，从出道开始就被誉为最强新人的超离谱玩家。

    白皖的战力从来不是稳定的，而是需要积攒爆发型选手，给他一点副本的缓冲时间，再让他杀几个神，积攒一些神魂，那么他就可以在一个副本中把自己的底盘通通爆发，远远超越s级。

    而今天则是世界，第1次见证他战力的那一刻。

    “你哪里来的这天丛云剑！？？”

    冰诡陈坤面色十分难看，由于受伤很重，所以呼吸都有些喘，有气无力的喊出了这句话。

    而白皖听到却突然笑了，并且举起天丛云剑大喊道：“摊牌了！实不相瞒，其实我就是神子李天一，我还没死，大家每人给我打赏10万诡币，助我修复天丛云剑，我便把力量贡献给你们，大家一起当神子。”

    “我，李天一，打钱！！！”

    花火：“？”

    陈坤：“？？？？”

    樱花国猎诡者：“？？？？”

    樱花国的人一时间都懵了。

    什么？神子还没死吗？

    可眼前的人不是家人吗？这神剑又是怎么回事？

    一位看上去不太聪明的猎诡者不由弱弱的问道：“你真是李天一？”

    白皖立即点了点头，将天丛云剑高举，然后说道：“这还能假吗？看这是货真价实的天丛云剑呀，我便是从小便运气好受到上天眷顾的神子李天一。”

    而白皖话音刚落，天空忽然巨变。

    不知道哪来的陨石从上方落下。

    轰隆隆！

    一个又一个陨石砸到神灵副本之中，原本就所剩无几的建筑又毁掉好多个，其中一个更是差点砸到白皖。

    白皖退了好几步，才避开了陨石的范围。

    他不由眼皮一跳，有些尴尬的擦了擦头上的汗，然后说道：“看到没有？上天就是如此眷顾我，这就是来自天神的礼物啊！”

    “……”

    樱花国的猎诡者不由沉默了，忍不住吐槽：“妈的，你根本就不是李天一吧，你就是家人。”

    “没错，根据可靠的情报，家人自出现开始就是孤儿，从小便无恶不作，炸学校毁墓地！”

    “就是，据说家人由于平时无恶不作，所以总是遭报应，天空中时不时会有陨石降落，”

    “别狡辩了，你就是家人！”

    白皖嘴角抽搐了一下。

    卧槽，自己的名声都已经传到樱花国了。
------------

第五百三十章 传说品质之上，太阳神火焰山已解锁！用山砸人？？

    接着白皖面色阴冷重新拿起了天丛云剑，准备把喊的最大声的人先给砍掉。

    然后又将目光望向总队长山本。

    不得不说樱花国的总部队长实力确实强悍，竟然能和楚萱对战这么久。

    他的黄泉诡心脏也是有时间限制，不知道在心脏效果还未消失之前，能不能解决山本，如果不能的话，这倒是对他来说是一个很大的威胁。

    趁着周围猎诡者被他行为所震惊到不敢靠前，白皖再次环顾了一下关于诡神游乐园的全部结算。

    之前，由于太阳神追的紧，他只来得及取走天丛云剑，其他的还没来得及看。

    而如今他一一查看，面色却越精彩，忍不住直骂系统。

    【恭喜玩家“家人”成功通关诡神游乐园，结算如下】

    【基础评价d级，获得100诡币，成功完成第1次游戏获得评分加成、诡币提升，完成第2次游戏获得加成、诡币提升，完成决赛…

    诡异系统一开始给他罗列了很多成就和奖励，诡币一次又一次迭加，足足有20多条，本来白皖看的很开心，但看到最后一句话他差点气的吐血。

    【……不过由于玩家“家人”毁坏了很多副本，所以以上奖励全部取消，用作补偿。】

    ！！

    不给我还特么写了20多条，玩我的是吧？

    白皖此时还有些意外，这次怎么给他的奖励过程竟如此详细，似乎每个行动都有奖励，好家伙，合着在最后一句话等他呢。

    就是为了让他看过这20多条，最后奖励全部取消。

    真是不做人了，诡异系统。

    “没事，至少我已经拥有天丛云剑了…”白皖的心中安慰自己，接着继续看下去，他有些意外的发现，自己竟然还获得了两个称号奖励，看上去都相当稀有，闪烁着金色，那似乎是传说级的称号？

    这让白皖很心动。

    但是看完称号的名字和效果后，白皖不由沉默了。

    【称号：灭诡者】

    【品质：传说】

    【详解：由于玩家第1次彻底杀死诡异，创造不可思议的神话，特给予的传说级称号奖励。】

    【作用：使得该玩家和寻常玩家不同，具有击杀诡异的力量。】

    【称号：副本毁灭者】

    【品质：传说】

    【详解：由于玩家在诡异游乐园中毁灭了很多副本，特给予的传说级称号奖励。】

    【作用：使得玩家和寻常玩家不同，拥有毁灭副本的力量。】

    白皖：“？？？？”

    白皖看完直接骂了出来，“傻逼系统！”

    这两个称号是什么玩意儿？什么叫做使玩家具有灭杀诡异和毁灭副本的能力，我不是本来就有吗？？？

    你这不是他妈只把我的能力给命了个名吗？这就算传说级称号了。

    这贱贱的系统久违的让白皖有了熟悉感。

    贱啊!

    果然啊，要论贱的话还得是正版诡异系统。

    白皖一时间无语住了，前20多条奖励全部取消，接着又给了两个完全没有用的称号，说到底也只有一个自己抢到的天丛云剑有用。

    白皖接着往下看，却发现完成那个副本后，还有一个加点升级的机会，但加点的不是人物技能，竟然是称号！

    白皖没有犹豫，立刻使用升级，毕竟眼前还处于大战中，多提升一点力量，对战局是有好处的。

    【叮！恭喜您使用称号技能升级点，将随机为您称号升级，检测到您拥有太阳神神火，所以选定传说级称号“人工火焰山”进行加点升级。】

    【已加入太阳神火的力量，使人工火焰山连升两级，获得太阳神石×2。】

    白皖听后不禁愣了一下。

    竟然是火焰山，他都快把这个称号给忘了，毕竟这个能力是给他的一些召唤物附加火焰的力量，不过如今面对他的敌人越来越强，他的火焰有些弱了，即便是附加了幻想产物的三味真火也不太够强，所以很少用这个技能。

    而火焰山还有一个强大技能，那便是直接召唤出火焰山进行镇压诡异，但不知道是自己运气太差，还是系统故意坑自己，他从来没得到所谓的火魄石。

    而需要消耗火魄石才能召唤出火焰山。

    人工火焰山升级之后的页面，则让白皖眼前一亮。

    【称号：太阳火焰山】

    【等级：3级】

    【品质：传说之上】

    【详解：由于玩家“家人”施展自身bug能力所形成的老君炼丹炉掉落后形成的火焰山，被系统复制保存下来，所形成传说称号“人工火焰山”，再借称号技能升级卡升为二级，结合太阳神神火，直接升为三级，当前技能称号已满级。】

    【作用：可消耗一枚太阳神石，召唤太阳火焰山镇压诡异，该火焰山由三昧真火，同太阳神真火所结合新生的灭神火，实力无比恐怖。】

    【该技能连升两级，每升一级赠送一枚太阳神石。】

    竟然可以使用了，还能用两次火焰山吗？

    火焰山的火焰，叫灭神火？

    白皖不由想起了太阳神菩萨搞出的那个老奶奶灭神雷，那终极进化的土豆地雷连祂自己都炸死了。

    当然灭神雷是太阳神菩萨耗光了自己所有神力才培养出的逆天产物，灭神火肯定是无法与之相比的。

    那时候能炸死太阳神菩萨也纯属意外，太阳神菩萨受到了系统限制，一身技能被限制住了，再结合自己的流星把祂砸上了灭神雷才炸死祂自己。

    但这太阳火焰山所附带的灭神火也添加了太阳神真火，应该也很强的吧。

    这还是他第1次看到传说之上的称号。

    不错，算是又有一个底牌了。

    白皖看着山本和花火，想着是给自己的朋友花火来一下子，还是给山本来一下子，又或者说他能使用两次，一人一个火焰山？

    不过似乎有些浪费，太阳神石一共就两枚，接下来也不知道该如何获得。

    也许应该学着节省一点了…

    就在白皖思考的时候，总队长山本面色十分难看，如今的他依旧气息可怕，宛如一把出鞘的利刃，但是似乎已经少了几丝锋芒。

    原本整个身体都是漆黑的诡剑却隐隐被黄泉水所染黄。

    眼前的女诡无比恐怖，即便是他也只能勉强对抗。

    山本不由看了眼边上的战场，沙和召唤了许多强大诡异，但却被一片血海死死缠住，血海中数不清的身影晃动，一尊尊的雕像传来诡异的念经声。

    即便是被誉为养诡人的顶级s级猎诡者沙和，如今都是一时间抽不开手。

    眼前这两只诡异，没一只简单。

    虽然看上去已经打了很久，实际上也不过刚刚几分钟罢了，短时间的对碰，每一次交锋都极快，如今时间的每一秒似乎都被无限拉长。

    有时候顶级猎诡者之间的战斗，几秒钟足以分出生死。

    山本本来寄望于花火和冰诡陈坤能够解决家人，但是看到两个人竟然被家人一起打败了，便心情更差劲了。

    可恶，家人这家伙到底极限在哪儿？两个顶级s级猎诡者，拿不下他吗？

    而此时白皖也势不可挡的缓缓向着花火等人再次靠近，但忽然他身体一顿。

    眼前花火身上竟然闪出了独特的赤色火焰。

    这似乎是这位圣女自身的能力。

    如今花火，在家人的压迫下，也终于开始全力以赴。

    被辉夜女神看中，选作圣女不是没有理由的。

    她本身就是耀眼的天才，如同家人一般。
------------

第五百三十一章 被欺凌的圣女花火：爆出治疗奶瓶，被家人抢走喝了！

    花火身上的光芒十分奇妙。

    那是一种与辉夜女神圣洁的光芒完全不同的颜色。

    圣洁之光略微带一些金黄色，而此时花火身上的白完全是纯净的白。

    那白色的火焰，完全没有炙热的高温，并且让人十分暖心，宛如牧师的光芒一般。

    花火整个人被覆盖在白色火焰之中，而她原本身上的伤势竟然已经开始愈合，甚至她身后摇摇欲坠的女神虚影都重新凝实起来。

    接着她一只手轻轻向着一旁的陈坤点去。

    本来陈坤断了一个手臂，身体都陷入极大的重伤，身体产生像冰碎一般的蛛网裂痕，而如今被那白色光芒包裹成了一个蛹，身体也开始缓慢的恢复起来。

    一切似乎都在浴火重生。

    “这是神选者花火自身的能力吗？”

    白皖见此皱起眉头，略微警惕了一些。

    之前辉夜女神的神选者一直展现的是辉夜女神的力量，但能被神灵选中，实力肯定不弱。

    这股离奇的治愈能力似乎并不输于辉夜女神。

    或者说甚至在一定程度上更加神奇，辉夜女神是治疗伤势，而眼前的女孩力量似乎是还原。

    有点像自己的亡者复生，在一定时间内不会死掉，这是极为难缠的力量，在配合上辉夜的恢复能力，简直就是一个打不死的奶怪了。

    而此时花火神情也无比的认真甚至是凝重的注视着对面。

    家人，毫无疑问是她遇到过最恐怖的对手，她真的没想到她和这青年一起入诡异游戏，但家人竟然如此强，以至于原本她的心高气傲都被摧毁掉了一半。

    即便如此，她依旧还想再拼一把。

    她可是下一任的总队长候选人，樱花国第一天才花火啊……

    从小她的体质就比较特殊，受到的伤口便会自动愈合，身上莫名会浮现出白光。

    这股白光宛如牧师治疗的光芒一样，虽然她不知道从何而来，但只知道靠着这，她不仅闯过了一个又一个副本，并且还获得了辉夜女神的认可。

    这股力量是她与生俱来的。

    此时她将体内的力量完全激发，强大的还原恢复之力顿时的覆盖了她的身体，并且辉夜女神圣洁的铠甲再次包裹。

    如今的她，生命力顽强的可怕。

    一把黑紫色的匕首被她挑了出来，身上散发着恐怖的气息，毫无疑问这是一件强大的诡异道具。

    这次花火主动出击，抬起修长的大腿极速朝着白皖奔驰，浑身散发着白色的光。

    如今她这种状态，想死都死不了。

    而白皖也不惧，朝着花火跑去。

    两位最优秀的年轻人再次碰面了。

    面对闪闪发光的花火，白皖一个诡神剥离就锤过去。

    而花火的匕首也刺在了他的身上。

    噗嗤！

    但下一秒花火的面色突然闪过一丝震惊。

    因为她被那粉紫色的锤子砸中之后，整个人的治愈之力竟然迅速变得虚弱，然后一个乳白色的小奶瓶突然掉在了地上。

    【叮！您在战斗中被爆出奶瓶，奶量减一。】

    “？？？？”

    什么？？

    花火见此不由张大嘴。

    这是什么离谱的能力，奶量为什么会爆出来啊！

    不过即便如此，她也砍中了家人。

    她抬头看向家人的伤口，却震惊的发现家人的身体竟然也在缓缓恢复，她抬起头发现不知何时4个棺材竟然浮在了天空之中。

    “恢复能力可不是只有你一个人有。”

    白皖笑了笑，接着也有些惊奇的将地上的奶瓶捡了起来，看后如获至宝。

    【治愈奶瓶】

    【所属：奇物】

    【详解：不知名力量之源所凝成的奶瓶，只要喝一口，身上的伤会完全恢复，只要不死，还拥有一口气，那就肯定死不了。】

    白皖见此眼睛越来越亮，宛如盯着一个宝藏一般火热又渴望的盯着花火，那眼神甚至不由让花火身子一抖。

    “你、你要干嘛？”

    “得罪了。”

    下一秒白皖的诡神剥离之锤源源不断的开始砸向花火，而花火只能勉强用匕首防御，却无法完全抵挡。

    嘭！嘭！嘭！

    【叮！您在战斗中被爆出奶瓶，奶量减一！】

    【叮！您在战斗中被爆出奶瓶，奶量减一！】

    花火有些颤抖，她惊恐的发现她的奶量逐渐减少，化作一个又一个血瓶掉在地上，而白皖甚至边打边喝。

    “咕噜噜。”

    味道不错，治愈效果也很好！

    白皖突然感觉动力满满，天空中的4个棺材本来已经被消耗了不少，却开始莫名的补充了起来。

    而花火此时彻底慌了，宛如一个可怜的小女孩，不停的被白皖锤并且爆奶瓶。

    花火努力的躲闪，却还是总被家人一把抓住然后一锤爆去。

    “混蛋啊！畜生！”

    一旁樱花国的猎诡者看着自己的圣女，不知为何有一种在被家人亵渎的感觉？

    花火也莫名的觉得自己被欺凌了，她哪受过这种委屈，眼睛一时间都浮现泪光，差点哭了出来。

    “你、你不是说…我们是朋友吗？”

    “是啊，可是我的朋友没几个活着的，都死光了。”

    “？？？？”

    在一旁观战的雪柔默默在心中补充：“……而且活着的也处于水深火热之中。”

    而花火此时全方面都处于不利阶段，对家人完全无法有什么有效的攻击，只能被家人一锤又一锤的爆奶瓶。

    而忽然白皖突然看向了边上不断恢复的冰诡，他并不准备给恢复的时间，立刻冲了过去。

    诡神剥离一锤便锤过去。

    嘭！

    原本正在冰蛹中回血的冰诡，突然感到天摇地动。

    冰诡此时还没恢复多少，有些愕然的看着包裹他的恢复之光消失了，接着更是懵逼的看到白皖举起奶瓶咕咕就喝起来。

    “？？？卧槽！我的治愈！！！”

    “对不起，味道不错，我喝了！”

    说着反手就是一个天丛云剑斩去！

    咔嚓！

    冰诡陈坤试图把身体凝聚成冰，去抵挡那看起来就很重的大剑，刚变为冰雕，就被神剑正面命中。

    嘭！

    那一瞬间。

    伴随着空间和地面的颤动，他的身体被劈成两半，身上如冰一般碎裂。

    冰诡由于已经自身化成冰，其实防御力相当惊人并且粉碎了也不会立刻死亡，但终究是有承受极限的。

    作为神器的天丛云剑完全不讲道理，一瞬间将他身体完全粉碎。

    显然再也无法去凝聚。

    如此一般，堂堂的三柱神冰诡陈坤，陨落。
------------

第五百三十二章 花火和白皖相互扔礼物，朋友间的心心相惜

    “陈，陈坤大人！！！”

    一旁的樱花国猎诡者们都惊了。

    死了？他们的三柱神之一就这么死了？？？

    一旁的白光和姜语等人也忍不住张大嘴。

    对于陈坤他们也十分了解，毕竟樱花国的三柱神十分有名，通关了不知道多少可怕的可怕副本，不同于其他人在一次又一次的副本中艰难求生，他们有着碾压的趋势，击败了很多敌对国家的s级猎诡者，算是一个传奇般的人物。

    但如此的人物却被白皖一剑就砍死了。

    白皖环顾震惊的众人，再次问道：“看到没有，天丛云剑这么强，你们还不打钱吗？给我修复天丛云剑，大家一起当圣子！”

    樱花国猎诡者:“……”

    此时樱花国的猎诡者们心态崩了。

    打不过就算了，为什么还要听着家人阴阳怪气？

    并且看着家人一脸认真的样子，似乎真的想说服他们，他就是李天一。

    这是什么离谱的脑回路？

    而忽然，白皖背后抬起头，发现天空之中突然多了许多炸弹向着他砸来。

    那炸弹完全呈黑色，看上去完全没有一丝诡气外露，但不知为何白皖却嗅到了一股危险的气息。

    他回过头去发现花火从系统口袋中源源不断的投出炸弹，并且通过她的辉夜女神力量将引线点燃。

    一个又一个炸弹向白皖落下去。

    白皖表情立刻认真了起来。

    这炸弹很危险，并且她已经察觉了我诡神剥离的弱点吗？

    白皖眉头微皱。

    而花火此时也是一个又一个的将自己最大的底牌恐怖的毁灭炸弹，源源不断的投向天空。

    身为圣女的她怎么可能没有点底牌压轴，而这炸弹就是她最恐怖的手段之一。

    这是她从一个无比危险的副本中带出来的，甚至单个炸弹都能让厉诡死机，而她从副本中带出炸弹之后，配合上她的技能“复制”，长年以来的积累，一口气攒了这么多。

    花火没给任何保留，一个又一个的炸弹经过她的圣火的点燃，丢向家人。

    她的炸弹攻击范围很大，所以之前战场上有不少自己国家的人，她根本没什么机会使用，总是害怕炸死自己国家的猎诡者，而如今已经被家人折腾的基本没多少了。

    当然附近还有一些，不过目前已经不是顾及他们的时候了。

    花火也是这时候才下定决心。

    或许，早就该用出这招了。

    也许就像总队长曾经说的一样，自己最大的弱点就是总顾忌太多吧。

    不过花火也在之前的战斗中观察出了家人的弱点。

    那能将以万物分解的神奇力量，在花火眼中也有两种破解的方式。

    一是速战速决，家人只有在挥动锤子的时候才能释放的力量，只要用最快的攻击速度让家人反应不过来，自然就可以破局，但她没有那种速度，如果拥有李天一的神剑，那快速的斩击倒可以尝试一下。

    而第二种只能是不间断的攻击。

    花火此时将自己的炸弹抛的高度都不一样，接下来会有持续不断的攻击砸向家人，而家人的诡神剥离每一次覆盖范围十分窄，只能他周围的一圈，看似无敌的防御，其实破绽便是无法持续。

    分解几秒之后，家人需要缓冲之后重新挥锤，而这就是家人最大的弱点。

    经过之前战斗的一次又一次积累，花火终于释放出了自己的杀手锏。

    她对家人其实没什么敌意，可能是因为同批天才的心心相惜吧。

    之前家人的种种行为，都已经彻底震惊了她，她根本无法想象世界上怎么有这么强大的人，还和她年龄相仿，甚至一同进入诡异游戏。

    那强大的实力及其天赋，甚至让花火都觉得有些惋惜，不过…

    毕竟他们是敌对的关系。

    “嘿，家人，结束了！不是说我当你的朋友吗？这就是我送你的礼物，朋友。”

    花火突然露出甜甜的酒窝笑了笑。

    炸不死你！

    不是说当朋友吗？

    满足你！

    但没过多久，她的笑容便凝固了。

    一道白光在白皖身上绽放。

    接着天空中炸弹的燃火线燃烧速度竟然开始慢慢减缓。

    而炸弹本身似乎像被卡住了一般，在空中缓缓的一顿一顿落下。

    网络卡顿！

    此时白皖眼中白光微闪，利用雪柔的祝福将自己的网卡技能完全激活，天空中的全部炸弹都在他的覆盖范围，速度此时变得极为卡顿，引线点燃本来只需要几秒的时间，但如今这个时间却被无限的延长了。

    所以即便是掉到了地上，也没有爆炸。

    家人那让人看不懂的能力让花火一瞬间都懵了。

    而接下来她不由张大嘴，眼神满是震惊。

    她难以置信的看到家人家人捡起地上一个还没爆炸的炸弹，就往自己这边丢了回来。

    “我丢我丢！”

    ？？？

    我去！！这也行呀？？？

    花火呆呆的看着炸弹从天而降，而引线就只有那么一点点了，她见此心态有些崩。

    她第1次看到炸弹被丢过去之后还能丢回来的，也没在影视作品里见过这一幕啊，这该怎么办？不是一般丢过去就会爆炸吗？

    白皖却很兴奋，把炸弹一个又一个的向花火丢过去，嘴里还叫道：“嘿朋友，这礼物你自己留着吧，不要当舔狗啊。”

    花火一时间有些害怕，她要挂了吗？被自己的炸弹炸死？

    但忽然她有些发现不对，她看到白皖扔过来的炸弹引线虽然很短，但似乎依旧有时间，还没有爆炸。

    网卡的速度延迟实在太慢了。

    想着花火就咬了咬牙，迅速弯腰拿起白皖丢过来的炸弹再重新丢回去。

    “还给你！！”

    “给你，都给你，我就送！就当舔狗！！”

    情急之间，花火速度相当之快，拿起炸弹就往白皖那丢。

    白皖也顿时瞪大眼睛。

    我去，他的网卡竟然还有这种负效果呢，他也没想到一个炸弹已经被丢过来，他把丢回去竟然还有时间丢回来？

    好啊好啊！

    白皖此时死死的看着花火的炸弹，刚落地他又捡起来开始往回丢。

    “给你给你，走着！”

    “你别跑，看我一个炸弹！”

    而一旁的樱花国猎诡者都手中握着诡异道具，眼神复杂并且茫然的看着他们的圣女和家人，宛如两个人在打雪仗一样把炸弹丢来丢去。

    山本本来在艰难的和楚萱大战，转头看到这一幕不由嘴角抽搐。

    艹！花火你在干什么？我是让你去打仗的，而不是在这和敌人玩打雪仗！

    你们特么在这儿秀恩爱呢？？？
------------

第五百三十三章 须佐之男突袭龙国希望城，全城陷入危机

    山本因为完全不知道发生了什么，他回头一看就差点气吐血。

    他在这拼命抵挡楚萱，而他的圣女竟然和家人似乎在玩游戏一样互相丢东西？

    你们在搞笑呢，我就在这拼死拼活的？？

    不过，山本有些愤怒的同时，心中又无比期待接下来会发生的事情。

    连接时空之门的可不仅仅只有他们总部，虽然被家人的突然入侵打乱了计划，但是……入侵希望城的本来就不只有他们。

    须佐之男大人很快就要入侵过去了，那可是樱花国最恐怖的神灵。

    龙国死定了。

    山本看着不停打雪仗的花火和家人，暗暗的忍住愤怒，等待时机。

    而花火见此却委屈不已，她也不知道为什么情况会变成了这样子，似乎打出了她童年和小伙伴打雪仗的架势。

    而下一秒花火却有些表情呆愣的看着白皖，震惊的睁大眼睛。

    只见白皖身体又光芒一闪，匠师的能力发动，豌豆许愿池同白皖再次进行融合。

    这次他的形态有些不同，在将匠师改造的时候，他特意保留并且复刻了自己的手。

    接着一个数十个头拼接着多达上百只手的怪物出现了。

    随后白皖那上百只手，同时开始捡起地上的炸弹就往花火身上丢。

    嗖，嗖，嗖！

    花火目瞪口呆的看着大批的炸弹一个个的丢到她身旁。

    “你，你这是作弊吧？？？”花火瞪大眼睛，气的声音都有点抖了。

    有的甚至打在了她的身上，她就宛如一个普通的小女孩，遇到了打雪仗高手完全无法反抗。

    花火努力的试图捡起两个炸弹往回丢，但是架不住家人手多，一个又一个的往她这丢过来。

    地面旁边的炸弹越来越多，完全来不及捡。

    她差点又被气哭了，眼神不由浮现出点点泪光。

    身为一个圣女，她从来没这么被欺负过，身上的奶量被当奶瓶爆了就算了，自己的炸弹还都被丢回来了。

    明明她是和对方一起丢的，但对方竟然突然长出了几百只手，这么作弊还要不要玩儿？这游戏一点也不公平呀！

    而白皖丢着丢着，抬头就看到花火正一脸幽怨的看着他，他见此一愣，不由轻咳一声，突然觉得自己是不是有些过分了，这么欺负一个女孩……眼前的圣女似乎有些呆傻了，一脸懵逼的孤零零的站着。

    看着这有些破防的圣女，白皖心里有些过意不去。

    “对不起妹子，妹子你挂了之后我多给你烧点纸吧。”

    白皖在心中默默地忏悔道。

    “走好朋友。”

    终于下一秒炸弹爆炸。

    轰！！

    大量的炸弹瞬间完全的吞噬花火。

    ……

    此时，在龙国希望城中。

    龙国和樱花国的战场已经变得十分焦灼。

    大量的猎诡者过来支援。

    由于希望城是龙国的边境，所以龙国的猎诡者更多，不过由于樱花国拥有辉夜女神的原因，所有伤员可以及时恢复伤势，所以即便是龙国猎诡者人多依旧没在什么优势。

    希望城的备战休息室里，几男几女疲惫的靠在墙上。

    其中一位青年往手上缠着绷带，其余人都神情无力、有些虚弱的往嘴里吃着压缩粮食。

    这是龙国总部特制粮食，出产于诡异副本，只要吃一点就可以极快的恢复精力。

    几位猎诡者中，其中一位身材比较瘦小的猎诡者拿着手中的粮食咬了几口，便放在一旁不再去吃，神情有些沉默，犹豫了好久，他才忍不住开口道。

    “家人大人他到底干嘛去了，不会像樱花国说的一样，已经害怕的逃走了吧？”

    “周浩，你别乱说，家人大人他怎么会逃跑呢？他只是去白兰国帮助他们通关副本罢了。”一位棕发的女孩听到男子说的话，立刻不满的反驳道。

    “萱仪，这又不是我说的，是樱花国说的，而且其他三个部队对咱们也都有些怨言。”周浩听后也有些无奈。

    成为s级队长不仅仅是带领自己小队那么简单，同样还代表了拥有下属猎诡者的统领权。

    李守时、王也他们都有自己的作战部队，在和其他国家或者诡异副本全面战争的时候，便由s级队长全权带领。

    而家人是新晋的s级队长，他的部队正在建立中，而周浩、李萱仪等人便被归到了家人的麾下。

    “唉，被其他分队议论也是没办法的，毕竟现在家人大人前往的恐怖来袭副本已经被通关了，那个白兰国的副本已经发布了通关消息，但是家人当然却不知所踪了，不知道去了哪里。”

    另外一个短发女孩叫做林玲，她也忍不住开口。

    目前李守时、王也和红叶等s级猎诡者都镇守各城市边缘，同敌国进行战斗，而唯独家人不知所踪。

    这样李守时、王也等手下的猎诡者也难免有所怨言，特别是樱花国煞有其事的编造家人是胆小鬼，躲到了白兰国不肯回来，也因此很多人都议论纷纷。

    李萱仪听后却撇撇嘴说道：“别管他们，咱们国家那些嘴碎的人，他们连一个d级猎诡者都不是，我不知道是怎么好意思说家人的，反正我是坚信家人大人不会抛弃我们的。”

    李萱仪望着战场目光不由有些失神。

    她和家人算是同一期的玩家。

    她原本是一个图书管理员，她很喜欢这份工作，安安静静的整理书籍就好，却没想到被选入了诡异游戏，那一瞬间感官都麻木了，绝望的如同行尸走肉，但看着她同期的家人一次又一次的创造奇迹，不知不觉间，家人也成为了她的信念，也是他们那一届所有新人中的信念。

    由此她才会毫无顾虑，听说家人成为s级她便立刻申请成为其麾下的猎诡者。

    面对家人的谣言，她绝对不会退缩，家人应该是遇到了什么问题，而且就算他没来支援又怎么样？家人大人他也只是个新人呀。

    李萱仪吃着口袋中的粮食，时刻准备重新回战场，同樱花国的人战斗。

    而忽然，正靠在墙壁上吃着粮食的众人突然身子颤动了起来。

    “发生什么了？地震了？？”

    此时，所有人都看到整个屋子都在颤抖。

    “等一下，那是什么…”周浩眼睛无意中望向窗外，接着整个人都呆愣在那里，头皮发麻，宛如看到了最恐怖的事物一般说不出来话。
------------

第五百三十四章 当花火的面调戏辉夜女神，白皖的十级土味情话，震惊花火！

    李萱仪等人也将目光望向窗外，接着所有人都大惊失色。

    只见外边的天空，全部都化作蓝色。

    并且天空开始出现裂痕，一个巨人从缝隙中肆无忌惮的俯视着在场的所有人。

    属于神灵的威压，从天空的裂缝中传出，那一刻李萱仪甚至都感觉有些窒息，空气都变得稠密了起来。

    只见到巨人咧嘴一笑，抬手撑起天空中裂开的小裂缝，青筋暴起，往两侧拉扯天空。

    沙啦——

    伴随着所有人抬头露出惊恐绝望的表情，天空被撕裂了，须佐之男面带杀意的从中钻了出来，恐怖的力量在这一刻降临到这个世界。

    此时林鹿正在希望城最高处指挥着战场，当她看到天空中这个神灵后面部一僵，难以置信的用着有些苍白的面容说道：“不可能，不可能的，这是须佐之男？？？”

    这一刻樱花国的猎诡者高呼起来，而龙国猎诡者则是面色难看，有些恐慌的看着这个高高在上的、全身闪烁着蓝色光芒的巨人。

    顶天立地的他宛如神灵一般……不，祂就是神灵。

    樱花国的最强神灵须佐之男。

    “为什么？须佐之男应该无法降临这个空间才对？？”正在休息室的李萱仪无法理解眼前的状况。

    神灵降临一个空间没那么容易，毕竟神灵太强了，空间承受不住，所以一直以来都是以辅助或者附身的形式降临战场，例如辉夜女神。

    而须佐之男的实力可要比辉夜女神还要强得多，所以到底发生了什么？

    “快、快通知李守时大人，这东西不是我们能挡得住的！”副将李肯大声吼道，他的声音中也透露一丝颤抖。

    完了，希望城要守不住了。

    …

    辉夜神灵副本中。

    白皖看着眼前的爆炸，则举起了天丛云剑。

    要是花火没有炸死的话，他这个好朋友再给她补一刀。

    花火的治愈能力无比恐怖，再加上辉夜女神的治愈力，即便这么多炸弹都不一定炸得死她。

    不过再强的治愈力也是有极限，就如同自己的亡者复生一样，复活能力能量被耗尽了的话，招式就消失了。

    白皖正在观察情况，而下一秒可怕的波动却在花火爆炸的地方传来，天空中一个声音也响起。

    “人类，就知道欺负一个女孩算什么本事？”

    白皖有些愕然，下一秒便发现爆炸之中，一道影子渐渐浮现。

    明明处于烟雾缭绕的阶段，但却凭着影子就能惹人无尽遐想，这似乎是一个身材极好的女子。

    烟雾渐渐散去。

    一道一身白衣的绝美女子从中浮现。

    烟雾中，那双眼睛惹人注目，十分璀璨但却不带一丝感情，看上去像一个不食人间烟火的仙子，有一种空洞的美。

    伴随着爆炸的气流，她的秀发隐隐被吹起，露出洁白无瑕的额头。

    已经亲身降临了吗？

    白皖此时也莫名的感受到了一种压迫感，那是来自神灵的注视。

    如今的辉夜似乎已经不再是花火背后的虚影，而已经开始逐渐凝实。

    不对，还没有凝实完全！

    白皖依旧看到一道白光正通过花火和辉夜进行连接。

    他不由想到了不可知诡异的存在规律，由于它们实力太强，所以无法降临到任意的空间，只能通过媒介。

    即便是神灵副本也只能附身的形式过来吧？不过看起来在她自己的副本中，似乎极其接近真身降临了。

    辉夜女神多半已经把本体的大部分力量传达过来了。

    而此时的花火也变了样子，原本像是一个少女一样的女孩，如今原本黑色的秀发却莫名的被女神的光芒染成金色，原本洁白的皮肤在金色的映衬下似乎变得更加白洁神圣，此时她手握一根纯白长枪，上面散发着无比可怕的波动。

    花火此时的目光中也闪过一丝惊奇，打量着如今和以往全然不同的状态。

    “这孩子是我的神选者，她与生俱来的力量我很喜欢，天生就该是我的神选者，而且她的灵魂十分纯净，天生与人和善的灵魂极度与我相匹配，我不允许你伤害她。”

    辉夜女神清冷的眼睛看向白皖，不像诡异一般恶毒，也不像善良的女神，而是一种世间与我无关的一种注视。

    而白皖听到辉夜女神所说，愣了几秒突然说道：“嘿，这个我知道，你不就是觉得她的奶瓶多吗？而现在我也有好几瓶，要不让我当神选者吧？”

    说着，白皖举起从花火身上爆出来的奶瓶，在辉夜面前晃了晃，并且还当着女神的面喝了一口，他身上也浮现出了治愈之光。

    并且白皖试图做出友善的表情，接着说道：“女神啊，实不相瞒，我也是个与人和善、灵魂纯洁的孩子呀。”

    花火：“……”

    花火此时不由想到白皖不要脸的变出几百只手扔炸弹，欺负她一个弱小少女的恶毒样子。

    还有大喊和自己是朋友，用太阳神试图击杀她的那魔鬼一般的表现。

    您确定您能和与人和善这形容词搭配的上吗？

    而辉夜听到这也愣了下，沉默了好一会儿。

    不食人间烟火的女神似乎也被眼前人类脸皮厚到一时间不知道该说什么。

    而白皖此时却深吸一口气，试图表情更加深情一点，随后将雪柔增加概率后bug之力全都加到恋爱了上。

    “恋爱脑”一下亮了起来。

    接着白皖深情的看向女神说道：“辉夜女神，你知道我一个人来闯樱花国是为了什么吗？其实就是为了你，夜夜。”

    花火：“？？？”

    辉夜：“？”

    花火此时眼睛不由睁大。

    眼前的家人脑子被摔坏了吧？他在说什么鬼话呢？

    而白皖趁机开始试图攻略女神。

    “女神，我感冒了，正在输液，你猜我输的什么液？”

    花火听此，不由张大了嘴。

    这……不会吧？

    辉夜有些疑惑的问道：“什么？什么液？”

    接着只见白皖带着满满爱意的说道：“是想你的每一夜呀，小夜夜。”

    花火：“……？”

    而听到这句话，原本清冷的辉夜女神目光都僵了，第一次神色发生了变化。

    他竟然叫我小夜夜，他怎么敢这么做？

    而白皖立刻无比确信的说道：“真的，女神我对您崇拜已久，您传说中的轮回眼，我觉得帅气无比。”

    花火：“……”

    花火听到此嘴角不由抽搐了。

    怎么轮回眼都出来了，我们辉夜女神又不是你印象中那一位，而且印象中的那一位有轮回眼吗？你是一个伪火影迷吧？？？

    听着白皖满口胡说，并且在不停说土味情话调戏自己敬爱的女神，花火终于忍不住了。
------------

第五百三十五章 三女对战渣男白皖！幽怨的楚萱、花火、太阳神菩萨三打一

    轰！！

    花火手握圣枪直指白皖，浑身发散着金色的光芒。

    白色的圣光聚集在枪头，恐怖的波动涌起。

    接着一枪向前方刺出，空气吱吱作响，瞬间花火眼前的一切事物都被照亮。

    面对这一击，白皖也施展天丛云剑抵挡，黑色的剑刃伴随着蓝色的光芒抵在他的身前。

    铮！

    蓝色和白色两种颜色相互碰撞，产生了剧烈的爆炸。

    花火退了几步，而白皖也退了几步。

    但即便是在这爆炸中，他依旧对着辉夜喊道：

    “辉月女神，你知道我最近怎么总看手机吗？”

    “啊？”

    “我在找一款能把你装进去的手机应用，这样我就可以每一时每秒看你了。”

    “？”

    花火：“……”

    没完没了了！

    花火看到家人一边和她打架，一边挑衅她身后的女神，彻底心态崩了，愤怒的拿着枪不停的刺向白皖。

    而白皖也用剑和花火对抗的同时对着辉夜女神哔哔赖赖。

    “女神，你知道我最近最喜欢喝什么吗！”

    “是呵护你！！”

    辉夜：“…”

    花火：“…”

    听到这话，花火实在是情不自禁的浑身打了个寒颤，她不由摸了摸胳膊上冒出的鸡皮疙瘩，甚至感觉闻到了真实的泥土气息。

    她发誓这绝对是这辈子她听过最土的情话。

    “啊啊啊！！！死！！”

    这一刻花火完全爆发出了全力，圣枪在天空中分裂成数道枪的虚影，每一道都几米长，恐怖无比的波动甚至空间都要震碎。

    嘭！！

    白皖见此也面色一变，迅速向后方逃跑，身体灵活的躲闪一个又一个的圣枪攻击。

    此时全场的樱花国猎诡者，都茫然的看着白皖边逃边叫道：

    “辉夜女神，如果我是铃儿，那你是什么？”

    “啊？”

    辉夜听完又懵了，只听白皖说道：“你是叮当啊，铃儿想叮当！”

    花火：“……”

    全场樱花国猎诡者：“……”

    这一刻，举国樱花国的猎诡者都震惊了。

    他们看到了什么，一个人入侵樱花国和总部全体精英对打，并且莫名其妙被花火追击到九死一生的情况下，他竟然还时不时对着辉夜女神说情话？？？

    这绝对是他们看到最深刻的画面……

    家人特么的还是正常人吗？

    而最气的还是山本，此时他的剑形态已经维持不住，正狼狈的伸出双手用剑气抵挡着楚萱的黄泉水，整个脸被憋得通红，宛如一个喝醉酒的醉汉。

    他咬着牙，一边努力坚持着抵抗楚萱，一边整个人气的浑身直颤，忍不住想把家人大卸八块。

    可恶！之前和花火互相玩情侣丢雪球，如今又开始土味情话调戏辉夜女神，只有我一个人在这对付这恐怖的女诡。

    妈的，我又做错了什么！！

    此时白皖不停的逃跑，身侧形成一个又一个大爆炸，但白皖此时却拿出手机开始在网上搜土味情话，一个又一个的对着辉夜女神释放。

    “女神你知道吗？你这个人不适合处对象！！”

    “啊？？？为什么？”辉月女神下意识问道。

    只听白皖大吼道：“因为你只适合结婚！”

    花火：“……”

    “你够了家人！”花火此时脸色红温了起来，无比愤怒，手中的枪刺的速度越来越快。

    但是却见原本清冷的女神表情竟然陷入犹豫，然后她忍不住问道：“家人，你……真的就这么喜欢我吗？”

    花火：“？？？”

    花火见此不由傻眼了，立刻回头喊道：“女神大人，你千万别被他骗了呀…”

    而辉夜此时有些动摇，疑惑的对着花火说道：“可是他甚至想和我结婚。”

    花火：“…”

    看到女神这个表情，花火差点惊掉了下巴，其他樱花国猎诡者也是如此。

    什么情况？难道神灵的网络不发达？被这么土味的情话给打败了吗？？？

    早知道他们多说几句，搞不好都已经当做神选者了？

    而在辉夜犹豫的时候，花火却咬着牙冲了上去。

    该死的家人！

    她手中神圣的圣枪立刻向着家人刺去。

    而此时辉月女神原本迷茫的眼神却逐渐变得清明了起来。

    “差点被你骗了。”

    说完直接再次附上了花火的身体，花火整个人一颤，随后使得进一步变强。

    白皖不由皱了皱眉。

    果然自己的好感恋爱bug想要攻略神灵这种人物，还是有些难度。

    他看向恢复高高在上的辉夜女神。

    不过最起码也不是完全没效果，让她产生了一次动摇，只不过可能力度还不够。

    无奈下白皖继续使用自己手中的天丛云剑和诡神剥离，迎击如今新姿态的花火。

    此时的花火空前强大，女神似乎将力量都传递给了她。

    不仅手中的枪可怕，她整个人也被圣光包裹。

    一时间白皖也没占到什么便宜。

    而下一秒更让他有些愕然的是，天空中竟然传来了黄泉的波动。

    他看向声响处，发现楚萱操控着黄泉水形成一个黄泉巨龙向着他砸来。

    白皖不由再转过头看向楚萱对面，只见山本队长似乎已经完全被打败了，躺在建筑废墟中一动不动，甚至他手中的黑剑都已经完全断裂。

    这时他想到了自己“黄泉诡之心”的副作用……楚萱也有一定概率会对自己发起攻击的。

    看到楚萱的攻击，他不由有些无奈，这一幕居然把一旁的花火都看懵了。

    什么情况，家人召唤出的诡异怎么反而来打家人了？？

    不过花火虽然很茫然，但也管不了这么多了，便开始和这女诡联手。

    “一起打他。”

    “好！”

    白皖听到她们的话，面色连变。

    楚萱和花火这两个女孩都十分强，他一个人应对两个有些手足无措。

    “等一下！你们一个不可知诡神，一个女神的传承者，现在两个人欺负我一个，这样好吗？”

    “活该！”花火这一刻不由露出了开心的笑，手中的枪朝白皖捅的更加频繁。

    楚萱眼中也满是杀意，冷冷的说道：“自作孽不可活。”

    白皖有些无奈，他不知道是不是错觉，一时间怎么自己像是个渣男，然后两个被自己渣的女孩联起手来报复他。

    这，这真是一种离谱的既视感。

    而更让他有些懵的是身后太阳神竟然过来凑热闹大叫着：“家人，你真渣！”

    随后太阳神菩萨也加入战场三打一。

    白皖不由瞪大眼睛。

    “喂，那两个女孩就算了，我又渣了你什么呀？你只是个太阳啊？”

    此时三个勇敢的女子受害者联手起来，共同对付家人。
------------

第五百三十六章 时光逆流，李守时独守希望城，以人类之躯比肩神灵

    “诡神剥离！”

    白皖此时又有些狼狈的应对这三个被自己渣了的女孩。

    紫色的光芒包裹了他的身子和天丛云剑，整个人宛如利剑一般向前进攻。

    蓝色和紫色两色光芒，对抗着恐怖的金色太阳神火焰与黄泉之水。

    “真该死。”

    而就在对抗的时候，白皖却突然发现身后传来炸弹落地的声音。

    轰！！

    白皖一个没准备，身上包裹着诡神剥离的光芒都被炸飞，诡神剥离的力量都被削弱了。

    接着他抬眼一看，不由瞪大眼睛。

    只见花火蔫坏蔫坏的，不知道什么时候偷偷的来到他身后，并且偷偷的往他这边扔炸弹。

    “好啊，你竟然偷袭我！”

    “活该！！让你调戏我女神！”花火此时一副幸灾乐祸的样子。

    并且这时她已经有了经验，把炸弹的引线弄得十分短，刚好调整到扔到家人身旁就会爆炸的程度，趁着家人同楚萱和太阳神战斗的时候，她便一个又一个的朝白皖身后扔炸弹。

    “朋友，你看这个礼物如何？”

    花火此时扔得十分起劲。

    ……

    而希望城中，此时战局已经发生了翻天地覆的变化。

    须佐之男神灵高高在上的浮于天空，甚至天空中的光亮在祂面前都显的黯淡。

    祂浮在天空之中，随手的向希望城一挥。

    数不清的天丛云剑虚影便在空中显现，一个又一个的虚影浮现在城堡正上方。

    嗖！

    每个神剑虚影都无比恐怖，所过之处一切生物皆被吞噬殆尽。

    短短瞬间，整个希望城的城池全部破碎，而樱花国猎诡者随意便刺穿了无数希望城的猎诡者。

    但下一秒神奇的事情发生了。

    哗啦

    伴随着一阵白光闪过，原本受伤甚至死亡的猎诡者，身体竟开始愈合，死去的人也重新从地上起身。

    城堡被崩塌的石头开始重新飞回去，将城堡重新堆积起来，仿佛一切都回到了最初原点一般，如同一个电影开始倒叙播放。

    天空中不知何时浮现出了一个钟表。

    滴答滴答。

    须佐之男面无表情的注视着，看到这神奇的能力也不由称赞。

    “很强的能力，没想到一个人类竟然能够掌控时间，但如今你的火候还不够，像这样的时间逆流，你还能坚持多少次呢？如今你已经恢复了10次了，看样子你的力量已经被消耗的所剩无几了。”

    须佐之男的目光不由看向了坐在盘坐在希望城上空的一个男子，该男子眼神微闭，双手合十，他周围隐隐有时间之河在流动。

    如今整个希望城全部都处于他的时间之海庇护中。

    这便是他的潜醒技能——时流。

    整个区域的时间已经被他固定，须佐之男的数次攻击毁灭城池的下一秒，一切都会返回原位。

    任由须佐之男神灵再强，祂也无法突破时间。

    这便是龙国s级队长，时间之神李守时。

    “真强啊，这就是龙国的底蕴嘛，幸好咱们还联合了其他国家，并且他们总队长已经消失很久了，不然的话还真不好打。”

    樱花国此时战场的临时指挥黎一，看着空中被时间之海环绕的李守时也有些感叹。

    时间逆流这能力让他不由微皱起眉头。

    时间之神，名不虚传。

    “所以说千万不能再给龙国时间，他们的神灵副本实在太强了，虽然他们无法掌控，但也是个不小的隐患，要趁他们最弱的时候把他们打击掉。”

    “不然的话，随着王也、家人他们都崛起了，万一攻略了神灵副本……那咱们就很难办，或者说联手也根本打不过了。”

    黎一身旁站着一位女子，有着一头漂亮长发，看上去长相十分精致，但目光却十分冷漠。

    她便是此次配合樱花国行动的日落国，原本和龙国关系比较不错，却没想到这关键时刻日落国却背叛了龙国，加入了樱花国的阵营。

    “要多谢你了纳林队长，正因为有你们国家的神器在，所以我们国家的须佐之男才能完全降临。

    黎一不由看向天空中一个巨鼎，其上散发着玄妙的七彩光芒。

    这鼎是日落国的镇国神器，拥有着极其强大的稳定空间的力量，也因此须佐之男可以真身降临。

    “这次必须把龙国完全击败，并且将那副本的资源瓜分给我们，我们每动用这镇国神器可谓是花费了举国的代价。”

    纳林想到了那神物耗费的资源，便不由有些肉疼，不过只要能抢到龙国的副本资源，一切都是值得的。

    此时除了须佐之男之外，还有三个奇形怪状的怪物浮现在天空，一个是有触角的章鱼，另外两个分别是一个有许多的翅膀、类似蜻蜓的东西，还有一个是一只长着好几个头的狼。

    这便是日落国的半神们，日落国国家的神灵比较弱，只有半神，但如今也给龙国带来了极大的威胁。

    嗖！

    章鱼怪等半神身上浮现出强大腐蚀气息，朝着希望城喷洒而去。

    城池的上空下了一阵又一阵的腐蚀之雨。

    不过李守时坐镇希望城，时间不停的在回溯，此时没有任何人能伤到希望城的一草一木，即便是强大的须佐之男也强硬的被挡住。

    “人类，我倒想看看你能时光回溯多少次！”须佐之男重新发动自己的神力，召唤神雷，从天而降劈向希望城。

    轰隆！

    李守时原本闭合的眼睛微睁，望向天空，疲惫的眼神下隐藏一丝可怕的锋芒。

    天空中的表秒也开始同时转动。

    咔嚓，咔嚓！

    惊奇的一幕出现了，原本的雷电开始倒退回去，乌云甚至都开始解体。

    李守时，端坐于城池，后背时间之河环绕，与须佐之男丝毫不示弱的对视着。

    “我，龙国s级队长，李守时……”

    “此城一草一木，皆由我守护，要战便战！”

    李守时一边做出了毅然决然的表情，同时悄悄给家人传信求援。

    妈的，家人，还不快来。

    如今他已经把信息传递给家人了，还有希望城的坐标。

    须佐之男降临，他可守不住，如今总队长失踪，王也等人也遭遇坚果国的进攻，脱不开身，如今能求助的就只有家人了。

    不过神灵副本可能是屏蔽信号比较强，他的信息还没传过去，所以还有一段时间需要等待。

    “怎么办，咱们龙国今天不会守不住了吧？”周浩看他的须佐之男恐怖的攻击面色惊恐。

    李守时队长再强，也无法一直阻挡神灵。

    那恐怖的时间回溯，一看就不是能无限制施展的招数。

    李守时有他自己的极限。

    而到那个极限到了，也就是希望城被攻破之时。

    李萱仪此时也是拳头握紧，死死的盯着天空中的须佐之男和半神们。

    除此之外，樱花国和日落国，也来了不少猎诡者，甚至日落国的总队长都在。

    龙国的处境很难。

    “可是李队长说让我们等着，再坚持一会儿，就有希望，可是到底在等什么?”

    此时林铃不停地心中为龙国祈祷，同时也心中疑惑，李守时大人在施展自己的时间回溯拖时间，显然是在等待着什么。

    可是如今强大的猎诡者纷纷被拖住，还有谁能拯救战局呢？

    …
------------

第五百三十七章 传说火焰山首次释放，贯穿辉夜神灵副本，直达龙国战场！

    此时白皖这边的局势有些不妙。

    楚萱、太阳神菩萨，还有花火三个女的一台戏，宛如三个前女友同时向他复仇一般。

    白皖这一仗打得有些莫名其妙，不是和樱花国战斗吗？为什么最后是和这三个可怕的女的打起来了？

    白皖的诡神剥离和天丛云剑也发挥到极致。

    但即便如此，也只能勉强坚持。

    忽然白皖的通信突然响了起来，他看了一眼信息，接着面色一变。

    那是李守时队长给他来的信息：

    【须佐之男通过一个叫时空之门的东西已经进入了希望城，希望城即将被攻破了，不仅如此，还有日落国的三个半神。】

    樱花国和日落国联合了？

    白皖看到这信息不由被吓了一跳，如果希望城被攻陷了，那其他的城市也会很微妙，如此一来，如果龙国彻底守不住，那么很可能会被他国猎诡者入侵。

    白皖有些担心，他想到了自己的小伙伴们，例如毛怪…

    须佐之男这种强大的神灵，目前并不是自己队友能对抗的，还有自己的家人也危险了。

    如果真的被入侵进到国内，那么就不妙了。

    看完电子信息后，白皖便无比的认真起来，接着又看到了李守时给他发送的定位地址。

    这是一个坐标，也算是一个地图，按照路线便可以从国外跑到希望城，并且是最短的距离。

    而白皖看到这位置后不由愣了一下。

    之前没注意到，现在看来，这辉夜神灵副本和希望城的距离竟然很微妙。

    这副本似乎是处于同一空间的夹层，希望城在下方，而神灵副本就在希望城的正上方。

    也就是说希望城的几千米天空之上，便有着辉夜神灵副本。

    想到此，白皖不由看向的脚下。

    如果想赶回去的话，那么最短距离便是直接从这地下钻出去…

    想到自己的朋友和家人有可能会受到伤害，白皖不由深吸了一口气，眼神闪过一丝锋芒。

    没有时间浪费了，也不能再保留任何底牌了。

    须佐之男正在进攻希望城，如今要争分夺秒，即便是现在李守时队长暂时将城池守住了，但也守不了多久了。

    看着面前的楚萱、太阳神和花火，白皖不由笑了，然后说道：“三打一太过分了吧，既然如此我也不留手了，小心了…”

    说着白皖默默的沟通了自己脑海中的太阳神火焰山，称号也在他的脑海中亮了起来。

    他本来想留作底牌的，但现在事态紧急，已经无法再留。

    哗——

    下一秒，白皖眼中冒出金色火焰，整个人身上变得炙热起来。

    花火、楚萱等人都一脸疑惑的看向白皖，最终白皖身后的空间开始发生变化，原本空无一物的空间之中，渐渐开始浮现出赤金色的火焰。

    一座巍峨高大、甚至看不到山顶的火焰山就此形成。

    那一瞬间，整个神灵副本的温度瞬间升高。

    此时山本正陷入昏迷生死不知，而沙和也和血骸菩萨分出了胜负，她陷入血海菩萨的诅咒，沉入血海之中。

    由于之前遭受太阳神火焰和太阳神的袭击，樱花国的猎诡者所剩无几，七星也都躺在地上。

    只有花火、楚萱、太阳神三者漂浮在天空中。

    三人见到这可怕的火焰山，不由面色大变。

    这是什么恐怖的力量？

    即便是附身花火的辉夜女神都在这其上感受到一股无比强大的炙热之力。

    白皖慢慢的在空中漂浮起来，同时手开始操控火焰山。

    庞大的火焰山峰开始移动了。

    虽然火焰山无比庞大，速度却完全不慢，被白皖操控的火焰山快速飞到楚萱三人上方。

    原本传说的称号技能火焰山，如今连升两级，又得到太阳神火的加成，变成了最高级的毁天灭地神器。

    白皖眼中闪过杀意，自身跳上火焰山，随后手瞬间下落，那恐怖的火焰山也随着白皖的手势开始随着重力自由下落，并且还伴随着恐怖的压迫感。

    轰！

    楚萱等人甚至发现面对这种压迫感，他们甚至无法进行闪避，牢牢的被固定在原地。

    她们只能进行防御，楚萱覆盖了黄泉水，而太阳神覆盖了一层金色火焰，花火的身上辉夜女神完全亲身降临，将花火整个人包裹起来。

    接着，她们再回头，白皖那可怕的火焰山就这样下落了。

    一瞬间三人连天都看不见了，只能看到那庞大的火焰山。

    火焰还未接近，周围的空气全部被自燃，副本温度已经高的不行，即便是太阳神菩萨都面色凝重。

    祂能感受到上面火焰的可怕，甚至还隐隐超越了祂的太阳神焰，那是一种通过祂的火焰和其他火焰交杂的一种全新火焰，赤金色的火焰燃烧着。

    樱花国侥幸存活的猎诡者都惊恐的看向了火焰山，唐浩也还侥幸活着，此时整个人的表情扭曲。

    “为什么！？为什么还要让我见到家人啊？可恶…”

    下一秒火焰山落地了。

    轰——！！！

    无比可怕的波动，宛如火星撞地球一般，那一瞬间整个神灵副本都颤动了。

    黄泉之水、金色火焰和辉夜的神圣之力，在那恐怖的火焰山面前看上去显得十分渺小，

    甚至庞大的火焰山都未做任何停留，一瞬间，辉夜神灵世界的地面便开始分解崩裂…

    咔嚓！

    巨大的火焰山宛如没有阻力一般，带着楚萱花火和太阳神菩萨，三位直接陷入地心…

    下一秒，所有樱花国的猎诡者都惊恐的发现，整个大地全部裂成了碎片，他们宛如突然失重一般，跌落深渊。

    诡异系统此时也在一旁有些无奈。

    可恶，又一个副本被毁了。

    此时白皖蹲坐在火焰山上，死死的压着三神下落。

    随着火焰山下落，周围狂风大作，他眯着眼看着李守时给他的定位地图。

    坚持住啊，李队长我来了。

    …

    此时天空城上方布满了无数须佐之男的天丛云剑虚影，一个又一个密密麻麻的剑仿佛雨滴一般下落，而每一滴雨都是一把剑。

    整个希望城全部都处于覆盖范围之内。

    而每当希望城快要不行的时候，时间都会快速流逝，眼前的一切景物重回以前。

    李守时完全调动自己的全部力量进行一次次潜醒释放。

    须佐之男的实力太强了，加上还有三个半神，如今的李守时只能完全用自己的时间之力来回溯。

    但即便如此时间也不多了。

    围绕着希望城的时间长河渐渐的干枯起来。

    “快结束了，龙国他们守不住了。”黎一不由露出笑容，一旁的纳林也是如此。

    “不愧是龙国的猎诡者李守时，时间之神确实有点强，很少有人能比得上吧，以人类的身体逆转时间，在神灵手中坚持这么久……可惜，到底是孤掌难鸣。”

    “只是有些奇怪，咱们总部的猎诡者怎么还没传送过来？”
------------

第五百三十八章 一火焰山串樱花国二神，白皖镇压须佐和辉夜，空降战场！

    黎一此时神情有些疑惑，本来按照计划，是他们须佐之男先攻破希望城，接着总部部队会合，一起全方面入侵龙国。

    “如今战争已经打了这么久了，总部的人怎么没什么动静，这么久还没准备好吗？”黎一心中有些疑惑。

    时空之门应该早就准备完毕了吧？

    发生了什么情况吗？

    “不过还能发生什么情况，那里可是辉夜女神副本，而且总部的三柱神都在，还有辉夜女神守护。也许是因为什么特别的事耽误了时间？”黎一想着，放下心来。

    希望城上。

    众猎诡者面色绝望。

    “完了，我们都要死了？”此时的李萱仪和周浩等人已经来到了李守时的身旁，有些迷茫的看向天空中那无法匹敌的神灵。

    “不行，挡不住了…看样子时间回溯顶多还能再恢复两三次。”

    “这就是神灵吗？太可怕了，可惜咱们龙国没有攻略神…”周皓不由闭眼默默祈祷，第1次感觉如此憋屈。

    其他国家都有神灵，只有他们没有。

    而李萱仪也是神情凝重的望向天空。

    她还是生平第1次体验如此的无力感。

    一切都结束了吗？他们就要死了？

    不过幸好家人大人没来。

    希望家人大人往后生活平安顺遂。

    李萱仪等猎诡者全部聚集在城中，仅能看着李守一人努力，他们的层次差距太多，在须佐之男的攻击下毫无反抗之力。

    轰！

    须佐之男的又一次攻击来了。

    祂漂浮在天空之上，无数剑影落下。

    在李守时又一次时光回溯之后，时光之河彻底暗淡了。

    一切似乎都已经结束了，龙国猎诡者面色绝望和不甘。

    但忽然，下一秒天空中似乎传来了莫名的动静。

    “总部终于来了，等了他们这么久。”

    黎一望向天空，有些期待。

    日落国召唤的神鼎时间有限，须佐之男现身的时间也有限，所以想依赖须佐之男攻略龙国是不现实的，还需要总部一起努力。

    但看着看着，黎一却感觉很是古怪。

    因为他发现天空开始出现了裂痕，并且越来越多、越来越密，耳边的嗡鸣声也越来越清晰。

    “不、不对啊，这好像并不是时空之门的气息…？”

    这一刻樱花国的猎诡者和龙国的猎诡者同时望向天空。

    李萱仪等人也是如此。

    天空发生什么了？

    看着天空逐渐裂开，所有人的注意力都暂时被吸引了。

    而逐渐的，所有人嘴巴不由张大，眼中是前所未有的震撼。

    只听一声巨响，天空上的世界彻底裂开。

    轰隆！！

    不知名的世界碎片开始下落，在场的所有人都目瞪口呆的看到一座无比庞大的火焰山从天上破空而出，而上方的世界被粉碎。

    这是什么东西？？？

    那无比庞大的火焰山给所有人心灵带来极大的震撼。

    而黎一等樱花国的猎诡者更是面色不可思议，有些面色发白，用颤抖震惊的语气说道：“不可能，这、这建筑，仪器……还有这些人，这是我们、我们的总部啊！！”

    嘶…

    那是三柱神山本大人、沙和大人还有冰诡大人？？？

    此时上方的副本世界已毁，樱花国猎诡者的尸体纷纷扬扬的掉落下来，而三柱神全灭，尸首直接从上方掉落，总部完全被粉碎的如废墟一般，零零散散的如同垃圾一般掉落。

    全体樱花国的人，耳边得到提示。

    【提示：樱花国的辉夜女神副本已毁。】

    “那、那是什么？”

    李萱仪和周浩都震惊的看着天空中毁坏的世界以及那巍峨的火焰山。

    那恐怖的火焰山宛如末日降临，将整个天空都点燃，甚至贯穿了一个世界，这山峰还在不断下落中。

    而此时白皖一道人影正站在火焰山之上，而火焰山下正镇压着三道身影，其中一个便是一位出尘的漂亮女子。

    樱花国猎诡者见此都忍不住叫了声：“辉，辉夜女神？？！！”

    樱花国猎诡者，甚至是日落国乃至龙国猎诡者都蒙了。

    看着樱花国的女神被那火焰山镇压，而一道神秘的身影正站在最上方，带着巨大山峰从天而降。

    那身影压着山峰正极速下落。

    比起须佐之男，这道人影更像一位不可战胜的神灵。

    “谁？竟然镇压了辉夜女神？”站在希望城的林鹿和李肯将军也是难以置信的睁大眼睛。

    最终望向了火焰山上方，那身影有些眼熟。

    再仔细看一些，林鹿突然惊叫道：“等一下，那有点像家人！！？”

    她这一声呼喊，整个世界仿佛沉默了，接着传出各种震惊不可思议的声音。

    而下一幕更是令所有人震撼。

    天空中的须佐之男听到天空中的动静也回头，而祂还有些迷茫的没反应过来，就看到一个可怕的火焰山从祂头顶上下落，祂还看到了令祂熟悉的身影。

    “辉夜，你怎么在这儿？？？”

    而辉夜女神在山峰之下还来不及回答，须佐之男就发现恐怖的压力已经锁定了祂，祂想闪避已经却来不及了。

    那座火焰山就直直的撞击在他的身上。

    在所有人震撼的目光下，白皖踩在火焰山之上，先镇压辉夜，再接着一口气贯穿了须佐之男。

    宛如穿糖葫芦一样，一座山压下了两位樱花国的最强神灵。

    嗖！

    就这样，火焰山串着双神下落。

    猎诡者们纷纷散去。

    那一刻所有猎诡者看着眼前的一幕不禁失声。

    特别是龙国的猎诡者们，原本绝望的眼神都浮现出惊喜和不可思议。

    家人他从天而降，一口气镇压了两位神灵？？

    而周浩见此，也彻底沉默。

    他想到之前，对家人的怀疑——什么临阵脱逃，害怕樱花国等等，不由有些羞愧，但很快整个人激动了起来。

    “太离谱了家人大人，他不仅……没有逃跑，反而孤身潜入了辉夜神灵副本，一己之力干碎了樱花谷总部，击杀三柱神，镇压辉夜女神，甚至直接打穿了那个世界？？？”

    这……这是人能干出的事儿？

    李守时此时终于松了口气，看到白皖一口气镇压二神，不由欣慰的笑了。

    “你这家伙来的有点晚啊。”

    而李萱仪此时站在希望城上，抬起头，目光带有绚丽色彩看着，那道身影踩在火焰山之上，宛如不可战胜的战神，一时间露出了好看的笑容。

    “好强…一如既往的离谱。”

    家人他总是能创造奇迹。宛如曾经精神上陪伴她走过那些绝望之路一样。

    这一刻所有人都已经震惊发麻，仿佛世界变得安静。天空之中是散落的樱花国总部碎片，基本全军覆没。

    一座恐怖的火焰山从天而降，穿透辉夜女神，连带须佐之男，两位神灵被镇压其下，白皖一人站在火焰山之上，高高在上的俯视着在场所有人。
------------

第五百三十九章 错误代码释放！天地失色，众国惊骇！

    “他一个人灭掉了我们樱花国总部的所有高手？这不可能……还有那座山是什么？”

    黎一看到眼前的一幕难以置信。

    这恐怖的火焰山后，不由有些头皮发麻，这是多么恐怖的山呀。

    而白皖站在火焰山上，将手上从花火身上爆出的奶瓶，用力甩向希望城的李守时。

    这奶瓶从花火身上爆出不少，每一瓶都可以让自己完全恢复体力和精力，可谓是神器一般的效果。

    李守时之前守护希望城应该用了不少力量，如今便可以让他的技能恢复。

    因为单凭火焰山，无法击败须佐之男和辉夜…

    此时白皖已经感受到山下火焰山传来了反抗的力度。

    须佐之男狂乱的爆发着神力，如今火焰山虽然在天空中下落，但速度却渐渐减缓了，祂似乎要凭一己之力将这庞大的火焰山推起来。

    不过，白皖并没有留下时间给须佐之男努力。

    下一秒，恐怖的火焰山直接撞击在地面之上。

    轰！！！

    落地后，火焰山赤金色的火焰爆炸了，碎成无数火焰碎片散落。

    刹那，所有人的目光全部被这金色火焰所吸引，原本的战场都被染成金色，除此之外再无其他。

    天空都被烧的火红，这就是火焰山的力量。

    而处于爆炸的中心白皖完全不准备任何保留，手握潜醒水晶，下一秒狠狠将水晶捏碎。

    潜醒——错误代码准备释放！

    哗！！

    接着一道无比可怕耀眼的白光在白皖身上亮了起来。

    火焰山爆炸把地面变成金色的瞬间，一道白光以更耀眼并且霸道的姿态，从火焰中闪烁出。

    下一秒，周围的一切都被那白光所笼罩。

    伴随着错误数据在这世间不停闪烁，世界开始明暗不定。

    “又发生什么了？？？？”

    黎一、纳林，两国的猎诡者，甚至以及日落国的半神们，都茫然惊恐的看着面前的一切。

    但随着白光闪过，忽然整个世界的色彩就那样突兀的消失了。

    原本金色的火焰、绿色的树木和众人身上穿着鲜艳的服装，开始慢慢的变成灰色，宛如一幅水彩画在不断的褪色，最终只剩下如同漫画一般的灰白两色。

    世界的色彩开始消失，色彩消失的他们发现自己身子一动都动不得，甚至思维都开始迟缓了起来。

    这一刻世界的一切都陷入静止，而那褪去的色彩却源源不断的向着一个区域聚集，越聚越多，越闪越亮。

    那区域有着一个青年，正漂浮在天上。

    众猎诡者瞪大着眼睛，身体无法动弹的他们只能勉强用目光看向天空之中那无比闪亮的青年。

    此时世界上所有的色彩都聚集他于一身，其余人皆是黑暗。

    如此场景宛如做梦一般。

    而下一秒，青年突然身上的色彩开始凝聚成手中的一把长达百米的彩色巨剑，并且色彩还在不断的延长。

    接着用力一挥。

    那一刀仿佛斩开了如今黑白两色的世界。

    日落国的半神多头狼惊恐的发现，那由彩色组成的利刃竟然直接向它而来。

    噗嗤！

    完全没有任何阻挡之力，他黑白的身子就被这无比刺眼的色彩所穿透，接着青年手握彩色之剑，用力旋转。

    嗖！

    一道无比恐怖的斩击用数百米长的彩色剑斩了出来，落日国的所有半神竟瞬间被彩色穿透。

    而最后一剑直接，最终落在了须佐之男身上。

    嘭！！

    陷入黑白的须佐之男也瞬间被这彩色击飞很远。

    而所有人都无法动弹，看着这仿佛来自不同次元的色彩朝着须佐之男袭来。

    这一幕十分快，也就短短的两秒，下一秒世界的彩色全部恢复了正常。

    随后众人突然发现身子也能动了，但他们却依旧感到动弹不得，这不来自身体而是心理上。所有人都惊恐的吸着凉气，睁大眼睛看到天空中的三个半神的身子开始缓缓裂开，并且直接朝着地面掉落，再也没有什么气息。

    “什么？？一击杀死了三个半神？？？”

    此时所有人都露出了难以想象的表情。

    “那是什么？”

    众人还来不及震惊半神的陨落，便将目光望向天空中那道无比夺目的身影。

    不仅是樱花国的猎诡者，甚至龙国的猎诡者也都是愕然的望向天空，眼睁睁的看着那位斩杀了三位半神的青年，如今正被一座白光包裹躺在半空之中，而神奇的是就这样凭空飘浮却没有掉落。

    “什么玩意？”须佐之男从一片废墟中起来，摸了摸自己浑身感觉剧痛的身体，忍不住直皱眉。

    祂发现自己的身体竟然已经出现了一道巨大的伤口，那莫名其妙的一击，竟然令祂受伤了？？

    那是什么人？是诡异还是人类？

    须佐之男感受到身上的疼痛，极度愤怒的看向天空中躺在半空中一动不动的青年。

    一旁的辉月女神受的伤也很重，虽然她拥有恢复的能力，但即便如此也面色苍白。

    被她守护的花火也是如此，原本金色的头发开始慢慢的褪变成原本的黑色。

    显然火焰山的力量也带给了她极大的伤害。

    “不可能的，这是什么力量……”花火想到了那座巍峨的火焰山，依旧让她有些后怕，那山竟直接压着辉夜女神崩开了她的神灵副本，又压着辉夜女神接着压上须佐之男……

    而更恐怖的却是接下来奇怪的斩击，世界化为黑白色的那一刻，她的身体虚弱到了极点，世界上所有的色彩似乎都汇聚了家人身上，并且让他释放出了恐怖的一击。

    须佐之男大人都在那一击中受伤了。

    花火不由抬起头，望向天空中的家人，接着瞳孔猛然一缩。

    他到底是个什么怪物？

    此时的躺在天上的白皖闭着眼仿若熟睡，但在外人看来他整个人宛如一个忽明忽暗的灯泡一样缓慢的闪烁个不停，而他的周围乱码在流淌着。

    他就像一枚炸弹，不断的投放自己的无形爆炸。

    每一次闪烁，都会形成无形的白色光波以他为中心向四周扩散。

    哗——

    一次白光扩散，花火感到身上有些冰冰凉凉的，她抬头一看，四周的温度竟然瞬间降低了，天空中开始飘下的雪花，所被白光荡漾着扫过的地方都结上一层冰霜，树木也开始枯萎结冰。

    而等白光再次闪过，温度又回暖，原本的冰雪却重新消失，莫名又长出小草，似乎开始春暖花开。

    而再次闪烁却又叶子凋落，植被长出果实，仿佛又来到了秋天。

    并且白皖身上的光芒，每一次闪烁，天空都会发生变化，一下变亮一下变暗，天空也变成黑夜。

    “发生什么了？”须佐之男此时也看呆了。
------------

第五百四十章 失控暴走的错误代码，白皖潜醒首次曝光，这个世界还有救吗？

    李守时此时已经将之前白皖扔来的奶瓶喝掉，同时有些无奈的看着天空中的家人。

    最终还是来了吗？

    难办了，不过这也是没办法的事。

    李守时神情凝重，时刻准备着，继续释放自己的时间之河来守护城池。

    “李守时大人，他、他是家人吗？？”周浩忍不住上前问道。

    一旁的林玲和李萱仪也情不自禁的把目光看向李守时，等待着他的回答。

    “当然是家人，小心点儿，把保命底盘都拿出来吧，如今已经到了要拼命的地步了。”李守时神情凝重，手中双手闭合，随时准备使用自己的时间回溯。

    “到底发生什么了？”看到李守时如临大敌的样子，周浩忍不住问道。

    接着听到了令他震撼的答案。

    “要来了，家人的潜醒…”

    李守时目光凝重的看着不停的闪烁的错误白光，那白色光波一次更比一次强。

    要失控了。

    “潜醒？？？”周浩难以置信的听到李守时的回答。

    开什么玩笑？一个潜醒为什么搞得像世界末日一样？

    一旁很多龙国的猎诡者们也都听到了这话，他们也是第一次看到家人的潜醒。

    看到李守时如临大敌的样子，他们心中莫名的也浮现出一丝不安。

    真的难办了…之前的潜醒是由于雪柔的技能强制潜醒，还添加特别的祝福，勉强可控，而这次似乎完全不一样了…

    李守时眯起眼睛看着躺在天上仿佛陷入美梦，却又完全被错误光芒所包裹的白皖。

    这看样子，即便是白皖自己，可能也控制不了这股力量了。

    随着白光一次又一次闪烁，最终突然安静下来，而李守时面色更是一变，手中的时间之河瞬间开始发动。

    他嘴中大喝：“小心点，来了！！”

    呼…

    随着李守时一声大叫，所有人都屏住呼吸紧张了起来，接着惊恐的发现白皖身上的白光再一次扩散，而这一次速度无比之快，范围超大，那一瞬间所有一切事物都被白色的光波所波及。

    轰！！

    “这是？”

    黎一、花火、甚至周浩等人都震惊的发现，随着白光荡漾开来，所有地方都莫名的长出了黑色的树木，原本绿的草地全部被黑色树木所覆盖…

    希望城也是如此，城池中，黑色大树硬生生从地面窜出。

    短短瞬间所有人都处于一片黑暗的森林之中。

    原本的希望城以及周围的一切景物再也看不见了。

    “这里是哪里？”李萱仪等人震惊的发现，如今场景竟然仿佛瞬间变了一个世界一般。

    这种如同在梦境般奇妙的感觉，让他们完全猜不到下一秒会发生什么魔幻的事。

    须佐之男也是茫然的看着自己身体两旁高高竖起的黑色树木。

    不知道为什么，祂都知道潜意识觉得这黑色树木令祂十分不安。

    “天呀，周围变成了一片森林…”

    跟着白皖的火焰山一起掉下来的倒霉白兰国猎诡者里，苏菲和姜语等人也忍不住看向周围莫名其妙突然出现的森林。

    会发生什么？

    而下一秒所有人更是面色一白，只听见天空中突然传来声音。

    原本被染红的天空突然红的发黑，无比恐怖的力量似乎从天外正在向他们飞来。

    无比庞大的导弹，莫名其妙的各种不认识的火箭炮、炸药，以及一些看起来很高科技的武器导弹都统统从天空中飞来。

    来自外星的袭击现在开始！

    同时很大的声音在他们所有人耳旁响起。

    【报告，发现黑暗森林，已锁定坐标，现在开始轰炸。】

    李守时：“……”

    黎一：“……”

    姜语：“……”

    卧槽！！什么玩意儿！！！

    这一刻全场所有猎诡者都懵逼的看到不知道哪来一堆飞碟，开始对他们进行轰炸。

    竟然是黑暗森林法则？？？

    李守时嘴角都不由抽搐了。

    家人你还特么能更抽象一点吗？

    在下一秒，他便开始时间回溯，龙国所有人都覆盖，其中还包括了可怜的被卷入的白兰国几人。

    但其他人运气就没那么好。

    可怕的轰击开始了。

    轰！！！

    一枚又一枚威力巨大的炮弹在黑色森林中爆炸。

    “纳尼？！！开玩笑吧，无论如何这也太离谱了？？”

    几位面色绝望的樱花国猎诡者试图用诡异道具抵挡这无数的炸弹、导弹、火箭炮，但这些攻击数量太多了，完全挡不过来。

    即便是须佐之男，也被许多可怕的火箭炮轰炸到。

    此时花火被辉夜女神包裹，难以置信的看着天空中的景象。

    只见天空中甚至出现了三个球体，开始旋转着做三体运动，同时一个巨大飞碟浮现在三个球体上方。

    三体人嘴里抱怨道：“都他妈说了，让你们不要回答了吧？现在已经晚了，别怪我，这个宇宙啊，就是一片黑暗森林，每个人都是猎物…”

    说完，它们所在的UFO便开始更加恐怖的光线扫射。

    哗！

    花火勉强施展自己的治愈，还有辉夜女神的力量进行抵挡，但她能挡得住，身旁的猎诡者们却一个一个的全部被陷入炮火之中，被光线扫到的人更是化作黑色灰烬。

    这恐怖的力量波动甚至让花火都难以睁开眼睛，她只能努力的望向天空中，茫然的看着突然而来的入侵，以及四周的黑暗森林。

    这是什么离谱的力量？？？

    “这是家人的潜醒？”花火此时咬着牙，努力施展自己的自愈之力，勉强的治愈一些樱花国和日落国的猎诡者。

    面对如此的火力，她依旧有些束手无策。

    “太离谱了，这是来自家人的攻击吗？？”苏菲、姜语等人此时有些庆幸，他们已经跑到了龙国旁，看到了李守时对他们使用时间回溯的时候才松了口气。

    小诡异系统不晚和白兰国总队长白光也有些呆呆的站着，有些不知所措。

    “家人也太强了，如果他在恐怖来袭的副本释放这东西，我们是不是早就通关了？不对……应该早就没命了吧，副本里面可没时光回溯。”

    苏菲忍不住说道。

    而一旁的小诡系统不晚也看呆了，现在才稍稍缓过来，她不由吞了吞口水。

    还好还好，家人对自己还算厚道，不然的话…

    如果给她副本中来一个这什么黑暗森林，她的副本不是完蛋了？？
------------

第五百四十一章 浪漫之神须佐之男，我为你拍灯转身，你就是本次好声音冠军

    此时龙国的猎诡者们也是一脸慌张。

    他们对抗诡异和敌国已经很费劲了，不知道为什么还要对付外星人。

    也幸好有李守时大人不停的时间回溯。

    樱花国和日落国的人就更惨了，虽然有花火帮忙治愈，但是情况也相当不妙。

    毕竟花火的辉夜之女神之力，在之前抵挡火焰山和白皖汇聚所有色彩的一斩中就已经力量消耗大半。

    黎一此时也神情十分凝重。

    “怎么办？家人的能力太古怪了……”黎一看着天空中的飞船喃喃道，这绝对是目前为止，他看过最恐怖的潜醒。

    忽然黎一看着轰炸的外星人不由灵机一动，因为他发现自己安静思考的时候，似乎没有东西来轰炸自己。

    他忽然想到了天空中外星人叫着不要回答之类的话。

    “大家都安静点，不要说话，对方就不会攻击了！”黎一喊完之后连忙向着其他地方逃跑，果然他刚一叫炮弹袭击就来了。

    轰！！

    听此樱花国的猎诡者们全部都捂住了嘴巴，并且也停下了脚步，不再慌乱的逃跑。

    最终所有人惊奇的发现，天空中的炮火竟然真的消失了。

    所以只要不要回答，就可以破解这黑暗森林吗？

    全场人都默契的安静了下来。

    天空中的宇宙飞船似乎看到没有动静也准备飞走。

    但忽然没飞多远，又飞了回来，飞船上重新变成了攻击模式。

    恐怖的火炮接着向下射了起来。

    轰轰轰！！

    【检测到不知名瘴气，合理推断该星球有生命波动。】

    “什么？怎么又开始攻击了？？为什么啊！”

    这时所有人面色绝望。

    而其中一位樱花国的猎诡者更是面色发黑，看着天空中的无尽火炮瞄准他，向他聚集过来。

    “！！我他妈只是放了个屁啊！！！”

    下一秒他便被导弹覆盖了。

    轰！！

    天空中的攻击再次照亮了黑暗森林。

    而须佐之男也是面色愤怒的看着眼前的一切，看着祂的信徒们一个又一个死亡，祂终于忍不住了。

    伴随着强大的神力，须佐之男直接从森林中窜出，飞上了天。

    看着天上一个飞船，祂用神力凝聚成一把可怕的天丛云剑虚影，一剑斩去。

    轰！

    原本三位一体的飞碟被斩碎其中一个。

    另外两个飞碟看到须佐之男如此庞大，立刻惊叫道：“天啊，这星球人怎么长得这么大，不好，他们发生了技术爆炸！！”

    “果然没错，文明的发展会出现爆发的进展！”

    须佐之男不知道他们口中的技术爆炸是什么，反手就是天丛云剑砍去，将天空中的飞行物全部砍下来。

    但即便如此，宇宙中还有源源不断的飞行物飞过来，似乎都是被这黑暗森林所吸引。

    真难缠啊。

    须佐之男不由将目光看向那个天空中漂浮的沉睡青年。

    家人吗？

    这是第一次如此仔细的观看家人，就是这家伙偷走了祂的神剑吗？

    既然眼前的一切都是这家伙搞出来的，那么把他杀掉就好了。

    须佐之男眼中不由闪过一丝杀意，整个人飘在空中，瞬间凝聚神力。

    密密麻麻的天丛云剑虚影从天空中浮现，接着一齐刺向白皖。

    嗖！

    每一道都带着无比恐怖的攻击，这普普通通的一剑怕是就可以重伤s级诡异，而如今天空上有成千上万的无数道剑影。

    原本的天空被这蓝色的剑光所照亮，此时的剑就宛如一场流星雨。

    龙国和樱花国的猎诡者都为此吸引，樱花国都露出兴奋的神情，而龙国猎诡者都有些担忧的看着，有些无力。

    “加油，须佐之男大人，快干掉家人！！”樱花国的猎诡者们边躲着天空的炮弹边大叫道。

    来自神灵的愤怒一击无比恐怖。

    而李守时也默默的站在家人一定范围之内，随时准备使用时间回溯拯救家人。

    无尽的剑密密麻麻的从天空下落，朝着天空中躺着的白皖射去。

    但刚到白皖身边，就见白皖宛如灯泡一般，白光开始剧烈闪烁。

    哗！！

    又一圈白色光波荡开。

    接着神奇的一幕出现了，被光波拂过的的天丛云剑全部由蓝色变成了粉色，并且变形。

    “那是……棉花糖？？？”

    黎一抬着头，愕然的看到须佐之男大人的无数把天丛云剑，经过白光全部化为可爱的粉色棉花糖，并且随着白光越来越扩大，仿佛传染一般，须佐之男天空中的所有剑竟然全部变成粉色的棉花糖从空中下落，原本的气势荡然无存，反而是有些好看并且浪漫。

    整个黑暗森林和灰暗的天空全部都被落下的粉色棉花糖所覆盖。

    一些正在躲避导弹的女猎诡者们见此都不由愣了两秒，都忍不住看上一眼。

    哪怕是在这种危机关头，她们的注意力也忍不住被天空中这漂亮的棉花糖流星雨所分散。

    看着自己身旁漂浮着粉色的棉花糖，须佐之男不由愣了好几秒，而更让他迷茫的是，祂竟然听到了天空中外星人的对话。

    “要不咱们别进攻这个星球了吧，你看这个星球有如此浪漫且富有想象力的艺术家，竟然把棉花糖做成了流星雨，有这样浪漫的人，这个星球肯定不是什么坏文明的，应该是热爱和平的理想主义者。”

    “确实，我有些感动，如果咱们星球也有一个这样的人就好了。”

    须佐之男：“…”

    须佐之男茫然的看到，天空中其中很多飞船看到这场美丽的棉花糖流星雨之后就这么飞走了，

    只有须佐之男嘴角抽搐。

    妈的，老子是战争之神，不是什么星球艺术家啊！

    祂感觉受到了有史以来最大的侮辱。

    而还没等祂说什么，祂又迷茫的看到，不知何时祂的前方竟然出现了一张桌子和三把椅子，两女一男坐在椅子上，正背对着祂。

    接着其中一位女子，将她的手突然拍在了桌子上的灯上。

    啪！

    桌子上亮起了绿灯，她转动椅子转过身来，看向须佐之男。

    接着只见女子笑的对祂说道：“还不错，棉花糖和流星雨相结合，形成了极致的浪漫，仿佛一曲美丽的浪漫之歌，你就是我们想寻找的声音，我为你亮灯！”
------------

第五百四十二章 物理学不存在了，牛顿棺材板真的压不住了……

    ……

    啪！

    男子也猛的拍桌子的绿色灯，整个人转了过来，“须佐之男，从你的艺术中，我听到了你的故事，孩子，你还能做得更完美，加入我的战队吧。”

    啪！

    须佐之男一脸迷茫，还没反应过来就看到第3个女子也拍灯了，并且有些不满的说道：“喂，你们别跟我抢人啊。”

    接着那女子一边抹着眼泪一边说道，“须佐之男先生的创意如此浪漫，真的感动到我了，我为此而拍灯，你就是我要找的声音啊，感谢您参加我们龙国好声音节目！！”

    接着三个评委老师同时拍手，齐声喊道：“浪漫之神须佐之男！晋级！晋级！冠军！冠军！”

    须佐之男:……

    轰！！！

    愤怒的须佐之男猛的挥手，干掉了自己身前的三位评委老师。

    “！！！哪来的奇怪玩意儿？老子是战争之神！！！不是什么浪漫之神啊！！！！”须佐之男被气的脸色通红。

    “家人你该死！！！”

    在须佐之男攻击白皖，而自己的天丛云剑却都变成了棉花糖成为了浪漫之神、被三位评委老师认可的时候。

    黎一和日落国的总队长纳林也已经用各种诡异道具冲天而起，冲到了白皖的身旁，他们身边还跟了很多猎诡者。

    解决不了天空中的外星人就先解决白皖，这个道理，很多人都明白，他们也是一开始就行动了，不过碍于之前飞碟太多，如今才冲到白皖身旁。

    “干掉他，不然我们都得死！”

    此时纳林身上开始散发着腐朽的气息，慢慢的，她变成了一具干尸，古老的气息在她身上释放。

    她便是日落国大名鼎鼎的僵尸女王。

    日落国虽然是个小国，但能成为总部总队长日落国的第一猎诡者，她的实力不可小觑。

    咔嚓。

    尖锐的长牙在她嘴中长出，她的神情也变得癫狂，随后迅速的向着白皖跳去。

    黎一此时也拿出了一把血色的剑和樱花国其他猎诡者们一起施展手中的诡异道具。

    但下一秒伴随着又一轮的白色光波扩散，忽然一个女孩竟莫名的出现在所有人正前方，她正面无表情，无比落魄的在嘴里嘀咕道：

    “不存在了，物理学都不存在了。”

    话音刚落，所有猎诡者都浑身一颤，他们发现自己的身体正向着天空掉去。

    “怎么回事？”

    纳林死死的抓住一棵大树的枝条，狼狈的紧紧拽着。

    他们惊恐的发现如今天空和地面竟然颠倒了一般，重力开始逆转。

    “啊！！”

    一些没抓稳的猎诡者全部都掉向天空。

    什么鬼？？发生什么了？

    黎一眼睛瞳孔猛然一缩，惊恐的看到前方出现了一个又一个一模一样的女孩，嘴里如同幽魂一样反复的嘀咕道：“物理学不存在了，物理学不存在…”

    接着那来自天空恐怖的重力越来越强，并且覆盖范围越来越广，此刻所有人的世界都天旋地转。

    而在所有女孩的中心，白皖身上正覆盖着白色的光芒，所有人都看不清楚他是否还有意识，此时他整个人不停地翻转，而伴随着每一次翻转，这世界重力就改变一次，天地便颠倒一次。

    轰，轰！！

    前去攻击白皖的猎诡者甚至站都站不稳，身体在来回颠倒，完全不明白发生了什么，只知道在掉来掉去。

    “大家小心，都抓牢了！！”李守时此时也出了一身冷汗，感受着来回变化的重力。

    一会儿天是地，一会儿地是天。

    “卧槽……这也太离谱了吧？？？”周浩忍不住看向他们龙国的传奇猎诡者家人。

    连天地的正反都能颠倒吗？？？

    重力在被不停的改变！

    而忽然下一秒天空再次作出了变化，地面终于变成了真正的地面，天空也是天空，难得的正常了起来。

    但忽然地面上竟然出现了数不清的棺材，一个又一个从泥土里钻出来。

    全体猎诡者都惊恐的看着这一幕，不知道又会发生什么。

    接着莫名其妙不知道从哪来的腐烂的苹果开始从天而降，那腐烂的苹果是白色的，宛如在吊丧并且被诅咒一般。

    接着伴随着棺材破碎的声音。

    一个又一个脑袋从棺材中钻了出来，并且面色恶毒，宛如僵尸一般，而一个个苹果很多都砸上了这些钻出来的脑袋。

    其中一名樱花国的猎诡者看到那熟悉的脸，忍不住惊叫道：

    “卧槽！是牛顿！”

    “完蛋了，牛顿的棺材板压不住了！！”

    “这是，这是牛顿被苹果砸后顿悟万有引力的故事啊！！！”

    李守时：“？？？？”

    花火：“？？？”

    黎一：“？？？”

    纳林：“？？？”

    此刻所有人眼中都闪着一丝难以置信和无语。

    接着他们便看到牛顿从棺材中爬了出来，宛如丧尸一般，跳上了天空，

    轰！！

    他们身体被莫名的气流所包裹，宛如超人一样飞了起来。

    接着牛顿每个人手中都死死的掐着一个白皖身旁的白衣女孩。

    “物理学不存在了？你他妈再说一遍？？？”

    可怜的女孩们，看着牛顿狰狞的面孔，依旧不甘的叫道：“物理学就是不存在了，要我多说多少遍就是不存在！！”

    “混蛋！！竟然玷污我们物理学！”

    花火等人不由张大嘴，和其他猎诡者们都一动不动观察着如今混乱的局面。

    看着牛顿面孔的丧尸们，一个又一个掐着说物理学不存在的女孩，众人一时间有些不知所措。

    他们更是惊恐的发现，其中六个牛顿竟然利用万有引力浮现在半空之中，并且双手张开。

    “我们的物理学被玷污了。”

    “从现在开始，让这世界感受痛苦吧…”

    轰！！！

    下一秒恐怖的作用力从六位牛顿身上散发。

    原本的黑色森林瞬间被推倒移为平地，猎诡者们也努力使用诡异道具防御，但依旧被击飞到远方。

    此时六位一体的牛顿施展万有引力，仿佛一个核弹一般。

    花火努力施展自己的神力，守护樱花国的猎诡者，即便如此她依旧嘴角忍不住抽搐，手越来越抖。

    无论如何这也太过分了吧？？？

    轰！！

    接着她连带辉夜女神一起被这万有引力弹飞远方。

    复仇版牛顿，恐怖如斯。
------------

第五百四十三章 超朋友灭绝之术：白皖巨人现身，盯上新朋友花火！

    此时李守时正努力的施展时间回溯。

    而家人所属的小队，周浩、李萱仪等人也是瞪大眼睛看着眼前这荒谬的一幕又一幕。

    莫名出现了三体的黑暗森林，接着甚至重力都开始颠倒，过分的是牛顿的棺材板都压不住，从棺材里面冲了出来。

    并且牛顿老哥似乎还拥有轮回眼，可以释放神罗天征。

    混乱强大以及抽象到离谱。

    此时在场所有猎诡者都陷入了恐怖的黑色森林之中，即便是须佐之男都被搞得有些摸不着头脑。

    “太强了…这就是家人的潜醒？？”李萱仪等人眼神不由十分惊奇。

    家人的名声一直十分响亮，他们也都好奇已久，这是他们第一次见这恐怖的错误代码。

    并且似乎完全不分敌我，可谓天地同寿。

    在一次又一次的重力颠倒过程中，龙国猎诡者和樱花国猎诡者全部都惊恐的望向天空，因为比起须佐之男，此时的家人表现更像一个神灵。

    此时，刘彤和林洛洛等玩家也赶到了战场。

    “白皖他又施展错误代码了吗？”刘彤看到眼前抽象不得了的景象，顿时想到了白皖那恐怖的大招。

    “嘶……又来了吗？这样的话，咱们也没办法支援了，能保命就不错了。”金银尊者王健不由想到了，回魂中，白皖和女诡楚萱的巅峰抽象之战。

    那玩意，就不是凡人能插手的。

    此时，天空之中。

    而须佐之男也愤怒了，源源不断施展自己的神力。

    轰！！

    一个又一个的天丛云剑虚影落下，可到中途却被会莫名其妙的变成棉花糖。

    “什么离谱的东西！”

    须佐之男神情愕然接着无比愤怒，运起神力包裹全身，飞快的向着沉睡的家人冲去。

    由于祂的远程攻击全部变成了棉花糖，干脆祂直接开始准备和家人面对面近战。

    祂聚集力量，骇人的波动从他拳头上散发。

    而这时地面上一堆牛顿见此却突然跳了过来，同时集体对着须佐之男喊道：“你为什么在飞？？你尊重过物理学吗？”

    “须佐之男，即便你是浪漫之神，我等也不能容你！”

    牛顿们瞬间愤怒的向须佐之男跳去。

    须佐之男的牙齿都在颤抖，面色扭曲的吼道：“我都说了我特么不是浪漫之神！！”

    轰！！

    暴虐的力量在身上释放，蓝色的神力瞬间将周围的一切清空，变成一个真空带，即便是掌握着重力的牛顿也被弹飞。

    嗖！

    牛顿们从哪儿飞过来就弹到哪儿去，完全近不了身。

    但是接着须佐之男却又有些懵了，祂抬起头发现天空中不知何时又降下了腐烂的苹果，一个又一个的砸在牛顿们的脑袋上，并且每一个苹果砸一下牛顿的脑袋就变的大一分，并且嘴里喊道：“我明白了！我终于明白了！”

    就这样，牛顿的脑袋被苹果砸的越来越大，最终如同形成一个巨人的东西，向着须佐之男抓去。

    “哈哈，苹果砸我就会变强！受死吧，须佐之男！”

    嘭！

    牛顿这一拳力气竟然大了不少，打的须佐之男都有些茫然，并且许多放大的牛顿向祂身上扑了过来。

    而在须佐之男被天空中莫名其妙的牛顿缠住的时候。

    樱花国的猎诡者黎一，也联合日落国的纳林对白皖发起了攻击。

    “潜醒——浮尸世界！”

    纳林眼中浮现出黑雾，随后地面中源源不断的僵尸爬了出来，伴随着恐怖的嚎叫，原本的黑色森林变得更加阴冷。

    被誉为僵尸女王的纳林作为日落国总队长，相当不简单，每一个僵尸都有着强大的力量。

    “攻击！”

    接着僵尸们都向着天空中漂浮的白皖抓了过去，有的用口吐出腐蚀粘液。

    黎一也使用自己的诡异道具，拿出一把被诅咒的菜刀在虚空中凭空滑动，无形的血痕向着白皖斩去。

    一旁还有很多樱花国的猎诡者们辅助。

    在下一秒所有人却神情讶异。

    他们的攻击全部被挡住，两个闪闪发光的大字浮现，差点闪瞎了他们眼睛。

    那两个字是——昏迷。

    巨大的“昏迷”两字闪闪发光，所有攻击打到其上都被弹飞。

    “这又是什么？”黎一有些迷茫，看着眼前的两个大字有些不知道做什么的无力感。

    一个樱花国猎诡者想了下解释道：“可能是家人如今陷入昏迷，应该是表达这个意思吧。”

    黎一：……

    黎一无语了。

    “我他妈当然知道家人在昏迷，只是昏迷就可以浮现出这两个大字吗？”

    黎一嘴角抽搐，眼前的家人实在是让他有些搞不懂。

    他认真望去，此时的家人躺在半空中闭着眼睛，似乎陷入昏迷，也似乎是在睡觉，甚至偶尔有呼噜声从中传来。

    忽然，白光中的家人动了动，挠了挠脸，接着似乎开始说起了梦话。

    “哈哈，毛怪，你就是我最后一个朋友了，一切都结束了…”

    ？？？

    “他在说什么呢？”

    李一听后神情疑惑。

    “好像是说什么最后的一个朋友？”纳林见此，带着一群僵尸有些迷茫的站在家人身边。

    接着又听白皖梦中大吼道：“超大型朋友灭绝之术！！”

    白皖一喊之后，所有人都面色一变，因为耀眼的白光竟然又在白皖身上亮了起来，又一波袭击开始。

    轰！

    耀眼的白光以白皖为中心，开始迅速扩散。

    所有人的神情凝重，咬着牙做好应急准备。

    没完没了了？？？

    黎一握紧刀，纳林又召唤了几只僵尸围在她的身旁。

    但白光闪过之后，周围一切似乎并没有什么变化，眼前的沉睡白皖也依旧在说着梦话。

    是虚张声势吗？

    黎一略微松了口气。

    当他看到天空的时候面色一变，愕然的抬起头张大嘴。

    “纳尼？？天空中那是什么？”

    黎一眼睛都瞪的溜圆，即便是之前黑暗森林都没有这么震惊。

    一旁的樱花国猎诡者们和日落国纳林也是如此。

    那一刻，只见一个巨大的影子在他们眼前浮现，甚至头都好像顶着天空，无比的巨大。

    那是一个青年，有着恐怖的身高，宛如顶天立地的巨人一般，随后他开始迈动脚步。

    轰！
------------

第五百四十四章 荒谬，圣女花火被尿冲走了！

    一步踩下，地下的森林甚至都开始崩裂。

    更恐怖的是他身旁竟然有四个巨大的人头气球莫名的在空中漂浮，它们前方有一个女孩的虚影，似乎是一个白发女孩正在不停的逃跑。

    而那巨人咧嘴一笑，边行进边笑道：“桀桀桀毛怪你是跑不掉的，如今我的朋友就只剩下你一个了…”

    女孩虚影听到这更惊慌，拼命的向前跑，而巨人和四个人头气球则在身后追。

    樱花国、日落国甚至龙国猎诡者都看傻了。

    “这好高的巨人，这，他是家人吧？？？”众人震惊的张大嘴，看到那巨人的衣服和家人一模一样，简直就是一个超级放大版的家人，并且他在云间的头颅也能隐约看到是一脸阴险的表情。

    而张雪柔更是在一旁看得瑟瑟发抖，因为她看到那些人头气球竟然是刘彤、自己以及洛洛姐等人的。

    妈呀，太可怕了吧，这就是超大型朋友灭绝之术吗？？？

    显然在某个扭曲的平行世界，自己等人已经全军覆灭了呀。

    此时这一幕恐怖极了，并且居然还自带配乐，似乎是火影中小组织出现的音乐。

    “迪啦…迪啦…”

    那一刻，樱花国的人都不由咽了咽口水，浑身颤抖的看着天空中的大巨人，恐怖的压迫感袭来。

    并且更惊恐的是巨人更靠近樱花国，樱花国的一个猎诡者突然感到视角越来越高，随后就发现自己的头凭空飘了起来，变成了人头气球。

    “快躲远点，靠近这个巨人的人就会被变成人头气球！！”

    一声尖叫，猎诡者们迅速开始向远处逃跑。

    而白皖巨人则把沿途的黑色森林都踩得粉碎，正在追逐前面的毛怪虚影。

    “跑不掉的！你跑不掉的！”

    此时花火也有些小慌，她也在努力逃跑远离白皖巨人，可白皖巨人的行进速度实在太快了，不过还好似乎巨人正盯上了前方的女孩，并没有注意到她，这让她松了口气。

    而正当她准备溜的时候，却发现了巨人竟停下了脚步，并且把他那云端之上的头颅弯了下来，如同太阳一般大的头颅在她眼前浮现，占据了她的全部视野。

    花火此时面色发白，她感觉到巨人的目光直直的盯着她并且有些神情疑惑。

    巨人想了好一会儿突然咧嘴一笑。

    “这是新朋友花火。”

    ？？？？

    “不是啊，不是啊，你弄错了我才不是你的朋友啊！”花火听到朋友这字儿差点被吓哭了，特别是看到白皖身旁的人头气球，不由死死的用手护住自己的脖子。

    为什么？她做错了什么呀？

    而白皖巨人却不听花火说的话，嘴里嘀咕道：“朋友，朋友，我还有一个新朋友…”

    “都说你弄错了！！”花火恐惧无比，再次使用辉夜女神的力量。

    女神有些虚弱的身影再次降临，覆盖在她的身体上时，她这才有那么一点点安全感。

    而天空中的白皖巨人看到辉夜之后又愣了一下。

    “辉夜女神？”

    “神灵副本，我要攻略……攻略……”

    白皖巨人面色痴傻，似乎变成巨人之后，他整个人都不太聪明了，嘴里反复的嘀咕着神灵副本、女神攻略这几个字。

    接着在姜语等人有些震撼的目光下，拿出了个巨大的奶茶机。

    “不、不会吧？”一旁的苏菲和姜语等人见此有些眼熟不由全身一颤，目光中充满了难以置信。

    花火和辉夜女神看到巨人举起的奶茶机，一时间也莫名觉得有些不妙。

    下一秒只听巨人叫道：

    “仙法！超大型蛤蟆奶尿弹！！！”

    接着恐怖如同洪水一般的黄色洪流结合奶茶从天而降，花火痴呆的张大嘴看着天空之中，宛如灭世洪水一般向她撒来。

    附身花火的辉夜女神也懵了。

    下一秒恐怖的洪水降临。

    轰！

    超大型仙法蛤蟆奶尿弹融合奶茶，直接将辉夜女神淹没，甚至连带摧毁了附近的森林。

    甚至周边很多的樱花国猎诡者都被波及，被洪水冲走。

    哗啦！

    宛如天灾一般。

    被淹没的樱花国猎诡者似乎灵魂都已经快要消散了，不仅是感受到那可怕的冲击，更是这无比恐怖的味道。

    黎一张大嘴，看着花火和辉夜女神被黄色洪流冲飞，不由惊叫。

    “圣女！！还有女神大人！！！”

    黎一嘴巴此时都难以合拢了。

    开什么玩笑？？

    圣女被家人的尿冲走了？？？

    纳尼？？？？

    而李守时此时都绷不住了。

    卧槽，这招数也太丧心病狂了……

    这尿简直跟洪水一样了。

    李守时等龙国猎诡者都愣愣的看着樱花国众多人都被这恐怖的洪水直接冲走，一时间不由有些恶寒。

    所有人此时都无比庆幸，幸好他们不是家人的敌人，不然的话被这恐怖的洪流所浸泡的就是他们了吧。

    即便是时光回溯，怕是也无法回溯被如此噩梦般的经历所伤害过的心灵了吧。

    花火被冲的很远，有着辉夜女神守护，她倒是没受到大大的伤害，但是她整个人却目光呆滞，此时她周围都散发着那种难闻的味道，让她难以接受，她这辈子从来没有接触过这种东西。

    不知道为什么，这一刻花火的大脑有点乱，她该死的想到了，小学上学时有个男同学用尿冲虫子，那让她有些恶心的画面，而如今她仿佛就像被冲走的虫子一样，甚至还连带她敬爱的辉夜女神，如同两只虫子被那恐怖的尿冲走。

    此时花火才反应过来，她好像会游泳来着。

    那么在这种情况下，她要游泳吗？

    这一刻，她仿佛陷入了自己人生中的抉择。

    沉默了数秒，她还是咬了咬牙。

    “家人，我要和你拼了！”

    说着她便鼓起勇气，在尿里游了起来。

    花火此时背着金色的神枪和女神虚影，神情坚毅的一点点的游向家人。

    而一旁有些担忧的樱花国猎诡者们略微松了口气。

    “圣女没事，她，她游回来了！她还安全！”

    “啊，圣女小心！前面是漂浮的黑色树枝！”

    洪水边的樱花国几人又尖叫道：“前方有被摧毁的树木，怎么办啊。”

    而下一秒，他们看着圣女再次平安无事。

    “没事没事，别慌，圣、圣女她潜水了！”
------------

第五百四十五章 辉夜女神偷喝尿河，举国震惊！

    此时的场景无比混乱，许多猎诡者在尿中游泳。

    每个人都面色发青，表情扭曲，很可能这辈子他们都不想游泳了。

    而花火为了躲避一些水面上漂浮的树干，也无奈的忍着恶心开始潜水。

    她也不知道自己为什么在尿中还能做出潜泳的举动，这归结于对家人的复仇，无论如何她都是要游过去出这口气的！

    忽然在她下潜往前游的时候，又发现一个有点奇怪的人影捏着鼻子在水里，面色铁青的在尿中一动不动。

    花火有些好奇，而那人看到花火之后，连忙眼神绝望的向她求救。

    眼前这一幕有些奇怪，来了明明在水中她却依旧听到了那青年的声音，那青年有些几乎祈求般的对花火说道：“求求你了少女，随便掉点什么东西吧！”

    “让我出去，这味儿我要受不了了，真的，不管是什么金银我都一起送给你。”

    ？？？

    花火听后有些迷茫。

    这又是什么奇怪的东西？

    想了下，花火怕是家人的陷阱，便直接默默离开，而河神在水底面色绝望的祈祷其他什么人能掉点东西让他上去。

    为什么会这样啊……他只是个河神又做错了什么？他不明白为什么尿都可以形成河啊？

    …

    李守时看着前方的尿，忍不住对着手下说道：“统计了吗？有多少咱们的战士陷入这尿河之中。”

    其中一名猎诡者，喘着大气擦了擦他额头的冷汗，一副后怕的样子说道：“还好，李大人，基本都是其他国家的猎诡者，我们只有几个倒霉蛋不幸陷入了尿河。”

    李守时听后不由松了口气，露出和蔼的笑容，看着眼前的中年人拍了拍他的肩膀说道：“行，那你去过去营救一下吧。”

    中年猎诡者听此嘴角不由一抽，然后说道：“唉，我吗？”

    “拜托了，我记得你是游泳最好的兄弟。”

    “李队长，我确实游泳不错，可是那是在水里，我没在尿中游过呀！”

    “害，你这话说的，谁在尿中游过？别担心，要出什么问题，我给你时间回溯。”

    中年男子吞了一口水，看着那片热气腾腾的尿河。

    这玩意怕是时间回溯也不顶用吧，简直是来自灵魂的打击啊。

    这一刻他不由有些敬佩的敌方的圣女花火，在这种恶心的场景都那么坚毅，甚至还在潜水，这特么能成为圣女不是没有理由的，多么坚强的一个女孩啊。

    想着中年男子便忍着恶心跳下河中准备去营救龙国不小心陷入尿河正在哇哇大叫的猎诡者们。

    而此时樱花国猎诡者们则是彻底乱了套。

    花火此时面色发白。

    虽然她努力的准备游出这片尿河，也已经做好了心理准备，但她发现如今有些不对劲。

    因为漂浮在她身上的辉夜女神表情开始变得有些古怪，一脸欣喜看着这尿河，甚至趁着花火不注意，似乎偷偷的喝了两口。

    “？？？”

    真的假的？？？

    此时花火彻底懵了，她不明白辉夜女神怎么成这样了？？

    不行，必须得尽快上岸！

    花火看到随着泡在尿河的时间推移，辉夜女神甚至完全不掩饰了，边游泳边喝着这尿河水。

    日落国僵尸女王纳林，也发现有些不对劲，她茫然的发现自己的女僵尸们似乎出现了问题。她们在尿河里直游，并且时不时喝上两口，看起来十分喜欢。

    这是什么情况？

    黎一看到这一幕，差点没笑出来，大名鼎鼎的僵尸女王手下的僵尸竟然开始喝尿，这是什么古怪的爱好？

    但笑着笑着他的笑容就凝固了，只见一群僵尸之中，莫名跟着一只辉夜女神，和女僵尸同步咕噜咕噜的饮用着尿河。

    ？？？

    黎一张大嘴，忍不住揉了揉眼睛。

    很快越来越多的人看到辉夜女神正在喝河水，都表情十分微妙并且震惊。

    龙国猎诡者也是瞳孔巨震，见此甚至都不禁喊出声：“天啊，辉夜女神竟然有那种爱好？！”

    这也太变态了吧？？？

    樱花国猎诡者的脸更是黑里透红。

    女、女神，你在干嘛啊？女神！

    此时龙国猎诡者看向天空中的巨大白皖，神情惊疑不定，不由有些恐慌了。

    这怪物还有什么恶心的神奇招数？

    不过还好，巨人白皖施展完他的仙法之后便不管下方，被远方的女孩吸引，继续去追逐那女孩了。

    此时，他终于将女孩抓住，随后心满意足的说道：“终于抓到你了，毛怪，我最后幸存的朋友。”

    说完整个人露出一个满足的笑容，便消失在天地之间。

    这么恐怖的巨人由此便消散了，连带着他身后的人头气球一起消失的无影无踪。

    看到巨人消失，张雪柔、刘彤等人莫名的松了口气。

    无论如何，这也太恐怖了，惨绝人寰的超大型朋友灭绝之术。

    不管看多少次，都觉得惊恐无比。

    刘彤等人面色委屈，说到底他们也没做错什么，不过是被贴上了白皖朋友的标签。

    自此就要过上担惊受怕的生活了吗？

    而天空中的须佐之男看到辉夜女神不知道在搞什么，竟然沉浸在尿河之中，祂不由面色愤怒。

    “一个个的都在搞什么，净丢我们神灵的脸。”

    须佐之男突然身上散发着红色的气息。

    祂来到这个空间是限制自己力量的，不然空间无法完全容纳，而如今祂的力量又开放了许多，进入第二阶段。

    轰！

    那一瞬间伴随着红色的气息，震动了整片地域。

    原本正在尿河里游泳的猎诡者都不由看向天空，只见须佐之男身旁浮现出滂湃的红色，空间都隐隐嗡动。

    日落国的神鼎也在发出微颤，显然是在努力支撑须佐之男的力量。

    “须佐之男进入第二阶段了，力量大增，有些难办了。”李守时不由皱起眉头。

    不过也是好事，须佐之男释放的力量越强，日落国的神鼎承受的压力越大，这样一来只要拖时间，便可以等到须佐之男自己离开。

    不过前提是，能坚持到那个时候。

    李守时不由将目光看向如今似乎陷入昏迷的家人。

    比起须佐之男，如今昏迷的家人也不是什么好惹的对象，一个bug失控搞不好就会对全场造成毁灭性的打击。
------------

第五百四十六章 生命具现化，白皖盗取樱花国全体的生命心，转而投放龙国！

    “……全部都是怪物，插手怪物之间的战斗，真是心累啊。”李守时抚了抚十分疼的额头。

    他现在能做的就是不停的在合适的时间施展自己时间回溯。

    轰！！

    恐怖的红色气息在须佐之男身上爆发，那一瞬间祂身旁的牛顿们都被吹飞，如今祂的力量已经不是牛顿可以抵挡的了，即便是被无数苹果砸中后无限加强的牛顿也是如此。

    须佐之男直接将目光聚集在如今半空中沉睡的家人身上。

    “小鬼，你还想睡到什么时候？醒醒吧！”

    轰！

    接着他身形一闪，转眼间就来到白皖身旁，暴虐的气势散发，那一瞬间宛如一颗核弹降临。如今的天空沦为红色，仅仅是由于祂经过。

    而接着祂一拳向着白皖砸去，那攻击力不亚于火星撞地球一般，天空中瞬间传出巨响，空气中传来的波动，甚至让底下的所有人都站不稳。

    轰！

    须佐之男的这拳带着赤红的虚影打在了沉睡的白皖身上，随后拳影连带着白皖和他身上的“昏迷”二字一起从天空跌落，落入黑色森林。

    原本就被破坏的没多少的森林彻底被那火光所摧毁，周围的很多猎诡者全部都被震的向四周飞去，有的严重直接口吐鲜血，陷入昏迷。

    并且被卷入核心区的倒霉蛋，甚至连反抗的力气都没有，直接化为灰烬。

    神灵一击，无比恐怖。

    刘彤、张雪柔等人也不由将目光担忧的看向爆炸的区域。

    白皖，还好吗？

    接着只见两个昏迷大字在白皖身前突然亮起，而那昏迷也开始浮现出了裂痕，须佐之男见此乘胜追击，开始打出了连击。

    轰！轰！轰！！

    每一拳大地都在颤抖，猩红色的力量不停在涌动，附近的黑色树木一排又一排倒下。

    无论是樱花国、日落国或者是龙国，所有人都惊恐的看着这恐怖的一击又一击。

    这就是樱花国最顶级的神灵须佐之男。

    而最终，“昏迷”的两个大字被祂震碎。

    咔嚓！！

    白皖也直接一拳被锤入地里。

    “醒了吗。”须佐之男露出邪气的笑容，丝毫没有留情，不停的开始出拳，大地开始凹陷，每一拳那赤色的光芒如火焰一般，以须佐之男的拳为中心向四周扩散，仿佛一次又一次的陨石下落地面一般。

    周围的地形被震为平地，全部化为荒野。

    所有猎诡者纷纷使用诡异道具后退，完全不敢卷入这恐怖的袭击。

    而忽然在这血色的世界中，白色光芒突兀的亮了起来。

    须佐之男此时也不由眉头一皱，在他不停的拳头攻击之中，那青年发生了莫名的变化，青年头上竟然浮现出了30多个红色的心心，似乎是血量，自己每打一拳，一个心就从青年的头顶飞向天空。

    “血量条吗？这什么离谱能力，对你来说也没好处吧？不过血量清空的话你就挂了吧。”

    须佐之男不由露出笑容，又加重了自己的拳击，而白皖也依旧在沉睡，在一拳一拳的打击中生命心不停的飞上天空。

    一颗，两颗……

    而又一拳落下时，白皖猛然的睁开了眼睛。

    那一瞬间，他看到前方闪烁着红光的、无比带有压迫感的须佐之男。

    记忆一幕又一幕的在脑海中浮现。

    他释放错误代码后，天地失色，他努力将所有颜色汇聚一起，并且来了一次劈砍，接着错误代码就失控了。

    用了两秒了解了当前局势，白皖抬起头看到须佐之男一颗又一颗的把自己的生命值打向天空不由急了。

    我去，再这么打下去，我岂不是要死了，那可不行啊！！

    白皖白光一闪，突然伸出了手臂，在须佐之男有些懵逼的眼神中抓住了向着天上的飘去的生命心，接着拉回来往自己头上一按。

    白皖速度相当快，唰唰唰几下就把须佐之男打下去的生命值全部按了回来。

    而白皖原来有些苍白的脸开始复原，重新红润起来。

    ？？？？

    “这特么是什么情况？？”须佐之男一愣，接着又无比愤怒的出拳。

    “聚力一击！！”

    祂的手臂散发着恐怖的神力，一拳又一拳打在白皖身上。

    而白皖咬着牙，忍痛再次伸长手臂，把须佐之男又打出来的生命值强行拽回来，再按在自己的头上。

    随着须佐之男打的越来越快，白皖按的也越来越快。

    “我按我按我按！”

    “别想打死我。”

    须佐之男：“？”

    须佐之男见此彻底眼神古怪，整个神都懵了。

    为什么？为什么失去了生命还可以用手抓着按回来？？？

    须佐之男在迷茫中不断出拳，而又一次祂与白皖身上的白光接触，突然他愕然的发现自己头顶竟然也浮现出了50颗小心心。

    接着在须佐之男脑袋一片空白的情况下，祂看到白皖咧嘴一笑，伸手就抓向祂的头顶，把其中一颗心偷了过来，按在自己头上。

    唰！

    白皖头上的生命心从30变为31。

    那一瞬间，须佐之男只感觉自己身体虚弱了一下，似乎损失了不少气血。

    “妈的！！你到底是什么东西！！！”

    须佐之男突然有些慌了，看到白皖又想抓自己生命值，便愤怒的掏出天云丛剑虚影，一剑朝白皖砍去。

    嘭！！

    灌注神力的一击，把白皖击飞很远。

    “啊，好疼。”

    白皖身上闪着白光，被须佐之男击飞在天上。

    而地上仰头看着的樱花国猎诡者纷纷露出坏笑。

    但很快白皖身上白光再次闪烁，覆盖了樱花国猎诡者。

    下一秒，樱花国的猎诡者惊恐的发现他们头上也浮现出了生命值，接着一颗又一颗的向着白皖飘了过去。

    白皖从原本的30颗心一直加一直加，100颗……200颗……300颗……

    这给须佐之男都看懵了，这么多生命值还能打吗？

    接着白皖伴随着朝他飞来的心心一齐升到空中，300颗生命心中的200颗心瞬间亮了起来，白皖双手一挥，小心心开始四处飘散。

    接着无比惊奇的一幕出现了，原本身受重伤的龙国猎诡者接触之后，瞬间身体痊愈，甚至生命力更加旺盛。

    此时白皖在赋予生命。

    “……卧槽，太乱来了吧，这种能力。”

    白兰国正在观战的姜语等人，神情也流露出不可思议。

    随意操控生命值，这也行？

    甚至受伤了就强行把自己生命心拽回来按上，就不算受伤了，这是人能干的事儿吗？？
------------

第五百四十七章 肆意玩弄数值，将全国伤害值附加到陨石，前所未有的流星雨

    白皖头顶收集的的生命心不断的分给龙国的猎诡者，而时不时再用手偷一下樱花国的猎诡者头上的心。

    嗖！

    此时白皖身上被白色领域覆盖，产生强大的吸引力，樱花国猎鬼者头上的小心心都控制不住的向白皖飞去。

    须佐之男看着天空中的白皖也彻底发怒了，双手握拳，恐怖的能量从祂手上爆发。

    轰！

    祂的双手燃起火焰，发出了燃烧着神灵火焰的一击，从下至上打出。

    地面剧烈震动，周围的土地都被那火焰所点燃，这一拳宛如火箭升空一般打向天空中的白皖。

    而白皖身上闪着白光，看到下方原本光线昏暗的地面，一道赤色的火焰就那么朝着他扑面而来。

    从最开始的一个小点，接着逐渐变大，周边的环境也变得炙热。

    白皖对此却完全不紧张，依旧在笑。

    抬手朝着那火焰方向一挥，白光就在他身上扩散。

    嗖！

    赤色的火焰和白色的领域，把天空染成了两种颜色，并且相互对立。

    接着神奇的一幕来了。

    赤色的火焰穿过白色领域之后，竟然在上方浮现出了一串数字，显示的是1万——一个1，四个0。

    这显然是这火焰的伤害值。

    而白皖再次伸长手臂带着坏笑，用手抓向了那几个0，接着用力把这些数字一个一个的用手拽起来。

    咔！

    又一个0被白皖拽到手中。

    每被白皖拽掉一个0，须佐之男的火焰便缩水一分，最终打到白皖身边时，火焰上显示的伤害值只剩下一个1。

    这火焰攻击，此时已经是一个普通的小火点了。

    白皖看着这小火苗有些忍俊不禁，随意的弹了弹手指，火焰便熄灭了。

    接着他随意手一挥，地面上一个石头便飞到他的手上。

    白皖抬手捂住一只眼睛，另一只眼睛瞄准须佐之男的方向，手瞄了瞄位置，就宛如儿时玩的扔口袋一样，向着须佐之男丢了过去。

    嗖！

    并且原本被他捏在手中的4个0全部被白皖和石头一齐向前丢去。

    原本的石头上面浮现的伤害值是1，而惊奇的一幕出现了，石头的伤害值又多了4个0，一下子从1变成了1万。

    接着那平平无奇的石头散发出可怕的气息，在所有人眼里不断放大，渐渐遮蔽天空，无比恐怖的力量波动在石头身上散发。

    须佐之男也不可思议的，看着这大石头，鼓起神力开始防御。

    轰！！

    石头再次落入地面，形成了巨大的冲击波。

    此时所有的诡者早就已经避开须佐之男和白皖的身旁，所以倒是对他们没有什么伤害，只是眼睛都惊恐的看着那片大地的颤动。

    “这是什么？一块石头？这么强战斗力的石头？？？”

    嗖！！

    神剑虚影一闪，石头被斩开，但须佐之男也退了几步，拿剑的手微微一抖，面色有些不太好看。

    祂火焰上的力量竟然被剥夺，被安装到石头身上，世界上怎么会有这么离谱的战斗方式！

    此时白皖漂浮在天空之中，觉得无比兴奋。

    如今身为错误之神的他，脑海中能想到很多奇奇怪怪的有趣招数。

    “大家，把你们所有攻击都打向天空中。”忽然白皖对着身后龙国的猎诡者们喊道。

    龙国的猎诡者愣了一下，而李守时也马上下令：“听家人的。”

    李守时发话了，所有人再也没有任何犹豫，立刻对着空中释放自己的技能和诡异道具。

    一道又一道波动浮现在天空。

    而白皖眼中白光微闪，一道白光覆盖了整个天空，接着所有人惊奇的看到天空中所有攻击竟然都浮现出了数字。

    五百，一千，两千……

    每一道攻击上的数字都浮现在空中，密密麻麻。

    随着白皖的手微微挥动，天空中的所有数字全部都向他飘了过来。

    大量的数字围绕在他身体周围。

    接着白皖又伸出一只手对着天空轻轻挥动。

    现在已经到了晚上，原本的天空已经浮现出点点星光。

    下一秒夜空突然颤动了。

    天空中的星星发射出耀眼璀璨的光芒，接着开始下落。

    一颗颗星星开始砸下！

    从一开始像小小的萤火，再到慢慢在所有人眼前放大，天空中落下闪闪发光的星星，每一个都像月亮一般巨大并且明亮。

    接着白皖把手中所有的数字全部都丢在星星上，每个星星原本有一千的力量，现在开始被加强。

    白皖想把所有数全部都丢在其中一个星星上，不过似乎这一击超出了世界限制，因此他只能平均在每个星星上。

    正在下落的星星变得更巨大更恐怖，每一颗星星都足足膨胀了数倍。

    并且白皖还凭空变出一支笔，不断的写下暴击。

    一个又一个的暴击写出，迭加在星星上，原本赤红的星星变得又附加了一道红光，划过的空间隐隐碎裂。

    地面上的须佐之男见此都不由变了脸色。

    这攻击也太乱来了吧？？？

    祂此时也有些微慌，每个落下的星星都相当于祂的一击。

    须佐之男汇聚全身的力量，赤色的神力被祂发挥到极致。

    嘭！嘭！

    接着无比壮观的一幕发生了，一个又一个的星星宛如流星雨一般下落，而须佐之男的全部神力在身体附近形成了一道神力防护罩，星星和神力开始碰撞。

    每一次下落的对撞都形成一种强大的冲击波，连远处的猎诡者都紧紧抱住树木才能勉强让身体不被吹飞。

    原本随着环境昏暗，每一个星星都将周围点亮，一次一次又一次接连下落，发出一串串美丽的火花，梦幻而刺目的场景让所有人都眯起眼睛，但又不敢眨眼错过这场战斗。

    “太强了，就好像两个神灵在交战一样…”龙国的猎诡者们看着这逆天的战斗，忍不住说道。

    如今这种恐怖的波动已经不是他们能参与的场合了。

    须佐之男此时在用自己的实力防御，但祂的防护罩也出现了裂痕。

    毕竟每个星星不仅仅被白皖用像是作弊的方式迭加了零，并且还添加了暴击属性，每一次爆炸都写着一个大大的×2。
------------

第五百四十八章 牛顿用万有引力操控陨石，精准的陨石打击！

    如今的力量完全不可小视。

    由于空间原因，他现在的实力还不是完全体。

    “可恶…”

    须佐之男咬了咬牙，放弃防护罩，身体快速的向后跑去。

    嗖！

    须佐之男的速度相当快，宛如一道火光一般迅速闪避开，而天空中的星星不断的下落。

    “真是难缠的人类，不过这星星再强有什么用，击不中的话就没有意义。”

    在须佐之男极快的速度下，那些星星就显得有些笨重，一颗又一颗星辰，被他躲开，但是下一秒祂的眼睛微微睁大，发现天空中的白皖双手结印，接着身前浮现出了四道棺材。

    咔嚓！

    棺材里面的尸体破体而出，里面是一个又一个的丧尸牛顿，牛顿们面色狰狞。

    咔嚓，一个又一个从棺材里跑出来，接着那些牛顿双手向前竖立摊开。

    下一秒须佐之男瞳孔巨震，只见天空中的星星和已经落地的星星竟然莫名其妙的在空中转向，向着祂直直的射过来，如同子弹一般。

    原本从天空中掉落的星星还好躲，但此时那些星星都像长了眼睛，在四只丧尸牛顿的操控下向祂轰来。

    嗖！嗖！

    眼前一幕极为壮观，下落的流星竟然强行折返，甚至深入地面的陨石也从地上飞起，开始去攻击须佐之男。

    “这也可以？？特么的，不尊重物理学的到底是谁啊！”

    须佐之男见到那四只牛顿不由咆哮吐槽道。

    说我不尊重物理学？

    那么我就要问了，你们特么尊重过吗？

    说到底，都从棺材里面爬出来了，还特么讲什么物理啊。

    而眼前的一幕又一幕也给须佐之男看懵了，星星竟然被玩出了会拐弯的超能力子弹的感觉，天空中的星星落地之前，依旧拐个弯就向须佐之男打去。

    而须佐之男见此咬了咬牙，双手平伸，将全身的神力完全沸腾。

    那一瞬间祂身上的红色甚至隐隐闪烁过一丝紫芒。

    轰！

    “神之壁！”

    蓝色的城墙从无到有迅速升高，高达十米，在须佐之男面前形成了一道无比强大的防御，这便是祂的最强防御神之壁。

    这神之壁防御无比恐怖，即便是一般的神灵都无法伤祂分毫。

    嘭，嘭，嘭！

    从地面转弯向祂射来的星星们也都撞击在神墙之上。

    蓝色光芒和火赤红色的星星开始对撞，一瞬间火星四射，把原本的黑色森林都照的明亮无比。

    见到此恐怖的景象，黎一和纳林都不由吞了吞口水。

    太强了，实在很难想象，如果不是实力强大又专精战斗的须佐之男降临了，谁能打得过龙国的家人？

    这力量已经堪比神灵了吧。

    此时整个世界仿佛都已经是白皖和须佐之男的战场，除此之外其他凡人无法插手。

    须佐之男看到祂的神之壁好像防御下来了家人释放的星星，也稍微松了口气，但还没完全松懈下来，祂就又面色微变，只见一双血红色的大手抓住了高高在上的神壁。

    接着须佐之男眼睁睁的看到一个无比庞大的血色巨人，双手抓着祂的神壁，接着头颅架在祂的神壁上冒出，巨大的眼睛看向须佐之男。

    这是什么东西？

    须佐之男茫然的看到那巨人竟然跨越了祂的神壁。

    和血色巨人一起跳进来的，还有一个全身都是铠甲的巨人。

    巨大的血色巨人对着须佐之男介绍道：“须佐之男，我是超大型巨人，他是凯之巨人。”

    “……什么？”

    须佐之男在迷茫中就看到超大型巨人和铠之巨人对祂发起了进攻。

    他们是怎么跨越我的神壁的？？

    与此同时，随着白光一闪，祂更是不可思议的发现，那神之壁竟然开始有了变化，每个墙里面都开始凸显出莫名其妙的巨人轮廓。

    哗——

    神之壁一块又一块的裂开，巨人居然从祂的神之壁里走出来，并且神之壁慢慢被肢解开。

    “？？？”

    祂的神之壁竟然化成了一个又一个的巨人？

    最终不知道哪浮现出一个青年漂浮在半空中，他有着一头黑长发，面容看上去比较狰狞。

    他对着须佐之南说道：“对不起，须佐之男，我也不知道我为什么要打你，但是我只知道我想将眼前的一切都破坏掉，我要毁灭这个世界，打破这一切，塔塔开，必须塔塔开才可以。”

    须佐之男看到天空中青年狰狞的面孔，一瞬间都懵了。

    卧槽，你他妈都不知道为什么要打我，那为什么要打我，还要毁灭这个世界？

    青年似乎陷入了疯狂，大叫道：“别问我，我也不知道，我就是想毁灭这一切，没有任何理由。”

    ……这么任性的吗？

    须佐之男觉得自己一个神灵都没有眼前青年任性。

    接着只见青年伸出手，对着下方的巨人们命令道。

    “塔塔开吧，巨人们。”

    接着在所有人完全看不懂的目光下，青年一半脸竟然变化了起来，变成了另外一副模样，他的右眼莫名其妙的变成了写轮眼。

    一个樱花国的猎诡者都看懵了。

    这两张脸他们都很眼熟。

    “等一下，那是艾伦和宇智波鼬吧，他们怎么各有半张脸？”

    接着众人惊骇的看到艾伦举起手。

    从神之壁中分化出的巨人开始疯狂的冲向须佐之男。

    更加匪夷所思的是天空中出现莫名出现了一个黑洞，一个又一个身后背着一把刀，有着写轮眼的青年掉了出来，他的左手正散发着千鸟。

    一个又一个的佐助向须佐之男攻去，足足有几百个佐助在手中释放千鸟。

    一瞬间天空中都被雷霆所占满。

    艾伦看着这一切，淡漠的说道：“一切都结束了。”

    “弟鸣！！！”

    下一秒天空中的宇智波佐助更多了，身为宇智波鼬的弟弟，一个又一个的举着千鸟与须佐之男的打去，与此同时还有下方的巨人们。

    这都什么跟什么？？？

    须佐之男见此彻底懵了，一旁的猎诡者们也是如此。

    神特么弟鸣。

    地鸣+宇智波佐助=弟鸣？

    就离谱。

    樱花国看过火影和巨人的猎诡者都忍不住吐槽。
------------

第五百四十九章 白皖和花火互换身体！——花火：你要用我的身体去做什么？

    此时全场都看到了震撼的景象。

    一个又一个的宇智波佐助手握千鸟开始向须佐之男进攻。

    “弟鸣”恐怖如斯。

    再加上莫名其妙从神之壁中跑出的巨人们。

    配合上牛顿手握万有引力，用星星砸须佐之男，此时须佐之男的情况并不是太好过。

    白皖见此还想补刀，便使用自己的力量，身上白光亮起，错误代码再次覆盖他的身体，但忽然他眼前恍惚了一下，整个世界似乎都在眼前闪烁。

    那是一种家里照明的灯，突然不好使的感觉，整个世界在他眼前开始忽明忽暗。

    白皖没站稳退了两步，而他的脚却突然变成寒冰，每踩一步大地便直接被冻结成冰块，宛如到了寒极之地一般，而再一晃寒冰顷刻间消失融化，春暖花开。

    此时白皖身旁异象丛生，有时是脚下出现炙热的熔浆，有时是可怕的寒冰，四季在周身轮转。

    不好，bug又失控了！

    白皖咬了咬牙，努力控制自己的身体，却发现有些无能为力。

    他是使用潜醒水晶进行潜醒的，一段时间之后就会自动退出错误代码模式，但这也代表着他失去了抗衡须佐之男的力量。

    没集齐潜醒水晶、以其他方式进行的强行潜醒能掌控bug的时间是有限的，就如同之前和楚萱战斗一样，如今bug已经开始渐渐失控。

    “家人，坚持住，不需要打败须佐之男，只要坚持到时间就好，须佐之男能够降临是因为日落国的神器神鼎帮忙稳固了空间，如今神鼎已经出现裂痕了，这鼎破碎之时战斗就结束了。”

    “如今再坚持一些时间，须佐之男就要返回了。”李守时看到家人状态不对，立刻提醒道。

    白皖听此也点了点头。

    李队长说的他也知道，他和火焰山一起下落的时候，就在天空中看到了神鼎和须佐之男似乎有莫名的联系。

    须佐之男由于无法亲身完全降临这个空间，所表现的神力还没有那么强，但即便如此，也不是寻常人能所对抗的，也处于比较顶尖的神灵状态。

    无论如何都得努力再拖点时间才行。

    白皖试图控制自己的bug。

    而忽然白皖的鼻子突然嗅到了什么，整个人猛的快速上前了两步，下一秒一柄金色神枪便一闪而过，刺入他刚刚站立的位置。

    白皖回过头去，只见花火已经来到了身旁，正恶狠狠的看着他。

    白皖看到花火竟然已经不知道什么时候游上岸了，在自己背后偷袭，那可怕的神枪是辉夜女神的神器，看起来十分凶，自己bug失控的情况下还受到这一击的话，估计也不会好受。

    白皖心有余悸，有些庆幸和后怕的嘀咕道：“还好闻到这尿味儿，就觉得是花火来了，闪避了下，不然后果真是无法想象……”

    花火：“？？！”

    花火听到白皖嘀咕的声音，整个人更是气得脸红。

    真可恶！

    她这辈子都没有这么恨过一个男的。

    白皖勉强控制着失控的错误代码退后两步，有些警惕的对着花火警告道：“放弃吧花火，如今的你已经无所遁形，别想着偷袭我了。”

    “你！真该死啊！”

    花火一脸恼怒，操控着神枪伴随着辉夜女神的力量向他刺去。

    嗖！

    金色的枪划过空气，发出爆破的声音。

    如今辉夜女神的力量已经有些微弱，但依旧是神灵之力，这一击是神灵的一击。

    白皖想要用自己的错误力量进行躲避或者防御，但是他却狼狈的发现他的错误已经不听他控制。

    这一枪，直接刺在白皖身上。

    嘭！

    强大的金色光芒爆发，把他击飞在了天空之中。

    白皖被击飞的瞬间，有些震惊：“我去，味道好大。”

    花火：…

    ！！！

    “啊——死，死，死！！！”

    花火愤怒的接连使用自己的枪不停刺向空中的白皖，而白皖身体有些异常，无法自己防御，只有自身的护体白光伴随着寒冰、岩浆，各种景象交替闪烁。

    他头顶的生命值也一个一个又一个掉落，此时他无法控制自己的双手，都无法把生命值抓住再按回来，一时间他不由有些头疼。

    最让他烦恼的是，樱花国的猎诡者们似乎也已经都游上岸，开始围在花火身旁，支援他们的圣女花火，各种诡异道具和人物技能拼了命的往天空中释放。

    看着自己生命值直下，白皖有些慌了。

    “牛，牛顿！”

    白皖不由大喊，而正在操控流星的牛顿也立刻明白了过来，把万有引力对准飞走的生命值，努力的把它吸回来，再放在白皖身上。

    “干得漂亮，老哥快多吸点，天空中还有其他生命之心飞过去了！”

    白皖有些惊喜。

    还是牛顿老哥靠谱。

    他欣慰看着牛顿用自己的万有引力，把一个又一个生命值心吸回来。

    不过周围樱花国猎诡者太多，光花火一个人的话倒是还好办。

    龙国的猎诡者有心支援，却大多都被日落国的人挡住。

    白皖此时不由眉头微皱，努力思考，最终看到地面上的花火不由产生了一个大胆的想法。

    接着他动用最后一丝能操控的错误之力，在手中凝聚一道白光，丢向花火。

    嗖！

    一道白光以肉眼难以看见的速度在花火和白皖身上一闪而逝。

    下一秒白皖睁开眼睛，看了看自己的女孩身体，不由露出惊喜的笑容。

    成功了，互换身体成功！！

    白皖刚才突然想到了和楚萱之前的战斗，曾经互换了身体来着，这个bug能力也一直被白皖记着。

    如今他只能操控一点点错误的力量，勉强打出来这个操作，没想到还真成功了。

    而此时天空中被错误代码包裹的白皖真身，有些迷茫。

    花火迷茫的睁开眼睛，发现自己整个人动弹不得。

    什么情况？我在哪儿？

    花火努力的看了看自己的身子，结果一看。

    “？？？”

    我怎么跑到家人身上了？？？

    花火震惊的发现她似乎穿越进了家人的身体，被那失控的错误代码白光所包裹。

    这又是什么招数？

    花火看向地面上自己的身体，发现地面上的自己身体，对自己露出了一个贱笑。

    毫无疑问，这熟悉的笑容就是那不要脸的家人呀！

    他交换了我们之间的身体？
------------

第五百五十章 花火：须佐大人，其实你也是我们play的一环呀！

    他想干什么？

    这一刻花火莫名产生一种不祥的预感。

    而下一秒就看到白皖对她一笑，之后就做出一副楚楚可怜的表情，接着转身就跑向了自己的樱花国猎诡者阵营里。

    花火茫然地看到白皖操控着她的身体，用她清脆的嗓子发出十分嗲嗲的做作声音，对着樱花国的猎诡者们喊道：

    “尼那（大家），瓦塔西（我是），圣女花火哒！！”

    “欧尼酱们，快！快来到我身旁！我好治愈你们呀～”

    樱花国的猎诡者们都愣了下，不知道为什么自己圣女说的话似乎有些不标准，有点像混杂了方言。

    但是他们还是被这甜甜的声音和美丽的外表所吸引，所有人的眼睛似乎都变成了爱心型。

    接着按照花火所说，聚集在她身旁。

    “不要啊！！”天空中的花火想大喊，可惜如今她被错误代码覆盖，有些失控，连声音都传不太出去。

    下一秒她便看到白皖拿出自己的神枪，一个又一个的捅向靠近的猎诡者们。

    “圣女，你在干嘛！？”

    这一刻樱花国猎诡者们突然懵了，不知道为什么圣女突然杀他们。

    只听白皖操控着花火的身体，接着说道：“尼那～我送你们去见辉夜女神哒！”

    “见辉夜女神？”

    “对哒，表面上你们以为我这一枪捅去你们就死了，实际上并没有，所有被我枪捅的人已经去见辉夜女神了，信我！”

    “是这样吗？可是…”

    ”没什么可是的，爱我，信我。别多问，欧尼酱～”

    白皖花火发出甜甜的声音，不停的夹嗓子，连天空中的花火本尊都被恶心到了。

    天啊，家人也太变态了吧。为什么用人家的身体做这种事？

    不过这种东西谁会信？你当樱花国的猎诡者都是傻子吗？

    花火忍不住吐槽。

    但下一秒她便睁大眼睛，看到一个又一个的猎诡者听完之后竟然露出原来如此的微笑，一脸色眯眯的跑了过来。

    “害，原来如此，圣女我自然是信你的。”

    ”快来捅哥哥吧，啊啊，被美少女捅死有些激动啊！就算你真捅死我也无所谓啊！”

    花火本尊茫然的看到一个个两眼放光的猎诡者冲向自己的身体，被家人变的自己一个又一个捅死。

    “好的好的，谢谢欧尼酱们，一个一个来哈，我带你们去见辉夜女神。”

    一个猎诡者被捅完，身体有些痛，有些茫然的说道：“还挺逼真的。”

    说完下一秒就倒在地上。

    天空中的花火都看懵了，你们也太变态了吧？

    这是脑子已经被狗吃了吗？？？

    当然这些冲上去的猎诡者只是那种有些无脑的宅男，早就已经对花火图谋已久了，而大多数猎诡者依旧是正常的，他们后退几步警惕的看着这花火。

    “什么情况？”

    “圣女，你怎么了？”

    这时花火一笑，向他们冲来，手握着神枪也不说话，直接用神枪向众人刺去。

    “不好！圣女她是不是被家人操控了？”

    “花火你在干什么？”突然一位中年猎诡者站了出来。

    他是樱花国猎诡者的长老，并且也算是花火的一位老师，花火是他从小培养起来的。

    “不要被家人控制，快回想起来，如今你不对劲！！”

    而花火听闻，突然露出茫然之色，有些犹豫道：“是有些不对劲，我、我怎么了？”

    “孩子，你被操控了。”

    “啊…您是谁？”

    “不记得我了吗？我是培养你十多年的老师啊。”

    “老师？您是老师？我不能对老师出手！”这一刻花火突然面色挣扎。

    并且嘴里念道：“想起来，一定要想起来，这是我的老师…”

    老师流露出鼓励的表情，但是在下一秒就看到花火一个加速，“啪”的一击，捅在了他腰上。

    只听花火说道：“对不起老师，我没想起来呀。”

    花火一脸歉意。

    而天空中的花火本尊更是看呆了，看着家人如此不要脸的表演。

    那么彷徨又疑惑，并且干掉自己的老师之后，只见他又露出疑惑的神情看着其他的猎诡者嘀咕道：“咦，看你好眼熟啊，你是……我想想，我一定能想起来…”

    接着轻轻走过去，就是一枪刺去。

    “对不起，我又没想起来呀！”

    花火：…

    不要信他啊，他是家人假扮的！！

    而背刺两人之后，所有猎诡者都愕然的看着花火，再傻的人都意识到不对劲了，此时的圣女似乎完全被家人操控了。

    “跑！”

    所有人飞速向四处散去。

    毕竟圣女继承了辉月女神的力量，不是他们能打得过的，并且这还是他们圣女的身体，即便能打也有所犹豫。

    如今并不是战斗的好机会，他们想等着圣女，看看她有没有机会自己清醒。

    而白皖想乘胜追击的时候，突然恐怖的力量在他后方传来。

    只见原本的巨人和宇智波佐助，以及牛顿操控的陨石竟然全部被驱赶走，那片区域已经被须佐之男清理干净，恐怖的力量已经再次释放。

    “牛顿加上巨人他们，只能抵挡这么一会儿吗？真难缠啊…”

    轰！

    须佐之男这个庞然大物又飞向天空，接着直接对着天空中悬浮着的白皖身体砸去。

    白皖见此有些慌，虽然如今花火的意识在自己身体里，可是身体是自己的，如果被砸死多半自己也活不了了吧？

    他急忙用花火的身体对着须佐之男大叫道：“等等，须佐欧巴！！！”

    随后他用花火的身体死死的挡在了自己身体前，展开双臂拦住须佐之男。

    须佐之男本来要砸向白皖的拳头突然停下，有些疑惑的看着面前的花火。

    花火祂熟悉，因为这是辉夜女神的传承者。

    “怎么了？”须佐之男疑惑的问道。

    而白皖思考了下，想了好几秒才想到一个理由，并且叫道：“瓦、瓦达西，已经喜欢上家人哥哥了，你能放他一马吗？”

    “？”

    须佐之男听后不由懵了，头上不禁冒出问号，沉默了许久，也没说话。看着花火身上的尿还没干，祂忍不住问道：“你到底喜欢他什么？你才被他的尿冲走啊，你还清醒吗？花火。你忘记自己在他尿中潜水狼狈的样子了吗”

    这一句喜欢家人哥哥，甚至把须佐之男都干短路了。

    而真正的花火更是气的要死，在身后努力反抗，想提醒须佐之男可是却动弹不得。

    而圣女白皖听到须佐之男的质疑，却认真的回答道：“须佐之男欧巴，不知道你有没有听过抖艾慕，我圣女花火的就是一个m呀，对我越凶我反而会越喜欢。”

    “所以，尿河冲刷身体什么的呀，其实不过是我们之间的play罢了。”

    须佐之男听完眼睛都瞪大了，即便是家人的错误代码都没有给祂带来这么大的震惊。

    如今人类已经这么会玩了吗？那这么说，我也是你们play的一环吗？
------------

第五百五十一章 神级bug羁绊，开始创造奇迹吧！

    不仅仅是须佐之男，全场人都看懵了。

    白皖的声音很大，所有人都听的到他说出的话，而真正的花火此时已经面色扭曲。

    啊啊啊！

    家人该死该死该死！！！

    谁是m！？

    即便是李守时都看懵了，本来正在打架的猎诡者们都暂时停了下来，神情疑惑并且震撼的看向圣女。

    我滴个乖乖，这么会玩吗？

    难道我们都是他们play的一环吗？

    而白皖也越来越不做人了。

    他想到李守时让他拖时间，已经不知道怎么圆场的白皖便和须佐真男胡说八道：

    “真的，须佐之男欧巴，你不能理解，那恐怖的尿冲在我身上有多么爽，那时候我的灵魂和脑袋都一片空白，整个人身心前所未有的愉悦，我这么说您能理解吗？”

    须佐之男听后又沉默了，挠了挠脑袋。

    “这……花火圣女，我尊重你的爱好，可是不管怎么说，家人是我们的敌人啊。”

    “你不能为了自己爽……就不顾国家大局吧？我能理解你可能被冲着很爽，但即便如此，这也不是你包庇他的理由吧？”

    真正的花火，此时差点被气哭了。

    须佐之男大人，您能理解什么呀？

    他是家人！不是我啊！！！

    花火这一刻觉得自己可能已经死了，社死，无法挽回的那种。

    以后，即便是她今天不死，所有人提到樱花国的圣女花火，没准都会露出那副意味深长的表情。

    想想花火就觉得已经生无可恋。

    须佐之男看了花火一眼，不由说道：“换个人吧，家人无论如何我都要干掉，如果你真的喜欢，可以在咱们樱花国猎诡者里面挑，我们国家喜欢这爱好的人应该不少吧。”

    花火：“……”

    须佐之男也知道自己的降临时间没剩多少，所以即便是白皖再说什么奇怪的话，他也不再理会，拉开花火，直接向着白皖的身体捶去。

    轰！

    恐怖的一击，甚至能震碎空间。

    白皖也面色一变，如今他再怎么说也阻止不了须佐之男，便直接解除了身体互换。

    下一秒白皖出现在自己的身体上。

    嘭！

    面对须佐之男的攻击，白皖努力移动身体，即使如此依旧被那暴虐的神力扫到，击飞到很远。

    嗖！

    “可恶…”

    白皖用尽全力努力控制自己身体，却只能做出简单的闪避，除此之外就是错误代码完全混乱的释放。

    哗！！

    网络扭曲，空间破碎，白昼颠倒…

    每一项错误的bug都很强，但由于无法掌控，所以没办法对须佐之男造成影响。

    “不好，家人无法掌握错误代码了。”李守时此时不由皱起眉头，如今他虽然还能施展时光回溯，但已经次数无几。

    须佐之男十分强，并不是一次两次回溯就可以抵挡的。

    他又看了一眼日落过的神鼎，如今神鼎已经摇摇欲坠，光芒都暗淡了许多，但即便如此，也还能坚持一段时间。

    这种神器基本上不能被外物破坏，不然他也许还能想想办法。

    李守时又看了一眼周围的猎诡者，没有能参与神灵之间战斗的，猎诡者太少了，强大的猎诡者S级队长都得镇守其他被入侵的城池。

    而此时林洛洛和王健都捏紧诡异道具，准备上前去帮助白皖。

    但刘彤突然伸出手阻止了他们。

    “别去，没有什么用，神灵的力量太强了，帮不了他。”

    王健听后不由握起拳头，满脸的无力。

    说到底还是他太弱了，白皖成长得太快，他们完全跟不上，如今现在已经可以对抗神灵了，这场战场不是他们能参加得了的。

    林洛洛一脸平静的点点头，依旧准备前去。

    即便是无法抵抗，她也不能安然的站在最后方看着自己队长坐镇。

    而刘彤却又阻止了，他随后有些无奈的叹了口气，“你们都在这儿，我去…”

    说完便在二人惊讶的表情下缓缓的走向前方。

    此时刘彤也有些无奈，他是一个比较小心谨慎也有些小聪明的人，在这种乱世之下也只想保命，当初加入官方也不过是为了谋求安定，官方提供的资源也不错。

    当然他也会尽自己所职能完成任务，但只是完成应该完成的那一份罢了，并不想事事都出头。

    但不知道为什么认识家人之后他的灾难就来了，如今还他妈让我阻止须佐之男？这也太离谱了吧！

    想到自己准备阻止须佐之男，给家人争取时间，他自己都不信，他配吗？

    但是刘彤又想到了自己的刘彤之盾，这个能力可以让他成为家人身份，获得家人的一点能力。

    而如今白皖处于错误之神模式，恐怖的各种错误bug乱飞，相应的，自己只要获得一点点力量，也可以变得比以往都要强。

    毕竟刘彤之盾是取决于白皖，而如今白皖也是错误之神模式，那其中一部分力量也不会弱。

    除了李守时，也许刘彤此时便是最强的了。

    看着须佐之男不停的攻击白皖，刘彤咬了咬牙，最终在所有人震惊的目光下大喊道：“我是家人！！！”

    下一秒，刘彤整个人被白光包裹，在所有人震惊的目光下，他竟然和家人一样，周身似乎开始乱码了起来，只不过白光有些微弱，那似乎是和白皖不同的小错误代码。

    而刘彤此时也得到了脑海中的提示。

    【刘彤之盾使用成功，恭喜您获得神级bug——羁绊。】

    【该bug可以唤醒您以前的所有羁绊，创造奇迹。】

    刘彤看到这个bug不由愣了一下，这就是他从家人身上继承的力量吗？

    神级bug似乎很强…

    想到此，刘彤便神情坚毅，咬了咬牙跑向家人和须佐之男的战场。

    接着他莫名的发现自己身体涌起一股暖流。

    下一秒他整个人竟然长出了一对翅膀。

    嗖！

    就这样他直接飞上天空。

    他有些惊奇的看着这翅膀，突然想起了，这不是他儿时最爱看的动画片吗？那是一个长着翅膀的超人的故事。

    此刻他发现自己不光是翅膀，身体的迅速变强，一个二次元的超人虚影浮现在刘彤的身旁，露出闪亮的白牙，对他竖起了大拇指。

    这就是羁绊吗？
------------

第五百五十二章 社死到极致！刘彤的社死一幕震惊世人，载入史册千古流传！

    有超人在旁边辅助，刘彤直接冲了过去。

    嘭！

    须佐之男看到这超人和突然飞过来的人类也是懵了一下。

    他在其身上感受到了和家人同源的力量，这是什么东西？

    下一秒刘彤身上白光再次亮起。

    一道男子的身影在他前方浮现，长相竟然和刘彤差不多。

    刘彤见此不由愣了一下，接着莫名眼睛湿润了。

    “老爹？？”

    他发现眼前的男子正是他的父亲，他父亲也是一名警察，在一次事故中牺牲了，而如今竟然再次的站在他身前。

    男子回头对着刘彤露出个笑容，“长大了啊，彤彤…”

    接着便直接向须佐之男飞去。

    须佐之男正神情疑惑，随意的挥动手掌，一道天丛云剑的虚影向男子射出，而男子却汇聚双手向前挡去。

    嘭！

    无形的彩色之力在男子身上释放，竟然硬生生阻止了天丛云剑的虚影。

    ？？？

    怎么可能？

    须佐之男此时有些诧异，随便出现一个人物就可以抵挡自己的神剑虚影了？

    而男子也笑了笑认真的开口说道：“别小看了我和小彤之间的羁绊啊！”

    随后超人和父亲一起左右进攻须佐之男。

    而刘彤则挥舞着翅膀来到了半空中失控的家人面前。

    “还好吗？”刘彤看向家人问道。

    “身体有些控制不了，不过没想到刘彤老哥你竟然强到这种地步了，须佐之男都被你挡住了。”

    白皖看到刘彤的样子也很惊奇，他身上竟然闪烁着和自己一样的错误代码。

    刘彤听此也不由笑了，“还要谢谢你的力量，让我也体会了一次bug的感觉，羁绊的能力还真强啊。”

    刘彤看向天空的老爹，他已经能感受到，只要和自身的羁绊越强，释放的力量便越强，这是完全不讲道理的一个神级bug。

    家人他本身就处于错误之神完全释放的模式，以至于自己都加强了。

    “这个能力叫做羁绊吗？真是一个好东西。”

    这一刻，刘彤莫名的有些感激家人，因为他让自己再次看到了老爹。

    一直以来他都觉得遇到白皖如此倒霉，但今天刘彤却看着天空露出了笑容。

    也许和家人相遇也不是什么坏事？

    “你加油努力掌握错误代码，暂时我帮你顶着，不过我也应该坚持不了多久。”刘彤此时表情严肃，将所有力量都聚集在自己身上，努力将自己的牵绊完全释放。

    自己人生的一幕幕在脑海里闪过，这一刻甚至许多他曾经死去的朋友过来帮忙，那都是和他关系很好的猎诡者，如今全部化为自己的羁绊，同父亲一起进攻须佐之男。

    “好强！”林洛洛等人看到刘彤竟然领悟了家人的力量，不由十分惊奇。

    龙国的猎诡者们都有些振奋的看着眼前的一切，没想到家人小队的人员还藏了这么一个杀手锏。

    “似乎是继承了家人一部分力量吧，真不错，如此一来的话，也许能拖到须佐之男消失，或者是家人重新控制错误代码。”李守时也是眼前一亮。

    而樱花国的猎诡者们都有些不甘的看着这突如其来的刘彤。

    原本家人已经处于劣势，怎么半路又杀出了个刘彤？

    这一刻，全场人的目光都聚集在刘彤身上。

    但忽然须佐之男似乎彻底愤怒，整个人身上红光大振。

    刘彤的羁绊们，那些战友和父亲全部被弹飞。

    须佐之男双手凭空捏成一个能量球，并在不断的放大，抬起双手，手中的能量球在一点一点越来越巨大，最终形成一个庞然大物在天空中被祂举着。

    “去死吧，神力聚击！”

    接着须佐之男便把巨大的能量球迅速扔出，那能量球力量相当之庞大，甚至即便站在地面的人类都能感受到恐怖的压迫感。

    而刘彤站在白皖前方丝毫不退，虽然紧咬着牙齿有些恐慌，但如今家人身旁只有自己，所以他要努力守护到最后一刻。

    无论如何都要守住。

    如今他代表的不光是自己还有龙国，甚至他守不住这一击很可能希望城就要完了。

    此时刘彤看到自己父亲的亡魂正在天空中对他笑，并且点头示意，那似乎在表示：你可以的。

    在这必死的信念下，刘彤开始努力将所有力量汇聚在自己的身上，白光越闪越亮。

    羁绊！所有羁绊都汇聚在他身上吧。

    他一直以来都是胆小谨慎，但如今却莫名的热血了起来，他也要靠自己守护家人守护龙国。

    父亲，你就看着吧！

    看看你的好大儿成长到了什么地步！

    刘彤身上的白光越闪越亮，羁绊之力也在不停的扩大。

    看着前方的能量球，刘彤将体内的力量全部释放去阻拦。

    那一瞬间面对须佐之男无比恐怖的能量球，刘彤的父亲战友们，还有许多他曾经看过的儿时动漫人物全部过来相助。

    每一个世界人物都是他儿时最重要的一种羁绊，陪过他走过一个重要的时期。

    但即便如此，面对遮天蔽日的能力球，阵容依旧有些势单力薄。

    父亲的亡魂竭尽全力用手撑着能量球，但能量球依旧下落，这使龙国所有猎诡者的心都悬了起来。

    要完了吗？

    但刘彤依旧努力着不肯放弃，在自己父亲的注视下，他这辈子从来没有这么勇敢过，他曾经逃过很多次，而这一次他不准备再逃。

    “啊！！！”

    “释放我的全部羁绊吧！！”刘彤对着天空怒吼，而下一秒他身上的白光大振，无比恐怖的羁绊之力在这世间蔓延，完全展开。

    下一秒足足数百个女子身影在能量球下方浮现。

    她们出现的同时便用双手撑住能量球。

    这一瞬间所有人都惊呆了。

    因为这几百个女子，样貌和身姿都十分出彩，穿着也都十分好看，并各不相同。

    泳装、牛仔裤、短裙、职场制服、jk、围裙、瑜伽服、运动短裤…他们竟然都如此眼熟。

    “啊这？这是三上悠丫老师…”

    “天啊，还有苍井倥老师…”

    “等等，还在不停浮现！这是……山手梨老师，篠田佑老师，新有蔡老师，小花暖老师，森泽嘉奈老师，波多野结依老师，神宫似奈绪老师，深咏美老师，美乐蒂老师，水卜樱老师，松苯一香老师，白桃椛老师……”

    各国猎诡者都震惊的看到，各种老师浮现在能量球之下。

    如同龙珠一样，几百女优老师，此时手扛弗利沙太阳黑子，惊艳全场。

    “卧槽！”

    “老师的数量如此之多，甚至抵挡下了神灵的一击！？”

    而刘彤此时表情也彻底僵了。

    这一刻仿佛他已经人生彻底死掉了一般。

    他连忙抬起头看向自己的父亲，此时父亲周围围绕着几百位女老师一起扛能量球……

    这难以置信的抽象场面……

    并且他耳边时不时响起本国和敌国猎诡者的惊呼。

    “我的妈呀，这么多老师，我的天，这得看了多少片啊？”

    “这可怕的羁绊数量足够多到抵抗神灵了吗？”

    “太强了，龙国还有如此的人物，他叫……刘彤是吗？”
------------

第五百五十三章 阅片无数，可战神灵！

    张雪柔、林洛洛等人看着天空中几百个女老师双手朝前伸直，认真的扛能量球，一副守护着刘彤的样子，都有些绷不住了。

    “刘、刘彤哥还好吧，他，他怎么看了这么多老师呀…”张雪柔见此面色微红。

    “可是怎么几百个女的中还混着一个男老师。”

    “啊？我看看……还真有，我去，啊这…”

    这一刻全世界震惊。

    而在扛着能量球的刘彤父亲身影，看着几百个围绕在自己身边的女人也有些面色古怪。

    甚至其中还有他不认识的，应该是新出道的老师吧。

    他左看看右看看，面容有些扭曲，嘴角疯狂抽搐。

    “还是低估这孩子了……他的潜力竟然远远在我之上，这家伙已经成长到这种地步了。”

    而刘彤此时整个人如同漫画一般化作黑白两色，完全失去了色彩，仿佛失去了灵魂似的。

    他看着这天空中服装各异的小姐姐们。

    为什么，为什么会是这样？

    此时他还不知道，此次大战已经载入史册，而刘彤的这个名字也在全世界亮相。

    据后世人的大学教科书记载，这是改变龙国命运的刘彤最精彩一战，他在这场战争中发挥了关键的作用，在危机关头召唤自己庞大数量的女优老师，甚至数量多到强行抵挡神灵的一击，力挽狂澜。

    宛如龙珠画面一般，数百只老师们手扛元气弹的经典一幕，永久流传。

    刘彤在此事大战中，以凡人之躯召唤数百只或泳装或制服的小姐姐硬抗神灵，创造了一个不可思议的神话传说。

    白兰国的苏菲和总队长白光等人也惊到了，同时心生感慨，龙国这是又出现了一个了不得的猎诡者呀。

    很难想象一个人是怎么结识这么多老师的。

    嘶…

    最恐怖的是其中还包含了一个男的，这才更让人细思极恐，不是吗？

    刘彤听到自己下方传来的各种谣言，忍不住为自己辩解道：“不是的啊，男的是不小心点到的啊！”

    而须佐之男也是有些茫然。

    对于这些老师们，祂并不陌生，毕竟这都是他们硬化过的呀。

    “你们也叛变了吗？”

    但下方很多樱花国猎诡者们也嚷嚷着老师们并没有叛变，她们是属于全世界的。

    不知道为什么，这一刻樱花猎诡者们竟然莫名的浮现出了一点自豪。

    他们的老师们竟然可以扛住神灵的一击，太强了，不愧是他们的精神信仰。

    而这时所有人竟然听到了诡异系统的响声，并且游戏论坛开始发布了一个新的称号。

    【恭喜玩家刘彤获得神级称号——】

    【阅片百遍，可战神灵。】

    【详解：玩家刘彤靠着自己的毅力努力创造不可思议的奇迹。】

    【效果：可召唤老师们前来助阵，男女不限。】

    【备注：这展露的只是该玩家阅历中的冰山一角。】

    刘彤：…

    刘彤此时看到恶意满满的诡异系统，整个人心态彻底崩了。

    而诡异系统在暗中偷笑。

    家人和他队友都该死，即便是社死，谁说就不是死呢。

    只是可惜羁绊这个能力没让家人释放，不然的话她定要给家人好好想几个传说中的称号，一口气给他三个，诸如什么衣冠禽兽、超级大变态之类的。

    …

    经过刘彤羁绊们的拖延，白皖发现自己的bug能力稍微控制一些了，至少到能行动的地步。

    他不由走过去拍了拍刘彤的肩膀说道：

    “老哥你也太强了，没想到竟然隐藏着这种底牌，借一步说话。”

    而刘彤则是面色扭曲，完全没有心思搭理白皖。

    他忍不住问白皖：“家人，你说我是不是完蛋了？”

    白皖咧嘴一笑，“哪里哪里，简直是载入史册，并且还获得传说级称号，老哥你火了呀，怕是要变得比我还出名了。”

    刘彤：……

    “！求求你放过我吧，家人！”

    “好了，接下来交给我吧。”

    白皖轻轻的白光一闪将社死的刘彤包裹，并且将他送到李守时身旁。

    随后抬头看着远方的须佐之男，面色认真。

    此时须佐之男也看着白皖，两人之间相互对视

    神鼎坚持的时间不多了，如今这便是最后的战斗了。

    须佐之男需要在自己消失之前干掉白皖，而白皖需要在错误代码消失之前抗住须佐之男的进攻。

    如今时间只剩最后一点。

    白皖不由深吸一口气，努力的控制自己的错误代码。

    如果是和楚萱战斗的时候，他倒是可以完全释放，失控了就失控了，但如今在两国交界处，龙国的太多猎诡者在场，光凭李守时的时光回溯可无法拯救这么多，所以他终究是有些束手束脚。

    看着天空中的须佐之男，白皖不由回忆起和楚萱的战斗。

    看来，想要战胜须佐之男，就只能用那招了…

    他脑海中开始回想起上次错误代码失控，天地变色，整个天空化作银河并出现黑洞的那恐怖的场面。

    须佐之男这样强大的神灵，甚至他的火焰山压下来都无法将其干掉，那么能真正将其击败的也只有那恐怖的黑洞了。

    想着，白皖身体的白光开始迅速扩散，甚至已经完全接近失控的程度。

    轰！

    须佐之男，就让你看看我最强的大招吧。

    那一瞬间天空风云突变，须佐之男都神情微变。

    哗！

    一个黑洞突然出现在天空之上。

    须佐之男看到这黑洞十分警惕。

    白皖也露出得意的笑容。

    成功了。

    但是看着看着他忽然又觉得有些不对劲，因为他完全没感觉到黑洞有什么吸引力，之前那种失重的状态似乎也没有浮现出来。

    下一秒，天空中的黑洞突然弹来提示，【请问是否连接vpn？】

    白皖：“……”

    卧槽！是黑洞加速器啊，尼玛的！！！

    白皖此时瞪眼一看才发现天空中的黑洞根本不是真黑洞，而是他妈的黑洞加速器！？

    这不是他打黑神话猪八戒用来加速的东西吗，当然偶尔翻个墙的话也用…

    白皖嘴角扭曲了一下，可恶，果然没那么容易成功啊。

    他没放弃，身体的白光接着开始无比闪耀的爆发，白皖抬手凭空往上一挥，接着又一个黑洞加速器在天空中出现。

    【请问是否连接vpn？邀请好友可以获得一小时免费时长哦～】

    白皖嘴角抽搐，不停挥手，接着10个黑洞加速器在须佐之男愕然的表情下在天空中浮现。

    【请问是否……】【邀请好友可以……】【请问……】【请……】

    地上的樱花国和日落国的猎诡者们都看懵了。

    看到大家莫名的神情，白皖莫名有些心虚。

    最终想了想，白皖嘀咕道：“奇怪了，哪来这么多加速器，是不是刘彤的羁绊还没结束啊？也对，他有那么多老师呢，是得需要十几个加速器啊……”

    “？？？”

    刘彤在地面上看着家人的嫁祸，不由侧口大骂：“你特么！家人！那他妈是你自己用的吧！！！”
------------

第五百五十四章 卡出超s级技能，宇宙黑洞释放！

    须佐之男看到天空中那十个黑洞，本以为是什么大杀器，结果却在天空中一动不动，祂露出冷笑。

    “吓我一跳，还以为你要释放什么必杀技。”

    刚才家人的认真的眼神，还有那恐怖的白光，真的以为他要搞出什么东西呢。

    “很可惜，你似乎失败了，去死吧！”

    轰！

    须佐之男再次蓄力，准备给白皖一个正面一击，但忽然那天空中的十个黑洞加速器，竟瞬间启动。

    接着须佐之男发现自己的身体的速度开始变得无比缓慢。

    十个加速器的力量汇聚一体，使得须佐之男身形迟缓。

    白皖见此也不由愣了一下，嘴里怒骂道：“妈的，果然如此！加速器开了还不如不开，反而速度变得更慢了！”

    他不由想到自己玩黑神话猪八戒，VPN速度会变得越来越缓慢，那段悲惨的日常。

    如今看来神灵都被它减速了，鬼知道它到底有多慢！

    看着须佐之男被加速器限制，白皖再次闭上眼睛开始回想出和楚萱的一战。

    他能感觉的出，自己的bug已经越来越接近，距离浮现出真正的黑洞只差那么一点点。

    接着白光再次亮起。

    他脑海中开始浮现和楚萱战斗的一幕又一幕。

    回想，不断的回想。

    嗖！

    轰！！

    耀眼的光覆盖了周围全部。

    这次终于不一样了，一瞬间地上所有猎诡者震惊的发现天空中竟然渐渐变得黑暗，天空都消失了，莫名其妙的浮现出了银河系，还有许多星球在漂浮，并且一个可怕的黑洞在其中浮现。

    黑洞旁边甚至还有一个火红的大太阳。

    “这是什么样的力量？”

    李守时和黎一等所有人见此都不由深吸一口气，即便是李守时知道家人的错误代码很强，却没想到竟然连银河系都浮现出来了，那恐怖的黑洞看着他都心惊胆。

    这一刻全场都开始失重。

    哗——

    在场所有人的身体莫名开始漂浮起来，脱离地面。

    须佐之男也看着自己上方的黑洞和太阳不由皱起眉头。

    乱来的力量…这黑洞是哪来的？？

    这一刻须佐之男眼中的杀意更浓了。

    眼前人类的力量超乎祂的想象，祂无法想象再给这人类时间，对方会成长什么样子，必须立刻抹杀才行。

    而白皖此时看到黑洞不由松了口气。

    他每一次施展错误代码都会变得更强一些，原本由于意外产生的bug也有一定概率可以再次释放。

    就如同这次bug形成了黑暗森林，他已经对这bug有一定的熟悉感，未来也有几率复现。

    随着未来他对bug的逐渐掌控，最终他的实力会越来越强，之前他完全无法浮现这个黑洞，那是和楚萱战斗而意外触发的。

    但在和须佐之男的战斗中，他却凭自己的意志重新打了出来，不得不说，这是一个很大的进步。

    他给这招数弄了个名字，叫做宇宙黑洞，怎么说也算是超s级技能了吧。

    效果是重力失控，并且只要将诡异或者神灵送入黑洞中，毫无疑问对方会毁灭。

    单凭这黑洞，怕就是一个超s级潜醒技能。

    当然怎么把须佐之男这种强大神灵送进去，这也是个道难题。

    不过如今这一幕他已经很熟了！

    下一秒白皖瞬间使用自己的匠师能力，出现了数十个头，接着熟练的开始对着须佐之男开始吹气。

    呼！呼！

    而须佐之男莫名其妙的发现自己的身体竟然渐渐的被吹上天空，往黑洞的方向飘去了。

    “？？？？”

    ！这是什么离谱的攻击手段？

    并且须佐之男不明白眼前的人类怎么这么纯熟，他难道已经用这个手段吹死过诡神之类的了吗？这也太离谱了吧。

    不过须佐之男终究是可怕的神灵，狂乱的气息释放在失重的场景中，即便是被白皖用数十个头吹，依旧不往黑洞前靠，而是反而越来越靠近白皖。

    白皖都不由惊了。

    “说到底神灵到底是什么，比不可知诡神还要强吗？竟然不需要放屁就能做到这种地步吗？”

    而此时正有些虚弱，返回黄泉水中躺着的楚萱听到这话，差点忍不住爆发。

    妈的家人！还没完了，就知道放屁！放屁！！

    楚萱不由想起了她这辈子最糟糕的一战，这一战突破了她人生的极限和下限，靠着放屁努力挣脱了黑洞。

    羞辱！她这辈子的羞辱。

    而白皖此时有些慌了，这须佐之男不放屁就能做到这种地步，祂要是再放了，岂不是彻底收拾不了祂了？？

    祂还有隐藏着一个屁没用啊！

    “你这家伙，你是觉得不放屁就能对付我吗！”白皖这刻突然恼羞成怒，觉得须佐之男看不起他。

    “？？？？”须佐之男听后满眼惊愕，“你他妈在说什么呢？”

    没理会眼前奇怪的人类，须佐之男直接举起拳头向白皖砸去。

    嘭！

    而虚空中的白皖则是一慌，开始手拍篮球，迈着六亲不认的舞步闪避逃跑。

    须佐之男确实有些强，自己还要控制bug的情况下确实没办法打。

    不过也不是必须得打赢须佐之男，只要等神鼎的时间到了就行，如今就像李队长说的一样，要做到的是苟时间。

    想着，白皖尽力控制着自己的错误代码，向远方跑去。

    实在不行就躲起来！

    他随手向后甩去几个陨石块。

    须佐之男的神力轻轻发力，陨石便瞬间破碎。

    但忽然祂愣了下，因为祂发现眼前竟然失去了家人的踪影。

    这家伙藏哪儿去了？

    须佐之男，眼中闪过神力并左右环顾，整个人也被神光包裹下在天地游走，试图寻找家人。

    如今他们的战场人并不多，其余人早就已经跑到一旁不敢参战。

    只是偶尔有一些奇怪的产物还没消失，例如天空中飞来的外星人，还有莫名其妙不知道哪个好声音来的裁判，除此之外就是那几位导师，手中还拍着灯，无聊至极。

    须佐之男过了一阵，突然感觉有些不对。

    接着重新飞过去回头一看，结果瞪大眼睛，只见原本三位评委老师如今却凭空加了个桌子，出现了第四位评委，祂眼睁睁看着白皖假装评委老师一样坐在那。

    ！！

    挺会躲啊。

    怪不得祂之前就感觉隐隐不对！
------------

第五百五十五章 诗人李白和王者李白的史诗碰面，最后的战斗

    轰！！！

    神力向着白皖射去，而白皖看到自己被发现，迅速从评委席起身继续逃跑。

    好家伙，果然这样骗不过须佐之男。

    不行，身体的bug要抑制不住了…

    白皖躲过了须佐之男一击，抹了抹头上的冷汗。

    接着面对虚空中使用神力向自己冲来的须佐之男，白皖再次使用了自己的网卡之力。

    伴随着天空中十个黑洞加速器的减速bug，须佐之男发现自己的速度又被限制住，身形开始变得迟缓。

    而趁此机会，白皖白光一闪，再次和须佐之男分离。

    而此时花火也在失重的空中飘着，抬头望向天空之中须佐之男和白皖的战斗，默默的给须佐之男加油打气。

    想到那可恨的家人，她就觉得自己似乎未来都没有脸面再在樱花国活下去了。

    只希望须佐之男大人能快点干掉这讨厌的家人。

    但忽然，她看到原本还在天空中的家人接着竟然瞬间出现在自己面前。

    “啊？”

    花火顿时如同炸了毛的猫一样，无比警惕。

    她身上只有微弱的辉夜女神的力量了……

    白皖看着花火笑了笑，直接拿起诡神剥离锤子直接锤了上去。

    嘭，嘭，嘭！

    “啊～，啊～，啊～”

    一锤一个血药，一锤一个奶瓶掉出来，花火完全没有反抗的力气，只能看着白皖一锤又一锤的在自己身上爆东西，她嘴里发出可怜的惨叫。

    同时白皖捡起来就往李守时那边丢。

    “李队长快多拿点奶瓶，我的错误代码又控制不住了，还得让你时间回溯呢！”

    李守时呆呆的看着白皖扔过来一瓶又一瓶奶瓶，并且看着花火一脸委屈的站在原地，打也打不过，跑也跑不了，像极了被白皖欺凌惯了的女孩。

    “家人，够了，够多了，真的够多了。”李守时都忍不住开口了。

    虽然家人保家卫国很好，但终究、终究得稍微的当点人不是吗？

    “哎，真的够了吗？好吧，那我再自己打两罐，留着我自己用。”

    说着白皖也不管花火满含泪水的咬着牙，无助的站在原地的样子，啪啪又打了好几下。

    这才满意的把奶罐都收到口袋里。

    内心中不由感慨，花火可真好用啊，如果有机会把她拐到龙国就好了。

    而就在白皖准备爆掉奶瓶时，天空却传来恐怖的力量。

    他抬头一看不由皱起眉头，发现须佐之男挣脱了十个黑洞加速器的束缚，身体开始重新快速起来，并且须佐之男身上原本的赤色其中一大半都转换成了紫色。

    此时天地都在颤动。

    在失重的环境下，许多人甚至被这力量产生的气流吹到远处。

    而神鼎破碎的速度更加快了，显然须佐之男降临在这世界的力量更强了。

    当然须佐之男越强，也就意味着祂降临的时限就快到了。

    所以须佐之男怕是已经做好了最后战斗的准备，将自己力量能提升到极致，用最短的时间结束这一切。

    见此白皖突然停下了，看着无比强大的须佐之男，他的内心也升起战意。

    他已经给李守时足够多的奶瓶，如今他也可以背水一战了，而原本强制压制的错误代码，也正好压制不住了。

    最后的这几分钟，一切都将分出胜负。

    轰！！

    白皖的身体冒出大量白光，推动他向着高大的须佐之男飞去。

    而、身体被赤色和紫色两色包裹的须佐之男，宛如庞然大物的怪物，每次转动甚至虚空空间都会震动，最终那对铜铃大的恐怖眼睛，看向了从下方飞来的白皖。

    下一秒白皖身上的光芒炸了，白色光点像烟花一样散开。

    天地甚至比之前的时候更加混乱。

    哗！

    那一刻，世界在所有人眼前扭曲。

    每个人眼中现在都有两个世界在他们眼前，仿佛是他们熬夜睡觉产生重影一般。

    好一会儿那两个世界才开始融合，接着极致的混乱发生了。

    轰隆隆！！！

    如今失重状态似乎莫名的消失了，不过黑洞和太阳依然还在。

    密密麻麻的猎诡者都从天上往地上掉，纷纷惊恐的用诡异道具保护自己。

    随后现在浮现在众人眼里的是，伴随着轰鸣之声而来的无数恐龙。

    恐龙竟然从远方开始朝他们跑来，整个大地都在颤动。

    李守时见此也不由睁大眼睛，看着那恐龙绝望的向他跑来，并且离谱的是，天空中竟然开始落下大量的精灵球，一个又一个的恐龙被精灵球碰到之后便缩小，关在精灵球里。

    只听恐龙惊叫道：“完了！我们又要被灭绝了！”

    “快跑快跑！！我们都要被装在精灵球中灭绝了！”

    “这是什么？”樱花国的黎一等人，有些茫然的看着天空中掉下的精灵球和不断逃窜的恐龙们。

    许多人想要闪避却被直接被涌来的恐龙潮踩在脚下，更恐怖的是那精灵球竟然直接掉到猎诡者身上，街上的猎诡者便在所有人注视下惊恐的消失了，捕捉到了精灵球之中。

    “天空开始下精灵球了！？”

    还没等人感慨震惊完，却发现，天空似乎裂开了，不知道哪来的恐怖瀑布从天而下。

    轰！

    那瀑布无比壮观。

    从直入云霄的天上流落到地面，说不清有多高。

    很多猎诡者都被瀑布水冲到远处。

    须佐之男也被这瀑布冲刷，祂通过神力组成防御罩抵挡着从天而降的恐怖瀑布，但连祂的神力罩都在瀑布下有些闪烁不定。

    哪来的瀑布？！

    众猎诡者抬起头，只见在天空中瀑布的顶端，一名身着白衣的男子竟然在优雅的作诗。

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    此时李白高高的站在天上望着下方的场景，不由有些感慨。

    “不知道这是哪个时代，我已经死很久了吧？”

    他有些寂寞。

    而李白还没感慨完，就有些迷茫的发现有一个和他长得差不多的另一个自己竟已经在地上，并且拿着一把剑开始大杀四方，边喝着酒边打人，并且唰唰唰闪动三下，最终又迅速回到原位，释放了大招。

    恐怖的剑芒在他手中绽放，最终他大叫道：“十步杀一人，千里不留行。”

    “？？？”

    这一刻真正的李白懵了。
------------

第五百五十六章 天空下精灵球雨：去吧！须佐之男，朝着黑洞出发吧！

    “又来了，家人无比混乱的错误代码领域…”

    李守时此时也是回溯的很困难，如今混乱太多了，他的回溯之力根本不够用。

    太乱来了，这是他这辈子时间回溯次数最多的一次，即便拥有这么多奶瓶也有些撑不住了。

    不过，如今神鼎接近破碎，这已经是最后的时间回溯了。

    擦了擦汗，他又开始施展一次回溯，沟通时光之河，但这次回溯他却觉得有些不太对劲……整个天地似乎变得黄了。

    一些那些被他回溯的人身上也产生了一股很微妙的味道。

    他迷茫的回过头去，结果差点跌倒，眼睛都差点掉出来。

    他瞪大眼睛看到……

    他身后的时光之河竟然站着个无比庞大的白皖巨人，正在咧着嘴往时光之河里尿尿，嘴里嘀咕着什么超级大尿河……

    并且他的时光之河竟然被尿成了一大半发黄的河水。

    “卧槽！！快住手啊，那可是时间之河啊！！！”

    李守时惊了，怪不得大家回溯之后都变黄了，甚至都有股怪味。

    特么的时光之河都被你污染了！

    这一刻众人瑟瑟发抖，看着白皖巨人尿时光之河、恐龙到处乱跑、天空掉下精灵球，更是有李白这种莫名其妙的飞流直下三千尺，还有各种奇怪的各种乱象丛生。

    并且众人更加恐怖的是如今天上还有一个黑色窟窿，和黑洞不一样。

    但似乎也是一个类似的东西，而可怕的怨念正在从里面传出。

    即便只是看几眼，就感觉身体阴冷冰凉。

    那又是什么东西？

    如今那黑色窟窿里面的东西似乎还在一点点的打破空间，准备从次元壁的另一端穿过来。

    “爹，快救救我，我被困在精灵球里了！”一个被困在精灵球里的猎诡者大叫道。

    “我该怎么救你出来？”他爹有些迷茫。

    “这……按照动漫里的话，应该是喊一下——就是你了之类的吧，快！叫我的名字！”

    “这样真的行吗？我试试……李牧，出来吧，就是你了。”

    老爹喊了一句，可是却什么都没发生。

    接着精灵球里竟然安静了好几秒。

    里面的儿子又说道：“爹，你试试喊一下张牧。”

    “？？？”

    老爹愣了一下，下意识喊道：“张牧，决定就是你了。”

    下一秒白光一闪，而男孩成功从精灵球里走出来。

    但是老爹却沉默了。

    …

    而此时须佐之男也是陷入了迷茫，看着这乱七八糟的东西有些不知所措。

    更让祂有些不解的是祂之前干掉的那一堆从天而降的人，似乎有猎诡者叫着他什么宇智波佐助又复活了，更离谱的是所有宇智波佐助身上竟然都浮现出了他自己的虚影。

    这又是什么玩意儿，怎么这么多它……

    须佐之男突然摇了摇头，不行，不能被家人的手段耽误过去，祂已经没多少时间了，必须趁着祂还能在这个世界的时候干掉家人才行。

    在下一秒，他就发现一个精灵球“梆”的一声砸到祂头上。

    接着祂茫然的发现自己竟然被关在了精灵球里。

    “？？？”

    须佐之男有些愤怒，立刻用神力开始挣扎。

    樱花国的猎诡者们都看傻了。

    “须佐之男大人，竟然关在精灵球里了？？？”

    而李守时等人却十分惊喜。

    干得漂亮啊家人。

    而此时，白皖看到精灵球把须佐之男关进去了，也不由十分惊喜。

    不过以须佐之男的力量估计很快就能挣脱。

    但白皖突然灵机一动，直接朝着那边跑到了过去，捡起须佐之男的精灵球，接着手握精灵球便朝着黑洞丢了过去，然后嘴中大喊道：

    “就是你了，须佐之男，现在开始探索黑洞吧！”

    “？？？？”

    须佐之男迷茫中发现自己的身体重新浮现，并且他的身体似乎不受控制一样向黑洞冲去。

    “卧槽！！！家人，你这还算是个人？”

    祂强行控制身体，越来越觉得家人太卑鄙无耻了。

    须佐之男勉强扭过头，更是看到家人竟然给祂加油鼓劲。

    “上吧！须佐之男，努力探索黑洞吧！”

    白皖不由咧嘴一笑，看到须佐之男往黑洞跑去。

    小样，我弄不死你。

    但下一秒他就听到“梆”一声，一个精灵球也砸在他的脑袋上，接着他茫然的发现自己竟然也被关在精灵球中。

    透过缝隙，他看到一个带有尿味的身影，站在他的精灵球旁上，手握他的精灵球嘴角露出了邪恶的笑容。

    看到是花火，白皖吓了一跳，“等，等一下！花火！”

    但是已经晚了，花火十分用力的把白皖精灵球向黑洞方向一甩，同时嘴里叫道。

    “决定就是你了，白皖，你也一起去探索黑洞吧！！！”

    白皖：“？？？？”

    卧槽！！！

    “最毒妇人心啊，太恶毒了吧，竟然让我探索黑洞，你还是个人吗？”白皖对着花火咆哮道。

    而同样在往黑洞飞的须佐之男更是骂骂咧咧。

    “妈的，那你又是个人吗？家人？”

    最终龙国和樱花国猎诡者都看呆了，看着白皖和须佐之男两个人并排朝着黑洞飞去，似乎是开始去探索黑洞了。

    天空之中须佐之男和白皖都面色狰狞，努力稳住自己身形。

    不得不说这精灵球确实有点古怪，即便是神灵和错误之神都被困在其中，并且被释放也要听从命令继续去对战，哪怕目标是黑洞。

    “真可恶。”

    白皖想到花火那张脸就恶狠狠的，自己还是下手轻了，等接下来又自己缓过劲儿来好好爆一顿，把她身上的奶瓶全部剥落下来，并且把她拐走到自己家，什么时候奶瓶不够就敲两下。

    不过此时白皖依旧施展自己的力量，强行扭曲空间，将网卡用在自己身上，让速度得到了减缓。

    而须佐之男更是更加暴躁，正在使用自己的神力强行逼停自己身体。

    就这样，二者渐渐的都摆脱了精灵球的力量，但此时他们已经来到了黑洞旁边，那恐怖的吸引力已经能感受的到。

    黑洞作为宇宙中无比恐怖的力量，即便是如今身为错误之神的白皖和须佐之男这样的樱花国顶级神灵，也不想触碰。

    二人在黑洞旁边稳住身体，同时目光带有火花的对峙。

    此时他们脑海中只有一个想法：干掉对方。

    须佐之男伸出手臂准备把白皖按向黑洞，而白皖此时却直接掏出了天丛云剑。

    如今天丛云剑的力量早已消散，他击杀了太阳神后获得残魂勉强使用了一次，但已经在之前樱花国全部释放完毕了，想要再使用它必须杀另外一个神才行。

    如今的天丛云剑完全暗淡，并且没有什么效果，但白皖也不是用来杀须佐之男的。

    面对须佐之男的一拳，白皖身子闪烁，直接用手进行触碰。

    下一瞬间须佐之男只感觉自己意识一闪，接着整个身子便陷入了麻痹。

    下一秒祂便发现白皖竟然变大了，变成了一个巨人？

    不，不是变大，而是自己变小了！

    “我…”

    须佐之男发现自己竟然变成了一把剑。
------------

第五百五十七 突破次元！全订、追订、自动订阅之力，斩须佐之男！（四千字

    白皖看着手中的天丛云剑长出了须佐之男的脸，不由露出惊喜的笑容。

    成功了，互换身体的升级版！

    他把天丛云剑的剑灵和须佐之男的身体进行了互换。

    之前一直不知道可不可以，如今尝试了一下没想到真的成功了。

    “你对我干了什么！放开我！”须佐之男咆哮道。

    但白皖完全不理会，直接手握天丛云剑，并且单手举起，做出帅气的姿势喊道：

    “斩裂黑洞吧，须佐之男！”

    下一秒，他就拽着须佐之男变成的剑，向黑洞砍了过去。

    “！！！”

    须佐之男不由大骂，“卧槽！家人你还算个人吗？求求你做个人吧！”

    祂感受到自己的身体不断靠近黑洞，面色狰狞的挣扎起来，赤紫色的神力在剑上开始闪烁，不听从家人的命令。

    白皖则是双手攥紧，鼓起腮帮，硬生生的把剑想拖入黑洞。

    可惜即使须佐之男变成了剑，力量也无比之大，在白皖白皖手中乱晃，向另外一个方向拖了过去。

    白皖依旧在努力。

    但忽然下一秒白皖的意识也模糊了一下，接着却发现自己的身体好像变小了，并且另外一个白皖在他眼前出现。

    “不对，我去！我怎么跑到剑里了？”

    白皖有些无语，心态有些崩的发现自己竟然莫名身体互换，跑到神剑里了，而须佐之男此时竟霸占了他的身体。

    又出bug了……

    原本须佐之男和神剑身体交换，但如今须佐之男在神剑里，意识又和他身体进行交换，导致须佐之男占用了自己身体，而自己则变成了神剑。

    须佐之男看到自己占据家人身体后，开心的笑了，接着手握着手中白皖脸的天丛云剑，向着边上的太阳斩去，并且大笑着喊道：

    “击碎太阳吧，家人！”

    ？？？？

    等一下！！！

    白皖面色扭曲，努力的开始挣扎，而须佐之男却不给白皖机会，死死的拽着白皖剑，准备用它斩击太阳。

    就这样坚持了好多秒，突然须佐之男松开了剑，因为他的意识突然重新恢复到原状，恢复到自己身体之中，而白皖也重新回到了自己的身体。

    两人相互对视，同时松了口气。

    他们差点被对方用来斩太阳和黑洞了，两个人心中只有一个念头，对方真不是个东西。

    而就在对方两个人准备做最后决战的时候，忽然天色大变，世界开始震动了。

    一个无比恐怖并且带有咒怨的力量在这个世界出现。

    须佐之男和白皖一愣，停下所有动作，和所有人都一齐震惊的把目光望向空中。

    之前黑洞边就出现了一个与众不同的黑色裂缝，此时伴随着无比诅咒的力量，那股怨气的力量从裂缝中爆发，似乎彻底打破了次元壁。

    咔嚓！

    那一瞬间天地失色，恐怖咒怨的气息从中传出，并且里面无数渊灵魂咆哮声传入所有人耳中。

    “为什么还不更新！！”

    “每天这点字够谁看！”

    “为什么不跳舞！？为什么不跳！！”

    “你为什么不跳舞啊啊啊！！”

    “你以为老子给你投月票是想鼓励你吗？不是他妈想看你更新吗！你的更新呢？？”

    这一刻无比咒怨的声音从中传出，须佐之男都惊呆的看到数不清的月票从中飞了出来，而每张月票都是黑色的，已经腐烂，被诅咒和不祥的气息缠绕。

    这一刻，没有触发更新的月票，似乎带着不甘的灵魂从地狱中爬了出来。

    而更多的则是那恐怖的声音嘶吼着为什么不跳舞这个灵魂的致命问题。

    嘭！

    那一刻所有人都惊呆了，李守时都张大嘴，那恐怖的气息甚至地动山摇，每一张月票甚至都可以毁掉一个山峰。

    伴随着恐怖的月票袭击，地面都裂了。

    全场猎诡者包括白皖和须佐之男都被卷入了恐怖的诅咒之中。

    一张又一张贯穿天地的腐烂月票，向他们射去。

    “！这是什么力量？！”

    须佐之男一惊，感受到了致命的危险，连忙用自己的神力来应对这满满怨念的灵魂。

    白皖也看懵了，他看到大量灵魂聚在了他身旁，质问他为什么不跳舞？

    “为什么？为什么？你明明只要一跳舞就能收获诡币，不是吗？”

    “可是你为什么不去做？白皖，那么简简单单的事情，你为什么不跳？”

    “你已经有多少个副本没有跳舞了！！”

    来自灵魂的咆哮给白皖都吓懵了。

    我的妈呀，这是哪来的无解诡异啊。

    这股可怕的恶寒甚至还在须佐之男之上。

    须佐之男也在这股力量下慢慢后退，即便祂用力抵抗也不由慢慢靠近身后的黑洞。

    可恶，哪来的诅咒啊？！

    祂看到无数灵魂向祂冲来，嘴里还在大叫。

    “已经他妈跟你打太长时间了，去死吧！”

    “别他妈再水了，死！快进黑洞啊！我都看不下去了！？”

    “你他妈不想想水了多久，就是因为你，须佐之男！”

    “只有副本才好看，像你和你这种打斗一点都不好看！！”

    “太尼玛磨叽了，我要手动加快剧情，兄弟们，我们一起出力，想干掉须佐之男的在这里报数！一！”

    须佐之男此时抹着冷汗，发现这恐怖的力量正一步一步将祂逼到黑洞边缘，似乎和祂不死不休。

    祂能在这些灵魂身上感受到所有人都无比期待和真诚的希望赶紧死去，他特么到底做错了什么啊？

    而白皖同样面对无数灵魂质问他为什么不跳舞，白皖这一刻终于忍不住叫出声。

    “妈的，我跳！我跳还不行吗？”

    接着他开始当场就舞动起来。

    鸡你太美发动！

    下一秒大量诡币向他飞来，那些灵魂们见此似乎得到了满足。

    原本恐怖的黑色灵魂竟然变成了耀眼的金色灵魂附着在他身上。

    这一刻白皖感觉自己身体充满了强大的力量，接着看了一眼须佐之男，看到须佐之男还在抵抗灵魂们，便直接向须佐之男冲了过去。

    伴随着周身灵魂耀眼的金色，白皖宛如一道太阳一般撞在须佐之男的身上！

    嘭！！

    须佐之男面色惊恐。

    这股力量竟如此强大，祂整个身体快速飞速的被击退了几步，距离黑洞越来越近。

    这玩意到底是什么！

    须佐之男有些害怕了，那些灵魂的力量他勉强能抵挡，但是这股金色力量又是什么？

    他看到此时白皖身上包裹着一股可怕的金，那股纯粹的力量甚至在自己的神力之上。

    他有些不明白原本怨气满满的灵魂为什么跳个舞就变成这金色了？这力量是…

    下一秒须佐之男眼睛瞳孔猛然一缩，祂看到那金色的力量竟然跳出了几个金光闪闪的大字。

    ——“全订”、“追订”、“自动订阅”！

    金光的大字，如同世界上可怕的bug一般，让须佐之男完全无力反抗。

    可恶，竟然有这么强的力量吗？？！

    须佐之男真的慌了，黑洞就在前方，这一刻祂已经顾不及什么降临不降临了，整个神灵都化为紫色，全身赤色的部分完全转化为紫色神力，这也代表着祂力量全出。

    轰！！

    顶级的神灵之力在祂身上释放和那金色开始碰撞，但下一刻祂又绝望的发现祂的神力竟然开始渐渐消散，被上方一个东西莫名其妙吸收。

    祂抬头一看，发现自己头上方竟然被标着“见习”两个大字。

    轰！！

    见习这两个大字源源不断的吸收祂的力量，祂发现甚至面前全订追订等三个成语的光芒越来越亮，根本打不过，祂只是个见习啊！

    甚至祂看到那全订和追订的这些字眼，忍不住卑微的低下头。

    不可能，这光芒如此高贵，而祂只是见习。

    想着，祂却忍不住产生了一种自卑感。

    带着这种恐怖的力量，白皖用尽力气一往无前，直接将须佐之男推向黑洞。

    须佐之男这才从这种可怕的状态挣脱出来，最后做出了偏转，可一半身子已经陷入黑洞之中瞬间被碾碎。

    咔嚓！

    这一瞬间天地都在悲鸣。

    须佐之男的半个身子在天空中爆炸，宛如血水一般向四方下落。

    樱花国的猎诡者，甚至龙国的猎诡者都放下手中的动作，一动不动茫然的看着的天空中的血雨和天地的哀鸣。

    神灵陨落了吗？

    这一刻在场所有人都安静了下来，难以置信的望向天空。

    原本正在战斗的猎诡者们全部都停下了手里的动作，即便是李守时都瞪大眼睛看着这一幕。

    花火也呆呆的站在地面上，有些不知所措。

    须佐之男大人祂……？

    此时须佐之男的身体一半被毁，半张脸咒怨的看着白皖，在下一秒，日落国的神鼎也坚持不住了。

    咔嚓！

    就这样在众目睽睽之下，破碎的须佐之男还剩余的半个身子也开始面色不甘的在这个世界消失。

    祂的身体已经被毁到一半，这一切都是家人做的。

    “家人，总有一天，我一定会干掉你！！”须佐之男无能狂怒的咆哮。

    由于祂的身体在这个世界被限制住了，即便是最后一刻也无法完全发挥出原本的力量，而却碰上了家人这样的怪物，在极其憋屈的情况下被打爆了一半身体。

    祂不知道要恢复多久，可能永远都无法恢复到原来的力量。

    祂看着家人，用手摸了摸血肉模糊的半边脸。

    带着咒怨的眼神，须佐之男慢慢消散。

    哗——

    全场安静了许久，接着龙国猎诡者发出了欢呼的声音。

    “赢了赢了，家人竟然战胜须佐之男了，太强了吧！！”

    这一刻全场安静了，呆呆的看着须佐之男一半身子如同血雨一般流下。

    人类表情除了震撼之外，还是震撼。

    “已经有能屠神的力量了吗？”李守时盘坐在希望城上，神情有些复杂。

    如今在他眼中还是个新人的家人，已经成长到了这种地步。

    当然这种恐怖的潜醒目前白皖还无法控制，必须靠着自己不停时间回溯，才能不害死自己人…

    但无论如何，龙国都算是掌握了一大强力的战力。

    这还只是使用潜醒测试水晶球形成的潜醒，和真正的潜醒还是有区别的，若真的有一天白皖收集起来4颗潜醒水晶觉醒了真正的错误代码，想必那一刻会更加强大吧。

    当然就像方寒心博士说的一样，这种强大的力量毫无疑问会更加失控，毕竟即便是现在的错误代码白皖都已经无法掌控。

    努力的帮助家人控制错误代码，并且争取在他真正的潜醒到来的时候，能够做出一点的掌握……不，不是掌控，只要能稍稍引导，那么也许即便是他们国家的神灵副本，也有攻略的可能也说不定。

    强大的如来和诡差，华夏的两大强大神灵至今无人成功通关，获取其力量。

    如果是家人的话，搞不好真做得到，如此一来就不用担心敌国入侵了。

    樱花国只是和他们关系最不好的一个国家，只能说实力在中上游水准，真正强大的国家可还有好几个都虎视眈眈的盯着龙国，他们每一个都有着顶级的神灵坐镇。

    而龙国却因为神灵过于强大，而没有任何一个神灵坐镇。

    “真不错，家人成长起来了，我也可以退休了…”李守时身上的担子莫名的觉得轻了些。

    王也实力最强，但却有些散漫，而三巨头的总队长已经失踪，博士痴迷于研究，最后一巨头一直神秘，即便是他都不知道是谁。

    红叶还是个刚晋级的s级队长，其余的猎诡者虽然有很多同样能够达到s级门槛，一些隐居的猎诡者也有一些，但都无心战斗，有的已经隐居，有的不想加入官方，喜欢独狼。

    所以李守时如今搞得好像总部的代理总队长一样。

    看着家人成长起来，李守时是真的松了口气。

    不过很快他又神情重新绷紧，因为即便是战胜了樱花国，一切还未结束，因为家人的错误代码依旧没有消散的踪迹。

    明明已经过了潜醒的时间，这变态般无解的能力似乎还在强行续命。

    李守时有些无语的看到白皖带着白光漂浮在天空中，并且白光逐渐的在消散，但很快重新亮了起来。

    白色的光芒长出了大眼睛，正在大叫。

    “我还不要消失，我还没玩够！！！”

    这不由让李守时想起前段时间看的甄嬛传，里面的妃子已经被皇上下令处死了，但只要叫着“我不信！我不要死！我要见皇上，不然我就不死”，就真的不会死一样，其他人都只能干看着不能动手。

    都是一样离谱的能力……

    看着错误代码过了时辰依旧不消散，还越闪越亮，像孩子一样大叫的样子，李守时无语了。

    (本章完)
------------

第五百五十八章 诸位女优老师携手守护龙国，为民请愿！吾辈女优也可一战！

    而樱花国猎诡者这一刻已经无心再战，家人还在，而他们的须佐之男已经不行了，圣女花火状态也不太好，辉夜女神似乎力量已经消失，于是便开始逃跑。

    不过龙国猎诡者们也没有心思追击，因为此时活跃的错误代码，让他们有些瑟瑟发抖，天空中的黑洞和太阳也依旧没有恢复。

    并且读者的怨念还未散去，大量的腐烂月票还从天空中一张张插在地面上，有的甚至连射八张，搞的大地崩裂数道口子。

    须佐之男消散之后，他们面临最大的威胁，反而是白皖了。

    而白皖漂浮在天空上看着樱花国猎诡者一个又一个撤退，他都没管，但是看到花火也想跑，他不由咧嘴一笑。

    “好家伙，还想跑？”

    白皖此时恨的牙痒痒，他一看到这道穿着红白和服的身影，就想到花火在背后给他捅刀子，让他去探索黑洞那不要脸的一幕。

    而且花火实在太香了，这个是他的移动血包，可不能跑了，况且花火身上还有辉夜女神，他还没对辉夜女神说完土味情话呢。

    想着，白皖操控着错误代码，向着花火罩过去。

    花火此时又恢复了老本行，正在尿里游泳，准备离开这个战场，便发现天空中一个白色的光环便罩在她身上，接着她整个人都被困在光球之中。

    “呜呜呜~！”

    而其他樱花这猎诡者已经太恐慌了，完全顾不得花火，一个又一个的逃跑。

    白皖困住花火之后，整个人状态也不太好，身上的白光闪烁不定，说什么都不愿意消失，接着各种灾难龙卷风地震开始源源不断袭来。

    “不太妙，这样下去的话，龙国的城池就会被家人大人毁掉啊……”李萱仪、周浩等人见此不由有些担忧。

    家人大人确实强的离谱，但是破坏力也同样强大。

    他可是击败了须佐之男神灵的男人，可不是他们能对付的，即便是须佐之男本体未完全降临，但不管怎么样，那也是神呀。

    这一刻无数猎诡者不由看向了刘彤，并且集体诚恳的请愿道：

    “刘彤大人，请您出手吧。”

    “如今只有您能阻止家人了。”

    “请诸位老师出手，守护我龙国希望城！”

    ？？？？

    刘彤看到众人对他抱有无比的期望，脑子里不由浮现出三个问号。

    什么玩意儿？怎么又要我出手啊？

    “刘彤大人，李守时大人的时光回溯已经达到极限了，目前整个希望城猎诡者中，属您最强啊，您可是成功抵挡了须佐之男神灵的男人，除了您再也没有人能挡住家人大人的攻击了。”

    这一刻，周皓不由诚恳地对刘彤说道。

    龙国的猎诡者们也齐声呼唤，浩荡的声音把空气都震了震：

    “——请，诸老师们出手，拯救我龙国！”

    “刘彤大人，拜托了！”

    刘彤听此嘴角不由抽搐了一下。

    为什么啊……为什么形势会发生成这个样子？

    刘彤看着众多猎诡者期盼的眼神，犹豫了数秒，有些绝望的站了出来，走向了家人。

    此时他身上的羁绊使用的晚，确实还未消失。

    看着天空中的白皖身上闪烁着混乱的白光，一点点向龙国靠近，刘彤不由咬了咬牙，面色扭曲。

    最终他闭上眼，自我放弃一般的大声叫道：“请请…请诸位老师出手！！！！”

    下一秒完全放弃了自我的刘彤身上亮起来耀眼的白光，那一瞬间羁绊的力量在天际间再次浮现。

    所有人都有些激动的抬起头，看着天空中缓缓浮现各位老师们，甚至还有最近刚开始教学的一些新老师们，纷纷出现在龙国希望城上方。

    一位……两位……十位……百位……

    每一个老师都摊开双手，并且手拉着手，形成一个大圆，完全把龙国希望城所覆盖。

    希望城中的人们都抬起头，震撼的看着城墙边缘围绕着各式各样无穷无尽的老师们。

    刘彤则是面色麻木的看着自己的父亲。

    父亲正站在最中心，面无表情的左手牵着泳装三上悠丫老师，右手牵着瑜伽裤苍井倥老师。

    并且他身侧跟着一群漂亮的妹子，所有妹子都双手摊开，表情坚毅的看着前方的白皖。

    众女优老师同时喊道：“龙城，就由我们来守护！”

    此刻众老师们都站了出来，为民请愿。

    而张雪柔、林洛洛等人都面色古怪，一时间不知道该不该应该感动。

    看着已经人生陷入黑暗的刘彤，他们默默的心疼了两秒。

    此刻龙国的猎诡者们都惊了，有幸见证这一幕。

    诸多老师齐心协力的守护龙国，希望城这一幕也即将载入史册。

    而白皖都有些看懵了，他向着众多老师飘去，最终还是没出手，爆发出惊人的意志力，强行抑制住了自己错误代码。

    这一刻，错误代码便消散了，白皖也恢复了正常，落在地面。

    他看了一眼天空中的众多老师们，最终控制住没有出手，因为在其中……也有他的故人在。

    看到白皖恢复正常，龙国猎诡者全部跑到了白皖身旁，李守时也走了过来，看到家人还很健康的活蹦乱跳，所有人都笑了。

    这次入侵，龙国损失了不少，但终究是守下来了。

    与此同时世界频道不断发出了震动。

    所有国家都在吃瓜，等待着龙国和樱花国、日落国之间的战斗结果。

    龙国这次一定死定了，最好的结果也是元气大伤，所有人都这么想。

    但是很快世界频道就传出了离谱的消息：

    什么‘樱花国神灵副本已经被毁灭，须佐之男甚至被砍了一半身子濒临陨落，陷入重伤。’

    ‘猎诡者“家人”用一座巨大的火焰山崩塌了神灵副本，一举之力镇压樱花国的须佐之男和辉夜女神两神。’

    ‘并且施展离谱的招数，打败了须佐之男，击溃樱花国猎诡者。’

    “……这是什么消息？真的假的？太离谱了吧！”

    “据说之前家人就有崩坏副本的经验，但即便如此，神灵副本也没那么容易崩的吧，并且一个人类一口气对抗两神，这不太现实吧。”

    “应该是龙国那边有什么秘密武器，拿家人做借口…”

    “应该是这样了，真是离谱，我听到情报还有人说看到外星人了，甚至还有什么恐龙被精灵球灭绝了，这种离谱的鬼话。”

    “噗——最搞笑的难道不是什么龙国上方汇聚了几百女优老师，众志成城一起对抗须佐之男这种鬼话吗？”

    “我也听说了，我也听说了，据说樱花国的圣女被一条尿河冲走了…”

    “什么情况？龙国他们疯了吧，为什么传谣这种谁都不会信的消息啊？”

    这一刻，世界论坛纷纷议论，由于信息太离谱，导致众多的猎诡者完全不信。

    就算他们能相信白皖一个人干掉了两个神，难道会相信几百女优老师化作羁绊镇守龙国？而且还是帮龙国打樱花国？！

    搞笑故事都没人会这么写这么抽象的吧！
------------

第五百五十九章 震动世界论坛，抽象的战斗揭秘，家人和刘彤名扬世界！

    所以，众多国家觉得这是龙国故意散播的消息，他们应该有什么秘密武器，但比较奇怪的是，日落国和樱花国的幸存猎诡者竟没将这秘密武器传播出来，而是说的振振有词。

    说什么他们确实见到了外星人以及见到了李白和牛顿这样扑朔迷离的话。

    这一刻家人的谜团更多了，并且世界所有国家首次认知到龙国有个猎诡者名为家人。

    无论信也好不信也罢，此时家人的名声已经来到了最顶峰，全世界都时不时有人在议论家人。

    而这一战，另外一个原本默默无闻的猎诡者，则走入了世界强者的视野。

    “听说了吗？龙国除了家人之外还有叫刘彤的，据说那几百位老师就是他释放的，听说靠着他二十几年常年看片子的经验，硬生生守住了龙国的希望城…”

    “还有传闻家人和刘彤都是一起看片的，他们互相借片看。”

    “唉，真的假的？？”

    “不知道啊，还有更离谱的，有传闻樱花国有些猎诡者刚回去就开始找各种女优老师猎杀，质问她们为什么叛变。

    不过这也引起了他们国宅男们的愤怒，集体开始守护樱花国的老师。本来总队长就消失了，如今好像彻底压不住了，开始要内乱，他们觉得老师是无辜的。”

    “啊，这么离谱的吗？”

    “那么说，龙国一口气出现了两个顶级猎诡者吗？”

    “没想到啊，如今这一届的青年真会玩，还有圣女花火，据说她是m呢，在战斗的时候，花火圣女当场表白家人，说想要被他鞭打……啊，就之前传闻的尿河你知道吧，据说家人是为了花火特意弄出来的，就是为了她爽。”

    “？？？？你们都在说什么？在编段子吗？即便是编段子也不至于这么离谱吧。”

    “真的，我也听说了，据说须佐之男当时都无奈了，祂好像成为了他们play的一环。”

    “啧啧啧…”

    这一刻世界各国的猎诡者都对这一战争议论纷纷，即便是很多事实都传了出去，但也有很多人不信。

    让他信这么离谱的事，还不如让他信牛顿的棺材板压不住钻出来呢。

    很多国家的高层也觉得这是龙国隐藏了大招。

    只有龙国的幸存者日落国和樱花国侥幸见证那些战斗，还没死亡的猎诡者们，却明白这一切都是真的。

    看到世界论坛那些评论，他们也无奈苦涩一笑。

    如果说他们真的和牛顿打在了一起，并且还打爆了一只牛顿的头，他的好几个兄弟还被牛顿的万有引力弄死、被掉下来的苹果砸死……说出这一切，论坛的人又会怎么觉得？

    他们现在还一想起三体外星人就有些瑟瑟发抖。

    而最后的几百女优集体守护龙国，手接须佐之男能量球那经典画面，更是让他们永生难忘。

    他们看到众多世界的震惊、不解和吐槽，嘴里不由直嘀咕。

    “不信就不信吧，总有一天你们自己见到家人就知道面对的是什么了…”

    这一刻所有人也懒得去解释了，即便解释也没人信。

    白皖本身在世界就已经有点名气，因为据说是龙国最离谱的猎诡者，崩塌了无数副本，只要他参与的副本就从来没什么好事，还击败了国际通缉犯李天一，更别说是什么天煞孤星从小就开始掉陨石。

    而如今对他的传闻更加离谱了，什么有着数10个头，并且还会化成诡神巨人尿出一条河，被他尿所冲垮就会陷入恶魔的朋友诅咒什么的……

    见此所有的各国顶尖猎诡者和年轻一辈都不由面色古怪。

    到底什么是真的，家人到底是什么人啊？

    而龙国和樱花国的这场战斗将成为历史上的经典，永远被披了一层迷雾，没人敢相信那一天到底发生了什么，毕竟每一件事提起来都太丧心病狂了。

    而围绕着刘彤、花火、家人这三人的话题，在接下来的几天里都在世界论坛里议论不绝。

    而此时处于舆论中心的刘彤已经回到了兰城。

    此时他整个人已经傻了，看着世界论坛还有龙国论坛对他议论不绝的帖子，已经麻木了。

    “滴。”

    刘彤茫然的一看，是周鲁队长给他发了一条短信。

    上面写着：

    【老弟，这几天就当你请假了，好好放松一下，去积累一下……底蕴。】

    【这次大战你这消耗了不少吧，放心放心，剩下的事我们就能应付得过来。】

    【你就放心的去积累人生阅历吧。】

    刘彤：…

    艹！

    刘彤看过之后，恨不得把手机砸了。

    周鲁老哥就知道取笑他，看他笑话。

    他面色铁黑，看着网络上的议论，更过分的是一些论坛上都莫名其妙浮现出了他名字的id和发言。

    【我是刘彤，以下是最新出的几百个种子，我把守护龙国的火苗全部传承给你们，只需要两块钱打包。】

    【大家好，我就是刘彤，请关注我的推特，只要99即可入群，享受全部老师资源。你也想成为守护龙国的英雄猎诡者吗？】

    刘彤面色空洞的看着这些自称刘彤的id在售卖那些资源，还有人跟风玩梗。

    他觉得这辈子可能已经结束了。

    他的人生，提前结束啦！！

    而刘彤看着看着有些不对劲，因为有一个叫刘彤的头像看起来有些眼熟，他再一看，这特么不是周鲁队长的小号吗？！

    【队长我要杀了你！！！！】

    【？？？？】

    周鲁回复了一堆问号，感到似乎暴露了，急忙回复道：【刘彤，我要出任务了，无解诡异入侵了。】

    【入侵你麻痹，天天入侵，给我出来！出来！】

    刘彤疯狂打周鲁电话却打不通。

    而林洛洛、王健两个人没帮上什么忙，内心有些失落，便各自去锻炼。

    家人队长一个人就算了，如今却连刘彤都超越他们了。

    “我们现在算是吊车尾了，雪柔可以辅助队长，但咱们似乎面对那些诡神起不到什么作用，即便是刘彤老哥都已经超越咱们了。”林洛洛有些失落的说道。

    王健不由摇了摇头，有些羡慕，但又立刻克制自己，“唉，也没办法，我们羡慕什么？刘彤、刘彤老哥那也是自己这辈子的积累，咱们羡慕不来的。”

    林洛洛听此不由双手拧紧，她一直比较上进，天赋也极佳，被誉为巫女，而现在却沦为了吊车尾，这可不行，她要变得更强才可以。

    …

    而白皖此时也扛着俘虏的圣女花火，回到了兰城的家中。
------------

第五百六十章 聖女花火の拷問（上部）

    白皖在总部稍微休息了一晚上，便准备回家。

    他确实有些累了，接连闯过了不知道多少副本，更是一个人攻陷了樱花国，该休息一下了。

    他给苏月凝打电话，却没有打通。

    也不知道毛怪有没有给奶奶过完生日。

    不对，这次好像是去给她爷爷过生日唉，到底是给谁？他们怎么总过生日？？

    白皖经过错误代码之后，脑子有些乱，一时间也记不清，毛怪到底给谁过生日去了。

    而此时，他正在把一个人扛在肩膀上，那人嘴里被塞着，浑身被捆绑，整个人在呜呜直叫，眼含泪光。

    女孩很好看，有了一头好看的黑发，头发黑中隐约泛着暗红，穿着一件火红的漂亮和服，美丽的白腿外露。

    而此时她正被白皖捆绑着，一脸无辜。

    “老妈老爸，我回来了。”白皖直接打开家门走了进去。

    此时老妈和妹妹正在坐在桌旁喝茶，老爸和爷爷吵着让她们去买东西，自己也想吃。

    猫猫也在屋子里乱跑。

    而见到自己儿子回来了，并且身上扛着个妹子，所有家人都先安静了一下。

    “？？？？”

    “兔崽子，你干什么去了？你这小子小小年纪就不学好？？”张艳芳看到自己儿子绑着一个妹子回来，吓了一跳。

    “……我的天哪，这是去当劫匪了？？”

    父亲白天也不由瞪大眼睛看着花火，又偏头看了看白皖，嘴里不由嘀咕，“好小子，审美不赖。”

    爷爷推了推老花眼镜点了点头，“有我当年几分风范。”

    而妹妹白曦也是一脸愕然的看着自己的哥哥。

    她愣了愣，然后说道：“天啊，哥哥，你绑女孩也不至于绑个年纪这么小的吧……”

    她感觉花火应该和她年纪差不多大啊，哥哥是变态吗？

    “喵？”猫猫看到有陌生人，嗖的一下躲在沙发底下，发出疑惑的叫声。

    “这样是犯法的吧？小皖你到底干了什么。”张艳芳有些害怕，生怕会接到警方通缉。

    而花火也开始挣扎，试图让这些人救她。

    但是白皖只是微微一笑，解释道：“嗨，这不过是我们之间的play罢了，你们不懂。”

    说完白皖就进入自己卧室，老妈妹妹等人都愣了一下。

    最终对视一眼，都恍然大悟。

    原来如此。

    “是这样啊，我们也是他们play的一环吧？”

    “……哥哥好变态。”

    “年轻人真会玩儿。”

    老妈张艳芳表情也柔和了下。

    “这样啊，唉，那你们慢慢玩，不用管我们……要不要吃水果？我去给你们买。”

    这一刻，张艳芳看到自己的傻儿子开窍了，莫名有些欣喜。

    自己儿子连一个朋友都没有，甚至更不认识什么女孩，可现在却突然有个女孩被绑回家了。

    …

    白皖回到卧室，直接把花火绑在了一旁，并且把她口中的卫生纸拿了出来。

    “你，你要对我干什么？”此时花火有些害怕，有些无助。

    可恶啊，竟然陷入了家人的魔手。

    白皖看着眼前的花火不由笑了。

    不得不说樱花国的圣女还是很好看的，脸有点像动漫脸，就像那种从动漫走中走出的角色一样，标准的和服日本妹子。

    如今双手被捆绑在背后，看上去弱小又无助。

    既然已经好不容易捕获了一个圣女，当然要发挥她的价值才行。

    看到白皖打量自己的眼神，花火莫名有些慌张。

    她知道自己长得是很好看，在樱花国追求者就无数，而如今落在家人的手里…她有些害怕的看向家人。

    接着她看到，白皖拿出一个锤子开始在她身上不轻不重的锤起来。

    砰！砰！砰！

    每一锤便爆出一个奶瓶。

    白皖看到这奶瓶，满意的放在口袋里。

    “不错不错，花火可是一个移动奶瓶，只要把花火捕获了，他也就源源不断的有奶瓶喝了。

    看到家人的坏笑，花火不由愣了一下，一时间松了口气，同时又有些无语。

    ……特么的，这么一个美少女在你面前，你想到的就是爆出我的奶瓶吗？？

    你这家伙是不是男的？？

    花火此时感觉有些奇怪，她本来比较害怕，但看到白皖对她的奶瓶哈哈直笑，一脸依恋，而对她这个美少女置之不理的站在旁边，她莫名的感受到一种羞辱。

    所以说她还不如一个奶瓶是吗？

    莫名的，花火她竟然破防了。

    但忽然白皖将奶瓶都收起来之后，又走到自己身旁并且蹲下，用手抓住了她的脚。

    花火再次一愣。

    她穿的是一条白色丝袜，看起来十分可爱，鞋子在战斗的时候早已经不小心掉落。

    这一刻花火又害怕了，脸色羞红。

    “你，你要干嘛…”

    接着她看到家人把她的脚拿起来，身体渐渐靠近她的脚，她不由害怕的眼中泛起泪光。

    终于要出手了吗，竟然想这样玩弄吗……

    但她突然感到脚边一个东西被白皖拿起，并且把她的脚往旁边一丢。

    啪嚓一声，她的丝袜脚就摔在了地上。

    并且她目瞪口呆的看到，家人从她脚边拿出来一罐奶瓶，并且有些嫌弃的说道，“脚放远点，踩到奶瓶了。”

    花火：“……”

    家人，太过分了，你的脑子里只有奶瓶吗？？？

    花火此时嘴角抽搐。

    她感觉自己穿着可爱白色丝袜的脚被摔到了，有些发疼。

    ……为了拿奶瓶的话，你就不能轻一点吗？

    而接着她却见白皖又走到她的身旁，竟然用手挑起了她的下巴。

    那一刻花火仰着小脸，面色微红，有些紧张害怕，但是不知道为什么莫名的，她突然对上了家人的脑回路，试探的说道：“我的脖子下面，没藏奶瓶了。”

    说完之后花火就看到家人一脸失落的摇了摇头，便松开手离开了。

    花火：…

    啊！要疯了！我就知道是这样！！

    这一刻一直心气比较高的花火，第一次有些忍不住。

    虽然她之前一直对她的追求者嗤之以鼻，但是看到家人这样油盐不进的男子，一时间也有些来气。

    为什么会这样？这也太直男了吧！

    自己美丽的脸蛋和白丝袜子脚，在他眼里到底为什么不如奶瓶啊？
------------

第五百六十一章 聖女花火の拷問（下部）

    要知道自己的一张照片都会在樱花国猎诡者圈子引起轰动并且受到疯抢的，而她如今被绑在这儿都这样了，家人连看都不看，满脑子里都是奶瓶。

    接下来她更是有些愕然的看到白皖竟然用她的手机给樱花国论坛发消息。

    内容让花火目瞪口呆。

    【欧尼酱们，我是圣女花火，我从家人手里逃出来了，并且我还偷走了他的天丛云剑，但是现在我没钱买不了票，现在我需要一万诡币买票回到樱花国，谁能出资赞助，等我回国便把天丛云剑送给他。】

    花火：…

    接着白皖向她走来，拿着手机对她命令道：“喂，按照我上面的台词，一个字一个字念。”

    花火面色扭曲，沉默了几秒，屈辱的念道：“知道了，我、我是圣女花火，我从家人手里逃出来了，因为没有钱，所以买不了票…”

    按照白皖的话说完之后，白皖才露出满意的笑容。

    而花火则有些郁闷，除了奶瓶就是钱，现在还用她的身份来敲诈了。

    她甚至怀疑自己是不是又被人调换了身体，她还是那个长相身材都很完美的花火吗？

    由此，花火轻轻挣扎了一下，拽了拽绳子，然后对着白皖喊道：“喂，我这个样子不好看吗？”

    花火终于忍不住问道。

    而白皖听后却愣了一下，然后起身从柜子里开始翻找东西。

    她听到了铁质东西碰撞的声音。

    听到此，花火心猛然一跳。

    完蛋了，她不该说这么多，这是要玩火自焚吗？

    此时花火极度后悔。

    他、他在翻找什么？

    接着见到家人竟然从床底下拿出了一个上了锁的笔记本。

    嗯……这又是什么奇怪的道具？

    花火一时间有些迷茫，她似乎没有见过类似的呀。

    这玩意儿怎么用呀？

    接着在花火疑惑的神情下，只见家人竟然打开笔记本，然后有些犹豫并且忐忑的翻开第一页，上面写着一首诗。

    白皖开口，真诚对她说道：“这是我写的一首诗，写给我最好的一个女朋友的，你帮我看看能不能表达出我对她的感情，你姑且也是女孩不是吗？”

    花火：“……”

    花火不由咬了咬牙。

    自己被俘虏了，爆了她的奶瓶和用她骗钱就算了，如今还特么得给他当恋爱顾问？？

    你特么对一个女孩的诗都让我给你看，要不要我给你亲手写个情书啊？

    还有什么叫我姑且也是个女孩？？

    谁家的俘虏还要干这种事儿？

    花火有些无语，不过白皖已经将笔记本摊开，她便好奇的望了过去，结果这一看就把她看傻眼了。

    【你是世间最可爱的女孩，毛啊毛啊。】

    【你的脸颊是如此美丽，圆的像月亮。】

    【看到月亮就不禁想起你，毛啊毛啊。】

    【你那一头堪比女诡长度的白发，牵动了我，缠绕了我的脖子，把我如同坠入地狱深处，再也无法自拔，毛啊，毛啊。】

    【我知道，在你那不太聪明的外表下，隐藏的是美丽的灵魂，但即便如此，我也不嫌弃，毛啊，毛啊。】

    “？？？”

    这几句话不由给花火看呆了。

    你他妈管这个叫做诗吗？

    这个叫做毛啊毛的女孩到底是哪个可怜的倒霉鬼。

    说到底，你是以为只要把毛啊毛啊重复，就像是诗了吗？

    而且这形象……花火不由开始脑补起来，脸圆的像月亮、并且有女诡一样的白色长发，还能缠绕脖子？

    花火忍不住问道：“家人，你这封情书是写给某个不可知女诡的吗？”

    白皖后却瞪大眼睛说道：“说啥呢？这是我的副队长毛怪！”

    花火默默的看着白皖，就想看看他是不是认真的，还是单纯的在羞辱她，拿她开玩笑……

    但看家人的一脸认真的表情，似乎真有一个这样的重要女朋友，他正在想方设法表达自己的感情？？

    花火听后无语了一阵。

    她一直以为家人是很无耻的那种猎诡者，却没想到，他难道是个天然呆吗？

    “怎么样？快说说你的看法，花火，虽然你的爱好古怪了些，樱花国他们都说你比较变态，但到底是女孩子嘛，女孩子的看法还是很重要的。”白皖有些期待的问道。

    花火听到这话不由咬了咬牙。

    爱好奇特？？什么爱好奇特？那不都是你诽谤的吗？

    真不要脸呀。

    而花火听到白皖的问题，又犹豫了一下。

    要实话实说，写的很垃圾吗？可是，家人搞不好会恼羞成怒。

    花火便犹豫了一下说道：“嗯……还行吧，写的。”

    如今身在屋檐下，不得不低头。

    而白皖看到花火的表情也愣了一下，然后又说道：“真的吗？你放心和我说，我这个人最喜欢听实话了，你就放心实话实说，也许我一开心就放你回樱花国了。”

    “真的？”花火听到后眼前一亮。

    “自然是真的，我长这么大就没骗过我的朋友。”

    花火听后犹豫了几秒之后，还是说道：“实话实说，写的还不如我家养的猫，用爪子随便在地上划拉几下，你这个东西已经可以拿去当厕纸了。”

    白皖听后笑了，然后说道：“不错不错，我就喜欢诚实的人，行了，你这辈子都不用回樱花国了，就待在我家吧。”

    “？？？？”

    花火听后突然挣扎了起来，宛如炸毛的猫，满脸的愤怒。

    “你说话不算数，骗人！！你说好不恼羞成怒的！”

    白皖翻了个白眼，又继续欣赏了会自己的诗。

    眼光真差，还圣女呢，真没见识！

    他怎么会恼羞成怒呢？

    真没眼光，没眼光！

    懒得理花火，他直接前往厨房。

    他打开冰箱，简单的拿出了点菜，便开始炒了起来。

    咣咣——

    而听到白皖炒菜，家人们立刻都慌了起来。

    “哥哥你别再做饭了，咱们还是点外卖吧！！”

    “是啊，孩子，别了别了。”

    “喵喵喵！？？”

    这一刻家人们突然都慌了。

    “害，最近315曝光了，外卖没一个是好东西，你们是纸片人也做不了饭，好久没吃自家做的饭了，就让我来大展身手。”

    白皖撸起袖子干劲满满。

    他发现最近总是忙于下副本，而却忽略了生活本身，他也要学会照顾家庭才行。

    毕竟以后他要是和毛怪在一起了，也得让毛怪尝一尝他的厨艺，展现他的多才多艺。

    白皖越想越开心，不顾家人的劝说，直接打着火。

    火开始燃烧，并且白皖将各种食材放在锅中。

    青菜、肉……

    而花火被绑在卧室中有些疑惑，白皖竟然还会做饭呢？可是他家人这是什么态度？

    不就是做个饭吗？为什么她却从这些家人的声音中听到了恐惧的情绪？
------------

第五百六十二章 深渊道具二选一！白皖获得新深渊级道具

    而下一秒花火却突然听到一声剧烈的爆炸。

    接着她震惊的发现自己卧室的墙竟然开始出现了裂痕，“轰”一声直接粉碎，而对面就是厨房。

    看到厨房的场景，她都惊呆了。

    厨房中本应该在锅下加热的火焰，莫名其妙飘在空中形成一个大火龙，正在对着白皖咬去，并且切掉的白菜和肉都长出了眼睛，在厨房飞来飞去。

    而白皖正拿着勺子在挥舞着，和它们对抗。

    此时白皖也满脸的难以置信。

    “我去，你们在干嘛？！可恶，我难得做一次饭啊！”

    “你们这些食材快进锅里去啊，还有你，火焰！”

    “啊！快到锅里去啊！”

    花火一脸迷茫的看着白皖对着浮在空中的蔬菜和火龙打来打去。

    白皖也看到了有些呆愣的花火，急忙对她叫道：“喂，快给我加个盾，还有治疗啊，唉呦我去、还会喷火！好烫好烫！”

    花火一脸无语，在迷茫的情况下还是给白皖加上了一道圣光。

    此时她已经彻底绷不住了。

    为什么呀？为什么你做个饭我还要给你治疗啊……真是好家伙。

    家人他到底是什么人啊，怎么能搞成这样？

    她不理解好好的做个饭，怎么有点像副本打boss的感觉。

    这一面墙都炸了，没问题吗？

    而在白皖和漫天飞的火龙，以及各种蔬菜水果们变成的怪物大战了几十回合之后，还是无奈的妥协，点了外卖。

    也许比起315曝光的那些垃圾食品，还是火龙们要更凶一点。

    还有这些会动的蔬菜，至少那些垃圾食品不会暴起伤人不是吗？

    看着眼前不断跳动的白菜，举起拳头正在向自己凶狠的挥舞，白皖觉得也许还是吃点正常的外卖更好一些。

    看到白皖点了正常食物，白皖的家人们也放心了些。

    妈妈张艳芳长舒一口气。

    就算拥有s级实力，和自己儿子一起生活，似乎也有些勉强了……

    简单的吃了外卖并且投喂了圣女花火之后，白皖又收到了周鲁队长的信息，让他明天中午去兰城总部一趟，说是有白兰国的人过来找他。

    白皖这才想起来他帮忙解决白兰国恐怖来袭副本事件之后，还没给他奖励呢。

    由于当时离开副本的比较突然，白光他们完全没准备，所以在龙国一战之后就回白兰国取诡异道具了。

    虽然他当时表示可以和他们一起回白兰国取道具，但是白兰国的总队长白光似乎十分有礼貌并且善解人意，说自己旅途劳顿就不劳烦他跑来跑去了，他们亲自给送过来。

    即便是自己再三表示可以去他们国家，都被白光队长婉拒。

    “什么啊？白兰国的人也很贴心呢。”

    白皖不由感慨道。

    想起深渊道具道具，他一时间也比较激动。

    而且恐怖来袭这个副本似乎还没给自己奖励啊，不过……在副本里他不小心把一个神干掉了，况且好像这个系统不是正常诡异游戏的系统，不知道还能不能给了？

    想到太阳神在副本里被自己干掉了，他不由稍稍有些心虚。

    “算了算了，先不想这么多了，好不容易回兰城了，明天要好好逛逛。”

    他也好久没去兰城分部了，由于这诡异事件一件又一件，基本自己都在猎诡者总部呆着，而没在兰城分部呆，一时间还有一些想周鲁队长呢。

    想着，他把花火扔在沙发上，自己回到床上准备睡觉。

    但刚躺下他却又坐了起来。

    “差点忘了……”

    花火身上还有个功能没用呢。

    只见他回到客厅拿起一个录音机，嘴里对着录音机嘀咕了几句，随后走向了花火，把录音机放在沙发边上，打开了循环播放。

    “辉夜女神，我昨天输液了，你知道是什么液吗？是想你的夜……”

    花火：“？？？”

    白皖则满意的点了点头。

    花火身上还有陷入沉睡的辉夜女神来着，说不定睡梦中也能攻略呢？

    随后在花火绝望的眼神下，白皖打了个哈欠回到房间睡觉。

    而客厅沙发上的花火听着白皖对辉夜女神的土味情话，一夜未眠。

    ……

    白皖醒后稍作收拾，直接前往兰城分部。

    他刚到兰城分部门口，发现有些怀念的周鲁队长就站在门口接待他。

    “小皖，感觉好久不见了，没想到啊，许久不见之后你就变成大人物了。”

    此时周鲁队长站在门口，看向白皖的目光，无比的复杂和欣慰。

    原本青涩的少年一转眼竟然都成为独当一面的s级队长了。

    “白皖，你和刘彤便是我们兰城最大的骄傲。”周鲁笑着说道。

    王猛和李阴田都站在周鲁身后，也是非常感慨的看着白皖。

    家人自从加入他们兰城分部就没在这里待多久，一直往返于各种无解级副本。

    “周鲁大哥好久不见。”白皖看到熟悉的周鲁也是笑着打招呼。

    此时的场景，似乎让他回忆起最初来到兰城那一幕，周鲁、刘彤还有毛怪等人在这门前迎接他。

    想着他不由愣住了，他第一次见到毛怪就是在这里吧，似乎当时他的目光一瞬间就下意识被那个好看的白发女孩所吸引了。

    “好，叙旧的话等以后再说吧，白兰国的人已经安排在我们的会议室了，他们说有东西要交给你。”周鲁笑着带着白皖来到了会议室。

    同时周鲁也不由想起家人第一次来兰城分部就给他们来了一个三人连续跌倒在一起迭罗汉的下马威，不过现在想想那已经算是家人善良了……

    家人已经把白兰国的神灵副本给弄崩了，他们也是有所耳闻的。

    周鲁把白皖引进会议室，便退了出去，李阴田和王猛也帮忙关上门。

    随着轻轻的关门声，白皖有些好奇的打量。

    这里他还没来过呢。

    “家人大人，您来了，这次副本多亏您了。”

    刚刚进入会议室，就看到苏菲走了上来。

    和他一起来的还有白兰国总队长白光。

    此时苏菲和白光脸上都不由浮现出一丝紧张。

    之前没见到白皖的真正实力，毕竟副本中是完全禁止技能的，但是在见证过龙国和樱花国那一战之后，他们已经感觉有些头皮发麻，甚至见到白皖都忍不住呼吸加速。

    毫无疑问这是货真价实的龙国超s级猎诡者。

    甚至是潜醒之后能和须佐之男这种强大神灵一战的怪物。

    整个白光国加一起都不够家人打的。

    “我们给您带来了深渊道具，一共带来了两个，您可以选择其中一个。”
------------

第五百六十三章 新bug能力——改剧情文字，能改动一个字让剧情变抽象？

    白光和白皖客套了几句之后便直接直入主题。

    白皖的目光放在桌子上，只见两个金色的箱子放在其上，箱子上面画有符文，上面释放着奇怪的力量。

    苏菲笑的解释道：“深渊级诡异道具实在太危险，所以我们用特制的密封盒密封，防止诡异道具的力量外露，这盒子也是我们费了不少代价制造的。”

    白皖听完下意识问道：“啊，那是连盒子一起给我吗？”

    “额…盒子的话您想要也送给您呀。”

    苏菲和白光看到家人一副贪小便宜的样子，都不由无语了一秒。

    即便这盒子再珍贵和深渊诡异道具一比就什么都不是了。

    他们可是看到家人手里已经拥有了两个深渊级诡异道具，简直是豪无人性，土豪的豪。

    而现在即将拥有第三个深渊级诡异道具，别说是在年轻的猎诡者中，即便是全世界的猎诡者，也几乎没有一个人同时拥有三个深渊级诡异道具。

    白光看了苏菲一眼，苏菲点了点头便直接走到两个金色符文盒子面前，用手拿着盒子宛如掰积木一样，掰了几下又输入了密码。

    接着伴随咔嚓一声，盒子被打开。

    盒子被打开的一瞬间，整个房间都变得阴冷，并且房间的灯泡开始莫名的闪烁。

    深渊级的诡异道具每一件都无比恐怖，即便是单纯的摆放在现实中都可能引起异象。

    白皖有些好奇的向盒中看去，左边的盒子装了一只有些奇怪的手表，手表上长着一双血色的眼睛，看起来阴森可怕。

    更有些诡异的是凝视时间久了，白皖甚至觉得这手表睁着眼睛，似乎看破了他的内心一样。

    而另外一件是一把黑色的剑，整体十分老旧，并且上面已经浮现锈迹，似乎已经是不知道哪个时代的产物。

    苏菲用无比羡慕的语气说道：“这两个都是深渊级的诡异道具，左边的叫做欲望之眼，作用比较特殊，它可以给予玩家一个技能，而什么技能取决于玩家自身内心，目前对它的探索仅有这些，这东西我们也获得没多久，只知道它可以让猎诡者拥有一个十分强大的技能。”

    “而另外一个则是黑咒之刃，这是一个有着悠远历史的诡异道具，它的诅咒年头甚至高达数百年，有着顶级诡神的诡异咒怨附着其上，经历百年不休，并且愈加恐怖。”

    不仅是苏菲，即便是白光也有些羡慕。

    这两样诡异道具得其一样便能变得强大无比，这是寻常猎诡者可能一辈子都无法得到的存在。

    白皖看着眼前这两件深渊级别的诡异道具，略微陷入思考。

    右边的咒怨之刃，毫无疑问看起来是攻击型的，这东西白皖倒是不太缺，因为不管是血骸菩萨还是黄泉诡心脏都可以召唤出恐怖的诡异进行攻击，他倒是不太需要这个道具。

    更何况他已经有天丛云剑了。

    正常深渊级道具论锋利可无法和天丛云剑比，虽然天丛云剑需要消耗神魂，这倒是比较难办。

    他在之前毁掉了须佐之男一半身子，天丛云剑当时似乎微微亮了一些，倒是能勉强摧动一段时间。

    白皖此时不由想到了花火，要不要回去就让花火把辉夜女神召唤出来让他砍？

    “家人大人，您想选择哪个？苏菲看到家人正在愣神，便不由问道。

    “啊，我选诅咒之眼吧。”白皖没有犹豫多久，直接选择了诅咒之眼这种功能性的。

    白光和苏菲也没有任何意外。

    家人已经拥有那把恐怖的神器天丛云剑，确实不再需要另外一把诅咒之刃了。

    “好的，那这欲望之眼就是您的了，再次感谢对我们白兰国的帮助，另外这是我私人送您的礼物。”白光又笑着从口袋中掏出了一张卡片。

    白皖拿到此不由眼前一亮，竟然是随机技能升级卡。

    白光看到白皖满意，也是松了口气，和这种强大的猎诡者搞好关系十分重要。

    “另外您需要注意的是，一般如果不是自己获得的诡异道具，可能对方会进行反抗，嗯……不过对您来说应该不是什么问题才对。”

    白光想到了白皖的恐怖实力，说到一半便闭上了嘴。

    “家人大人，那没事我们就先离开了，神灵副本陨落后，我们如今还有很多事情需要去做。”白光有些急，想到乱作一团的国家不由有些头疼。

    神灵副本被崩坏了，还有不少事情要去处理。

    “嗯嗯。”白皖也点了点头，将白兰国二人送走，随后暂时没有着急离开会议室。而是将注意力放在眼前的两个收获的宝贝上。

    先是使用随机升级。

    下一秒系统的声音在他耳边响起。

    【恭喜您书写人生技能升级，获得新能力——改写剧本文字。】

    哦？

    似乎升级了一个有趣的技能，不过白皖暂时没看。

    他又有些期待的打开封印盒，从盒中拿出了欲望之眼。

    接着里面的眼睛突然看向了他，手中欲望之眼传来可怕的波动。

    一股诅咒的力量突然传到了他身上，但下一秒白皖的左手手臂上血眼骤然睁开，血色光波震荡，并且黄泉诡心脏猛然跳动，淡黄色泉水在白皖身后隐隐闪烁，天丛云剑也一颤，发出了一声很轻的剑吟。

    下一秒欲望之眼的眼睛愣了下，主动消散，一副恐慌的样子。

    原本凶凶的样子消失了，如今宛如一只乖巧的小猫咪。

    特么的，本来想凶一下眼前这个猎诡者，给他个下马威，却没想到立刻感到三个同样甚至比它更强的力量传过来，眼前这个人类是怪物吗，太可怕了……

    白皖见此不由愣了下，之前白光不是说不是自己得到的诡异道具会反抗吗，深渊级应该反抗更剧烈，怎么眼前的诡异道具就这么乖巧？

    难道如今诡异道具已经变得友善了？

    白皖不太明白，但还是直接把手放在了诡异道具之上。

    下一秒他便收到了系统提示。

    【恭喜您获得特殊深渊级诡异道具——欲望之眼。】

    【请问是否使用，使用之后将根据您自身条件生成特殊道具技能。】

    白皖直接选择使用。

    【叮！结合您自身天赋技能，欲望之眼配合您转化为欲望之盒。】

    下一秒他就发现眼前的眼睛突然形成了一个盒子，并且附在了自己的右臂之上，形成一个盒子标记。

    他有些好奇的看向右臂的标记，同时也浮现出的信息提示。

    【欲望之盒】

    【品质：深渊】

    【效果：可储存一个意外产生的bug，并且随时释放，每参加一个副本开启时即可获得一个曾经所触发过的bug，任意时间使用。】

    【提示：存储的bug使用一次后消失，但可无限次数再次储存。】

    【已检测到玩家上个副本中的表现，自动获取bug中…】
------------

第五百六十四章 苏月凝从来都不存在，只是我幻想中的人物吗？（四千字）

    竟然可以随机生成一个自己意外触发过的bug？

    白皖看着道具介绍，有些好奇。

    根据上个副本的表现生成的话，自己应该算进入过辉夜神灵副本的，又打穿了神灵副本到了下面的战场，然后释放了错误代码。

    理论上来说辉夜女神没被打沉睡之前，都算自己的副本表现。

    那么自己能存储的这个bug，威力就比较大了……

    白皖好奇的看了下去。

    【bug获取完毕。】

    【叮！恭喜您存储技能——黑暗森林（优化版）】

    【黑暗森林】

    【效果：创造一片黑暗森林，可以引来外星生物，并对森林中对象进行毁灭性打击。】

    【优化版特效：仅打击对您抱有生敌意的生物，友方和中立势力可根据您的意愿选择是否攻击。】

    【当前bug为消耗品，使用一次后消失。】

    白皖看到黑暗森林的技能后不由眼前一亮。

    好家伙，欲望之盒效果真不错。

    每个副本都有一次机会，并且可以保留下来，而且技能还可以优化。

    要知道自己错误代码模式可是触发了很多bug，如果用这个能成功复制的话可真不错。

    这可怕的黑暗森林是一个挺厉害的技能。

    毕竟连三体人都能召唤出来。

    而如果未来能复制黑洞的话，就更强了。

    深渊道具欲望之盒，真是很合适他。

    有了欲望之盒，就相当于可以随机储存bug技能，并且可以积攒起来，由于错误代码产生的意外bug都可以在此积累存储。

    深渊级别的诡异道具能力果然很强，并且白皖还有些好奇的是，不知道它诡醒之后会展现出什么新能力？

    不过目前他距离诡醒还差的太远。需要达到较高程度的熟练度才能诡醒，这种情况一般是使用这个道具经历了众多副本，靠着熟练度来达到诡醒。

    除此之外就只能需要很稀有的资源，或者机缘巧合下得到相关的诡异道具，才能诡醒。

    比如自己的诡愿珠上次就在诡神游乐园强制觉醒了血骸菩萨六分身，并且隔两个副本就能诡醒一次，但诡愿珠已经镶嵌在血骸菩萨分身上，和它绑定了。

    暂时将诡醒欲望之盒这个想法压在心底，白皖又将注意力聚集在书写人生升级后的新技能——“改写剧本文字”上。

    这技能，看上去就十分有趣。

    书写人生本来就是特殊技能，而如今加强之后变得更加强大了。

    【书写人生】

    【等级：三级】

    【详解：可创造npc并为其添加备注，并且可为诡异添加词条，成功概率视难度而定。】

    【三级特殊能力——可修改副本剧本文字】

    【详解：可见到副本中即将发生的事件叙述，并且一页即可修改一个字。】

    【该技能为概率触发，触发几率低，但触发一次之后概率无限增大。（初次觉醒免费赠送一次100%触发机会，玩家可选择自行在副本使用）】

    可以修改副本的文字吗？有点意思，这样一来不仅可以预知未来，还可以一定程度的修改剧情，一页剧情可以修改一个字，这样的话应该也会对剧情造成影响。

    白皖看到这技能不由眼前一亮，并且这技能的概率也有点意思。

    本身触发概率极低，但只要触发一次便可以接连触发，而初次技能升级还赠送了一次100%触发的机会，他可以选择任意副本中使用，这也为他提供了新的底牌。

    而且改一个字来改变剧情的话，白皖莫名的觉得自己可能又会把副本变得有趣一些了……

    刚刚又查看了一下，目前自己的技能和装备不得不说已经很多了。

    除了自己一些强大的bug之外，还拥有三个深渊级别诡异道具。

    血骸菩萨雕像可以召唤出血骸菩萨，黄泉诡心脏可以召唤出更凶的楚萱，而新获得的欲望之盒可以为自己保存bug，目前里面还拥有黑暗森林。

    还有深渊级别的珠子，拥有技能“诡愿”，镶嵌在了血骸菩萨身上，两副本可以强制诡醒一次。

    上个副本使用还是诡神游乐园，经历了恐怖来袭副本之后，白皖又进入了辉夜神灵副本，系统似乎判定他已经经历了两个副本，所以这强制诡醒的技能已经可以使用。

    他又可以施展结合bug的随机六分身了，不知道再次使用会出现哪些有趣的bug分身。

    虽然潜醒水晶总部如今已经没有资源了，这次在战场中施展一次之后，短时间无法再使用了，但有着这深渊级道具和诡醒，也是十分强大的底牌。

    除此之外，天丛云剑还能勉强的驱动一段时间。

    并且他的霉运bug还附带太阳神之怒，一个太阳神的残魂还在里面呆着呢，不过自己反正是不敢随便召唤了……

    可以说，如今的白皖即便是不施展错误代码和诡醒，本身也达到了顶尖的s级猎诡者。

    白皖离开会议室，回到作战室，然后发现刘彤也来上班了，只不过满脸的不开心，整个人似乎处于那种像是一个对上班已经绝望的社畜一样，即便是现在立刻从阳台上跳下去，也没人会觉得意外。

    周鲁也边笑边安慰，嘴里说着给刘彤涨工资什么的，还问什么用多少钱才可以收集更多的老师作品。

    刘彤本来就很生气，如今更气了，差点和周鲁打了起来，看着白皖哈哈直笑。

    而王猛和李阴田则在背后看笑话。

    “果然还是兰城的氛围最好啊。”

    白皖不由暗暗感慨，但忽然他有些想小毛怪了。

    他刚才又给苏月凝打了好几个电话，可是依旧没人接。

    这让他有些担心，不会出什么问题了吧？

    “刘彤，你有月凝爷爷家地址吗？她似乎去爷爷家过生日了。”白皖看着正在吵架的刘彤和周鲁，开口问道。

    “嗯？”

    周鲁和刘彤听到白皖说话便停了下来，接着刘彤有些神情疑惑的看向白皖说道：“你说谁的地址？”

    “苏月凝的呀。”白皖不明白刘彤为什么这么问。

    刘彤神情疑惑了下，最终不由说道：“苏月凝是谁？”

    白皖听后也愣了下，然后说道：“啊，就是毛怪。”

    “毛怪？苏月凝？没听过啊。”

    白皖听到刘彤这么说又疑惑了，最终不由恍然大悟，露出笑容：“害，知道你社死了，假装谁也不认识，不过我真有事，毛怪已经去爷爷家好久了，我给她打电话也不接。”

    而这时周鲁也开口了：“家人，你说的苏月凝是谁，新认识的朋友吗？”

    听到队长也这么说，白皖彻底迷茫了。

    “你们在说什么啊？月凝啊，咱们兰城小队的一员。”

    周鲁、刘彤和王猛等人听完之后有些疑惑。

    王猛想了想，还是开口说道：“咱们兰城小队一直只有5个人啊，队长、刘彤、李阴田和你我，哪来的什么苏月凝啊？”

    “？”

    白皖听到这儿，脑中不由打出了一个问号。

    什么玩意儿？今天是愚人节吗？

    还是说队长他们被诡异影响了？

    难道兰城被诡异入侵了。

    想着白皖立刻给张雪柔打电话。

    而此时张雪柔正在家里美美的看剧，听到电话后很快便接通了。

    “队长怎么了？有什么事吗？”

    ”雪柔啊，问你件事儿。咱们小队副队长是苏月凝，你知道吧？”

    白皖有些迫切的问道。

    但没想到下一秒电话中竟传来了有些疑惑的声音，“队长，你说什么呀？咱们小队没有副队长啊，至于苏月凝我好像没听过耶…”

    “？？？”

    白皖听后，此时眼神彻底迷茫。

    什么情况？

    如果是兰城被诡异影响了的话，雪柔她的记忆应该是正常的，总不可能所有人记忆都被影响了吧？

    世界上不可能存在这么强的诡异吧？

    那，那是怎么回事…

    刘彤这时看着白皖打完电话表情迷茫，不由叹了口气，拍了拍白皖肩膀说道：“家人，你这是又出bug了吧？也难怪，从小到大你身边总出问题，所以说所谓的苏月凝会不会是你幻想中的一个人物？”

    “你清醒点，仔细想想世界上真的有你说的苏月凝吗？”

    白皖听到这话之后，脑袋突然嗡的一声。

    这一刻他觉得世界都不真实了。

    什么情况？难道…

    又出bug了，毛怪只是自己幻想中的人物，本就不存在吗？

    白皖迷茫了一会儿，又突然跑向了苏月凝的办公桌，并且指着说道：“在我记忆中，毛怪，也就是苏月凝她是在这个地方工作的。”

    刘彤和周鲁走过去对视一眼，周鲁忍不住说道：“家人，你太累了，要不回家休息一下？你看这是个空的空位，无论是电脑还是椅子都很久没有人动过了…”

    “你看，上面还有灰呢。”

    白皖听后，忍不住看了一下电脑和键盘，用手轻轻往上一撵，发现确实灰尘很大，似乎已经有年头没人用了。

    并且在他记忆中还有很多诡异书籍，毛怪都是在那学习如何对付诡异的，但如今那些书也没了。

    “不，不可能吧，可是每天咱们兰城谁打扫卫生啊？”白皖忍不住问道。

    在他印象中，毛怪是去兰城最早的一个，每天早到了都会打扫卫生，因为她是最新加入的，算是一个十分勤劳的员工。

    “地面的话，都是我打扫的。”此时王猛开口了。

    “……”

    白皖听到这话也不知道说什么了，真的假的？你看起来就不是很勤劳啊。

    此时白皖真的有些不知所措，但他还是觉得可能兰城和附近的人被影响了，便立刻给他队友们打招呼，约定了在一个饭店见面。

    …

    “怎么了？队长怎么突然这么着急的见我们？”此时王健、林洛洛、张雪柔全部都围坐在桌旁，还有刘彤，都有些疑惑的看向白皖。

    “大家，我有点事情需要问你们，你们还记得咱们的副队长苏月凝吗？”

    白皖此时不知道为什么心里莫名的有些紧张。

    而听到这话之后，林洛洛等人对视一眼，有些迷茫。

    张雪柔和刘彤，都是露出犹豫的神情，最终他们还是说道。

    “我是不记得的，我不记得咱们这有个叫苏月凝的人，更何况如果是副队长的话我肯定是记得清的。”张雪柔最终还是忍不住说道。

    刘彤也点了点头说道：“我也不认识。”

    王健和林洛洛有些担忧的看向白皖说道：“队长，我们印象中也没有苏月凝这个人，你是不是被影响了？”

    听到自己小队成员这么说，白皖彻底不知所措了。

    不可能所有人都被影响吧……

    那么也就是说，是自己出问题了？

    毕竟他从小到大身边出现了太多bug…

    不知道为什么，白皖这一刻心慌不已。

    这是一种前所未有的感觉，他即便进入诡异副本也没有害怕过，但这次心里竟然充斥着恐惧。

    恐惧竟然是这样子的。

    毛怪，他只是我幻想中的人物吗？

    “等、等一下，我还知道毛怪的家…”

    白皖突然想到，之前他们约会的时候，他去过毛怪家来着。

    想着他便立刻冲了出去。

    “队长你还好吗？”张雪柔等队友担心的站了起来，看着白皖慌乱的跑了出去。

    “到底什么情况？”王健愣了一下问道。

    刘彤开始解释前言后果。

    “白皖他似乎出了点问题，可能是他自身的bug原因，他的bug创造出了一个这个世界上不存在的人物，而他还信以为真了，如今他想寻找这个不存在的人。”

    “是这样吗？那个不存在的人，似乎在队长心中很重要…”张雪柔看到白皖那副惊恐并难以接受的样子，一时间也愣了好久。

    她还是第一次在队长的脸上见到了恐惧。

    …

    白皖打着出租车，直接来到了毛怪的家。

    他记忆没混乱的时候，记性很好，脑海中开始浮现出那次和毛怪约会后，把她送到家的场景。

    他进入毛怪家的小区，并直接来到了5单元301。

    白皖犹豫了一下，便敲动房门。

    很快大门便被打开。

    是一位中年男子拉开了大门，看到白皖后有些疑惑的问道：“你好，请问你有什么事儿吗？”

    白皖深呼吸了一下，看到眼前的男子有些眼熟，他便是苏月凝的父亲。

    白皖客气的问道：“您好，我是苏月凝的朋友，我叫白皖，请问您是苏月凝的父母吗？”
------------

第五百六十五章 苏月凝存在与否？寻找她存在的痕迹！

    说完这话，白皖整个人都紧张了起来

    会不会，还是和之前一样得到相同的回答？

    他此时就有些害怕。

    害怕从苏月凝父亲的口中得到一个难以接受的答案。

    总不能世界上除了他，没人记得毛怪吧……

    白皖紧紧盯着面前的男子。

    而过了一会儿中年男子也看向白皖。

    他脸上同样浮现出和刘彤等人如初一撤的疑惑。

    “这位先生您是找错人了吧？我们不认识什么苏月凝。”

    白皖听后，整个人微微一颤，眼中闪过难以置信。

    “怎么了老公。”一位女子也走了出来。

    “外面有人说找一位叫苏月凝的，不过似乎是找错了。”

    “等一下！你们真的不记得了，苏月凝是你们的女儿啊！”白皖忍不住大声喊道。

    无论如何，女儿也不能忘的吧？

    女子和中年男子听后同时对视一眼，有些无奈的说道，“小兄弟你这真是找错人了，我们哪来的女儿啊。”

    “不可能的…能让我进门吗…”白皖看向这对夫妻请求道。

    中年男子犹豫了一下，可能看白皖年纪小不像坏人，最终还是说道：“行，小兄弟，不过我们真的没什么女儿，生活了这么多年，我们都是夫妻小两口过自己的生活，虽然有过想要女儿的念头，但最终还是放弃了。”

    白皖默默没有说话，走进了苏月凝的家。

    房间里面看上去十分干净整洁，但仅有两个人的痕迹。

    整个房间结构是2室1厅，其中男子和女子居住同一间，而另外一间是空的。

    白皖去看了，屋子里空空如也什么都没有。

    白皖看到中年女子和男子忍不住开口道：“想要女儿的话，你们为什么不要个孩子呢？”

    记得毛怪和自己说过，她大学的时候出现了事故，母亲去世，所以如今是由继母和他父亲一起生活，由于父亲担心再生个孩子，苏月凝会得不到重视，因此一直未生。

    如果苏月凝真的不存在的话，那这对夫妇又是为什么没生孩子？

    而听到白皖这话，中年男子竟然也犹豫了一下：“确实，我们也觉得应该要有个孩子，但是也不知道怎么的，就是不想太生，可能是觉得养孩子麻烦吧。”

    女子也点了点头说道：“我倒是挺想要孩子的，但老公总是拒绝，想来想去还是算了，两个人生活不也挺好的吗？”

    “是这样吗？”

    白皖想从夫妻二人脸上看出什么，可最终他失望了。

    “谢谢二位，打扰了。”白皖客气的道谢，便退了出去。

    对于这对夫妇来说，自己只是个奇怪的陌生人，却让他进他们的屋子，不得不说毛怪的父母也是好人。

    不，也许从来就没有什么毛怪吗？

    白皖茫然的一个人走了出去，抬头望向天空。

    今天的天气很好，万里无云，完全是蓝色的天空，不知道为什么白皖却觉得无比空旷。

    天太大了，甚至连一片云都没有，这个广阔庞大的世界，如今仿佛就剩了他一个人。

    他脑海中开始浮现出和毛怪见面的一幕又一幕，从最开始兰城总部见面认识，再到来信中的熟悉，和荒村离开副本毛怪陷入危机，自己开船冲过去抱起她…

    还有和苏月凝的一次又一次约会，两个人一起野餐、住宾馆、逛街、看电影、去动物园……他最终想到了星空之下的那个“喜欢”和毛怪羞红的脸。

    这一切都是我的幻觉吗？

    都是bug？

    这一刻白皖整个人仿佛没了动力。

    什么啊？原来世界自始至终都只有他一个人吗？

    因为太渴望朋友，所以产生了关于那个女孩的幻想吗？

    嗯…他也应该习惯了才对。

    现在想想也是，自己这么一个bug体质，给人带来灾难的角色怎么可能会有朋友呢？

    他早该想明白那是幻觉的。

    白皖此时也没有要进入的副本，便有些麻木的在街道上闲逛，也不知道自己到底想去哪。

    最终走到了一开始和周鲁队长他们一起去野营的森林，那是和毛怪第一次在野外野炊。

    白皖一个人走入森林之中，有些迷茫的抬头。

    记得当时就是这儿，和苏月凝两个人一起仰望流星雨，但最终由于自己的下意识的想许愿，流星竟然快速折返。

    现在想想倒是挺阴间的。

    想到这白皖不由笑了，有些无奈的往回走。

    然后便是令他更加记忆深刻的画面，他只记得那时两个人在森林中谁也没说话，但伴随着美丽的星光和森林中若有若无的风，吹动的清新气息顺着摆动的叶子吹在自己身上，清爽的夏夜连带着星空，看着自己身前肌肤白皙的白发女孩，他整个人的心前所未有的宁静。

    走出整片森林，仿佛只过了几秒，而那几秒又仿佛经历了几个小时，时间在这一刻似乎已经没了划分的界限。

    此时白皖不由握紧拳头，原本他只知道自己有些喜欢毛怪，但此时才意识到他是这么喜欢毛怪。

    可惜当时这个幻想的女孩存在他的世界的时候，他忘记告白了。

    也许他当时应该更加有勇气一些。

    他只是有些害怕，因为他从始至终都是一个人，没人能接受他，也没人想靠近他，好不容易有这样一个女孩，他害怕这是个梦…

    而如今这个梦真的醒了。

    感受着风吹在自己脸上，再也没有了那一夜的感觉。

    如今他只觉得风刮得他有些痛，有些凉罢了。

    白皖深吸一口气，接着直接坐火车准备前往总部，他还是有些无法接受这个事实，想进行最后一步验证。

    假如有一只诡异能影响全世界，那么李守时这样的s级猎诡者应该不容易被影响吧，毕竟那可是总部…

    所以他还想最后去验证一下，他没有打电话，只想自己亲身去看一看。

    …

    经历了几小时的车程，白皖便来到了总部，直接找上了李守时的办公室。

    此时李守时正在桌子前批改文件。

    看到白皖来了，他抬起头，接着愣了一下，目光有些诧异的问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    李守时此时竟都放下了手中的文件，不再批改。

    因为他第一次看到家人竟然是如此的表情，往常的家人都带着一副与生俱来的沙雕气息，和无比乐观的生活态度，而如今似乎有些消沉？

    这是什么情况？

    “李队长，我有一件十分重要的事想问你。”白皖进来无比认真的看向李守时。

    “啊，你说你说。”李守时此时竟也稍稍有些紧张。

    白皖深吸一口气，露出有些寂寞的表情说道：“李队长，你记得苏月凝吗？”

    他期望着这位足以抵抗神灵的S级队长，能给他不一样的答案。
------------

第五百六十六章 没有诡异的城市——平安市，真的平安吗？

    说完之后白皖的心无比忐忑。

    此时他的感觉就是那种已经看到了自己亲人的尸体，但是却等待着警方给他最后的官方通知一样。

    现在哪怕能有那么一丝不同，有一丝希望都是好的。

    也许李队长这种强大的猎诡者能知道苏月凝的消息呢？

    或许他的记忆没消失。

    白皖紧张的看着李守时。

    要是李队长都不知道的话，他真的不知道该怎么办了……

    而李守时犹豫了下，还是问道：

    “抱歉，不太清楚，苏月凝是你的朋友吗？”

    白皖听后不由有些难过的叹了口气，然后将之前发生的一切全部都如实说出。

    “李队长，你说我真的是出bug了吗？”

    而李守时完不由沉默了，意外的没有说白皖自身出问题了，而是思考了许久，眼神越来越奇怪，最终开口问道。

    “真的吗？你确定有一个叫苏月凝的女孩，所有人都不记得了，而只有你记得她？”

    “对。”白皖有些疑惑，不知道李守时为什么露出如此凝重的表情？

    接着只见李守时喝了口水，然后说道：“这件事不简单…”

    李守时此时手中的文件都已经无心去批改，因为按照家人的口吻，不由让他想起了一个城市——平安市。

    李守时顿了顿，接着说道：“你在这等我一会儿，我马上就回来。”

    说完他便暂时离开了办公室，而白皖则坐在办公室中安静的等待。

    过了一会儿，李守时又拿了两本卷宗递给白皖，同时眼神示意他看一看。

    白皖打开卷宗，里面写的标题名字叫做平安市。

    而内容介绍十分古怪。

    上面写着：【不确定是否存在诡异，目前依旧在调查追踪中。】

    这是什么东西？

    白皖有些不理解，有诡就是有诡，没有就是没有。

    若没有诡异，为什么要做成卷宗，可是既然做成卷宗了，又说什么不一定有诡异？

    这让白皖看到封面的第一眼就很不解，连忙翻到下一页，接着越看越愣神。

    同时李守时也露出耐人寻味的目光，对白皖同步介绍道：“关于平安市，一直以来对它的争论有很多，很多年前大家都觉得这个是非常幸运的城市，因为从很久很久以前它就再也没有发生过诡异事件了。”

    “就如同它的名字一样，平安市。”

    白皖看着关于平安市的卷宗，听着李守时继续介绍。

    “而一切的开端却是一位猎诡者所遗留的一件东西，上面有他的遗言，上面说平安市有问题。”

    白皖在卷宗中看到了一页纸，那是一个特殊的诡异道具，似乎可以用来记载信息，而其中写着一句话。

    【我是平安分部的猎诡者林邪，千万别过来，快跑！永远别来平安市……它不是我们人类能对付的…】

    字迹写得十分潦草，并且慌张，看得出这位猎诡者当时的心情一定也很慌乱。

    李守时叹了口气，说道：“我们当时对此无比重视，毕竟平安市一直以来就争议不断。按照平安市的地理位置和经济数据，人口应该比现在多得多，实际上却并不是如此，所以我们便开始调查了林邪，但…”

    白皖此时也看到了报告上写的调查报告，结果是世间没有林邪这个人。

    关于林邪的一切踪迹，都没在这个世界存在过。

    看到这句话之后，白皖突然全身一颤。呼吸忍不住开始急促起来。

    就像…

    “就像你所说的苏月凝一样，对吧？”李守时此时也露出凝重的目光，看着家人。

    由于无法确定林邪的身份，搞不好是某人的恶作剧或者是敌对的猎诡者，这没有任何确凿的证据，不可能因为一张莫名的留言而否认一座城市。

    但如今，身为龙国的最强几位的s级队长家人，他竟然说认识的人消失了，所有人都不记得了，就宛如这个林邪一样。

    这种如此大的巧合，让李守时不得不再思考平安市这个问题。

    “所以……李队长你是说，有可能苏月凝是真的存在，只不过她去了平安市…”

    随着白皖说出这句话，他突然想起，毛怪小时候就和奶奶一起上学，由奶奶来照顾她，奶奶的城市是在哪一个？不会就是这平安市吧……

    还有之前，他记得毛怪确实是给奶奶过生日的，但去之前毛怪竟然否认了这一点，他当时还有些奇怪，现在一想，有没有可能奶奶也在平安市，但是已经消失了？

    李守时这时补充道：“当然这也只是假设罢了，而得知了这消息，我们官方的猎诡者也对平安市排查了很久，但依旧没获得什么有效线索，也许平安市就是那么平安也说不定。”

    “这是我们之前的想法，不过你竟然说你有一个认识的人消失了，所以我才给你看平安市的卷宗。”

    白皖点了点头，告别了李守时。

    “好，既然如此，我就去平安市看看。”

    白皖说完便离开了，而李守时也不由叹了口气。

    之前他们所有总部猎诡者都是心存无比侥幸的想法，也许那平安市什么都没有呢？

    毕竟如果能这么多年隐藏在人类社会，使一个又一个人消失，能在总部无数次探索却没有发现任何一丝踪迹，再加上林邪留下的恐怖宣言——人类已无法赢得了它。

    显而易见那不是一个善茬，如果是乌龙就好了……总部的人都是这么想的。

    当然他们也已经把一批批人都派遣去监察过了，没有发现任何东西。

    但是如今伴随着家人的副队长消失，平安一直以来的平静，可能要被打破了。

    …

    白皖有些急切，立刻坐车来到了平安市。

    此时市内十分平静祥和。

    行走的路人十分幸福，面带微笑。

    这里看上去比兰城稍微大一些，也算是比较经济发达的城市，所以高层的建筑倒是比兰城多。

    白皖随便走到一家超市买了点吃的和几瓶矿泉水，并且和店主闲聊起来。

    白皖随意说道：“大爷，咱们城市看起来好安详啊。”

    老大爷也面色慈祥，看上去是老人在帮子女照顾店铺，老人很健谈，看到白皖搭话便聊了起来。

    “害，你是外来的吧，我们平安市在全国都很出名，就没什么出过案件，连车祸都很少的，这绝对是养老的好地方呢。”

    白皖听后，不由陷入了沉默。

    别说诡异事件了，连车祸都很少吗？

    即便是发生杀人或者争执的事件数量也在全国排居末位。

    表面上看来确实够平安的，不过越是这种平安却反而越异常，在这祥和的平静之下可能隐藏着一种难以想象的波涛。

    就这样，白皖干脆在这临时住了几天旅馆，准备看着有没有苏月凝的线索。

    可是并不顺利。

    白皖在这城中逛了很久，却依旧没发现任何异常。

    就如同李守时队长所说的一样，很多猎诡者都来过这做了探索，但却什么也没发现过。

    这座城市，就似乎真的像大家认为的那样平安又祥和。

    白皖此时整个人都有些丧丧的，即便是刘彤和张雪柔给他打电话他都没接。

    到底有什么东西在这，还是说一切都是巧合？

    不，不会是巧合…

    苏月凝的记忆如此之真，这绝对不是bug能解释的。

    一定是哪里不对！
------------

第五百六十七章 白皖bug体质的源头

    他的bug创造的人物，持续时间也不可能这么久。

    一般最多就存在一个副本，甚至短的几分钟就消失了，不可能存在好几个月。

    更何况他和苏月凝是闯过诡异系统副本的。

    白皖这时突然想起了系统。

    系统肯定知道一些东西，无论是关于毛怪，还是关于平安镇。

    他便在心中问道：

    “系统快出来！你的话，应该记得苏月凝这个玩家吧？”

    而诡异系统回复也很快：

    “不认识，没听过，一切都是你的幻想罢了。”

    ？？？

    “那手镯呢？你怎么解释！”

    白皖摸了摸暗淡的手环，这是他和毛怪双排下副本的道具。

    “哦，这只是一件装饰品，仅可增加时尚度。”

    ？？？？

    ！

    这傻逼系统！还时尚度，当是什么换装游戏呢！？

    白皖立刻破防了，忍不住对着系统大骂，但内心中突然觉得，果然苏月凝就是在这平安市消失的吧，不然系统不应该会这么贱。

    但让白皖意外的是，他对着系统破口大骂之后，系统反应却是很平静，很异常的没有怼他，而仅仅是出现了很简单的一句话。

    【无论答案是什么，反正一切都没有意义了。】

    看到这话后，白皖原本嘴中的怒骂都停了下来，整个人异常沉默。

    莫名的，这一刻白皖竟然开始心里有一种奇怪的感觉。

    记得上次产生这种感觉还是他看完了一个喜欢的的动漫，并且迎来了结局的感觉，而如今仿佛他和苏月凝的故事也迎来了结局。

    白皖一直没敢想，或者是一直没去想。

    如果说苏月凝真的在平安市消失了，那么她现在毫无疑问已经死了吧…

    即便是自己找到平安市的诡异，还有意义吗？

    如此恐怖的诡异，依靠苏月凝的力量是根本无力反抗的…

    这样的一个事实，如今却由诡异系统点破了。

    结束了吗？

    看着眼前的平安市，甚至是世界都觉得莫名有些空，仿佛如今就只剩下他一个人了。

    就如同他从小到大的经历一样，曾经拥有过短暂在一起玩耍的伙伴，最终一个又一个的离开。

    他就仿佛是一个过客。

    白皖的脑海中开始回忆着和苏月凝的点点滴滴，最终停留到最后一次见面，苏月凝那活力满满的笑容，直至现在深印在脑海中清晰可见。

    那时苏月凝问自己关于夜空中出现“喜欢”的那个画面，他还有些不好意思，最终没有说出口说出是因为他喜欢毛怪，所以才产生了星空下星星组成的喜欢二字。

    他本想着还有机会，却没想到那就是二人的最后一次见面吗？

    当时最后一次看到毛怪，毛怪听到自己的答案之后，竟然依旧有些脸红，欣喜的笑了，并转身离开说等她回来。

    想到自己以后再也看不到那样如此可爱的毛怪，有时候也会被自己惹的生气的毛怪，白皖心里有些难受，接着变得有些平静，最终心中燃烧起了一股怒火。

    白皖默默的拿起手机，打通了李守时的电话。

    “怎么样了，家人。”

    白皖语气平静的问道：“有件事我想问一下，既然知道平安市有问题，为什么不去解决？这件诡异事件应该不是这一两天发生的吧，看这卷宗几年前似乎就这样了。”

    李守时听后沉默了，然后说道：“家人，你也知道的我们官方总部的人手不足，全世界的诡异太多了，更何况还有诡异游戏，樱花国猎诡者也对咱们虎视眈眈，在没有确切证据的情况下，是没办法对平安市大规模出手的，更何况如果真的有问题，那地方也不一定是我们惹得起的…”

    “就因为这个，所以你们就避开它了，故意视而不见？？”白皖忍住自己的怒火，质问道。

    “并不是视而不见，我们总部其实也做了不少次调查，只不过什么都没发现…”

    李守时说完之后又沉默了一会儿还是说道：“…对不起，如果真的你的副队长是因为平安市消失的话，我真的很歉意…唉，可能我也是抱有侥幸心理吧，觉得如果真的没问题就好了…我…”

    白皖听后没有说话，默默的挂断了电话，没再听李守时说什么。

    接着也不再去寻找苏月凝，而是直接回到了兰城，回到了自己家。

    “喂，你要干嘛？！”花火惊恐的看到家人竟然回来了，突然拎起她，并且把她绑在了身后背着。

    “我要去平安市玩一玩，需要你的奶瓶，只要你表现的优秀，这次我就放了你。”白皖绑绳的动作不停，对着花火说道。

    “平安市嘛？在哪啊。会放了我？真的假的，记得上次你都骗我，你…”花火说到一半突然闭上了嘴，她发现原本一直看上去有些天然呆的青年此时面色沉默，气息阴沉。

    花火浑身一僵，竟然有些紧张，此时的家人身上有种可怕的压迫感，让她不敢说太多话。

    此时天气已经阴天，并且开始下着小雨，外面电闪雷鸣。

    看着家人的脸，花火莫名的有些害怕。

    发生什么了？

    就这样，白皖绑着花火，接着联系了刘彤，让他开车送他们去平安市。

    而白皖却没想到这一刻，自己的父亲白天竟然莫名的穿过照片，从身后的全家福中走了出来，并且眼光复杂的说道：“你说，你要去平安市吗？”

    白皖听后不由愣了一下，然后说道：“我的一个最重要的朋友，在平安市消失了，我要去找她。”

    此时母亲也在父亲身后，听到这话，白皖的父母都露出复杂的神情。

    父亲白天神色认真，白皖很少看到温和的父亲浮现这么认真的表情。

    只听父亲说道：“可以的话最好不要去那个地方，如今以你现在的实力…还是不要去为妙。”

    白皖听到父亲这么说，不由愣住了。

    “老爹，你知道什么吗？”白皖这时才发现自己父亲竟然从画里出来了，他怎么出来的？不过如今这已经不是最关键的了。

    老爹让自己别去平安市？

    “我没办法说太多，只能告诉你两点，第一是，你非要去的话，就一切以最坏的结果考虑。”

    “第二呢？”白皖反问道。

    接着老爹的话，让他整个人不由一愣，不由眼睛瞪大，心中涌起惊涛骇浪。

    “第二是，你不是好奇，为什么从小你就这个样子到处都是bug吗？我只能告诉你，和平安市有关。”

    “多年前，我们也去过平安市。”

    父亲缓缓说道。
------------

第五百六十八章 白皖孤身毁灭平安市，毛怪都不在了，还留你干嘛？

    此时刚好天空中闪过雷电，整个屋子都被照亮。

    白皖听到父亲的话语，眼睛的瞳孔猛然缩了一下。

    他没想到自己的bug体质，居然会和这个有关系。

    不过他只是震惊了一下，便恢复了平静。

    如今对他来说什么都不重要了，他也不关心自己的身体到底是怎么回事。

    他的脑海里只有苏月凝。

    “谢谢老爹提醒我，但不管多么危险我都要去，非去不可。”白皖眼神坚定，直接背着花火离开屋子，并坐上了刘彤的车。

    “……喂，你这还绑个人过来，到底要干嘛去？”刘彤看着被绑在白皖身后的花火，不由愣住了。

    他一直以为自己看很多老师已经很过分了，没想到白皖今天准备实战吗？这家伙。

    “喂喂喂，我先说好，你说是要开车去平安市对吧，要是送你去野外小树林什么的就算了吧。”

    而面对刘彤的吐槽，白皖却声音平稳，直接说道：“送我去平安市吧。”

    刘彤一顿，看到白皖如此安静的样子，一时间也没了开玩笑的心情。

    他微微皱起眉头，也没问为什么便直接踩起油门。

    在去平安市的路上，白皖也给李守时发了一条短信。

    而李守时正在努力的批改卷宗，而当看到这条信息后直接心脏一痛，被吓了一大跳。

    他立刻编辑道：【家人你要干嘛？别乱来啊！？】

    家人发来的信息上面竟然写着‘去平安市，准备好时间回溯吧。’

    这是干嘛？？！

    他疯了吗？

    李守时坐不住了，立刻开始开启紧急会议，通知全体总部猎诡者。

    而这时，刘彤也带着白皖来到了平安市。

    他们中途还接了一下张雪柔。

    白皖下了车，并且让张雪柔给予了他概率祝福。

    光芒给到了白皖，此时刘彤和雪柔还不知道白皖要去干嘛，而白皖也没解释。

    白皖收到概率祝福之后，直接点到了自由上，那一瞬间他被白光包裹，并且整个人在自由空气的托扶下，身体开始一点点的升起，到了平安市的最上方。

    “队长，不行的，你这样会被普通人发现的。”

    张雪柔不由愕然的看到白皖竟然走到了平安市上空的最上方。

    他们猎诡者是有一个保密协议的，为了不引起社会动荡，不能让普通人发现这也是基本的行为准则。

    可是队长他要干什么？

    这一刻，不管是刘彤和张雪柔心中都产生了一种不祥的预感。

    只看到白皖身后背着花火，并且越走越高。

    而此时已经有人注意到了，下方有很多居民都在议论纷纷。

    “喂，你们快看，天空上好像有个人？”

    “怎么可能？哪有人会飞…咦，我的天！好像确实是个人？！”

    “天啊，他在干嘛？不会在拍电影吧？”

    此时越来越多的人开始注意到在天空上的白皖，并且议论纷纷。

    而接着很快出现很多官方人员，对群众进行引导疏散，让他们离开白皖的下方。

    并且下一秒，李守时还有诸多总部的猎诡者全部闪烁到了平安市，这是总部一位特殊猎诡者的能力，可以进行一定距离的空间传送。

    “家人，你要干嘛？”李守时此时额头都是冷汗，看着悬浮在天空中的家人。

    此时来的不仅仅是李守时队长，红叶也来了，除此之外还有一个头发斑白的老人。

    原本这老人已经退休不再参加总部活动，但由于这次敌国进攻，他这位退休的s级猎诡者便重新回来，暂时在总部帮忙处理事务。

    看到家人的短信，总部三位s级猎诡者全部聚集在此，同时身后还有无数精英。

    只因为家人发了一条短信。

    那句原话是：【李队长，准备来平安市时间回溯吧，平安市诡异隐藏的太好了，我也找不到，所以…干脆我就把平安市整个毁了算了，这样一来是人是鬼到底有什么不就清楚了吗？】

    这一句话看的李守时头皮发麻。

    卧槽，家人要毁了平安市？？

    接着他便给王也和博士他们发了信息，随后就立刻带着人赶了过来，甚至s级队长就从总部带来了两位，加他一共三位。

    “家人你别乱来啊！”

    李守时深深一口气平复了一下，随后抬起头看向天空中的家人。

    他看到家人脸上的平静，心里不由咯噔一声。

    家人他是认真的。

    白皖看着李守时来了，便说道：“李队长，准备好时间回溯吧，我要出手了。”

    “等一下家人…你不能这么做啊。”

    李守时突然有些慌张，对着天空中的家人大喊。

    “我们猎诡者不能伤及普通群众！即便是我能时间回溯，但是从道理上来讲不能这样啊，时间回溯是被迫无奈下的手段，而不是主动去使用的东西…这是对生命的不尊重。”

    为了找出一只诡异而毁掉整个城市，并且让城市中的所有人丧命后再时间回溯这种想法，他听都没听过，也是绝对不会允许的。

    白皖听后愣了下，是对生命的不尊重吗？

    然后他竟然笑了。

    “不尊重就不尊重吧…”

    他说着便抬起了左臂，暗红的血骸菩萨之眼，隐隐要睁开。

    李守时、红叶等人都紧张了起来，身后的猎诡者也都看向天空中的家人。

    一些人没见过家人，这是第一次见到家人，上一次听说还是据说家人和樱花国的战斗中，取得了极大的功劳。

    虽然因为那些种种的离谱传闻，很多人没有信，以为只是龙国将一些秘密武器归功于家人身上。

    但还是有少数的猎诡者参与了樱花国与希望城的一战，所以有些紧张的看着家人，他们知道家人可不是好惹的。

    李萱仪、周浩等人此时也站在下方，有些不解。

    “到底为什么会这样子呀？家人大人为什么要毁了平安市…”

    李萱仪满眼疑惑。

    其他猎诡者也是如此。

    李守时也再次对着天空中的家人喊道：“家人，冷静一些，你先下来，我们再从长计议…”

    而白皖却摇了摇头，平静的说道：“李队长，如今我冷静的不得了，从长计议？平安市的诡异已经存在不是一天两天了，而你们这次却完全熟视无睹，任由其在平安市胡作非为，说到底你们总部这次的做法，我不认同。”

    “既然你们总部不想管，那好，我来管。”

    白皖握紧拳头，脸色看似平静，但是看向下方的平安市目光中却带有一丝疯狂。

    “我最重要的朋友死了，我想为她报仇，但我不知道平安市的诡异在哪，既然如此，那就干脆统统毁灭掉好了，它总会出现的吧，你说对吗？李队长。”

    “诡异藏在一栋楼里我就毁一栋楼，藏在一个小区我就毁一个小区，藏在一个市那我就毁一个市…”

    “再不行我就把整个世界都毁掉，我倒看看它能藏在哪儿！！！”
------------

第五百六十九章 太上老君炼丹炉浮现，神炎倾倒平安市！

    此话一出，地上的猎诡者都心中一惊。

    家人真的要把平安市全部毁掉吗？

    同时他们隐隐也听明白了，似乎有家人的朋友被这个城市的诡异干掉了，而家人来报仇。

    所以家人的想法是先把平安市都毁了，再发现异常，最后由李守时队长时光回溯…

    这听上去真是个丧心病狂的想法。

    李守时也有些无奈的说道：“家人，我都说了我们总部并不是什么都没有做，只是之前真的没有任何证据证明平安市有问题，我们也没有精力和能力处理一个这样的问题…”

    “好啊，我理解，既然如此就让我处理吧。”

    白皖在天空中完全没有退步的意思。

    而这时地面上头发斑白的老者有些不太满意了。

    “和他废话干什么？直接抓起来教育就得了，家人可能之前对战樱花国什么的是有功劳，但是这种无组织无纪律的人，总得要给个教训才是。”

    “李小子，你是不是越活越回去了？这种事情还不立刻出手镇压？”

    之前退休的老s队长周正仁露出十分不满的表情，他们堂堂三个s级队长在，还有众多猎诡者在。

    竟然对天空中的家人还在好言好语相劝？

    “先关起来，剥夺队长资格之后再说。毁灭什么平安市，脑子有问题吧？我们直接把他……”想着周正仁便撸起袖子。

    而李守时却急忙捂住了他的嘴，不由冷汗直流。

    “老先生别乱说啊…”李守时此时有些慌。

    周正仁才回来，完全没见过家人的实力。

    “家人别冲动，想想平安市有多少人啊，即便真是有一两只诡异，但其中多数都是正常人，难道你想让他们都被你杀死吗？即便是能时间回溯…可是，谁也不能保证百分百没问题，不是吗？”红叶此时也劝说道。

    听到这话，白皖彻底笑了。

    “李队长还有红叶队长，你们一直误判了一个事实，或者说对我有错误的认识…”

    白皖此时不由想到了他第一次遇到毛怪之前，他对别人的生命是无动于衷的。

    而看到苏月凝正努力的拯救每一个人，渐渐的他心中也产生了一种也许帮助他人也很不错的感觉，所以才听从总部的指挥一次又一次帮助总部解决难搞的副本，也会对困境的玩家尽可能施以援手。

    他已经分不清到底是想苏月凝快乐，还是自己心理上也觉得不错。

    但如今苏月凝已经消失了…白皖只觉得自己似乎又回到了从前。

    他的一生都充满着漏洞，一直孤单一人，而他也从来没爱过这个世界，更不在乎任何人的看法。

    “我好像，本来就不算什么善人来着。”

    轰！！

    白皖话落，左手的血骸菩萨之眼猛然睁开，无比恐怖的经咒声开始在上空中传来，那一瞬间天空被染的血红。

    一块迷雾覆盖了天际，数不清的血骸虚影在其显现

    伴随着亢繁的经咒，白皖此时六大分身全部降临在天空。

    哗——

    剧烈的波动在其身上产生，空气中荡出一圈圈波纹。

    这一刻，整个平安市似乎都卡顿了一瞬，宛如电脑删除bug时一样频繁闪烁。

    荒唐的霉运领域在天空扩散，隐隐在其中听到了太阳神的咆哮，炽热的火焰逐渐在世界出现。

    伴随着童声念成语的声音，一个又一个的成语人物在天空中不断浮现，虎视眈眈的看着下方总部众人。

    而最为耀眼的则是白皖强大的自由之光亮彻天际，一瞬间附近的空气、时间甚至光线都围绕在他的身旁。

    此时自由化的白皖一只手拿着可让身边空间都破碎的天丛云剑，而另外一只手则开始浮现出黄泉之水。

    覆手一翻，城市中除了血色的血骸菩萨，又被黄泉之水覆盖，整个平安市光芒变暗，宛如处一于黄泉之中，黄泉之水遮蔽天地，一个无比恐怖的无解诡异楚萱从黄泉水中探出头，满含恶意的盯着平安市的众人。

    “？？？”

    这一刻所有总部的猎诡者都惊了，特别是没有见过家人实力的人。

    即便是s级的队长周正仁在这时都不由面色发白。

    看着天空中的可怕的六道身影和覆盖天空的黄泉之水与血雾，他身子不由得抖了抖，露出难以置信的神情。

    “不可能，这是什么样的力量？？！”

    在他心中，家人只是个厉害些的s级，而如今看到这一刻散发出的恐怖力量，他终于意识到原来自己的想法和之前的说法有多么可笑。

    他终于明白李守时为什么这么紧张的捂住他的嘴了。

    虽然如今汇聚了三大s级队长和其他总部精英，但…

    他的心中产生了疑惑，不仅是他战场，所有猎诡者都流着冷汗，包括李守时和红叶。

    赢得了吗？？

    面对家人，这一刻李萱仪他们也震惊了，家人大人似乎要出手了。

    官方不同意，便一个人对抗总部吗？

    他们这时才想起来，家人似乎一个人便把樱花国总部打灭来着…

    不过龙国的底蕴可比樱花国要强太多了，只不过没有神灵罢了。

    此时平安市的普通居民也呆呆的抬起头，停下手中的动作。

    看着遮蔽天空的黄泉水和血骸之海，以为末日要来了，纷纷仓皇逃窜。

    李守时身上亮起了时间之力，而红叶身边开始飘下落叶，周正仁整个身体也在闪着黑光。

    三位s级猎诡者，此时都如临大敌。

    而白皖在五个分身包裹下，他身上的自由之光越闪越亮。

    白皖眼神淡漠的看着底下的平安市。

    将自己身上还有其他分身的所有力量，聚集在一位小白皖的身上，那小白皖身后站着白父白母，只听父亲用絮絮叨叨的声音讲道。

    “传说啊孙悟空大闹天宫，被太上老君关在了炼丹炉之中。”

    “唉？那孙悟空死了吗？”小白皖用着童声问道。

    “并没有，孙悟空很顽强，小白皖，以后你也要像孙悟空一样，他呀，在那炼丹炉之中不仅没死，反而一脚踢翻了炼丹炉。”

    “这样哇，那太厉害了。”

    伴随着清脆的童声，所有人惊恐的发现天空中原本的黄泉之海和血色之中竟然莫名的出现出了恐怖的赤色火焰，整个天空都布满了一团团赤红的火。

    隐隐一个炼丹炉的虚影在前方浮现，接着炉子似乎颤动了一下，随后缓缓往一侧开始倾斜。

    那一刻炙热的高温覆盖了全场，整个平安市干旱无比，空气炙热，一些花朵草木开始枯落。

    周正仁不由露出震惊的眼神，看着那天空中的太上老君炼丹炉虚影。

    太离谱了吧……

    这一刻，白皖将自己身上的自由之力和其他分身之力汇聚在童话，并且打出了他目前为止可能最强的一击——踢翻神话炼丹炉。

    他倒想看看这平安市里面到底有什么…
------------

第五百七十章 白皖对峙总部4位s级队长，大战一触即发！

    而李守时警惕起来，时刻准备时间回溯。

    平安市可能是守不住了，只能时间回溯了。

    “李队长你闪开吧，不然伤到你，时间回溯也不一定能用了。”

    白皖此时通过自己的自由bug控制着太上老君的炼丹炉微微倾斜，还未倾倒，但只要他稍稍一动，那可怕的火焰便立刻下落。

    “家人我理解你的心情，但是…身为暂时总部的临时代理人，我有责任守护每一位居民，哪怕大部分人都沦为诡异，但没有验证出身份之前，所有人都是龙国公民，我会自始守护他们，不会退却，抱歉了。”

    李守时目光坚定的合起手掌，那一瞬间隐隐他的周围开始出现了时间波动，时间长河再次浮现身后。

    “潜醒——时流！”

    李守时的时流，即便是须佐之男也可抵抗。

    身后流动着时间长河的李守时睁眼时，眼中隐隐一抹锋芒乍现，抬起头看向白皖。

    “这样吗？”白皖平淡的点头，抬起手指微微滑动。

    那一刻，天空中传说中的太上老君炼丹炉开始继续颤动了起来。

    整个环境的气温继续升温。

    这一刻所有猎诡者都头皮发麻，不停的咽口水，看着这天空中恐怖的景象和李队长的时间回溯，以及其他两位队长似乎也要释放的潜醒。

    要、要打起来了吗？

    而此时花火被白皖背在身后，也是有些茫然和震撼的看着眼前的一幕又一幕。

    天呀，这家人，他今天……真的准备和龙国的总部队长们打起来了吗？那可是有三个s级，还有众多精英猎诡者呀。

    看着家人有些叛逆的样子，花火一时间不由想到了白皖露着期待的笑容，打开他给那个女孩做的诗。

    虽然诗写的很差，但家人在读诗的时候全程在笑，即便是自己都能感受到他对女孩深深的喜欢。

    那个女孩应该就是他说的那位，他幻想中的女孩吧。

    不知为什么花火这一刻竟莫名有些羡慕。

    如果有一天自己也消失了，有一个人能为了她与全世界为敌，她肯定会感动到爆吧。

    她脑海中不禁浮现着家人说的那一句话，一个楼找不到就毁一个小区，再不行就一个市，实在不行把全世界都毁掉。

    这种霸道的语气让花火对家人都有些改观了，眼神莫名的看向白皖。

    此时的场面无比焦灼。

    地面上的s级队长们都施展潜醒将力量完全释放，而白皖则高高在上，位于天空，抬起手操控着太上老君之炉，准备随时倾倒火焰。

    他的手微微下落，炼丹炉的倾斜越来越大，温度也越来越高。

    而正在这时，白皖却不由眉头微皱，将目光看向他的右前方。

    只见屋顶上一位西装革履的男子站在其上。

    他似乎是刚来，还在优雅的整理自己的衣服。

    看起来似乎是跑的比较急。

    而该男子看到白皖看向自己，不由露出笑容：“Hi家人，又见面了，怎么突然搞出这种阵势，那事情我也听李守时说了，虽然很理解你的遭遇，如果是我的女友消失了的话，搞不好我也想要把整个城市砸了…”

    “毕竟李守时游戏回档很好用，要物有所值嘛，老实说我也建议砸，早砸了不就好了。”

    “不过虽然话这么说，好歹我也是总部的s级队长，只能说站位不同吧？所以今天没办法让你太乱来了，那么就让我再问一句，你能退一步吗？”

    男子又正了正领带，对着天空中的家人微笑道。

    白皖将目光看向那男子。

    然后摇了摇头。

    男子见此不由笑了，又说道：“我想也是…既然如此，那就没法谈了。”

    下一秒男子从口袋中掏出了一个伴随着沙尘的手臂，手臂上血迹斑斑，很是老旧。

    哗——

    那手臂突然活了。

    一股无比恐怖的波动，以它为中心散发，随后周围的环境突然大变，天空中开始浮现出沙尘。

    隐隐的，远处的景物开始不清晰，漫天黄沙从不知名空间中吹来。

    仅几秒，周围的一切宛如沙漠一般。

    他曾经斩断了其他国家神灵“塞特”的手臂，这手臂拥有着沙漠和风暴的力量。

    这是一件比较顶级的深渊级诡异道具，拥有它便是沙尘与风暴的掌控者。

    此时可怕的沙尘源源不断在他身边浮现，每一粒沙里都包含神灵的力量，一些弱小的诡异甚至只要碰到的沙子便会陷入死机。

    下一秒男子又突然手握成拳头，接着向上空抛出了一个骰子。

    唰！

    最终骰子在空中旋转，停留在了6。

    “哦，今天运气不错呢，那么就是6倍呢。”

    男子微微一笑，一秒之后震惊所有人的事情发生了，只见原本手臂就携带很庞大的沙漠，此时却迅速扩张，范围和杀伤力足足增大了6倍。

    这一瞬间，甚至其他市的人望向天空都发现沙尘飘扬。

    一场史无前例的沙尘暴来了。

    白皖此时都不由皱起眉头，望向那个男子。

    而其他总部的猎诡者们也都深吸一口凉气

    这便是龙国最顶尖的猎诡者之一，倍率王也。

    可以通过骰子加强任何道具能力。

    如今深渊级别的诡异道具赛特之手，已经被他加强了6倍，威力相当于六个深渊级别诡异道具同时释放，仅一瞬间沙尘便布满周围数个市。

    如今的王也身处沙尘暴之中，宛如真正的沙漠与风暴之神。

    白皖也望着那个男子，手中隐隐和天空中的太上老君炼丹炉相互互通。

    这便是传说中龙国最天才的猎诡者王也……有传闻他甚至有比拟总队长的力量，而如今总队长已经消失，他便是下一届总队长的继承人。

    在总队长消失的情况下，除去不知实力的龙国三巨头之外，王也可能就是目前龙国总部最强的猎诡者。

    李守时此时也有些无奈的看着王也和家人的对视。

    在家人之前，王也也是如同家人一样碾压般的最强新人，是璀璨的新星。

    王也和家人这两个疯子，终究是对上了。

    此刻时间、沙尘暴、落叶和黑暗四种力量汇聚，四大s级队长在平安市上空与家人对立。

    而家人只有一个人。

    所有在场猎诡者都流着冷汗，看着这场史无前例的战斗。
------------

第五百七十一章 高能！白皖终毁平安市，毛怪，我来找你了（5000字）

    白皖在原地，面无表情的看着对面的四人。

    “立场不同，那就不多说什么了。”

    轰！

    白皖操控炼丹炉的手指大动。

    看着下方的平安市，他的心中的愤怒难以抑制。

    无论如何，他都要将这平安市中的诡找出来，哪怕站在总部的对立面，这一点也始终不会让步。

    下一秒随着白皖手指勾动，天空中的火炉直接向下倾倒！

    恐怖的一幕出现了。

    底下的所有猎诡者都惊恐的发现天空中的太上老君之炉开始倾倒。

    一股难以忍受的炙热热浪就朝他们扑面而来，伴随着炙热高温，神炎从天空往平安市流下。

    即便楚萱的黄泉水都被蒸发成一波波气浪，恐怖的火焰宛如暴雨一般开始下落，朝平安市逼近。

    末日一般的景象浮现在众人眼前。

    面对这一幕，王也目光也有些凝重，接着他同时也挥舞神之手臂。

    哗——

    同样惊天动地的场景产生了。

    满天的黄沙从四面八方汇聚，沙漠与风暴之神的手臂附加上六倍的增幅，那一瞬间周围的其他城市的黄沙也源源不断地涌向平安市。

    整个平安市仿佛处于沙漠之国一般，空气中都是沙粒，方圆百里都刮起黄色的风。

    所有人都眯着眼，眼前的风沙让视线都模糊起来。

    在原本空无一物的空中，王也凭一己之力，硬生生创造出了一个看不见尽头的恐怖沙漠。

    黄沙在王也前方源源不断的涌动。

    下一秒天空中流淌的赤色神火，便与那沙漠碰撞。

    嘭！！

    所有人此时只感觉一阵天摇地动。

    火焰与沙漠对碰产生的巨大波动，甚至接触的空气开始扭曲。

    这一刻所有人都睁大了眼睛。

    李萱仪等人更是惊叹的看着眼前这无比壮观的场面。

    空中的神炎如瀑布倾泻而下，王也操控的沙漠也骤然翻涌起来，形成了百米沙柱，裹着沙尘冲天而起。

    轰！

    两股力量在半空相撞的瞬间，神炎贯穿沙尘，将整条沙柱烧成贯彻天地的金红色熔岩柱，而沙尘也源源不断的涌上来填补缝隙。

    此时的两者对碰形成的柱子，上方是流淌而下的通红火炎，下方是黄色的无尽沙尘，不停想吞噬对方。

    灭世般的火焰硬碰冲天而起的无尽沙漠，这两大奇观碰撞是前所未有的浩荡局面。

    王也面对天空中的恐怖火焰，他用一只手撑起了一个沙漠。

    神火将沙子不断灼烧为虚无，但沙子太多了，源源不断的时刻补上。

    有点像飞蛾扑火，但如果飞蛾达到数以亿计，即便是火焰也有些头疼。

    可怕的火焰从沙漠的碰撞就这样持续交锋数秒，而终究沙漠还是处于了劣势。

    恐怖的神火即便是在沙漠的阻挡下，依旧缓缓的开始向下掉落。

    而下一秒，突然沙漠亮起了时间长河的虚影。

    一道白色的光芒在李守时身上散发。

    原本劣势的沙漠开始逐渐回溯，瞬间整个沙漠竟被套上了一个时间之环。

    李守时出手了，他改变了沙漠的时间，相当于套了个还原的铠甲。

    加上时间的辅助，场面发生了变化，原本恐怖的火焰下降的速度开始得到了减缓。

    但还没等官方的猎诡者松口气，就看到那金色的火焰竟然凭空长出了一张大脸。

    轰！！

    金色的火焰骤然炸开，竟然像流星雨一般向四处扩散，每一个小火焰上都有一张白皖脸，几百白皖脸的小火焰朝着平安市迸发！

    全场猎诡者都面色大变，看着金色神火分解成数个小火焰，天女散花一般覆盖了整个平安市，向下坠去。

    嗖！

    “毛怪！你在哪毛怪！”

    密密麻麻长着大脸的火焰，把脸贴在平安市楼房的窗户上，朝里面呼喊。

    全城的人们绝望看着一团团呼喊着什么的火星下落入平安市，但在还没产生爆炸时，忽然整个平安市都白光一闪，一条时间长河展开，时光领域中所有事物都停下了。

    咔嚓！

    天空中出现了秒表，开始传出钟表的响声。

    李守时端坐于城市中央的上空，潜醒时流的光圈向外扩散，就此开启时间长河，所有进入平安市内的火焰全部消失，宛如几分钟前还没出现的样子。

    但他还是不由皱起眉头，抬起头便看到一团大火焰球长着家人那张大脸，即便是身处自己的时间之河中依旧不消散。

    “我不要消散，我是自由哒，我要找毛怪！！”

    “妈的，这是什么怪物？”李守时看着这油盐不进的火焰球不由流出冷汗。

    而在白皖进攻，李守时等人防守时，红叶也出手了。

    她整个人在无数落叶的包裹下向着白皖飞过去。

    并且随着她的身体不断升高，她身边的叶子越来越多，百个、千个、上万个……

    火红的叶子密密麻麻的围绕着她的周围。

    这是她的诡醒——红枫叶。

    每片叶子都有着强大的诅咒之力，而还不仅如此，此时她同时还发动了自己的潜醒“爆炸领域”。

    红叶抬起头，看向专注于对付李守时和王也的白皖，眼中闪过一丝锋芒。

    红叶的武器只有叶子，在她还没成长起来之前，很多人觉得落叶砸不疼人，看起来软弱无力。

    但她还是靠着她的叶子，成为了s级的队长。

    叶子，看起来很柔弱无力

    但……只要下坠得够快一一

    即便是秋天也能变成断头台！

    一身张扬红衣的红叶向前挥手，缠绕着她的上万片叶片顿时射去。

    红叶能将一切物品添加火焰与爆炸，在那一瞬间她把这上万片叶子每一片都添加了恐怖的力量。

    一瞬间所有的叶子宛如一个个恐怖的炸弹，此刻她仿佛掌控自然的女王。

    轰！

    上万片无比锐利的叶片就这样向着白皖射去。

    嗖嗖嗖！

    每一片都夹杂着心惊肉跳的力量，这是一位新晋s级队长诡醒和潜醒同时释放的力量。

    龙国的每一位猎诡者都强大无比，即便只是刚刚进入s级门槛的红叶，同样拥有着无比恐怖的底牌。

    不仅如此，那恐怖的上万名带着无比强大力量波动的叶片竟然越飞越快，并且借助风沙，形成了一个无比恐怖的红色龙卷风。

    龙卷风强大的波动，甚至让平安市一些居民都无法站稳。

    红色的龙卷风越来越巨大。

    王也右手也散发出无比恐怖的波动，费尽心力做这一切。

    他斩断的神灵是沙漠与风暴之神，如今他用沙漠阻挡火焰山的同时，又给予这些落叶提供了风暴之力。

    轰！！

    一个无比恐怖的红叶炸弹龙卷风向白皖席卷过去，甚至刚刚靠近时，白皖就能察觉到其上传来的锐利。

    如果被卷进去，就相当于要承受接连不断的恐怖爆炸、无尽风暴的撕碎，以及这些锋利到不敢想象的叶片切割。

    而面对风暴，白皖站在原地操控着太上老君的炼丹炉，一动未动。

    六大分身中的小白皖主动站在了白皖前方，同时还有他的爸爸妈妈。

    “妈妈，我想听故事。”

    妈妈脸上露出一丝宠溺，接着说道：“好，宝宝不知道你有没有听过最后一片叶子的故事，有一个叫白皖的青年得了重病，他看着窗户外的叶子一片又一片落下，他心中觉得当叶子落光的时候，就是他死的时候，却没想到还有最后一片叶子无论如何也落不下去…”

    “就这样青年爆发出了无穷的意志，最终战胜了病魔，最终他才发现原来的最后一片叶子是他的朋友给他画的，所以宝贝儿，这个故事告诉我们，做什么事都要坚持到最后。”

    “知道了妈妈，我以后也会努力坚持到最后的。”小白皖萌萌的童声说道。

    红叶等猎诡者不知道对方为什么突然开始讲故事，但接着所有人的面色大变。

    只见原本恐怖的叶子龙卷风中，树叶竟然一个一个接连消失，最后只剩下最后一片叶子在孤零零的旋转。

    并且更加诡异的是，那片叶子已经没有炸弹的威力，竟然是一张水彩画。

    “什么？这是什么？？？”

    红叶面色苍白，无法想象自己诡醒加潜醒的力量，就被对方一个故事给弄没了。

    “红叶让一让！！”而这时老者周正仁也已经准备好了自己的攻击。

    轰！！

    红叶侧身避开，接着地面上开始长出了无数白色骷髅，诡异的气息冲天而起。

    “诡醒，骷髅领地！”

    一波接着一波的叶子刚消失，周正仁的攻击就已经准备好，一颗颗诡异的骷髅从地面向着天空搭建，宛如阶梯一般浮现。

    骷髅领域朝着白皖方向不断侵袭。

    这是周正仁的诡醒，骷髅入侵的地方都在他的掌控之内。

    而面对这扩张过来的骷髅，又一位分身站了出来，他戴着一个眼镜像是个宅男，有气无力的对着老人笑了笑，接着双手向前伸去。

    咔嚓！！

    下一秒他身前的一切都莫名的陷入数据黑洞，仿若整个世界开始掉频。

    周正仁睁大眼，看到自己的骷髅领域竟然在半空中莫名静止。

    与此同时，他的思维都短暂陷入迟缓。

    “小心身后！”王也此时对着红叶和周正仁大喊道。

    而几乎和王也同时间，一个声音从他们背后传出。

    “你们当我的朋友好不好？”

    听到这声，红叶和周正仁不由面露冷汗，这时他们才发现白皖身边的分身，其中一个竟然消失来到他们背后，怎么可能这么快？

    不，不是速度这么快，是他们的身体被卡顿。

    看着前方带着眼镜，宛如网瘾少年对他们笑的男孩，这时他们才意识到其中一个分身施展的是让人卡顿的技能，而且卡顿的不仅是他们的技能，同时影响了他们的思维。

    在他们看来，白皖的分身仅仅是一瞬就来到了他们身后，但实际上已经过了很久。

    恢复的意识的他们急忙做出防御，红色的叶子和白色的骷髅覆盖了他们身体，而下一秒恐怖的雷电就在天空中降临。

    轰隆隆！！！

    恐怖的雷电劈打在他们周身的红叶和骷髅之上。

    红叶和周正仁转过头去，看着那被雷霆包裹的白皖分身。

    这又是什么能力，这怎么打？

    “快躲！”王也大吼道。

    王也一提醒红叶等人才惊恐的发现环境的温度似乎变热了，他们抬起头便看到一个巨大的太阳在天空中向他们坠落。

    “不准和家人做朋友！！”

    接着宛如太阳坠落一般，属于太阳神的愤怒向着二人砸去。

    李守时此时也不由眼睛一跳，立刻使用时间回溯，准备利用时间保护红叶二人。

    时间之河，在此扩张！

    但忽然他面色微变，只见天空中那个网瘾少年对他遥遥一笑，双手凭空展开。

    咔嚓！

    那一瞬间他那时间长河的回溯竟硬生生被一股卡顿之力缠住，两股力量在虚空中发生对碰

    隐隐有钟表指针颤抖的声音。

    李守时震惊的发现他的时间回溯竟然没有成功，他的时间之力被白皖其中一个分身截停了？

    王也不禁皱起眉头，咬着牙操控了沙漠挡在了二人身前。

    嘭！！

    但沙漠是临时操控的，而且大多数沙漠都在对抗持续倒下的炼丹炉火焰，所以仅仅改变了攻击的轨迹。

    让太阳神菩萨的这一击，炸偏了。

    轰！

    太阳神释放的恐怖力量依旧波及到了红叶二人。

    红叶二人身体被炸得很远，并且撞击在身后的楼房上。

    咔嚓！

    看着两位s级被炸飞，白皖看向下方众人冷静的开口。

    “如果总部的s级队长只有这种程度的话，你们今天是没办法阻止我毁灭平安市的…”

    这一刻全场都安静了下来，难以置信的站在原地。

    怎么会这样，家人一个人同四位s队长对抗还占据了优势？

    猎诡者们不由瞳孔巨震。

    家人一个人操控着火炉对抗王也，同时进攻平安市，在李守时时间回溯的状况下依旧强势的击败了红叶和周正仁？

    这是什么实力？

    这一刻没有见过家人出手的猎诡者们都震撼无比。

    即便李守时也有些愣住了，因为这次白皖可是没有施展错误代码的……

    他抬起头看着白皖的五个分身全部漂浮在空中，而白皖举着炼丹炉，其他五大分身全部居于白皖身侧，每个人能力各不同，无形之间的压迫感，在众人心中形成。

    王也此时也不由皱起眉头。

    仅仅几个副本没见，家人就强到这种地步了。

    他第一次见到家人，还是在辅助李守时测评家人的时候，记得当时白皖还不到a级…

    而这时周正仁也狼狈的爬起来。

    这位白发苍苍的老人，除了震惊之外满是愤怒，擦了擦嘴角的血迹，对着天空中的家人大喊道：“你竟然真的对我们出手？你愧对s级队长的身份，家人，无论如何我都要向总部提出申请，剥夺你的队长身份！”

    “对城市肆意妄为的出手，你破坏了总部的规矩！！”

    周正仁十分愤怒，他的思想本来就十分老旧，像家人这样大逆不道的猎诡者，更是令他愤怒无比。

    而天空中的白皖，听到这话却是嘲讽一笑。

    哗！

    下一秒六大分身的力量全部汇聚于他的本体，那一瞬间自由白皖全身被闪亮的白光所包裹。

    嗖

    接着，在空中虚空一踏，就向着平安市落去。

    王也则是如临大敌，在抵挡太上老君火焰的同时，依旧警惕的看着逐渐靠近的白皖。

    在下一秒，王也眼睛瞳孔猛然一缩。

    因为忽然他失去了对沙漠的控制，只见原本庞大沙漠竟然长出了白皖脸，正在对他咧嘴笑。

    咔嚓！

    全场的猎诡者此时都张大嘴，难以置信的目光看着天空中的景象。

    无尽的黄沙形成了一个沙漠巨人，并且更加恐怖的是，炼丹炉落下的神火同样形成了个火焰巨人。

    这两位巨人竟然化敌为友，双手握在一起，站在白皖身后，而白皖此时一只手是燃烧的火焰，另外一只手是狂暴的沙漠。

    不仅仅如此，这是天空中的一切，甚至空气都自由了，一张又一张的空气形成的脸在咧嘴狂笑。

    白皖此时也笑出了声，笑声中流露出疯狂的声音。

    “规矩？”

    “自从我诞生在这世界的那一刻起，人世间的一切规矩从来都与我无关！”

    白皖的声音有些疯狂，眼神却很平静，仿佛仅仅只是在说一个事实一般。

    他笑着，右手向前挥动，背后的火焰巨人和沙漠巨人也瞬间释放强大的气势，向平安市下落。

    下落的瞬间，空气的笑脸甚至开始不断为他们加速。

    “你他妈跟我谈规矩？？？”

    轰！！

    这一刻，猎诡者都安静了下来，呆呆的望着天空中的火焰和沙漠，伴随着空气的加速以令人无法反应的速度向着平安市流淌而下。

    李守时也面色紧张的操控时间长河，但随后他神情呆愣，只见时间长河长出一张嘴，露出笑容。

    哗！

    时间之河从他身边离开了，同样漂浮在白皖身后。

    甚至李守时眼前的光线都消失了，全场猎诡者眼前一黑，这一刻在场的所有光线通通自由…

    自由之力彻底展开，无论是沙漠或者时间，甚至光线，一切所见之物皆为白皖的武器。

    接着在所有人还没有反应过来的情况下，平安市传来一声巨响。

    火焰和沙漠掉落在平安市之中，形成恐怖的爆炸。

    白皖的眼睛被眼前的火焰照亮，同时眼中浮现出一丝怀念。

    “毛怪，这光，你看到了吗？”

    “我来找你了。”

    李守时、王也以及所有猎诡者都张着了嘴，目光失神的看着这历史性的一刻。

    2025年，3月22日，“家人”白皖一己之力打穿四大s的队长，终毁平安市。
------------

第五百七十二章 白皖父母身份揭晓，大雨倾城，张艳芳和白天现身平安市！（合

    爆炸发生的那一刻，所有人都震惊到愣在原地，但李守时反应也很快。

    铛——

    平安市上方，一个巨大的古老时钟出现，占据了整个城市的一半，随后指针逆转。

    爆炸的余威刚出现几秒，摧毁了高层建筑的房顶，平安市中那恐怖的爆炸就此消失，原本正在倒塌的楼房重新开始归位。

    一些平安市的居民都有些疑惑的望着自身，摸了摸手，只记得似乎整个城市都热了起来，身子一热但还没反应过来怎么回事儿，一切便重新恢复了原状。

    是错觉吗？

    李守时这才松了口气。

    还好还好…

    而白皖此时在天空却皱起了眉头。

    刚才自己的攻击已经打到了平安市，但似乎什么也没发生，并没有感受到哪里有诡异，而且也没有任何诡异现身。

    也许是李守时时间回溯的太快了？

    攻击刚到平安市就开始回溯，甚至一些人多半都没感觉到伤痛。

    李守时、王也和其他猎诡者都震惊的看着家人。

    果然是极为离谱的能力。

    同时所有人都不由一阵后怕，如果李守时回溯再晚那么一秒半秒的，也许平安市的人都要经历一次死亡了。

    “家人，我们总部可以对平安市进行大规模的巡查，如果有诡异现身绝对不会放过，今天到此为止好不好？”李守时目光复杂的看着天空中的家人。

    而白皖却沉默了，没有说话。

    毛怪可能已经死了，但有可能还处于未死状态，而每浪费一秒时间，毛怪生存几率就少一秒…

    这平安市的诡异无比恐怖，能在人类世界潜伏这么多年，甚至一点迹象都没有，这并不是随随便便就能发现的。

    它很可能拥有着改变人的记忆，甚至是修改存在感并且修正历史存在痕迹这种极其恐怖的能力。

    这样的话，对付这个诡异，唯有自己最为合适，因为他天生就是bug体质，这个无比异常的诡异依旧也没让苏月凝的记忆从他脑海中消失。

    所以他便是这诡异最大的漏洞。

    即便是总部官方大规模出动，都未必有什么成效。

    也许只有将整个平安市毁灭掉才能发现诡异。

    “不好意思，这真的是无法让步的事。”白皖神色认真。

    轰！

    白皖由于时间被回溯而消失的太上老君之炉重新浮现，白皖抬手与它连接操控。

    王也见此有些无奈，他不由看了一眼李守时说道：“没办法了，我们都要使出全力了，不然总部都要成为笑柄了，当然更重要的是…无能。”

    “连普通人都守护不住的总部有什么存在的必要？李守时，你也该下定决心了。”

    “用这种小心翼翼的半吊子心态和家人打，那不太现实吧？”

    李守时听此有些无奈，十分头疼。

    而王也却看向了平安市上他的一位队员，那是一位女子。

    “小年，施展星光。”

    人群中一位短发的女子点了点头。

    之前王也他们战斗的时候，她就已经准备好了。

    她叫年晓，是总部的a+级辅助，也是王也的副队长，而由于天赋异禀，其能力的强大甚至从功能的角度来说，不比s级猎诡者差。

    女孩双手闭合，接着天空中突然暗了许多，不知不觉夜幕降临。

    哗！

    美丽的星光从天空中照亮，此时所有总部猎诡者身上都被星芒覆盖。

    这是她的辅助技能“星夜”，是全方位的提升的辅助技能，单论提升效果甚至要比张雪柔的月光辅助强上不少。

    而王也此时又拿出了骰子，往天空上投掷起来，看到投了个1，他不由看向了李守时。

    李守时无奈的使用了时间回溯。

    哗！

    时间又回到了王也骰子还未投掷前的时候。

    接着王也不断扔出骰子，李守时继续时光回溯。

    最终终于抡到了6。

    轰！！

    这一刻，原本就很增幅很强大的星光，瞬间附增到强大的6倍。

    王也、李守时等人身上都被那强大的星光所覆盖，气息节节飙升。

    咔嚓！！！

    恐怖的力量在众多的队长上散发，原本红叶伤势很重却瞬间被治愈，并且围绕着她叶子不断的扩张，比原本的力量强上了好多倍。

    “家人，这便是我们总部的压箱底的底牌之一“星国”，它也斩落了国外的不少神灵。”

    王也眼睛眯了起来，看向白皖。

    由李守时的时间回溯给王也作弊，再配合上国内最顶尖的辅助师，三者结合所创造的技能星国。

    王也此时又掏出了一枚戒指，无形的波动从他身上散发。

    这沙漠之神的手臂本就是斩断神灵才得到的，而他可是拥有着斩断神灵的实力。

    所以即便是没有沙漠之神的左手，他也有属于自己的武器。

    “下手注意点分寸，别打出真火了。”李守时不由对着王也提醒道。

    王也听后神情莫名，露出战意和欣赏道：“……你这话应该对家人说吧，让他对我们下手注意点分寸。”

    想到家人毁灭平安市的恐怖的一幕，他莫名的感慨后生可畏。

    平安市已经差点被毁掉一次了，绝对不能有第二次，所以这一次没办法再留手了。

    或者说面对家人还要畏手畏脚的留手，这实在太可笑了。

    如今王也已经把家人和敌国的神灵共同对待。

    此时平安市的猎诡者都已经震惊到麻木了，看着天空中这恐怖的针锋相对。

    如今只是附近的猎诡者赶来了，还有其他城市的猎诡者感受着这地方的波动，都震惊无比。

    “发生什么了？这力量的波动是s级，一个，两个……不，还有更多。”

    “等一下，而且还有其中的两股力量比s级还强的可怕…”

    “平安市发生什么了？”

    此刻全国的猎诡者都感受到了无比恐怖的力量。

    此时以王也为首，恐怖的沙漠之力向家人靠近，时间之河上方游走，红叶和周正仁也都释放自己最强的力量。

    在“星国”的辅助下，他们比之前还要强。

    总部的这种阵容，甚至须佐之男都可打。

    “双方现在力量差不多，不过家人的力量稍微被压制了一点点。”

    刘彤不由皱起眉头，只能说王也太强了，同样是屠杀过神灵的男人，他杀伐神灵的诡异道具增强6倍后，实在太强了。

    王也同其他两个s级猎诡者的力量一起释放，加上“星国”辅助，家人如今只是深渊级诡异道具诡醒而来的六大分身，并没有错误代码…

    所以一时间原本平分秋色的力量，渐渐向白皖那边微微压倒一分。

    张雪柔攥紧拳头，遗憾自己辅助能力太弱，如果能成为像王也副队长年晓一样的辅助猎鬼者就好了，说到底她还是个新人，成为最强辅助猎诡者的道路还要走很远。

    刘彤则是手握家人之盾，决定如果家人实在打不过，他就过去帮忙拼着自己社死也要召唤出诸多老师守护家人。

    此时白皖的队友只觉得他们有些无力。

    如今白皖，只有一个人迎战。

    整个总部同时出手，李守时、王也和顶级的辅助年晓，三人联手形成星国，全方面增强。

    白皖只有孤零零的一个人迎战这么多强敌，他的气息已经受到压制。

    但即便如此面对此强敌，白皖眼神也无比坚定，完全没有退却的意思。

    “这下总能打赢了。”周正仁此时看到总部发动了星国，绷紧的心放开了些。

    家人这怪物，没想到竟然逼出了总部的一张底牌。

    不过这下终于结束了吧？

    “家人，我们总部也是有自己的底蕴，如果想一个人对抗我们整个总部，就太天真了！周正仁此时全力使用自己的骷髅，对着天空中的家人喊道。

    其他的猎诡者也松了口气。

    家人虽然恐怖，但终究只有一个人，而他们总部却是高手如云，虽然加一起欺负白皖一个人，他们心中也觉得怪怪的，但无论如何终究他们都是站在总部一方的。

    本来，战斗就没什么公平可言。

    但是忽然王也皱起眉头，表情一滞，因为原本充满沙尘的天空竟然开始渐渐的浮现出乌云。

    哗——

    这一刻莫名其妙的雨水开始从天空中落下。

    那雨水十分奇怪，蕴含着一丝无比阴冷的力量，所过之处即便是王也那恐怖的沙尘暴都开始渐渐被消减。

    而原本由于白皖的炼丹炉所造成的炙热温度也在雨水的作用下也渐渐的降了下来。

    天空中开始浮现出一大片黑压压的乌云，这一刻整个平安市，以及周围的城市都开始处于这雨水的范围之内。

    接着王也、李守时等官方猎诡者眼睛瞳孔猛然一缩，他们不由将目光望向自己对面的一座楼房之上，那是一座二十几层的高楼，此时一男一女两个人影正站在其上。

    女子的衣服在不停滴水，身子仿佛被水淹没一样，就宛如天空中阴冷的雨，水滴从她身上流下。

    而男子更奇怪，那天空中的雨落到男子身旁时竟自动避开，自动的流向身体两旁，天空中的阴冷的雨水甚至无法让男子的衣服沾湿。

    李守时见到那女子面色一变，而最终他们却又紧张的将目光望向一旁的男子身上。

    王也此时也看到了那个男子，略微有些无奈的耸了耸肩。

    棘手的人物，一个接着一个出现了…

    红叶此时目光疑惑，因为她是新晋s级猎诡者，加入总部时间不长，所以她一时间不知道眼前的两人是谁，但她有些惊奇的发现李守时队长甚至是周正仁老前辈都露出震惊的表情，流着冷汗无比警惕的看着楼房上的那个男子。

    他们是谁？这恐怖的雨是那个女子发出的吗？

    这力量是毫无疑问的s级，即便是s级之中也是强的了，但那个男子又是谁？

    “李哥，那是谁？”红叶疑惑的向着李守时问道。

    李守时也深一口气，有些头疼的说道：“今天的战斗麻烦了，没想到可怕的人物一个个出现…”

    “那位男子是龙国轰动一时的超s级通缉犯…奇迹白天，这个名字你应该听过吧？”

    红叶听后不由脸色大变。

    “什么？就是杀了前任总队长的那个通缉犯？”

    奇迹白天这个名字在总部猎诡者高层中流传很广，毕竟那可是杀了前任总队长的存在。

    “等等，白天、白皖…家人他是？？”

    红叶此时想到了天空中强大而又抽象的家人，他们同样都姓白吗？

    “那，那位女子又是…”红叶忍不住开口。

    李守时目光复杂，有些感慨的说道：“那位曾经是我们龙国的资深s级队长——“雨姑”张艳芳。”

    “她是一位非常优秀的猎诡者，天赋惊人，甚至当时已经被当做总队长的种子选手来培养。”

    “？？？”

    红叶听完眼神彻底懵了，问道：“最恐怖的超s级通缉犯和总部的资深s级猎诡者队长？这怎么能在一起的呢？”

    “说来话长，以后慢慢和你解释，总之…今天怎么收场啊？”李守时此时无比头疼，家人就算了，连白天和张艳芳都出来了…

    这一家人都不好惹。

    此时场面再度陷入僵持，王也等人甚至不敢随便出手。

    毕竟如今白天和张艳芳虽然一动没动，只是站立在房顶上，但天空中的雨水和无形的压迫感却都是真的。

    这个时候人们才意识到家人不仅自己极度恐怖，还天生自带恐怖的背景实力。

    这一家加起来搞不好都不比整个总部弱。

    所以这已经不是个体对群体的争斗了，而是两个势力之间的争锋。

    这一场战争若是打起来，代表的是两股极强势力的对碰。

    这就不由让李守时等人重新考虑。

    而此时白皖在天空中也比较惊奇的回头，看到老爸老妈竟然莫名出现了。

    什么情况，老妈不是个纸片人吗？怎么还能被淋雨呢？

    而且老爹又是怎么回事，好家伙，怎么不带雨伞，雨就从身旁滑过了，莫非有一件隐形雨衣吗？

    白皖感觉有些奇怪，暗中猜测道。

    而此时其他市的猎诡者更是惊了。

    “妈的又来了，发生什么了？怎么又来了两股无比恐怖的力量。”

    “天空一会被火焰覆盖，一会被沙漠覆盖，如今又哪里来的这场诡异的大雨？？”

    “竟然来了这么多高手吗？”

    此时花火也是震惊无比，她只知道樱花国联合了其他国家一起从龙国各个城池进攻，分散走了王也等猎诡者。

    如今看着这些人恐怖的力量，s级一个又一个出现，她才意识到龙国的底蕴，明白了为什么即便是龙国没有神灵也十分强盛。

    而且竟然还有隐藏的大佬，楼顶的这两位她记得这不是家人的父亲和母亲吗？
------------

第五百七十三章 跨越时间，进入一年前的平安市副本，拯救毛怪！

    “好家伙…”这一刻即便是王也都擦了擦头上的冷汗。

    那一位也来了吗？这可有些难办啊…

    奇迹白天，一个传说级别的通缉犯。

    而就在气氛僵持的时候，一道熟悉的人影从远处赶来，同时说道：“啊，今天真热闹，不得不说，我龙国人才杰出，我估摸着须佐之男现在如果入侵过来都会被吓跑吧，哈哈。”

    “方博士？”李守时回过头，看到方博士来了，不由内心中松了口气。

    而白皖也将目光看向正在带着笑意走来的方寒心身上。

    对于方寒心白皖是很感激的，毕竟他给予了自己潜醒测试水晶，可以施展错误代码的力量。

    其实对李守时他也是一样心怀感激，毕竟李守时还通过时间回溯救过他，也一直在暗处帮助自己。

    但是一码归一码，这并不是他放过平安市诡异的理由。

    并且他明白，只要这座城市的诡异现身，总部所有猎诡者便会立刻和他联手出动。

    现在的一切内部争执，都是在不确定是否有诡异的情况下。

    “嗨，小皖，暂时别动手，安静的给我几秒时间好吗？”方寒心对着家人笑了笑。

    “你说。”白皖点点头。

    李守时看到方博士来了，稍微松了口气。

    让博士劝说一下家人吧。

    “好，那你听好了，白皖，老实说把整个平安市毁掉寻找诡异什么的，我是支持的。”

    “？？？？”

    李守时听后脑海中冒出问号，差点气吐血。

    不是，博士，要不要自己听听您在说什么？

    红叶和周正仁也都瞪大眼睛。

    “博士，您在胡说什么啊！”

    白皖听后，在空中愣了愣，疑惑的摸了摸脑袋，然后看了看天空中的炼丹炉：“唉，是这样吗？那我砸了？”

    好家伙，本以为是敌人来了，没想到是友军啊。

    接着只听方寒心依旧笑道：“唉，小皖啊，我不仅是支持，而是非常欣赏，能够通过这种方式十分有效率的找到诡异在哪儿，再利用回档恢复，这简直是一场十分了不起的实验啊。”

    方寒心越说越兴奋。

    李守时嘴角不住的抽搐，听到这话内心难得的爆粗。

    妈的，这老逼登在说什么呢？！

    李守时这时候才想起方博士的疯狂程度并不比家人差，这种恐怖离谱的大型实验他搞不好真的会支持的。

    毕竟方博士可是主张靠举国之力强行捕获“诡差”的，无疑是丧心病狂的病态学者。

    看着家人和方寒心惺惺相惜的眼神，李守时心态有些崩。

    王也听到这也直接笑出了声：“不愧是博士，不过话说回来，我之前就说了，我要是家人也和你们翻脸，我肯定也要把这他妈的平安市给毁了，什么东西伤我女朋友啊！”

    “王也！这时候你他妈又在这说什么呢？？”李守时一惊，不由对王也破口大骂。

    “嗯嗯，我只是说一说嘛，你看我这不还是努力保护平安市的吗？”王也轻咳一声笑了笑。

    李守时此时却不由流下冷汗，总感觉每一个天才猎诡者都伴随着与众不同的风格，全他妈是疯逼。

    自己这么一个正常人夹杂在一群疯子中，李守时觉得很心累。

    而此时总部的其他猎诡者也懵了，开始议论纷纷。

    “什么情况？博士也支持砸平安市吗？”

    “不过说起来，我倒觉得家人的选择不算错吧，有这么个诡异藏着在咱们龙国也不是办法，永远找不出来，岂不是这里的每个人都有危险？”

    “每个人都有危险，也总好比被家人团灭强吧，这一会要是砸下去全市人不都没了。”

    “这不有李队长的时间回溯吗？砸完之后回溯就好了，同时也知道诡在哪儿了。一切都解决了。”

    “话是这么说，可是让一城市人都死一场就为了找出诡？况且时间回溯万一出现了意外呢，总不能拿这么多人命做实验吧，家人的能力你们也是知道的，这种鬼技能谁知道能不能回溯啊？”

    此时总部的猎诡者们都分了两个阵营，有的支持家人，有的不支持，场面彻底乱了。

    天空上白皖举着炼丹炉，有些累了：“喂，你们快统一下战线啊，我到底砸不砸啊？？”

    地面上猎诡者则议论纷纷。

    “砸，我觉得可以砸。”

    “不能砸呀。”

    “我觉得这个真可以砸。”

    “这个真不能砸。”

    方寒心见此一笑，对着天空中白皖说道：“白皖你听我继续说，虽然我支持你这场实验，但老实说对于你个人来说是没有什么好处的。”

    “从作为你的朋友的角度，我是不太支持你砸的，因为你砸下去死去的人也不能复活，所以啊，我有另外一个提议，你愿意接受吗？一个可以让你那个副队长平安无事的提议。”

    “？？？”

    白皖听完不由愣住了，有些急切的说道：“你说你说！”

    “其实刚才我就得到信息，说你要砸平安市了，不过我觉得我也阻止不了，所以我换了个思路帮你寻找到了一个东西。”

    只见方寒心从口袋中掏出了一张卡片。

    那似乎是一个副本的进入卡片。

    “我先向你简单的解释一下，家人，你思考过诡异副本是什么吗？又或者说当一个地方出现了诡异，而它被做成了诡异游戏，那么它和现实世界的区别是什么？”方寒心看向白皖问道。

    白皖愣了一下，摇了摇头，疑惑的问道：“区别是什么？”

    “经过我的研究得到的答案是两个世界。”

    “换句话说就是，当一个地方出现了诡异，而诡异游戏把它做成了副本，你参加游戏，就无法影响里面的任何现实中的人物。”

    “举个例子，假如你的兰城闹鬼，而系统弄了一个副本，那么在其中你无论杀死谁都无法伤害现实中的他们。”方寒心说道。

    白皖也十分聪明，一瞬间便反应过来说道：“你的意思是，要炸的话要进入平安市副本，即便炸了也不会影响里面的任何一个居民是吗？”

    方寒心点点头：“是的，诡异游戏真的十分神奇，在里面只要干掉了诡异，那么诡异就会真的消失。我的理解是诡异不会存在于现实之中，本身就存在于它们的世界，而它影响人类，不过是把人类抓到诡异存在的世界。”

    “简单来讲就是在诡异游戏副本中炸掉整个世界，人类的世界不会受到影响，但诡异却货真价实的会被你除掉。”

    白皖飘在空中，开始思考放寒心的话，半饷依旧有些平静的说道：“道理我懂，可是我还是没太理解，这怎么是对我来说更好呢？”

    这一刻，白皖已经冷静了许多，他只是无论如何想除掉平安市中的诡异罢了，如果能找到平安市的副本直接除掉而不会影响现实的话，他也没有什么意见。

    而方寒心又笑了：“说的好，既然你理解了这个，那么我就继续说，接下来的理论就很有趣了。”

    “白皖你要知道，诡异游戏的诡异副本可不仅仅是如今时间线的，甚至有可能是过去时间线的副本，曾经就有一个副本在一个市里，取材于10年前所经历的诡异事件。”

    “那么假设你把那个过去副本中所有的人和诡异都杀掉，你猜会发生什么？”

    这时白皖听后不由瞪大眼睛。

    即便是李守时等人都愣住了。

    “按照你说的诡异副本和现实相互不影响，唯独其中的诡异会受到影响，那如果干掉了过去副本中的所有人，那些人在现实中也不会死的，但里面的诡异却会死……也就是说现在的诡异就消失了？”

    白皖眼中不由闪过一丝光彩。

    方寒心接着点头说道：“没错，我觉得是这样的。”

    “所以说如今你毁掉现在的平安市有什么用？你的朋友死了就是死了。但是如果你能回到过去平安市副本可就不一样了，在过去中将那诡异斩杀，你最喜欢的朋友也会重新回来。”

    “因为既然世界上从来没存在过平安市的诡异，那么她这样就不会遇到危险…”

    “不仅如此，这平安市我也盯了一段时间了。甚至我觉得可能我们总部注意到过，并且讨伐它的次数也不是一次两次了，搞不好还有什么s级队长也在其中牺牲。”

    “我觉得最近龙国猎诡者的成长速度有些奇怪，我按照往年历史和如今的发展来说，应该会更加产生更多的强大猎诡者，但如今我如今计算的数值有些不匹配。”

    “所以我大胆的做出假设，我们总部可能已经注意到平安市，甚至产生过大规模的行动，但那些人全部都消失，导致所有人都不记得了。”

    嘶！

    方寒心得出的这个结论，令李守时、红叶等人都无比震惊。

    而这个结论也不是不可能的，毕竟如果平安市真的存在那种强大的诡异，可以抹除人的记忆，那确实不是不可能的。

    他看着白皖说道：“所以说啊，如果你能穿回过去的平安市副本，并且将诡异彻底杀死，无论是你的朋友或者总部的所有猎诡者全部都会重新的回到这个世界，这是我觉得两全其美的办法，无论对你还是总部，都有益处的。”

    “而且彻底杀死诡异，只有你做得到吧。”

    李守时听到方寒心这话，眼睛就亮了，莫名的心里松了口气。

    家人被劝说住了吗，这博士的煽动能力还挺强的。

    而这个破局方法也是令他没想到的。

    不过这却得到了李守时的认可。

    “没错，这方法是有可能实现的。”李守时此时也不由对着家人说道，“不知道你了不了解量子，微观层面的和宏观物质是不一样的，而对这诡异就是如此，过去、未来甚至现在对它们来说甚至都可能受到影响，你只要斩杀了它的过去，那么就会影响现在，并且影响我们人类。”

    “所谓的时间，不过是我们人类自行发明的概念罢了。”

    此时白皖的面色变得轻松了一些。

    也就是说还有机会复活毛怪吗？不，应该说让毛怪本身就不会出事。

    “可是博士，如何进入平安市副本？”

    方寒心对白皖笑道说道：“别人可能没什么办法，不过白皖你，我倒是帮你想到了一个办法。”

    他拿起了手中的卡片向白皖展示：“这是我刚才找了很久才找到的一张进入副本的卡片，它无法让你进入平安市，但却可以让你进入一年前，平安市隔壁市乌鲁市。”

    “你是说开放世界？”这一刻白皖再次瞪大眼睛。

    进入历史上其他市的诡异副本，再打破空气墙来到那个年代的平安市，回到毛怪还没出事之前的时间节点？？

    方寒心也露出无比兴奋的神情。

    “对于过去时间点的副本，诡异系统限制非常严。那个乌鲁市也是只不过在一片森林中进行游戏，无法影响大局。不过对你来说却没有意义，突破那森林就可以来到平安市，强行开启副本，解决掉其中的诡异。”

    方寒心眼神不由闪过一丝莫名。

    这也是一次了不起的实验。

    家人拥有如此力量，那么也许可以针对系统的漏洞改变一下过去，影响未来。

    “博士，这样真的可行吗？”白皖此时强迫自己冷静起来，他害怕充满希望后再次失望。

    方寒心摇头说道：“大概率可行罢了，不过总要赌一把不是吗？”

    “我手中的副本要尽快进入，迟则生变，而且你似乎是用道具摧动诡醒的吧？”

    “面对那样恐怖的诡异，这样是不太明智的吧，所以我建议如今你快点停手，接着前往过去的副本。”

    方寒心说完看了李守时一眼，李守时也立刻明白了，瞬间施展时间回溯。

    哗！

    那一瞬间时间开始扭转，天空中的一切异象消失，白皖也回到了诡醒还没释放的时间节点，他的底牌被保留下来了。

    这一刻，其他猎诡者也都松了口气。

    终于解决了吗？

    方寒心也来到白皖身边，把副本卡片递给白皖。

    白皖立刻有些欣喜的拿起卡片看了看。

    【副本进入卡：死亡森林】

    【玩家人数：6人】

    【不可携带非诡异道具物品】

    “小皖，副本卡只能一个人进入，我们也没办法帮你，一切就依靠你自己了。”方寒心对着白皖说道。

    白皖也点了点头，收起卡片。

    他本想着用自己的bug，看看能不能把毛怪重新复活，毕竟他觉得有自己在，也许不是不可能的。

    但那终究还是太难了，而如今方寒心博士倒是给了他的另外一种处理方式，也是只有他的bug才做得到的方式。

    他曾经就用这种方式闯入了一个本来已经封闭的限时副本，所以这种方式并非不可行。

    白皖目光坚定。

    卡回过去，在回到一年前的时间节点，救毛怪！

    咦，这样的话，也许还能见到一年前的毛怪也说不定？

    不过，一年前二人还不认识，即便是他去寻找苏月凝，对方也不认识他。

    但，白皖此时莫名迫切的看到苏月凝的身影。
------------

第五百七十四章 对不起，我赶时间，普通副本死亡森林直接一秒毁掉通关算了

    此时所有的猎诡者都松了口气，有的甚至瘫坐在地。

    李守时也松了口气，急忙通知自己的副手：“快让记忆系猎诡者过来，暂时清空一下平安市居民这段时间的记忆，不然怕是要引起动荡。”

    “队长，这次波及太广了，甚至附近城市也看到了，怕是无法完全处理了…”副队长擦了擦头上的冷汗说道。

    “尽力而为吧。”李守时也顾不得这么多了，家人被劝下来就已经是总部最大的胜利了。

    此时白皖不由看向他的父母。

    三人对视一眼，白皖便走了过去。

    “小皖，我知道你有挺多事情想问，那咱们边走边说吧。”

    父亲白天拍了拍白皖的肩。

    白皖点了点头，跟上了父母。

    张艳芳也不由把目光看向自己儿子，终于还是到了这一天。

    白皖看向自己身前的父母，眼中十分好奇，几秒之后终于看自己的父亲忍不住问道：“老爹，你是穿了一件隐形的雨衣吗？”

    “？？？”张艳芳听后愣了下。

    不是，儿子，这就是你想问的？？

    她本来已经准备好了自己的儿子问什么“父亲怎么从画里出来的”或者“自己到底身份是什么？为什么天生自己就有bug”之类的话。

    却没想到问的竟然是这个鬼话！

    而白天却丝毫不意外，露出了然神色说道：“果然吗？儿子，我就知道你想问这个，果然这个很帅对吧？”

    “是的，老爹，简直是男人的浪漫！”

    张艳芳沉默的看着自己儿子和老公这两个智障惺惺相惜的对视，说着什么在雨天不打伞雨水自动分离好帅什么的……这也就是所谓的男人的浪漫吧。

    “咳咳，回归正题，我知道你心中的疑惑有很多，但是我们暂时还没办法和你解释，不过怎么能够让雨水自动离开身体的这个问题倒是能告诉你，和我的能力有关，你可以把它称之为奇迹。”

    白天笑了笑，和白皖解释道。

    “奇迹？”

    “对，我的现实身份其实是…嗯，其实也不重要，有点复杂，简单说，我是一个通缉犯，而你妈曾经是总部的队长，我们私奔了，具体等以后让李队长来告诉你吧，目前对你来说最重要的是眼前的平安市。”白天提到平安市神情严肃了起来。

    “这样吗？平安市到底里面的诡异是什么？”此时白皖虽然有些震惊自己父母的身世，但是更想了解的还是平安市。

    到底是一个怎样的诡异，才能在人类世界隐藏这么久，并且还可以随意的消除人的记忆，甚至是存在感。

    怎么想都有些逆天了吧。

    白天看向白皖想说些什么，最终又无奈的闭上了嘴，然后说道：“对不起儿子，我没办法告诉你那么多，因为做不到。”

    白皖愣了下。

    无法说？莫非那诡异还有其他能力，谈及之后就会把人的记忆消失之类的？

    接着听父亲说道：“我不能说太多，不然会被注意到，只能告诉你，平安的诡异超乎所有人的想象，即便是以你如今现在的实力，也不一定够看…”

    “与其说是诡异，但实际上那东西到底是什么，即便是我也不了解，只知道以人类来讲很难跟它对抗。”

    “即便是你现在的实力介入依旧是九死一生，即便如此，小皖，你依旧想去找你的朋友吗？”

    白皖听后完全没有任何犹豫：“会去，我是肯定要去的。”

    张艳芳听后有些无奈，而白天却笑了：“看样子对你来说这个女孩真的很重要。”

    “小皖你听好的，由于特殊情况，我和你母亲没办法进入平安市，所以在那里只能你一个人前去，我们帮不了你，不过…有一点一定要记住，它虽然空前可怕，但并不是没有弱点…当任何事物强到一定程度之外，世间的规则不会允许它无敌。”

    “所以记得规则，一定要记得规则这两个字。”

    规则吗？

    白皖认真的思考这两个字，脑海中回想至今发生的一切。

    如今的真相越来越清晰，按照父母所说，平安市确实有个诡异，这么多年人类完全发现不了它，并且它可以使得一个人的存在痕迹彻底消失。

    甚至和自己父母也有关系，再甚至是他自己的天生漏洞甚至都和这平安市有联系。

    所以平安市的它，到底是什么呢？

    白皖深吸了口气，他有一种预感，这可能是目前他要对付的最强诡异，也说不定。

    但无论如何他都要回到过去的平安市，在这个副本中把那只鬼解决，最终把毛怪救出来。

    时间有些迫切，白皖简单的准备了一下，就拿起了手中的卡片——死亡森林。

    …

    此时，猎诡者总部。

    “李守时队长，我现在对总部有两个请求，一是我严肃恳请总部官方开启高层会议，取消家人的s队长资格，他实在是太胡来了，这样的猎诡者怎么能担当s的重任。”周正仁对着李守时说道。

    由于总队长消失，李守时现在是代理总队长，拥有召开高层会议的权利。

    此时不仅仅是李守时，方寒心和王也也在，众人都才从平安市回来。

    “周老前辈别太激动，快坐快坐。”李守时看到周正仁激动的样子，连忙劝说。

    “我不坐，我说完就走，我就问问你到底取不取消家人的s级资格？”周正仁对着李守时怒瞪他那双大眼睛。

    李守时看到周正仁老前辈如此顽固，不禁有些无奈，接着摇了摇头。

    “好吧，周老前辈，那我就明说了，我以总部代理总队长的身份告诉你，家人是无论如何都不会取消的s级队长身份的。”

    “为什么？”周正仁听后一愣。

    接着李守时缓缓说道开口。

    “家人已经救了我们龙国不止一次，之前回魂副本出现，新人玩家无人可敌，就是他出的手。”

    “而之前在樱花国的战斗中，更是斩掉了须佐之男的一半身子，应该说，是我们要倚仗家人的力量，并且他也是龙国的功臣，是与我们一起共同奋战的队友。”

    周正人听后皱了皱眉，看向王也。

    王也这时也笑着开口了：“老前辈，你的思维观念要改一改了，家人毫无疑问是我见过最优秀的顶级猎诡者，拥有着最强大的潜力和天赋，这样的猎诡者取消s级资格？你有没有搞错，取消你的也不会取消他的吧？”

    “？？？”周正仁被气的瞪大了眼睛，又看向了方寒心。

    方寒心摆手说道：“老前辈你看我干嘛，要知道我可是支持家人砸平安市的呀。”

    “你们、你们难道…”周正仁此时差点被气坏了。

    这时他才发现，李守时和王也这些人，他们在之前的战斗中真的用全力和家人战斗了吗？

    “……你们当时真的是想守护平安市吗？还是说只想做做样子？”周正仁无奈道。

    此时王也的笑容难得的消失，神情平静，边喝茶边说道：“前辈，这个世界本就不是平等的，有的人的性命天生价值很高，家人的性命说实在的比起整个平安市都重要的多。”

    “我们是想守护平安市的，但如果真的要从平安市和家人选择一个，那对不起，我会选择家人，至少绝对不会和他闹掰。”

    李守时没有说话，显然也默认了这个答案。

    周正仁见此，无奈的摇了摇头，然后说的道：“行，行，你们都从大局考虑，是我老了跟不上时代了，我们在那个年代的猎诡者，可是很遵守规则的。”

    “不取消就不取消吧，我今天来还有第二件事，我要去镇守平安市。”

    “啊？”

    李守时听后有些意外，没想到周老来总部的另一个目的，竟然是去守平安市？

    周正仁瞪大眼睛，然后说道：“无论如何我都不会认可家人的做法，但是如果他最重要的朋友真的消失在那个城市，那么错的就是我们总部，错的就是我，是我这些年没有尽到责任，所以我将亲自去平安市，把平安市翻个遍，一定会还家人一个公平。”

    “我把他重要的朋友救回来，然后再接着申请剥夺他的s级称号！”

    说完周正仁便怒气冲冲的离开了总部。

    “唉！周老，周老…”李守时站起来对着周正仁离开的方向大喊，也有些无奈，周老年纪这么大了，都已经退休几年了，如今由于之前敌国进攻他过来帮忙，却没想到这又干上事情了。

    “让周老去吧，不仅是周老了，咱们也该行动了，家人如果能在过去解决那诡异最好，如果解决不了…那确实是该下定决心的时候。”王也眼中也闪过一丝杀意。

    之前龙国的危机很多，特别是敌国，但上次战斗中那些敌国基本上已经被打败，特别是樱花国的须佐之男都被斩成两半了。

    这种时候平安市又证明确实有问题的话，那么他们总部也不能睁一只眼闭一只眼了，必须搞一场大规模行动。

    “嗯，那就先等一等，看看家人这个副本如何，如果失败咱们就全体出动，势必找出平安市的诡异。”李守时也点了点头。

    …

    而白皖此时也使用了死亡森林的副本卡片。

    哗！

    伴随着白光一闪，白皖就出现在一片森林之中。

    进副本的同时，他的欲望之盒效果触发，随机获得一个曾经发生过的bug能力。

    【叮！恭喜您获得黑暗森林优化版，可使用一次，可储存。】

    【存储位：2，已存储：2，剩余存储位：0】

    白皖有些意外，没想到竟然又获得了一个黑暗森林，这样他就已经有两个黑暗森林技能了。

    运气还不错，黑暗森林技能是他比较强的一个技能。

    与此同时，关于死亡森林的介绍也在他脑海中浮现。

    【该副本为解谜副本，死亡森林中躲藏着一只诡异，你们的目标就是将这个诡异找出来，并且将其限制住。】

    【森林中拥有4个线索，只要在森林中通关四场的游戏，就可获得4个线索，拼在一起即可得知最终诡异的弱点及位置。】

    【线索收集限时48小时内完成，未完成将消去线索。】

    这里就是一年前平安市的隔壁的乌鲁市吧，似乎在某个郊区的森林。

    白皖看到眼前的森林想道。

    而这时他身边还有5位玩家，两女三男。

    其中一个长发女子先开口说道：“大家好，我是李心，实力达到了a+水准。”

    女子开口之后，其他玩家都比较惊喜。

    没想到竟然匹配了a+的玩家。

    “姐姐好，我叫做明月，这次就拜托姐姐了。”一位短发的女孩看起来有些害怕，听到李心实力强大，便有些心情激动。

    她的诡币在上个副本都花完了，这次本来以为要完了，没想到也许还有转机？

    “放心吧，死亡森林这个副本不算太难，我来带大家通关，不过寻找游戏要花费一些时间，我会努力带大家找。”李欣笑道。

    她接着说道：“那咱们先来下分工吧，并且讨论一下这个副本到底如何通关。”

    “通关条件上面写着的是要关押森林中的源头诡异，那么我们就必须得在森林中寻找到可以观察的道具，以及找到线索，得知诡异所在的位置，期间可能我们会遭受诡异袭击。”

    “按照副本说的，玩森林中的游戏能获得线索，但是副本上没有说这四场游戏的地点在哪，所以大家可以一起研究讨论一下，所以说对这个副本的看法。”

    明月点点头，先开口说的：“好的，我的看法是我们附近应该有一个游戏…”

    另一个青年开口：“我倒是觉得可以直接寻找诡异，线索只不过是关于诡异的信息罢了，我们也可以通过其他途径解决诡异，不然完成4场游戏搞不好要浪费大量时间，很可能是陷阱…”

    就这样几人开始议论纷纷。

    而李心却发现白皖一个人站在远处，完全没有参加的意思。

    “这位玩家，不来一起讨论吗？我们可是一个队伍。”李欣尽到队长的职责，走到了白皖身旁问道。

    但却见这位玩家一个人看着远方的森林，嘴里说出了令她无比惊讶，甚至摸不着头脑的话。

    “没时间讨论了，我有点赶时间，所以就一口气解决了。”

    “什么？？”李心有些没听明白。

    而此时白皖也不由将目光放在了自己储存的bug黑色森林上。

    毛怪处于危机，他也没心情陪着这些普通玩家慢慢闯副本了呢。

    “抱歉，可能要破坏你们的游戏体验了。”

    白皖满含歉意的说道。
------------

第五百七十五章 史上最快速通，一秒结束的副本，玩家惊呆，论坛热议！

    破坏我们的游戏副本体验？

    这是什么意思？

    李心听到眼前玩家所言，一时间脑子没转过来。

    这个说法还挺新奇，诡异游戏还要什么体验？

    她疑惑的看到白皖独自走向森林入口。

    “那个…这位玩家别擅自行动，大家一起行动商讨一下如何通关这里吧。”李心看到这玩家一人向森林入口走去，一时间也不由有些头疼。

    总有些艺高人胆大的玩家喜欢独自行动，似乎是各种影视作品看多了，喜欢那种不合群的独狼。

    这种玩家一般情况下比普通玩家更强，但是对于李心来说，她更想要的还是一些听话的玩家，这样更容易团结起来通关。

    相比团体的力量，即便个人的力量稍微强大了一点，也没什么意义啊。

    其他玩家也不由把目光看向白皖。

    “对啊，小兄弟，听李心队长的，她经验比咱们这些人丰富多了，由她带队，咱们一定能通关副本的。”一位中年男子语重心长的说道。

    “嗯嗯，是呀，跟着集体对咱们都有好处，死亡森林也不是一个简单的副本，大家一起努力才好通关这个副本。”短发女孩明月也劝说道。

    其他玩家也纷纷附和。

    在恐怖的诡异游戏中，玩家要团结起来，能多出一份力就出一份力，他们不仅仅是不想看到白皖送死，更是为了自己考虑。

    而他们说完这些话后，就见白皖止住了脚步，站在原地。

    众人都松了口气，本以为这位玩家被他们劝住了，准备加入集体，而下一秒却发现该玩家身上竟然开始散发一股阴冷的气息。

    哗！

    此时白皖闭上眼睛，开始沟通欲望之盒上的一副森林图案。

    那是一副漆黑的死亡森林，一切的生物都似乎在那森林中寂静下来。

    下一秒白皖突然睁开眼睛，一片阴暗的丛林在眼中一闪而逝，随后面前的整片森林嗡的一声开始震动。

    翁！

    众玩家一脸愕然的发现整个森林在动，有些站不稳。

    轰！！

    森林的前端忽然开始变得漆黑，接着以无比迅速的速度向远处扩展，仅仅眨眼间，原本的死亡森林竟被染作一片漆黑。

    明月和此时充当队长的李心，同其他玩家都睁大眼睛，震撼的看着一幕。

    我去！！这是发生什么了？整整这么大一片森林全部变成黑色的了？？

    众玩家面前的森林一眼都不到尽头，并且这森林的树木从树叶到树根都是黑色，此时他们的整个世界仿佛都陷入了这黑暗森林之中。

    “是人物技能吗，不可能吧？”

    李心露出震撼的眼神，她也匹配过一些大佬玩家，但即便是那些玩家也没有一瞬间将整个森林笼罩到自身领域的感觉，这种夸张的能力看上去并不像是玩家能做到的呀。

    但此时所有玩家都没想到，眼前的震撼的黑色森林只不过是一个技能的前摇罢了。

    在场的玩家都是普通玩家，即便是李心也不过是比别人多几次副本，从来都没有和s级打交道的经验，甚至连诡神都没见过。

    而如今，这是他们第一次看到可谓龙国天花板战力之一的冰山一角。

    下一瞬间，所有人都难以忘记他们即将看到的画面。

    这一刻天色突变，原本平静的天空开始发出震耳欲聋的声响。

    云彩快速流转，宛如被点了快进一般。

    巨型漩涡在空中出现，接着莫名其妙的宇宙飞碟闪烁着奇怪的光亮，开始从天空入侵。

    “不要回答，不要回答。”

    伴随着两声“不要回答”之后，天空开始吱吱作响。

    李心和明月张大嘴巴难以置信的看到数不清的炮弹激光，开始朝着黑色森林覆盖。

    轰！

    “报告，发现黑色森林！！”

    “进行火力扫射！”

    轰，轰，轰！！

    宛如世界大战一般的景象，数不清的炮弹将黑色的森林所点亮，所有人的目光都被眼前的火光照得刺痛。

    李心等玩家甚至都捏了捏自己的脸，怀疑他们是不是在做梦。

    “卧槽？”

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    这一刻在场的所有玩家似乎被弱智鬼附体了，除了卧槽这两个字，其他什么都说不出来了。

    中年男子这时似乎想要表达自己的学问，瞪大眼睛震惊了好久，最终还是说出了：“卧槽槽！？”

    哪里来的外星人啊？

    这像是鬼神开大招一样的东西，是玩家打出来的？

    你确定我们玩的是一个游戏？

    李心等人不由想起了他们在诡异游戏中挣扎，勉强赚了点诡币用来驱动诡异道具抵抗诡异争取时间，只为了逃命。

    而在眼前看着这火力轰炸黑色森林的场面，仿佛玩成了第一视角智障版无限火力射击刷刷乐游戏。

    除了诡异被击败之后没爆出什么装备，其他也没什么不同了吧？

    很快，所有人都见证了这场奇迹，那黑色森林就被他这样碾平，随后他们就得到了系统消息。

    【源头诡已解决，恭喜各位玩家成功通关。】

    明月：？？？

    李心：“…”

    此时众人彻底处于懵逼的状态。

    喂喂，这么就解决了吗？说好的48小时内要去4个游戏找线索呢，这他妈连线索一起炸平了吧。

    还有源头诡异已解决是什么东西？不是关押诡异吗？不会把诡直接干死了吧！

    这一刻，所有人被这一连串的信息弄的目光有些呆滞。

    随后所有人又都精神了起来，震惊中带着无比的喜悦开始欢呼。

    原本以为很危险的副本被几秒钟速通了，看来眼前的人无疑是大佬了！

    “您、您到底是谁？”李心终于忍不住问道。

    白皖笑了笑，淡淡的说道：“我是一名资深玩家。”

    李心等人听后不由沉默了好久。

    什么时候资深玩家已经这么牛逼了？

    下一秒他们看到白皖对着天空招了招手，接着一艘船一样的东西突然从天空中降了下来。

    白皖上船，接着直接向远方开走。

    只留下李心等人一脸懵逼。

    “这位大佬是被外星人用UFO接走了？？”

    “卧槽，我们不是在做梦吧！”

    他们短短的这几十秒见证了外星人袭击副本，然后大佬还被会飞的船接走了。

    资深玩家的世界已经如此抽象和离谱了吗？

    很快论坛也跟着震动了。

    因为，他们这批玩家进入死亡森林还没多久啊，怎么不到一分钟就通关了？？

    这简直刷新了，最快通关副本记录吧？？

    李心等人由于诡币不多，没办法透露太多副本信息，只给出了一句话，不涉及这个解密副本的核心秘密。

    “ufo帮助了我们战胜诡异，它们是人类的朋友。”
------------

第五百七十六章 抵达平安，对战一年前的毛怪？竟扮演通缉犯，参与对抗副本

    “？？？？”

    “？？？？”

    接着论坛网友们都懵了，纷纷打出了问号，什么，外星人是朋友？副本里面到底发生什么了？

    …

    在论坛议论纷纷的时候，白皖此时已经坐上了自己的幽灵船，当然，这是他的道具幽灵船，并不是众玩家想象的外星飞船，虽然也能飞就是了。

    只能说这些玩家已经被震惊到已经无法思考了，谁家的外星飞船真的会是一个船的样子啊。

    白皖开着船，船下凭空出现的幽灵之水，整个人在空中浮动。

    如今已经来到乌鲁市的边缘了，只要再继续往前便是平安市了…

    白皖这时也紧张了起来，原本这个副本仅仅只限制于死亡森林的范围，但是他能使用自己的开放世界强行突破了空气墙，可这终究是过去的时间节点，真的能顺利穿越到平安市吗？

    看着远方的平安市，白皖的船再次碰到了空气墙。

    而这一刻，他脑海中再次传出开放世界的提示。

    没有丝毫犹豫，白皖眼光一闪，选中了开放世界。

    咔嚓——

    伴随着一声响声，原本的空气墙瞬间碎裂。

    白皖也就这样穿了过去，而他眼前看着那有些熟悉的城市，眼中不由浮现出一丝惊喜。

    平安市到了，他竟然真的成功了！

    在过去的时间节点强行穿越地图，来到了一年前的其他城市！

    白皖穿越进其他城市后，没敢浪费时间。

    因为他需要长时间在这平安市停留，如今他要用他的开放世界的附带能力，在平安市拥有一个身份。

    他点开这个技能查看。

    【开放世界：开放游戏副本边界，空气墙，可前往游戏玩家无法抵达的地方，尽情探索这个世界。】

    【提示：不是所有副本都可放开世界，一些副本本身就是虚构生成，本身大小有限，开放后会形成混乱。】

    【角色附身：开放世界后，前往非原副本所在区域，可随机附身所遇到的第一个角色身上。】

    白皖没有犹豫，立刻选择使用角色附身，随机获附身平安市的一位人物身上。

    【叮！请选择附身模式，可附身人物身体，也可取代此人物的身份并且亲身进入，在该城市在所有人的认知中，您将是该人物。】

    白皖看着选项愣了一下，很快他便看明白了上面所说的意思。

    选第二个的话，虽然身体还是自己，长相也是自己，但在别人认知中自己的身份已经是其他角色了。

    “亲身进入。”

    白皖想了下，自然是亲身介入更方便。

    接着白光一闪，白皖就发现自己已经在了一个陌生的房间之中。

    他打量下周围环境。

    屋子有些黑暗，并且明明已经是中午却拉着窗帘，整个屋子也十分脏乱，看上去并不是正常过日子的样子。

    白皖照了照镜子，发现他果然是用自己身体进入的，和现实中的自己没有什么区别。

    接着他又开始在卧室中翻找起来，找到了一个身份证，他拿起来一看，那是一个面色有些瘦弱的青年，名字叫做路一鸣。

    “哦～让我想想看，这样散落的卧室并且拉着窗帘，看上去身体有些瘦弱的青年，应该是一个宅男吧。”

    白皖自信的判断，随意的踢了踢旁边的垃圾，想稍微整理一下，下一秒就尴尬住了，只见到好几把染血的刀从垃圾桶里掉了出来。

    “额…似乎并不是普通的宅男。”

    妈的，我到底是什么身份啊？！

    而下一秒他突然传来了系统提示声。

    【对抗副本：生育率怪谈，地点：平安市，副本即将开启，请玩家百人斩邪魔做好准备。】

    【此次对战为6对6。】

    【正方阵容：冰冷的兔子，树下之花，一只努力的小凝凝…】

    【反派阵容：百人斩邪魔，我是黑道大哥，天生大反派，最强杀人魔…】

    白皖：“？？？”

    白皖看着突如其来的对抗副本，不由愣了下。

    什么情况？自己取代身份不一般啊，这位叫做路一鸣的青年，竟然也是玩家吗？

    更他有些懵的是，他翻了翻自己的玩家身份，发现自己的id竟然叫做百人斩邪魔，也就是反派阵容？

    好家伙，自己这是拥有了一个反派身份，然后和正方对抗？

    这倒是挺新奇的，白皖一直以来都是站着正方去对抗反派，没想到啊，他竟然加入了反派阵营。

    不过叫做生育率的怪谈竟然是在平安市的，这地方不是没有什么诡异吗？哪来的副本啊。

    白皖立刻意识到不太对，果然这平安市没有想象的平安，不知道这里到底隐藏着什么。

    而白皖又看了一遍对战名单，接着他更是睁大眼睛，因为他在正方的名单中间看到了一个熟悉的名字。

    一只努力的小凝凝？？

    我去，这不是毛怪吗！

    一年前的毛怪竟然参加了这次的对抗副本，真的假的？可是也没听她说过呀。

    白皖此时整个人都愣住了，想到马上就可以见到小毛怪，一时间甚至有些激动。

    竟然和一年前的毛怪打对抗？

    白皖此时眼神古怪。

    这还真是一次奇异的体验。

    “呼…”

    白皖强迫自己冷静下来，此次他进入平安市，最主要的不是对抗这个生育率的怪谈的，而是寻找平安市的最终根源诡异。

    不过平安市据说是没有什么诡异的，那么这生育率副本中的诡异，会不会也和平安市根源诡异有所联系呢？或者说就是平安市的根源诡异？

    一切都是未知的，想到自己父亲说的话，白皖开始警惕了起来，暂时将见到可能见到毛怪的喜悦压制心底。

    他又想到了，总部收集到的唯一线索，其中林邪提到的遗言。

    它不是我们人类能够对抗的……没人能离开平安市。

    这句话，给白皖也带来了极大的压力。

    看着原本阳光正好的平安市，白皖心中却莫名埋上一丝阴霾。

    似乎有一张无形的大手，笼罩着这个城市。

    那是连总部都要睁一只眼闭一只眼，靠着侥幸心理，潜意识不敢触碰的存在。

    而……很快，他就要和那东西见面了。

    一切已经注定，这个沉睡在人类世界的未知巨物，即将被惊醒了。

    而下一秒白皖就感觉脑子一沉，身体一闪，便消失在他的房间之中。

    平安市中的副本，怪谈生育率开始了。
------------

第五百七十七章 怪谈：生育率 （4000字二合一）

    接着，如同电影一般的影像在白皖脑海中开始播放了。

    …

    如今平安市的天气正处于小雨。

    苏伟边吃着饭边看着电视上的新闻报道。

    【根据目前数据统计，平安市生育率再次达到新低，甚至开始发生负增长现象，根据目前这一现象，各专家学者都给出不同意见…】

    看到这统计，苏伟感到心情都不太好了，叹了口气，将目光望向窗外的雨天。

    雨已经下了很久，不知道什么时候才会停。

    “老公，看什么呢？好好吃饭，这样工作起来才更加有精力，最近感觉你的身体不太好，可不能总加班了。”苏伟的妻子林柔正温柔的看着他，同时夹了一个鸡腿到他的碗里。

    “工作上倒是还好，就是你知道的，柔柔，我想要一个孩子。”苏伟看着妻子温柔的样子，最终还是忍不住说道。

    “是啊，我也想要，我更想要一个小女孩呢，放心吧，我们会有孩子的。”妻子林柔对着苏伟笑了笑。

    “嗯。”苏伟看到妻子可爱的脸也露出了笑容，但内心依旧有些不安。

    特别是看见那则新闻报道。

    也不知道最近是怎么了，平安市的生育率越来越低，甚至出现了很多新婚夫妇都无法生出孩子的现象。

    很多专家学者都说如今的外卖添加剂太多，导致人的身体出现了问题。

    原本苏伟也是这么认为的，但几年前，叔叔一家发生的事，让他这辈子都难以忘记。

    叔叔婶婶十分恩爱，苏伟的父亲和他们的关系很好，所以苏伟也总去自己的叔叔家，关系也十分不错，除了父母之外，叔叔的算是他最亲的人了。

    叔叔一家也十分和睦，而唯一的不完美便是缺少了一个孩子。

    听说叔叔一直都想要一个孩子，却一直没能成功。

    那时候苏伟的年龄还不大，也没能理解叔叔婶婶想要孩子的想法。

    而也是这样一个雨天那个夜晚，他在叔叔家吃饭。

    自己父亲出差有事，所以叔叔婶婶便照顾他，给他做好了饭，而当天叔叔婶婶做好饭后突然来了临时工作也出门了，仅留他一个人。

    他当时看一个电视节目看得入迷，悄然不知时间的流逝，那时已经达到了晚上十点多。

    外面门的声音突然有了动静，大门被打开，这时候苏伟才意识到时间已经很晚了，不禁挠了挠头，有些不好意思的说道：“叔叔，我看电视不小心看入迷了，我这就回家。”

    但此时门外原本一直很和蔼的叔叔，这一次回家后却举止很异常，进入屋子后，只是呆呆的看着苏伟一会儿，没有说话。

    “叔叔？”

    苏伟神情疑惑，以为叔叔是加班累了。

    “叔叔，那我先回家了？”

    而听到这话，叔叔依旧没有什么反应，而是直勾勾的盯着他，过几秒后像是突然惊醒一般露出惊恐的神情说道：“我知道了，我终于知道为什么我们没有孩子了，我也知道我们市为什么生育率这么低了…”

    “啊？”苏伟有些疑惑，刚想详细问什么，接着苏伟便遇到了他人生中最恐怖的经历，也是他连回忆都有些不太敢回忆的噩梦。

    叔叔说完那句话，就直直的冲向窗台，然后跳了下去。

    咚！

    叔叔……自杀了。

    没给苏伟任何的准备时间，他愕然的浑身僵直了几秒，然后冲到窗台往下看。

    他只看到了地上一片血红，血肉模糊的叔叔在无意识抽搐着躯体。

    他立刻报了警，但并没有救回叔叔，而警察进行询问时，他也如实禀告叔叔生前最后一句话，是他发现了他们为什么没有孩子。

    而警方听后也都十分疑惑，谁都没明白叔叔为什么留下这句话就自杀了，最终只归结于叔叔太想要孩子了，加上加班压力大，所以情绪不好就跳楼了。

    但苏伟对于这件事一直很疑惑，因为在他印象中，叔叔一直是一个乐观开明的人，真的会因为这种事就自杀了吗？

    到底生育率低的真相又是什么？

    就这样几年又过去了，苏伟一直有些想不明白，但他逐渐遇到了自己温柔的妻子，陷入美丽的恋情，渐渐的把那恐怖的回忆抛在脑后。

    但他踏入了结婚生子领域的时候，关于叔叔的回忆又回来了，因为他发现自己和妻子也一样，想要孩子许久，却一直未能如愿以偿。

    他不明白，这是为什么？难道是他们家族的基因有问题吗？

    但不应该是这个问题才对，毕竟整个平安市生育率似乎都出现了问题。

    苏伟看到这阴凉的雨天，和电视上的新闻报道，便想起了叔叔自杀的那一幕，一时间即便是桌上的饭菜再美味，他也没了什么心情。

    “唉…我今天没什么胃口，难得老婆大人做了这么一桌好吃的菜。”苏伟歉意的说道。

    “没事的，你只是工作压力太大，好好舒缓一下心情吧，说起来咱们也很久没约会了，下周周末便去新区的一家海洋馆约会吧。”林柔对着苏伟调皮一笑。

    见此苏伟也欣慰的笑了，林柔这些年结婚后依旧可爱温柔，就和他谈恋爱时一样，完全没有任何变化。

    除了他们之间没有孩子之外，他们的家庭一切都是完美的。

    叮铃铃～

    而这时手机铃声突然响起，苏伟看了一眼电话，也发现是自己的发小打来的。

    “阿伟，告诉你一个好消息，我们学校已经针对生育率低的问题成立了项目，而由我主导进行研究。”电话对面发小的声音十分激动。

    苏伟得知这个消息后，心中也不由喜悦涌上心头。

    困扰多年他多年的生育率问题，他自然也和发小谈过，而发小的家庭同样和自己一样没有孩子。

    对此发小也好奇无比，而他是一所高校老师。

    手中刚好有科研项目，他便尝试研究生育率的问题，如今终于成功审批。

    “太好了，加油，取得成果之后一定要告诉我。”

    “放心，出结果后我第一个就告诉你，你和林柔还有我和小雅，我们最终都会有自己的孩子的。”

    “嗯我相信。”苏伟笑了笑，稍微恢复了点精气神。

    他发小从小就头脑聪明，学习也好，想要研究的问题都难不住他，想必这一次应该也会顺利吧。

    接下来苏伟又恢复到了以往的日子，虽然加班有些辛苦，但是偶尔清闲时光和妻子一起去外面逛街约会，日子还算潇洒。

    尽管新闻报道生育率在逐渐降低，以及自己和妻子无法生孩子这种事一直困扰在苏伟心头。

    不过也是有好事儿的，接下来的一段时间发小的研究开始有了成果，发小很兴奋的告诉他已经有了眉目，只要再进行一段时间研究就可以破解生育率降低的原因。

    苏伟听后很开心，妻子也幸福的笑了。

    苏伟有些好奇到底是什么原因，就像专家学者说的，是外面的垃圾食品太多了吗？

    可是他和妻子由于无法生孩子就已经不怎么吃外卖了，都是亲自去做饭，所以这次又是食材又出了问题？

    如此一来也没什么办法了，每年的315都会曝光一些垃圾食品，即便是在外面买的菜，自己做饭的油没准都会出问题，这不安全那也不安全。

    所以也许生育率降低，最终还是归根于人类本身心底的恶吧。

    就这样又过了一段时间，可能由于发小比较忙的原因，苏伟一直没接到他的电话，而给他拨打电话也没接通。

    而有一天，突然他接到了发小父母的电话。

    发小的父母只说了一句话，带着悲伤的话语令苏伟整个人浑身一颤。

    原本温暖的家似乎都变得冰冷了起来。

    那一句话是“阿明自杀了，是跳楼。”

    这一刻苏伟不由瞪大眼睛，难以置信的瘫坐在地上，心跳如鼓。

    听到这个消息的那一瞬间，他不由想起了许多年前叔叔一脸惊恐的走进屋子，麻木的跳下楼，就因为发现了生育率的秘密，而他又想到了前几天发小和他说，终于有眉目了。

    这一刻，苏伟仿佛感觉到了一双无形的大手，在操控。

    到底发生什么了？

    为什么会这样？是巧合吗？

    最终警察的调查结果也是发小研究压力太大，最终跳楼自杀，可是苏伟却不信。

    他莫名的觉得发小和叔叔一样，可能察觉了不应该察觉的东西。

    而这也让苏伟脑子更加疑惑了，到底是什么样的秘密？为什么得知秘密之后发小和叔叔就跳楼自杀了？生育率到底为什么降低？

    种种的疑惑困扰着他。

    妻子林柔有些担忧的看着苏伟，关怀他，让他不要多想。

    但是无论是叔叔还是发小，都是他心目中的亲人和最好的朋友，两位不明不白就这么死了，他实在接受不了，更重要的是他真的无比好奇真相，到底生育率降低是为了什么？

    发小和叔叔，知道真相之后为什么不做什么行动，而是直接绝望的跳楼？

    而发小的父母这时打来了电话。

    “小伟啊，我儿子临走前给你留下了一个包裹，要不你过来取一下吧。”

    苏伟听后不由愣了下，这时才想到自己和发小有过约定，如果有什么研究进展一定要告诉自己。

    也许发小在自杀之前把真相记录了下来。

    这一刻，苏伟浑身一冷。

    得知这个真相的人似乎都自杀了，那么他呢？

    他的脑海中浮现叔叔和发小生前的一幕幕美好的记忆，又闪过叔叔的死状，他还是咬了咬牙下定了决心。

    并且他从小就是一根筋的人，如今这个答案已经困扰他很久了，如果得不出答案，他这一辈子都不会幸福。

    他倒是想看一看到底是什么样的秘密，把叔叔和发小弄的惊慌失措，甚至选择了直接跳楼。

    林柔也十分担忧。

    “我也和你一起去吧，别想太多，亲爱的，事情总会过去的。”

    “好。”苏伟点了点头，在如此有些压抑的环境下，唯独自己的妻子能带给自己安全感。

    接着他便打车，带着妻子来到了发小家。

    在小区门口踟蹰了一分钟，才咬牙进入发小的小区，敲开了发小的门。

    发小的父母打开门。

    原本发小的父亲十分精神，但如今似乎瞬间苍老了不少。

    “小伟和小柔来了…物品放在他的房间，你自己去拿一下吧。”

    “叔叔，阿明他到底为什么自杀？”苏伟最终还是忍不住问道。

    阿明的父亲面无表情，眉眼上却透露出恐惧，用着颤抖的声音说道：“不知道，儿子他就像中了邪一样，那天晚上回来一句话也不说，这里只嘀咕着，他终于知道了生育率降低的真相，然后就在家中，从窗前跳下去了。”

    苏伟听闻感到皮肤一凉，觉得周围屋子都变得阴冷。

    果然和叔叔一样…

    苏伟和林柔来到了发小的房间，打开门。

    此时他的遗物已经被整理的差不多，只剩一个盒子放在桌子上，上面写着“致阿伟”，显然这就是发小留给他的。

    苏伟关上门，慢慢的走到桌前，眼神凝重的看着眼前这个盒子。

    明明只是一个平平无奇的盒子，但，苏伟却莫名的感受到了压力。

    因为里面很可能藏着关于生育率降低的真相，也是叔叔和发小自杀的原因。

    到底是什么让他们如此绝望？

    林柔此时也有些担忧的看着自己。

    “老公，还好吗？”

    “放心柔柔，我没事儿…”苏伟摇了摇头，此时他心里有些发怵，毕竟这东西有些太邪门了，但是如今已经到达这一步了，不打开这个包裹，他会后悔一辈子。

    最终他还是颤抖着双手拿起盒子，猛的打开。

    而里面东西却出乎意料的简单，只有一个录音笔，另外是一封信。

    苏伟先打开了信，紧张的查看。

    “小伟，你拜托我调查的事我都调查清楚了…录音笔里面便是关于生育率的全部真相，另外请一定要一个人听，不能将内容传播到第2个人，切记，不然的话你将会和我一样陷入危机。”

    “我能感受的到，我的生命也所剩无几。”

    “而思来想去，我必须把真相保留下来，哪怕这个真相无比的恐怖和让人难以置信。”
------------

第五百七十八章 白皖与一年前青涩的苏月凝见面

    苏伟看着信上的文字犹豫了一会儿，最终还是下定决心。

    这装载了这个城市生育率秘密的录音笔，他还是要打开。

    他一定看看这个城市到底发生了什么，他不想未来的每一夜都辗转反侧。

    同时他看向自己的妻子林柔，严肃的叮嘱道：“柔柔，千万别告诉第二个人，这个秘密很危险。”

    林柔此时有些紧张，点了点头担心的问道：“老公，真的要打开吗？这看上去很危险。”

    苏伟坚定的点了点头：“要不我自己听吧，你躲在门外，有大动静再来帮我。”

    他此时有些担心自己的妻子，这么危险的事还是让他一个人做吧。

    林柔坚定又柔情的看着他，摇头道：“不，我和你一起面对。”

    苏伟有些感动，接着咬了咬牙便拿起了录音笔，点击了播放。

    里面传来了发小的声音。

    “小伟，你点击播放这个录音就说明我已经死了，下面的话你一定要听好，关于生育率低的真相将超出你的想象，一定不要恐惧，不要惊慌，保持平静。”

    “装作一切都没有发现，记住一定要一个人听…”

    “在经过我的研究之后，终于发现了一些蛛丝马迹，我发现生育率低无法出现孩子，那是因为这个城市已经出现了问题。”

    “一种我们无法理解的生物，已经潜入了我们的社会，它们的目的就是为了灭绝人类，所以取代了市内的大量女性，以至于我们无论如何都生不了孩子。”

    “那种东西来源于未知，但切记千万不要对她们产生怀疑，一旦你怀疑她们，她们就会暴露出原本的面目。”

    “记住，千万记住，一定要保持平静，绝对不能让她们知道，你已经知道了她们的本质。”

    苏伟听过后身体一僵，瞬间头皮发麻，甚至手都开始发抖了。

    生不出孩子的女性…可似乎他和妻子也生不出孩子啊…

    接着苏伟脖子僵硬的缓缓扭动，看向自己的妻子。

    只见，妻子用温柔到像是旁观者般的眼神，笑眯眯的注视着他，而那笑容无比的陌生。

    接着，只听到房间中传来一声惨叫。

    …

    过场CG看完之后，白皖发现自己已经坐在了一个大巴车上。

    整个大巴车坐的人不多，而其中有10多个人，神情和正常游客完全不同，所以白皖一下就看出来，这些就是即将参与副本的玩家们。

    大家几乎都在沉思，估计在思考之前的过场动画“生育率”，其中到底隐藏着什么通关条件和生路。

    而白皖四处打量了一下，一下子就注意到了他的右前方正坐着一个漂亮的女孩。

    一头柔顺的白发，脸上略微有些青涩，如今的毛怪似乎还没参加过几次副本。

    今天的苏月凝只穿着一条普通的浅蓝色牛仔短裤，和一件白色贴身衬衫，脚上踏着小白鞋，但即便如此，依旧惹得车上无数人注意。

    瓷白的大腿微微露出半截，身体在紧身短牛仔裤的包裹下露出无比完美的曲线。

    普通的休闲蓝色鞋子和短裤穿在苏月凝身上，看起来青春无比。

    特别吸引人的还是毛怪的脸，清丽的脸庞看上去青涩中带着天真的稚气。

    白皖看到都愣了好久。

    如今的毛怪和一年后还不太一样，刚刚参加诡异游戏，似乎脸上还有些小紧张，没了之前的坚定。

    不过毛怪为什么会出现在这个副本，她不应该是没参加过几次诡异游戏吗？

    白皖想了想，忽然一愣。

    毛怪，不会是被自己又拉进副本了吧？

    他不由想到，回到一年前的时候，他突然想见毛怪了，总不会因为自己这么想毛怪就过来了吧。

    如今白皖也分不清了…

    众人短暂的思考了一下，便相互对视，并且相互之间开始释放敌意。

    “这次定将你们这些通缉犯一网打尽。”苏月凝旁边的一位女子，表情严肃，对着白皖等人说道。

    白皖不由将注意力触及到那女子身上，那女子长得也很漂亮，虽然比不上毛怪，但是整个人透露出冷淡高贵的气质。

    并且也有一股强大的力量在女子身上传出，这让白皖有些意外。

    这股力量似乎已经接近了s，但还未到，应该处于a级巅峰的感觉。

    看样子竟然还是高端局呀。

    “哎哟，没想到这次的对抗，竟然是和平安市分部队长冷瑶，压力很大呢。”坐在白皖身旁的是一个染着黄发，看起来像混混一样的男子。

    他对着冷瑶笑了笑，看向冷瑶的眼神中也带着警惕。

    这一刻，白皖脑海中莫名的浮现出了一段记忆。

    似乎他的开放世界取代了原本的角色身份，关于陆一鸣的记忆开始浮现。

    自己的开放世界技能还真好用，根据他的记忆显示，一旁的黄毛便是此次的带队队长，叫做秦飞，竟然是a级通缉犯。

    而随着白皖的记忆复苏，更让他哭笑不得的是自己的身份。

    他竟然是一个新星通缉犯，在一次城市屠杀中，一口气斩了一百个人，是一个令小朋友闻风丧胆的杀人魔。

    这让白皖不由想到，难道是上次他炸平安市，系统给他拟定成了恐怖杀人魔的形象？可也不对啊，平安市有着李守时的时间回溯，本质上是没有什么伤员的。

    自己虽然从小到大引起无数bug，但有李守时暗中收尾，自己还不至于成为这么恐怖的杀人魔吧？

    不过由于陆一鸣这个身份，白皖也明白为什么眼前那个a级巅峰队长冷瑶正一脸怒意的盯着自己看。

    他在进入诡异游戏前就是一个知名杀人魔，接着被选中了诡异游戏，实力突飞猛进，最终成为了a级黄毛大哥秦飞的手下，年纪轻轻便直接混到了第三席的位置，也就是除了正副队长之外最强的第三人。

    “你就是最近很出名的杀人犯陆一鸣吧，你放心，在这场比赛中我绝对会为民除害，干掉你这种不法之徒，在你杀的那些人中，大多都是无辜的平民，其中甚至还有三岁大的孩子，你怎么忍心做的。”

    冷瑶面色清冷，微微皱起眉头面带怒意的看向白皖，而一旁有些稚嫩的小苏月凝听此似乎也有些愤怒，但同时还有些害怕，可能是因为第一次接触他这种罪大恶极的杀人魔。

    而白皖见到毛怪，心中十分喜悦，不由对着毛怪眨眼，试图想抛一个媚眼。

    “呜哇？？！”

    小苏月凝似乎被吓坏了，看到白皖看她的眼神以为是通缉犯盯上了她，整个人都往后猛然一缩。

    白皖也愣住了，没想到自己的身份还挺有震慑力的，便想表示自己人畜无害，双手做出个爱心飞过去的姿势，这更是给苏月凝吓坏了。

    冷瑶这时也挡在了苏月凝面前，皱眉的对着白皖说道：“喂，你干嘛呢？不准调戏我们官方的新人猎诡者。”

    她此时看向白皖的眼神也有些无语。

    好家伙，这通缉犯也太嚣张了吧，当着她的面调戏自己的女队友？？

    看到毛怪藏到了冷瑶的身后，白皖有些不满的撇了撇嘴。

    好长时间没见到毛怪了，突然看到毛怪现在平安无事，他一时没忍住想逗逗毛怪。

    而白皖又将目光聚集在眼前的女子冷瑶身上，平安市分部竟然还有这种a级巅峰猎诡者，他可是之前听都没听过。

    这种a级巅峰的猎诡者在全国都应该是小有名气的。

    这是不是意味着，这名为冷瑶的女孩在平安市中出了问题，并且人们对她的记忆都消失了？

    这倒是一个很好的突破口，平安市分部队长，一定对平安市大多数情况了如指掌，还有关于这里的各种资料，如果能得到平安市队长的帮忙，他这次行动会相当顺利。

    不过以自己的身份想要获得冷瑶的帮忙，没那么容易，毕竟明面上他可是恐怖的连续杀人魔呀。

    只能说有机会的话接触一下吧。

    自己可以和冷瑶这个很可能在平安市中牺牲的队长取得联系，如果能取得她的帮助，就能对平安市有大体的掌握。

    白皖之前现实中去过平安市分部，但是据说那分部本来存储了很多资料，但全部被一场意外的大火烧掉了，所以白皖一无所获得。

    似乎有一个无形的大手，在慢慢的抹除关于这个城市的一切踪迹。

    但这个时间节点，还没有那场大火。

    忽然又过了一会儿，众人脑海中都传来了系统的提示。

    【本次副本为对抗副本，通关条件为存活10天。】

    【当前你们扮演的角色是一起前往平安市旅游的游客，请按照旅游轨迹进行流程，不然判定游戏失败。】

    【该副本分为红灯和绿灯两种模式，绿灯状态时队伍不可对抗，而处于红灯状态则代表两支队伍可以相互动手，红灯和绿灯的时间由系统决定。】

    【当前任务：前往旅馆安顿】

    “一起的游客？旅行团吗？”

    冷瑶这时不由看了看周围的游客，除了他们对抗的12人之外，还有一些零散的游客坐在比较远方的地方，这些都是来平安市旅游的。

    如今旅游公司的司机正在开车，并且导游正在大巴车上给大家介绍的平安市，而其他人对于玩家的话语没有反应，看来这一车都是任务NPC。

    很快大巴车便停了，众人来到一家旅店面前，同时导游热情的介绍道：“平安市是一个十分平安的城市，而它其实也有着带有神秘色彩的传说，其中夜旅旅馆便是平安市十分出名的一家灵异地点，据说这其中发生了不少奇怪的事，是一个拥有灵异传说的地方。”

    伴随着导游介绍，冷瑶等人都露出难看的表情。

    一开局就是这种灵异旅馆？这次麻烦了呀。

    除了他们这些玩家之外，其他游客都是兴致勃勃，而这时他们来这里的缘由才在他们脑海中浮现。

    原来这次副本中他们都是一些灵异爱好者，将去游玩平安市各种充满传说的地方。

    …

    平安市的一个漆黑空间，一个有点像萝莉的小女孩，正对着对前方一位身材高挑的人影嚣张的喊道：“诡异系统姐姐，我就是白兰国新生的诡异系统，你的时代已经结束了。”

    “这生育率怪谈是我试玩作品，也是我目前为止最得意的作品，你就瞧好吧，比起你的垃圾诡系游戏，我的才会更好。”

    小不晚此时十分得意，她的意识刚刚觉醒，作为最新的诡异系统，眼前这对抗副本便是她的试水之作。

    而另外一位女子无疑就是正版的诡异系统，对小不晚的嚣张挑衅，她却相当平静，然后说道：“随你，不过龙国这个地方比较重要，它是我的地盘，你可以去其他国家发展你的游戏。”

    “放心，我就选在我出生的国家发展了，我也不想跟你在一个地方。”小不晚冷哼一声。

    她也知道自己是新生系统肯定比不过正版诡异系统，所以她就选定了自己的出生地作为大本营，配合上自己艺术一般的制作副本能力，一定能创出最让人绝望的副本。

    不过如今她的意识还刚出现，还没有拥有将玩家能力限制的力量。

    “你不来龙国就好。”诡异系统依旧淡淡的回复道，但忽然她的目光扫到了对抗副本中一位玩家的身上，那玩家正是白皖。

    诡异系统突然露出疑惑的神情。

    奇怪，他怎么在这？

    “怎么了？”小不晚看到诡异系统的疑惑，有些不解，而诡异系统也没有解释，仅仅是摇头说道没什么。

    “哼，那你就在这好好看看吧，我设计的无比精彩的副本！”小不晚想到自己在生育率怪谈中的那些环节布置，不由露出了得意的笑容。

    自己的作品给诡异系统姐姐展示，并且看着她震惊的眼神，这将是自己最享受的时刻。

    …

    白皖等人此时已经来到了一个旅店的门口，旅店一共有三层，看上去十分豪华，并且一个牌子贴在最上面，写着“夜旅”。

    这也是今天晚上他们所要住的地方，传说中平安市十分有名的灵异酒店。

    白皖看向了自己的身旁，如今他身边一共有五位队友。

    其中黄毛便是他们的老大秦飞，是黑咒反派组织的首领，也是一个心狠手辣的角色。

    而他身旁有一个十分瘦高的男子，身后背着一把弯刀，他便是黑咒组织的副首领赵阴，比较沉默寡言，但一出手便是狠人，也和自己一样是杀人犯出身……啊不对，应该说和陆一鸣一样是杀人犯出身。

    白皖撇了撇嘴，又差点忘了，现在怎么老是把自己带入杀人犯身份呢？他可是很守序的呀，还是官方的s级队长呢。

    白皖又不由把目光看向苏月凝。

    虽然是灵异宾馆，但是又可以和毛怪一起住了，他隐隐有些期待，找个机会，在里面和她搭话吧！
------------

第五百七十九章 开局表白官方小姐姐，史上最嚣张的杀人犯白皖

    白皖看了看自己的反派队伍，除了正副队长外，还有三名队友。

    其中一男一女是情侣通缉犯，女方叫做李红，男方叫做张黑，是组织的中坚力量。

    而最后一位是个看上去有些胆小的胖子，他是新加入的，属于谁都能使唤的底层小弟。

    在白皖观察队友的时候，冷瑶也将正方的人聚集起来，并且对着大家说道：“你们好，我是平安市队长冷瑶，有着a级巅峰的实力，此次我当队长，大家也自我介绍一下吧。”

    “瑶姐好，我叫苏月凝，是新进入的官方猎诡者。”苏月凝此时有些小紧张，这还是她第一次参加诡异游戏。

    “我知道，我和你姐姐认识的，和她保证会好好保护你。”冷瑶对着苏月凝露出了一个温柔的笑容。

    苏月凝点了点头，感觉自己的第一次副本有点倒霉，似乎参与的是一场高质量的对抗，并且到处都是杀人魔。

    之前在大巴车上还有个杀了一百人的屠城杀人魔，对着自己抛媚眼呢，实在太可怕了呀。

    苏月凝不由偷偷将目光看向白皖，而白皖正好也在看着她，并且用食指和大拇指搓出一个小爱心，吓得她连忙转移了目光。

    “喂，那边的杀人犯，警告你，别再骚扰我们凝凝了。”冷瑶挡住苏月凝，气冲冲的看了眼白皖。

    白皖有些不满，好家伙，我看毛怪跟你有什么关系？一次就算了，第二次还管？

    他便气鼓鼓的道：“不是，官方这位老大姐，我是通缉犯怎么了？通缉犯就不能有爱情了吗？我还不能看美女了？”

    “？？？”冷瑶被说的一愣。

    你一个通缉犯，还委屈上了？

    接着白皖继续一本正经的说道：“我觉得呀，爱情是平等的，无关乎现实身份，杀人犯就不配拥有爱情了吗？我与这位白发的女孩一见如故，我觉得已经对她一见钟情了。”

    苏月凝听到这话更是被吓得脸色发白。

    妈呀！为什么会有连续杀人魔对她一见钟情呢？！

    而一旁的玩家们也都看傻了，无论是反派还是正方，他们还是第一次看到一个杀人犯这么嚣张，竟然跟官方小姐姐表白，这是嫌命不够长是吧？

    “牛逼啊，兄弟。”老大秦飞目光中不由流露出一丝欣赏。

    果然把这个小兄弟邀请入组织是没有错的，这也太特么大胆了吧。

    “咱们继续介绍，别管他们。”冷瑶冷哼一声，同时将目光看向了其他四位玩家。

    比较巧的是，其中的两位也是一对情侣，来自自由联盟，还有一位女子是其他市的官方人员，另外一位是个松散玩家。

    “大家齐心协力，努力把反派成员一网打尽，特别是这个叫陆一鸣的。”冷瑶恶狠狠的说道。

    “放心吧，竟然调戏我们的凝凝小妹妹，绝对不会放过他的。”另外一位来自官方的女子安慰道，她叫做刘书冉，戴着眼镜看上去也十分温柔。

    苏月凝看着有两位官方人员保护，不由松了口气。

    那位叫做陆一鸣的青年，看上去倒是眉清目秀的，但是却没想到竟然是杀过百人以上的连环杀人魔，真是人不可貌相呢。

    她从小到大就被不少人的告白，但还是第一次被杀人魔告白。

    就离谱唉。

    “不能害怕，要努力打好第一战，要警惕对手，特别是叫路一鸣的青年，看起来就坏坏的，一定没什么朋友。”

    苏月凝此时攥起小拳头，在心中给自己加油鼓劲。

    白皖看着苏月凝斗志满满的样子，不由笑了。

    说来也奇怪，之前对于向毛怪表达自己的感情，他都有些不太好意思，在如今真正失去过一次之后，似乎某个节点被打通了，即便是这样调戏小毛怪，他也不再感觉害羞，反而觉得蛮有趣的。

    众人稍微在旅馆门前待了一会儿，便走进门。

    只见一位女子正在柜台前边算账边接待电话，看上去有些忙。

    看到众人走来，她抬起头笑着对人说道：“您好，请问一共几位，是一起的吗？”

    “不是。”

    两个小组同时说道。

    听到这话女子有些为难：“不好意思，只剩下一间大房了，你们能挤一挤吗？”

    众人听后不由皱了皱眉，他们一共可是12个人啊。

    女子立刻解释道：“我们那间房很大的，你们和我来看一看吧。”

    接着她便带领众人来到了一间十分大的房间。

    大厅十分大，并且左右两旁各有6张床，上下迭在一起，有点像上学时候的上下铺一样。

    这样还真的能住下12个人。

    “那个…老板，真的没有其他包房了吗？”正方一位胖子正流着冷汗，他叫王斌，现实身份是一位大学生，是个散人。

    他本想着和自己队友在一起安全一些，却没想到难道要和反派一起在这住？

    开什么玩笑，对方可都是变态杀人魔啊。

    “没用的。”来自官方的女子刘书冉稍稍叹了口气，对着王斌说道。

    刘书冉的经验相当丰富，也参加过许多次副本。

    她自然明白，这一切都是游戏安排好的，让他们强行在一间包房内。

    冷瑶和秦飞等人也点点头，没什么表示。

    “不好意思，如今是旅游旺季，只剩这么一间…我可以给你们便宜一些。”面前的这位似乎是老板娘，对着众人表示歉意。

    “行，那我们就住这了。”

    冷瑶示意队友选择了右边的床铺，不靠着门，也许安全些。

    “嘿，竟然是上下铺，自从大学以来我就没住过了呢。”情侣反派的李红看上去一副不良少女的样子，穿着满是漏洞的牛仔裤，有些好奇的打量着包房。

    她的男友代号张黑，同样也是类似混混的样子，戴着个黑色墨镜，牵着不良少女的手。

    “学妹，咱们睡上下铺吧？”

    “好呀学长。”

    两人同时一笑。

    “喂，你们别太放松警惕，平时闹归闹，如今进入副本了，都打起精神。”队长秦飞不由提醒道。

    他的神情有些紧绷，自从进入这个旅馆开始，他总有一种不太好的预感。

    “知道了老大，我们会小心的。”张黑对着秦飞嘿嘿一笑，便牵起了女朋友的手打闹起来。

    “凝凝，你就睡最边上那张床吧。”冷瑶为了照顾她，把苏月凝的床紧挨着自己，这样方便保护。

    其余队友也没什么意见，毕竟他们都看得出冷瑶和苏月凝应该是认识的。

    而且苏月凝还是第一次参加副本，更何况如此清纯漂亮的女孩，让所有人下意识都有所照顾。

    甚至自由联盟的那对情侣，叫做李自的男子都忍不住瞄了眼苏月凝，惹得他的女友张曼雪直踩他的脚。

    “咳咳，不看了，不看了。”李自痛的嘴角抽动，感觉脚都被踩肿了。

    而苏月凝如今是最里面的床，有瑶姐保护她倒是稍微松了口气，但是她却发现那个变态杀人魔陆一鸣竟然同样快速的走到了里面的床，正好在她对面，正在看着她傻笑。

    苏月凝：“……”

    可恶啊，这个变态还没完啦！

    苏月凝有些害怕的转移了视线，但是想着对方似乎也是个新人通缉犯，虽然杀了很多人，但搞不好并不比自己强多少。

    哼哼，找个机会直接抓住他，就地正法。

    两队人马全部都回到了各自床上。

    冷瑶看着黄毛的秦飞，先开口说道：“你就是黑咒的首领吧，我们达成一个协议如何。”

    “如今是未知副本，不知道这个名为生育率的怪谈实力如何，我们判断出它的难度后再开始对抗如何？”

    冷瑶提出了她的想法。

    虽然这些通缉犯全部罪大恶极，但她明白，如今在诡异游戏中打打杀杀可能只会全军覆没。

    “好啊，我倒是没什么意见。”秦飞听此笑了笑，只是眼神依旧警惕。

    口头协议又没什么约束力，只是说说罢了。

    而这时白皖却突然开口了：“我也赞成暂时不出手的提议，也许这个副本并没有你们心中想的那么简单。”

    说着他又看向了冷瑶，然后说道：“冷队长，既然话说到这，要不要来一场交换，在这个游戏中，我可以考虑保护你们对抗诡异，而我需要去平安市的总部，我有些资料想看一下。”

    冷瑶听后不由愣了一下，不敢置信的开口：“你说什么？你说保护我们？”

    白皖认真的点了点头说道：“实不相瞒，我摊牌了。”

    “在我这恐怖的通缉犯外表下，实则隐藏着龙国最强猎诡者、S级队长家人的灵魂，而我来到这平安市是为了调查是为了龙国和平安市的未来。”

    “没想到吧，平安市隐藏着一个无比恐怖的诡异，而这诡异已经牵扯到全人类的命运，而我唯一的使命便是除掉它。”

    白皖说完之后屋子里瞬间没了声音，冷瑶等人都一时间都沉默了，鸦雀无声。

    冷瑶反应过来，差点被气笑了，反问道：“所以说，你的意思是你这个杀了百人的杀人魔来到平安市，不是为了参加副本，而是为了人类世界的和平？”

    “噗嗤！”

    这一刻黄毛老大秦飞，突然捂着肚子就笑起来。

    “我去，小兄弟，你这幽默感可以啊。”

    其他通缉犯也哈哈大笑。

    原来怎么没发现，这位名为陆一鸣的通缉犯兄弟的幽默感这么强？

    秦飞此时也轻咳一声，一本正经的说道：“我也摊牌，其实啊，外表上我是凶残的杀人魔秦飞，而实际上我是官方的总队长啊哈哈哈。”

    白皖：“……”
------------

第五百八十章 亲密互动！终于和毛怪独处

    “喂，老哥我是认真的，而且你这一点也不好笑啊。”白皖都无语住了。

    更让他无语的是，情侣通缉犯李红和张黑也跟着在喊，一个说自己是李守时，另外一个说自己是王也。

    你们特么搁这玩角色扮演呢？

    白皖有些无奈，好吧，果然自己这么说是没人会相信的，但他还是认真的看向冷瑶说道：“冷队长，你没感觉有些奇怪吗。”

    “什么奇怪？”此时冷瑶正在生气，有些疑惑的看着眼前这个变态杀人魔。

    “冷队长，平安市一直以来不是说没有什么诡异怪谈吗？那这生育率怪谈是怎么回事？”白皖问道。

    冷瑶听到这话也是一愣。

    她本来以为平安市生育率降低是自然现象，毕竟如今年轻人很多不爱生孩子，但她现在真真正正的进入怪谈副本，也就是说平安市并没有她想象那么平静。

    “有怪谈又怎么样？一点怪谈都没有才奇怪吧。”冷瑶不由说道。

    白皖听到这话就暂时没有回答，毕竟很难突然让人相信平安市中存在一个恐怖到可以消除人的存在感的怪物吧。

    但即便是只有他一个人，他要将这里的源头干掉，一切都为了毛怪。

    白皖目光柔和的看向对面可爱的小毛怪。

    他已经不想再失去毛怪了。

    而这一刻，苏月凝感受到白皖的目光后也愣住了，不知道为什么她突然发现这一刻无比恐怖的杀人魔似乎看上去柔和了起来。

    错觉吧？？？

    “行了，别扮演我们官方s级队长了，咱们先出去探索一下这个旅馆如何，这个旅馆挺大，一共足足有10多层。”冷瑶有些无语，对于白皖口中的话，她是一点也不信。

    还s级队长家人呢，她都没听过家人这个玩家，哪来的s级队长？

    “很快就到夜晚了，应该更不安全，趁着白天时间正好可以探索一下，刚进入副本的前几个小时都是安全的。”

    众人都没什么意见，点了点头。

    …

    楼层比较大，由于目前刚进入副本比较安全，所以众人开始分散探索，不然等晚上可能诡异就没这么温柔了。

    白皖从走廊中往电梯走去，边走边将将目光看向走廊的窗外，看着这似乎很祥和的平安市怔怔出神。

    生育率怪谈的根源是什么？和平安市那个源头鬼有联系吗？

    如果是的话，这生育率怪谈的难度就有些恐怖了，全场所有人搞不好都要全军覆没。

    不行了，太危险了，不管怎么样都要先保护毛怪才行。

    白皖有些担心苏月凝遇到危险。

    而说曹操曹操就到，此时电梯亮起，他便看到一个可爱的白发女孩正神色紧张的从电梯走了出来，而看到白皖后更是面色大变，露出惊恐的表情，转身就跑回电梯。

    白皖也露出笑容，瞬间进入电梯，手疾眼快的点击了电梯闭合，电梯便缓缓关闭。

    此时电梯里只剩下他们两个人。

    “你，你要干嘛？”苏月凝不由后退了几步，靠着电梯内冰冷的墙壁，睁大眼睛有些害怕的看着白皖。

    苏月凝的大动作让紧身的衣物微微上移，露出了纤细的腰肢，加上青春的牛仔短裤，有些楚楚可怜的靠在电梯上，惊恐的看着白皖。

    这让白皖愣了一下，不得不说毛怪害怕的样子也很可爱，以前还真没见过呢。

    一年之前的毛怪，似乎完全没有认识他时那样坚强。

    也是，毕竟连诡异都没见过吧。

    苏月凝十分紧张，接着手从口袋中掏出了一张鬼血咒符，然后用着清脆的声音警告说道：“告诉你不要乱动呀，不然也别怪我出手啦！”

    “这是我姐姐送的东西，很强的，这叫做……灭鬼神符咒。即便是鬼神被贴了也不会好受的，我姐姐是中级匠师，匠师你知道吧，就是一个很厉害的职业……”

    白皖看着小苏月凝奶凶奶凶的样子，似乎要拿出姐姐的背景吓退他，他差点笑出了声。

    好家伙，毛怪还挺狡猾的，而且这符咒有那么强吗？

    这不是毛怪，第一次送自己的初级符咒吗？

    白皖露出莫名的眼神，带有笑意的说道：“你这符咒真的有那么强吗？不会贴在诡异身上只能定身十几秒吧。”

    “啊？？？”

    苏月凝听后彻底懵了，不由瞪大眼睛。

    天啊，这通缉犯怎么知道的？

    白皖看到苏月凝眼睛睁大，一副难以置信的样子，就有些想笑。

    这符咒好像叫什么鬼血符来着，苏月凝第一次见面就送自己了不少。

    说起来，这东西还算是毛怪初次送自己的礼物吧，自己当时还很感动的要她当朋友来着。

    苏月凝此时有些小紧张。

    完了，自己虚张声势，怎么被这个歹徒发现了呀？不可能才对，姐姐送自己的符文是只有自己才知道的秘密啊。

    可恶，不过不管怎么样，都不能束手就擒才对！

    苏月凝鼓起勇气，准备如果眼前这个杀人犯想做什么，她一定会努力去对抗，即便是打不过也要拼死一搏才行！

    白皖看到毛怪如此紧张，不由笑了笑说道：“别这么紧张吧，我其实是想到了破解这个怪谈的办法，所以才来找你的。”

    嗯？

    苏月凝不由一愣，目光警惕中带着好奇。

    “解决怪谈的办法，那你说来听听？”

    白皖又坏笑一下，然后说道：“你看这个怪谈名称叫做生育率，是生育率不断的降低，那我们只要提高生育率就好了，比如说我们之间生个孩子什么的，强行破坏这个怪谈的规律。”

    苏月凝：“？？？？”

    “什么？？”

    苏月凝听闻后，红润的小嘴微张，目光难以置信，刹那间粉嫩的小脸变得通红，同时又有些无语。

    这就是你的破解办法吗？

    “你，你这样再骚扰我的话，我就告诉冷瑶队长了，她可是a级巅峰的官方猎诡者！”苏月凝握起小拳头，在她发现自己虚张声势失败之后，便开始动用了另外一种手段狐假虎威。

    哼哼，冷瑶队长可是a级巅峰猎诡者，看你怕不怕。

    不过她没想到眼前这位变态杀人魔笑眯眯的对她说道：“a级巅峰猎鬼者吗？你告诉就告诉吧，我是超s，不怕她的。”

    苏月凝听后不由偷偷翻了个白眼。

    对方倒是和她一样，挺会吹牛的，还超s？

    白皖看到苏月凝的样子，稍微后退一步，然后说道：“我只是看到你长得像我一个朋友，一个我喜欢的人，我给她起了个外号叫做毛怪，就是毛很多、头发还会变长的那种。”

    “而且有时候头发还能变成金银白三色的，那时候的毛怪可值钱了。”

    苏月凝：“……”

    苏月凝听后嘴角微微一抽。

    毛怪，这是什么难听的称号？还能变成金银白三色，成为你喜欢的人真是罪大恶极，罪该万死呢。

    不过她感觉有些奇怪，不知道为什么从眼前这个杀人犯身上，她确实没感受到敌意。

    而且似乎长得也很顺眼，虽然看起来有些傻，但似乎并不应该是那种罪大恶极之人呀。

    苏月凝感觉十分矛盾。

    难道他真的喜欢我？

    她发现对方身上的气质她似乎并不讨厌，可是他是杀人犯呀。

    总不能和一个杀人犯在一起吧，不行的不行的。

    “喂，你到底为什么杀人呀？”苏月凝忍不住问道。

    记得冷瑶姐和她说对方屠杀了一个市的数百个人，是一个无比疯狂的连续杀人魔呢。

    白皖听到这话也愣住了，他不知道该怎么解释，毕竟他又不是真正的路一鸣。

    于是他便随口带有笑意的敷衍道：“这个呀，只是个人爱好。”

    “？？？什么？”

    苏月凝怀疑自己是不是听错了，个人爱好？

    “对，就像有的人拉面里不喜欢加香菜一样，无非是个人口味罢了。”

    “对了，你喜欢吃瓜子吗？嗑瓜子只磕一颗没意思，但一口气磕几十颗就很爽了，杀人也是一样，所以我一下杀了几百个人呀。”

    苏月凝：“……”

    啊啊啊，这家伙，果然是变态！！

    把杀人和磕瓜子相提并论，这到底是什么精神病呀？

    苏月凝被吓得小脸苍白。

    “我，我要回去了…”

    此时电梯已经到达了楼层，苏月凝咬着咬牙害怕的冲出了白皖的包围圈。

    她本来已经做好了抵抗的准备，但让她没想到的是白皖就站在原地，什么也没有动，任由她跑了出去。

    她跑了一段距离后，回头看了一眼，只见白皖依旧站在电梯里温柔的对她笑。

    那笑容让苏月凝都愣住了。

    不知道为什么，那笑容和对方看她的眼神让她极为舒服，甚至心猛然一跳。
------------

第五百八十一章 bug触发！修改剧本中一个字，剧情开始变得抽象离谱起来

    但很快，苏月凝急忙摇了摇头，将这感觉压在心底。

    对方是通缉犯！通缉犯！自己在想什么呀！

    苏月凝想到对方说杀人如同吃瓜子一样，一颗还不爽，还要几十颗一起吃……

    太可怕了。

    苏月凝越想越害怕。

    而白皖偶遇毛怪之后，莫名觉得心情很好。

    总感觉以通缉犯的身份去接触毛怪时，看着她难以置信和满脸通红就莫名觉得有趣。

    奇怪，自己怎么这么恶趣味了，他一直是很守序的人呀。

    但不知道为什么自己瞎编了个杀人和磕瓜子的比喻时，他自己都忍不住笑出声，特别是看到毛怪眼睛瞪大。

    原本毛怪消失，他的心情一直十分压抑，而从方寒心那里得知有可能重新复活毛怪的时候才松了口气，而直到现在看到一年前的毛怪，他的心情才彻底平复。

    只要努力战胜平安市最终诡异，一切都会恢复原状。

    白皖也坐电梯来到各个楼层观察环境。

    看上去只是一家普普通通的宾馆。

    但在身处平安市之中，就足够让白皖警惕了。

    除了白皖之外，也不少游客，绝大多数都是普通人，觉得这家灵异宾馆很有名，所以前来一试。

    如果让他们知道这真有鬼，怕是没有一个人想过来了吧。

    想到这白皖也觉得挺奇怪的，所有人为了灵异而来，知道真有灵异反而会退却。

    忽然白皖发现自己等人住的房间，斜对面房间的门突然打开，一个女孩从中走了出来。

    那女孩面色有些紧张，似乎精神状态不太好，白皖下意识走过去，往屋子中偷瞄了一眼，顿时觉得有些奇怪。

    只有一个人吗？

    来自灵异宾馆旅游，很多人都是有着自己的同伴的。

    灵异爱好者自己一个人也没什么意思，大多其实喜欢一起互相吓，提高氛围感。

    很可能在一个没有鬼的屋子也玩的很开心。

    而且白皖还是觉得有些奇怪，因为女孩精神状态也不太好，这种情况下看上去并不是一个来玩的人。

    于是白皖便躲在附近，好奇的等待看看女孩是不是还有什么其他朋友。

    …

    张曼雪此时也在这所公寓探索。

    想到这次的对抗副本，她的内心并不轻松，她只是自由联盟普通的一员。

    虽然这次和自己的男友李自一起参加，让她轻微松了口气。

    不过男友最后吃坏了肚子，正在上厕所，所以张曼雪便暂时一个人探索。

    这次的通缉犯都不好惹，有着a级通缉犯秦飞，还有那个斩了数百人的新星杀人魔陆一鸣。

    想到这，张曼雪不由为苏月凝惋惜，竟然被一个通缉犯看上了，只怪这个女孩长得太好看了。

    宛如卡通人物一般，像是一个洋娃娃，即便是身为一个女孩，她都忍不住想抱抱，更别提那些恐怖的杀人犯了。

    忽然，她看到了接待过他们的老板娘竟然在打扫她对面的房间，里面似乎是有客人走了。

    这倒是一个收集情报的好机会。

    “老板娘竟然亲自打扫房间吗？”张曼雪好奇的问道。

    “几个工作人员生病了，再加上游客来的有点多，人手不够用，我便也过来帮忙处理一下。”老板娘边扫着地边笑着对张曼雪说道。

    “是啊，你家旅馆真火，真是平安市有名的灵异宾馆，也不知道是不是真的呀？”张曼雪走进房间，想要和老板娘套话。

    老板娘听此毫无反应，边扫地边说道：“哪有什么灵异，都不知道是怎么传出来的，你看这多少人住了都没什么事，传闻啊，就是这样一个两个就传起来了。”

    张曼雪听此却觉得有些不太对劲。

    就这么告诉自己没什么问题了？这样的话，对一家灵异宾馆的影响似乎不太好啊，毕竟这宾馆可是以灵异为卖点的。

    老板娘此时正在打扫大门的旁边，便直接关上了房门。

    此时房间中只有张曼雪和老板娘两个人。

    老板娘笑了笑说道：“可能身为老板，我不应该这么说，但是做生意诚实是最重要的，没问题就是没问题，而且我也不想干了，再干几年，就准备回家休息了。”

    张曼雪听后还有些意外，觉得老板娘人还挺实在，便随口说道：“姐姐还年轻，完全能干好多年的。”

    但她却看老板娘摇了摇头说道：“不干了不干了，再干我们夫妻间感情都没了，我的老公总对我发脾气，该顾一下家庭了。”

    张曼雪听此莫名的想到了她和李自，原本他们的感情不错，但随着结婚之后似乎感情也开始变淡了，便深有同感的说道：“唉，婚姻不容易啊。”

    老板娘也是点了点头，有些无奈的聊了起来，但那话却突然让张曼雪背后一凉。

    只听老板娘说道：“小姑娘，和你谈谈心真好，我的老公就总对我发脾气，埋怨我，说我生不出孩子。”

    说完之后，老板娘突然转过身，笑眯眯的看着张曼雪。

    这一瞬间，张曼雪整个身子都僵了，面对近在咫尺的老板娘有些头皮发麻。

    她想到了平安市的怪谈生育率，里面的录音笔留下的最后一句话。

    “她们已经潜伏进来了，就在我们身边，不要让她们发现，千万不能让她们知道你发现了她们。”

    “怎么了？小姑娘，你没事吧？”老板娘依旧流露出笑容，但这一刻张曼雪却觉得这笑容莫名的有些假，有些像假人的表情。

    此时老板娘正站在门前，堵住了房门，这一刻张曼雪不由咽了咽口水。

    跑，必须得跑出去，眼前的老板娘很可能也是鬼。

    并且还不能表示出任何异常。

    “没什么，我，我该走了。”张曼雪努力让自己表现的不太惊慌，硬着头皮走到走到老板娘边上，来到门前，用手抓住门把手试图打开。

    在下一秒，老板娘的手同时抓了上来，握住了把手。

    这一刻，张曼雪更是毛骨悚然。

    感受着老板娘手上冰冷的温度，老板娘假笑的脸在她眼中放大，她的大脑都开始无法思考。

    要、要死了吗？

    但张曼雪也是自由联盟的资深猎诡者，一瞬间发动了口袋中的道具，一个香囊突然被她按了下去。

    【凝神香囊】

    【使用之后可在一定时间内避免诡异袭击。】

    香味瞬间散发在房间中。

    老板娘的手抓住了张曼雪，接着温和的笑了笑说道：“这个门把手和其他门把手不一样，反着你才能打开，你拧反了，小姑娘。”

    张曼雪愣了下，微颤着手勉强说道：“…谢谢。”

    说完便快速的拉开门向远方走去。

    老板娘则是拿着扫把，笑望着张曼雪离开。

    …

    “大家听我说！老板娘有问题，她也生不了孩子，她很可能是鬼！”

    白皖等人已经回到居住的房间中，李自也上好厕所了，此时众人都探索完了信息，张曼雪立刻说出了她获得的情报。

    冷瑶不由皱起眉头说道：“开局剧情的cg已经说明白了，这个怪谈叫生育率，所以遇到的一切女性都可能是被诡异所取代的人。”

    这个结论，所有人都并不意外。

    那么这个副本的生路又是什么呢？

    所有人都陷入沉思。

    而苏月凝此时正在犹豫，要不要把那可怕杀人犯的所作所为告诉冷瑶姐。

    但仔细一想，那杀人犯似乎也没对自己做什么。

    她真的有些搞不懂眼前这个杀人犯了，他到底的目的是什么？总不会真的喜欢自己吧？

    还有这个杀人犯，还说他们来生孩子什么的，来破解这个副本……真是太奇怪啦。

    一个神奇的杀人犯。

    众人又讨论了一下，还是没什么结果，最主要的是通缉犯阵营和官方天生不对付，都是各讨论各的。

    “不得不说，小路你眼光真不错，这官方新加入的妹子确实好看，水灵灵的，我也有些心动了，要不一会儿把她抓起来，咱们轮流享用。”黄毛大哥秦飞哈哈一笑，拍了拍白皖的肩膀。

    其余的反派们也都哈哈一笑，露出猥琐的表情。

    笑着笑着秦飞却突然笑不出来了，他不知道为什么感觉身子一冷。

    他转过头，看到白皖正神情莫名的看着他。

    “哈哈，怎么了小兄弟。”

    “没事。”白皖笑着摇了摇头。

    差点忘了，他一直担心诡异伤害毛怪，但忘了他的队友们都是地地道道的杀人犯通缉犯。

    看来要找个机会全部把他们干掉，不过由于是队友的原因，他没办法亲自出手，看来只能借助一些规则坑掉他们了。

    也许，可以在他们身上试试自己的新bug“改剧情文字”，修改一个字改变他们即将发生的事。

    白皖想着便使用了激活赠送的百分百触发机会。

    但他使用完后暂时没发现有什么反应，可能还没到触发剧情的时间。

    冷瑶也冰冷的看向通缉犯，有着a级官方猎诡者的凝视，这帮通缉犯才收敛了一些。

    而忽然，门突然传来吱嘎一声，接着在所有人有些慌张的表情下，门锁坏了，房门自行打开了。

    “什么情况？”

    所有人立刻警惕了起来。

    而等了一会儿后，却什么都没发生。

    冷瑶不由皱起眉头，看着有些害怕的队员说道：“冷静，别慌，慌张死亡率更高。”

    而下一秒突然门口传来了脚步声。

    一到人影走到门口，并且说道：“对了，客人们，忘给你们洗漱用品了，我给你们带了几套过来。”

    众人见此都不由表情一紧。

    来人正是老板娘。

    张曼雪更是紧张了起来。

    这笑眯眯看着他们的老板娘，现在脸上的假笑看上去就不像正常人。

    所有人也都想到了张曼雪所说，老板娘和老板也生不出孩子，很可能老板娘就是这个副本的诡异。

    看着老板娘手中的几套洗漱用品，冷瑶和秦飞对视一眼，谁也不想去取，毕竟从诡异手中取东西是要冒着风险的。

    冷瑶冷哼一声，小心的走上前去，慢慢的接过了老板娘左手的洗漱用具，最终缓慢的拿过来重新退回到屋子中。

    她当然只拿了自己小队的东西，并没有管反派的。

    秦飞撇了撇嘴，和旁边一个肥胖的青年小声说道：“李峰，你去取，表现要和平常一样。”

    老板娘很可能是鬼，所以绝对不能在老板娘面前露出破绽，要假装没发现。

    李峰是他们反派组织的新人，算是跑腿小弟，身材虚胖，听后也有些紧张，但听到老大的命令也不得不走上前去。

    而这时，白皖bug能力“改剧情文字”也触发了。

    他的眼前忽然看到了接下来的事件发展。

    【秦飞为人谨慎不敢亲自去取，便让其小弟李峰前去，而李峰同样小心翼翼，他走了过去，并接下了老板娘手中的洗漱用具，老板娘没露出什么异常。】

    【可改一字，将改变接下来的发展】

    白皖见此不由一愣，并且露出笑容。

    好啊，还记得刚才这个反派小胖子李峰，也是一脸猥琐的对着毛怪笑来着。

    可以改变其中一个字的话……

    白皖想了下，他这次先试探般的改变了“李峰小心翼翼的走了过去”这段话，把“走”改成了“跳”。

    “小心一点，莫慌。”老大秦飞给了李峰一个眼神，李峰也点了点头道：“老大，放心吧。”

    秦飞露出肯定的表情。

    对于这个小弟他还是挺放心的，因为李峰一直很谨慎，但他欣慰的笑容还没持续多久，下一秒就看到李峰转了个身，接着双腿用力，唰的一下像立定跳远一样往前跳了一大步，就这样和僵尸一样连续蹦三下，在所有人错愕的表情下蹦到了老板娘旁边。

    嗖！嗖！嗖！

    秦飞：“？”

    卧槽！！！

    秦飞不由心中卧槽一声，整个人都麻了。

    不让你小心点了吗？你他妈在干什么？！

    接着秦飞看着李峰边在老板娘的旁边蹦的老高，边伸出手，带有笑意的说道：“老板娘，把洗漱用品给我吧。”

    “？？？”

    老板娘原来假笑的脸上都不由一僵，看着眼前在身旁蹦来蹦去的人类。

    她一时间神情疑惑，这么多年来，都从来没见过这么活泼的人类，一般人类不都是小心翼翼的在自己身旁，生怕自己动手杀人吗？而眼前这个人类他这么勇吗？

    看着这个小伙子在她旁边蹦来蹦去，还伸手要接她的洗漱用品，她一时间之间都不知道该说什么才好。

    冷瑶和苏月凝等人也都看懵了。

    我去…

    这什么情况，这个反派小弟脑袋有病吧？

    这么不怕死吗？

    在一个鬼的边上跳来跳去的，这是在挑衅鬼吗，这是生怕自己活得久啊……

    看着李峰这个阳光的小伙，宛如猴子一样在老板娘身边左右横跳，冷瑶都有些目瞪口呆。

    她忍不住想到，难道这李峰是我们官方卧底？他是准备以身试险，牺牲自己坑死整个反派的队伍？
------------

第五百八十二章 修改剧本，震惊的正方们，反派疯了？老板娘诡都调戏？？

    “张黑，快去阻止他！！”

    秦飞嘴角抽搐，压抑着惊愕，对着情侣通缉犯中的张黑说道。

    张黑也有些害怕老板娘，但还是说道：“放心吧，老大，我去阻止他。”

    而在白皖眼前，一段文字又浮现在他眼前，又能改动其中的一个字。

    【秦飞发现自己的小弟李峰好像疯了，竟然敢在诡异老板娘面前左右横跳？他便让一个小弟张黑上前阻止。

    张黑先是小心翼翼的走到李峰和老板娘的身旁，阻止了李峰活跃的蹦跳，同时从老板娘手中成功取到了洗漱用品。

    虽然老板娘神情有些疑惑，不过终究没有动手。】

    白皖想了想，如果他记得没错，这个纹身的张黑似乎当时也笑得很猥琐呢。

    想着，白皖便把“走”改成了“爬”。

    此时秦飞有些紧张，让自己小弟张黑快去阻止李峰。

    在下一秒，秦飞便睁大眼睛震惊的看到张黑先是肯定的对他点了点头，下一秒就扑通一声跪在地上，双手撑地，一下一下抬起膝盖往前爬，宛如一个丧尸一样迅速的爬到了李峰的脚下，同时扯了扯李峰的裤腿说道：“喂！别跳了。”

    说完之后，他又爬了几步，爬到老板娘胯下，然后礼貌的碰了碰老板娘的鞋，然后抬起一只手对着裙底说道：“大娘，请把洗漱用品给我吧。”

    秦飞：“……”

    苏月凝：“……”

    冷瑶：“？”

    众人除了震惊之外，也不知道表达什么情绪，看着眼前爬到老板娘胯下的张黑，都不由把嘴张的很大。

    老板娘大为震撼，看着一旁不断跳动的活泼青年和一个向自己裙子下爬过来，一只手向自己抓来的青年，她一时间都不知道要不要把东西递过去。

    她低头看着趴在地上的反派，甚至像被小混混调戏的已婚夫人一样慌张的后退了一步。

    “啊？这些反派都这么勇吗？他们都要排队一个个送死？”经验丰富的冷瑶队长都懵了，暗暗嘀咕道。

    她也参加过不少次对抗副本，但第一次看到反派主动送死的，特别是看到秦飞那难以叙说的如同便秘一样的脸色，她就忍不住想笑，其他的正派人物也在努力忍住不笑。

    苏月凝也是好奇的眨着水汪汪的大眼睛，有些忍俊不禁。

    白皖也在后面看笑话。

    可惜即便是自己修改了这字，似乎这次也没让诡异出手。

    女老板犹豫了一下，最终选择把洗漱用品放在了在了还在自己面前跳跃的李峰手中，然后缓缓离开。

    白皖摇了摇头，虽然觉得没干掉这些反派有些失望，不过他也不着急，这才第一天，改字的机会还有太多。

    看他好好改字，把这些该死的通缉犯一个个坑死，还想对我的毛怪下手，真是大胆啊。

    看着女老板走开，秦飞才松了口气，然后眼神带有杀意的看着这两个愚蠢的小弟。

    “喂，你们想死吗？”

    秦飞差点被气死。

    我特么让你们小心一点，结果一个蹦过去一个爬过去，好家伙，搁这上演行尸走肉呢，还是奇形种啊？

    特别是张黑！还特么的敢爬老板娘裙底？幸好诡异没当场爆发！

    而张黑和李峰也是有些不知所措，他们当时也不知道怎么了，现在回过神来才觉得有些邪门。

    他们是不是中邪了？？

    而此时在一个黑暗的空间之中，小不晚神情莫名的看着这两位人类玩家的操作，忍不住向一旁的诡异系统问道：“……姐姐，人类的玩家都这样吗？”

    诡异系统沉默了下，回答道：“不，不会吧。”

    她也是第一次看到这么脑残的人类玩家。

    小不晚有些得意，也有些嫌弃的说道：“姐姐你培养的玩家们也不行啊，就看我的关卡设计吧，很快就要夜晚了，那将是全游戏的首次高潮。”

    小不晚眼中浮现出了小星星，她会让这所有人类感受到恐惧的。

    诡异游戏的系统没有说话，只是默默的看了眼白皖。

    …

    老板娘离开之后暂时没出什么事儿，众人又讨论了会，很快天色变暗，已是夜晚。

    众人全部都躺在床上。

    双方各派出猎诡者进行守夜。

    苏月凝也是第一次参加诡异游戏，感觉全天都有些精神绷紧，所以晚上有些累，刚躺在床上就差点睡着，而她迷迷糊糊的一看，就发现对铺白皖正侧着身子痴痴的望着自己，这不由吓了苏月凝一跳。

    这变态！

    苏月凝有些惊慌的瘪了瘪嘴，手中拿着诡血符咒，如果这杀人犯靠近的话，她就贴上去！

    不过还好，对方似乎只是这样躺在床上看着她什么也没做。

    苏月凝也不知道对方想做什么，就这样躺着看着白皖，二人就这么莫名的对视了一会儿。

    白皖看着毛怪，心情瞬间变得很好了。

    躺着的毛怪似乎显得更加可爱一些了，小脸直接压在了枕头上，呆萌的有些像只猫，并且还是一只十分警惕的炸毛猫，警惕的眼神盯着自己，似乎生怕自己对她做出什么事。

    看着远处的苏月凝把手里符咒拿出来并且手指指了指，似乎在说她很厉害的，那样子白皖觉得有些好笑。

    苏月凝又盯了白皖一段时间，看他还是没有反应，而月瑶姐也在隔壁床，就最后瞪了眼白皖，便转过身去睡觉。

    而白皖一时间没有睡意，趁着这时间他正好盘点一下目前收获的道具。

    随着副本的增多，他手中的道具可有不少。

    除了一些诡异道具之外，还有很多功能性强大的道具，例如万兽之环。

    这是从“无尽的隧道”副本中开出来的道具，比较稀有，有着操控动物以及和动物沟通的力量。

    对于一般猎诡者来说，怕是不小的助力，不过他已经不太需要了，各种奇怪又强大的bug层出不穷，所以即便是这种层次的道具，他依旧使用次数较少，只在回魂中的诡异餐厅问过鱼群，问它们谁有毒。

    除此之外，白皖看到了莲池水。

    这玩意还可以在每个副本里，临时提升随机一个bug等级来着。

    想着白皖便直接使用，有些好奇是哪个bug升级。

    【叮！恭喜您的bug分身“失败副产物”升级。】

    白皖：“？”
------------

第五百八十三章 bug体质的进一步利用

    白皖听此不由愣了一下，这才想起来除了他的六大分身之外，还有一个副产物分身来着。

    这个分身在诡神游乐园中使用过，是血骸菩萨进化时产出的分身，但产出失败了。

    它自称错误分身，可以让所有bug为一个白皖的目标而服务，一个副本可用一次。

    而白皖离开诡神游乐园后就参加了白兰国的副本，技能都使用不了，所以一直没法使用，之后也没什么机会用，如今却没想到这个bug分身竟然也可以被升级。

    随着系统声音跟弹出，一个傻傻的声音在脑海中响起。

    “啊哈哈哈哈，本体，我好像升级了！”

    白皖沉默的看到一个七扭八歪的失败产物分身在脑海中晃来晃去，似乎在高兴的跳舞。

    “没想到我这个失败品有升级的一天，你们那些什么六大分身都升不了级！”副产物分身此时无比得意。

    白皖一时间也觉得很新奇，竟然可以给个失败的错误分身升级，它能觉醒什么啊。

    “你觉醒什么新能力了吗？”白皖好奇的同脑海中的错误分身对话。

    而副产物分身笑了笑，摇了摇头说道：“我毫无变化。”

    “？”

    “什么？可是你不是升级了吗？”白皖疑惑。

    分身听此笑了，理所当然的说道：“可是我是失败品呀。”

    “啊？？？”

    “我如果能这么正常升级的话，我不就是正常分身了？”

    “？？？？”

    白皖一时感觉话都被怼回去了，还特么挺有道理。

    也是，让他正常升级的话，它就不是失败品分身了啊。

    道理虽然是这个道理，但是…

    “退款！快给我退款！！把我的加点还回来！！！”

    白皖都无语了，竟然加点到一个废物身上。

    “等一下！不要退啊，我还没说完，虽然我没获得什么新能力，但是升了一级之后，我对bug的能力又有所掌控。”副产物分身突然急了，它可是好不容易才升级的呀。

    临时升级还想把自己退掉，太残忍辣！

    “对bug有所掌控是什么意思？”

    白皖停下了“诡异游戏的临时升级如何退款”的搜索，将信将疑的问道。

    “你知道我的技能的吧，原本我的技能是设定一个目标后，我可以让身体的各种bug配合起来完成任务。”

    白皖点了点头，他想到在游乐园中，自己想获取尽可能多的套圈，所以身上所有bug都努力去把套圈弄过来，结果好像套圈都堆成山了……

    “而现在我的能力升级后，你可以不一次性把bug释放完，简单来讲，我可以提升你身上的所有bug的掌控能力，不过只有一点点。”

    副产物分身说完之后白皖发现他竟然出现了一个黄色的能量条。

    “能量条就是bug能量，有了它，你就可以轻微的释放原本，只能影响靠概率所产生的bug，不过这个能量条用完了就没办法了。”

    白皖听后不由眼前一亮：“啊，我懂了，不就是超级无敌削弱版雪柔妹子的能力吗？”

    雪柔妹子有一个节能般概率祝福便是可以随意的转换各种bug技能，不过威力变弱一些。

    而副产物分身的这个能力，便是更加的微弱，就像是雪柔妹子这个英雄人物经过了版本削弱，都快削没了一样。

    白皖刚刚尝试了一下，轻轻勾了勾手指，隐隐的他发现手指周边的网络似乎慢慢的开始卡顿起来，不过卡顿不太明显，并不像网络之神一样覆盖面积那么广，减速那么强。

    而黄色进度条也开始微微下降。

    也不错，如此一来的话，平时也可以施展一些力量微弱的bug。

    白皖一直很苦恼的是他的技能都两极分化，强的时候直接毁天灭地，而平时如果雪柔妹子不在身边，他那些依靠概率触发的bug还不太好使用，如今这副产物分身的技能倒是弥补了一些。

    等副本解锁后有了技能点，也许可以升个级，让错误分身的升级永久保留。

    “好好使用吧，本体。不过要记得bug就是bug，是没办法完全掌控的，所以即便是你施展的时候也可能出现各种意外。”副产物分身提醒道。

    白皖听完也点了点头表示明白，即便是他的错误之神模式也无法完全掌控，bug顶多是掌控一半，另外一半不知名的bug依旧会发生各种稀奇古怪的事。

    而这只是他用测试的水晶球所释放的大招，如果真的收集齐潜醒碎片，发动后搞不好会混乱成什么样子。

    如今人为的错误，虽然能掌控，但力量会弱很多，只有那些掌控不了的bug才是真正的bug，例如黑洞和真空之类，威力不是手头上的bug能比的。

    白皖盘点好，看了看周围，发现夜已经深了。

    三个人在守夜，其他很多人依旧没有睡着，毕竟在副本中很难入睡。

    而很快，门外突然发出了莫名的响声。

    哗啦——

    原本已经被众人修好的门瞬间再次被破开，并且外面漆张黑的吓人。

    众猎诡者立刻从床上起来，警惕的盯着外面。

    此时走廊的灯光似乎都消失了。

    来了，第一晚注定不会平静。

    哗！

    门外传来了十分恐怖的诡异气息，那一瞬间让所有人都面色一变，即便是白皖都愣了一下。

    这气息很恐怖。

    实力已经达到了a级巅峰，搞不好快踏入s级的领域了。

    这么强？？

    这会是平安市的源头诡吗？不对，平安市沉睡的那家伙显然不是这种程度，连诡神都没达到，不可能是。

    以寻常的副本来说，这诡异有些强了，毕竟众人只是a的程度，第一个鬼却已经达到了a级巅峰之上。

    这似乎有些不太合理，是由于我来了，所以改变了副本难度吗？白皖不由想到。

    而下一秒白皖又看到了接下来即将发生的剧情文字。

    他没想到自己这黄毛老大秦飞的实力，竟然意外的还不错。

    只见脑海中的文字写道：

    【门外的诡异进入了屋子，最终向着秦飞袭来。

    诡异施展诡气，对着秦飞进行连续好几次攻击，而秦飞也拿出了自己的杀手锏，拿出了一个药丸吃了下去，效果是短时间内不会死亡。

    诡异没有放弃，捏住他的脖子继续攻击，但是药丸效果很好，他就这样成功的抵挡了进攻，诡异退去。】

    见此白皖不由陷入思考，没想到秦飞身上还有这样厉害的药丸可以抵挡攻击。

    自己这个黄毛大哥，也试图调戏毛怪来着，他能感受得到黄毛有时候会将目光色色的看向毛怪，就和自己一样，一看就没安好心。

    想着白皖便直接再次改编剧本，在诡异施展诡气的这一行字中，修改了一个字。
------------

第五百八十四章 诡异屁崩反派，震惊的诡异系统，妹妹你这设计的太变态

    白皖把“诡异施展诡气，对着秦飞进行连续好几次攻击”这句话中的“气”字，改成了“屁”字。

    然后他便有些好奇的看接下来的发展。

    就如同剧本所说的一样，恐怖的气息瞬间蔓延进屋子，瞬间所有人都感觉无比阴冷。

    而黄毛秦飞更是面色大变，只见一个似乎是女鬼轮廓的黑影，从门前走来，直直的向他靠近。

    那股力量相当恐怖。

    但身为a级巅峰通缉犯，黑咒的首领秦飞也不是好惹的，靠着不怕死但又谨慎的性格在诡异副本中获得了很多强力底牌，他瞬间拿出了一个红色药丸吃在嘴里，整个人身上都泛着红光。

    有这个道具，在一段时间之内他是死不了的。

    “呵…来吧，诡异。”

    秦飞露出得意的笑容，但他抬头看向诡异时，他有些懵逼的发现那诡异黑影还没走到他的身前便停了下来，接着竟然莫名转了个身，它的屁股微微朝着他撅起，伴随着一声强大的巨响。

    轰！！

    秦飞一瞬间被恶臭的气流击中，整个人都懵了，甚至有一种灵魂升天的感觉，不由向后退了好几步。

    绿色的恶臭气息覆盖着他的全身，并且那股极为难闻的味道堪称是他这一生都闻所未闻的。

    并且还没完，接着又是“嘭嘭”两声。

    秦飞的身体就像被炮弹击中一般，他面色扭曲，表情痛苦，被女鬼释放的那股可怕又强烈的臭气所包裹，身形被这对着他的脸轰然放出的气流炸飞，直接撞到了墙上。

    冷瑶、李自还有苏月凝等人本来凝重的神情立刻变得愕然起来。

    看着女鬼背对着反派，轻轻弯下腰撅起屁股放屁，而秦飞面色扭曲的瘫倒在绿色气体里，他们一时间有些懵了。

    小弟们也是如此。

    过了好几秒，张黑才反应过来惊叫道：

    “卧槽！！老大被诡放屁，崩飞了！！！”

    全场的猎诡者们都惊了，看着那女诡依旧撅着屁股如同炮弹一样，往秦飞身上轰炸。

    而秦飞吃下的药丸虽然能让他不会死，但显而易见，如今的秦飞生不如死。

    这女诡的必杀技带来的那股腐蚀的气息是无法防御的，所有人看着秦飞痛苦的在地上扭动的样子，都不由心中一寒。

    反派中的情侣叛逆少女李红平时最爱干净了，见此开始忍不住尖叫道：“是、是、是屁诡！！！”

    冷瑶等人全掏出自己的保命武器，这一瞬间面前的诡异甚至比s级厉诡更加可怕。

    天啊，这一屁下去，还要不要活了。

    而秦飞如今处于不死状态，接着只见那屁诡竟然向着秦飞走去，按照剧本上所说的一样，手掌死死的掐住了秦飞的脖子。

    但接下来和剧本不一样的是，诡异的身体十分灵活，手臂可以任意扭曲，所以它在掐住秦飞脖子的情况下，在秦飞绝望的眼神下又转了个身，并且屁股对准秦飞的脸开始瞄准。

    “等，等一下！！”

    轰！！！

    但是一切都晚了，被掐住脖子固定的秦飞，近距离接下了这恐怖的一炮。

    轰的一下，秦飞的脑袋嗡的一声，甚至身体都被打的一颤，整个脑子一片空白。

    “我去……”

    此时全场玩家都面色苍白，这也太恐怖太变态了吧，竟然是s级厉诡屁诡。

    而在一个漆漆黑的空间之中，小不晚目光也充斥着难以置信，特别是她身边的诡异系统都张大嘴，看着眼前的女诡双手掐着玩家脖子，用屁股对着玩家脸不停的放屁，甚至放之前还瞄准脸部，屁无虚发，一时间倒吸一口凉气。

    “嘶…”

    “妹妹，你这设计也太…新潮了吧？？”诡异系统一向淡定的样子都打破了，本来这个小宝宝来和自己的炫耀说什么设计经验，她没当回事儿，但如今真是被惊到了。

    “妹妹，你这是怎么想出来的？虽然咱们诡异系统不是人，但即便如此，也不是你想出如此变态环节的理由吧。”诡系统都张了张嘴，露出一言难尽的表情。

    她真的不知道，要有多逆天的脑洞，才能想象出如此变态的设计？

    诡异掐着玩家脖子对着脸放屁，这是系统能想出来的吗？

    小不晚也是神情尴尬，满脑子问号。

    什么情况？她设计的恐怖杀人诡异怎么变成了一只屁诡？？？

    这是什么玩意儿？

    意外，绝对是意外，出bug了，这是bug！！！

    小不晚此时无语住了，特别是看到诡异系统一脸惊愕，仿佛看变态一样的看着自己，她的心都差点死了。

    不过虽然知道是bug，小不晚显然不愿承认，她鼓起腮帮，瞪着眼睛然后支支吾吾的说道：“怎么样？哈哈哈，被吓到了吧！一些玩家拥有抵抗道具死不了，所以我便想到了这毁灭人类玩家心灵的一击，那便是直接用屁轰他们，甚至还是一只诡怼脸轰，想必他们已经绝望了吧。”

    诡异系统沉默了一会儿，看见那人类玩家的惨状，一时间也表示了同情。

    这小不晚也太恶魔了。

    而此时游戏中诡异连放了十个屁，秦飞的头如同保龄球一样不停被撞击，双眼无神，最终十个屁放完诡异才有些满意的走了。

    而只留下狼狈的秦飞，躺在地上，空洞的看着天花板。

    冷瑶、苏月凝等女孩子都是害怕的不行，幸好这屁诡没对他们下手，不然也太可怕了吧。

    “大，大哥你还好吗！？”

    看着诡异消失，自己的大哥一副生不如死并且目光呆滞的躺在地上，小弟们都不由担心的喊道。

    接着他们都捏着鼻子跑到大哥的旁边，并且一只手不停的扇风。

    “开，开窗户，先把窗户开开。”一个聪明的小弟叫道。

    小弟们打开窗户，并且紧紧捏着鼻子走到大哥面前。

    “大哥，要坚强啊……”有些小弟们开始心疼了，看着自己的大哥正坐在地上发呆。

    “哇！！”秦飞这种心理素质极高的杀人魔竟哇一声哭了出来，也不知道是被臭味熏的还是怎么样，这一刻他似乎真的破防了，他人生中还是第一次这样，被一个诡异的屁股追着崩他脸。

    而小弟张黑试图安慰道：“大哥，你换一种思路去想，您创造了奇迹啊，您可能是诡异游戏中第一个被诡异放屁崩的人类，搞不好……还能获得个稀有称号？”
------------

第五百八十五章 首次接触，恐怖的记忆清除，平安市背后所隐藏的无解诡异

    其他小弟也附和道。

    “对对对，大哥您是人类第一人。”

    “没错没错，搞不好能获得稀有称号，全球广播表彰呢！”

    秦飞听完面色扭曲咆哮道：“滚！”

    他这些愚蠢的小弟们不说还好，这一说更是让秦飞面色发白，不会真特么有个称号吧？

    还特么全球表彰？这是要他死啊！

    他已经能设想到有可能出现的奇葩称号了……

    比如什么“屁崩之人”，什么“人类首次诡屁崩过的猎诡者”之类愚蠢的称号。

    秦飞觉得以诡异系统的恶趣味，搞不好真的会给自己起一个…

    苏月凝等人也都不由退了几步，远离秦飞，毕竟那股味道真的有些难闻。

    他们也是第一次知道，诡异放屁比人类臭多了，还是绿色的烟雾屁…

    白皖也是幸灾乐祸的看着秦飞的样子，顿时觉得出了一口恶气。

    好啊，这下看你还敢不敢挑衅毛怪。

    为了毛怪的安全，他一定要把自己这些杀人犯队友全部坑死，恰好他也擅长这种事。

    就在众人开窗透气的时候，系统再次发布了任务。

    【任务：四楼灵异厕所探索】

    【明日中午12:00，正反派两方各随机抽取成员进入灵异厕所包间中探索，成功幸存团队积加一分，最终对抗胜利的团队将会获得奖励。】

    【随机人员抽取中……】

    所有人见此不由神情一紧。

    对抗正式开始了吗？而这第一站便是在进入灵异厕所包间探索，包间根本没地方逃，应该很危险。

    大家都秉着呼吸，在心中祈祷千万不要选中自己。

    但是终究是需要有人参加对抗的，系统已经选出了名单。

    【反派队伍：李峰】

    【正方队伍，苏月凝】

    新来的小弟李峰见到自己被选中，眼神阴暗。

    可恶，真倒霉。

    而苏月凝此时也有些紧张，她第一次进入副本，就被选中了吗？

    冷瑶此时也不由皱起眉头。

    如果是自己被选中就好了，月凝她还一点游戏经验也没有。

    白皖看向毛怪，也有些担忧。

    他是为了慢慢在平安市收集消息，才参加副本的。

    就像父亲进入副本前和他说过的话，规则很重要。

    平安市的诡异恐怖到极致，但它唯一的弱点便是规则，也就是说平安市的诡异很可能是规则系诡异。

    那么白皖就需要努力的调查，了解平安市诡异的规则，这样才更稳妥，但这些前提是毛怪不出问题。

    不过以自己的实力在这个副本中保护毛怪应该是没什么问题的。

    想到这白皖压下自己焦急的心情，使自己心态平和起来。

    平安市的源头诡异很可能会是自己遇到最恐怖的东西，必须保持着平静，才能有战胜的可能。

    此时臭气渐渐散去，众人爬上了床。

    经过了一次袭击，今夜第二次来的概率并不太大，不过他们依旧轮番守夜，其他人则是躺在床上休息。

    在有人守夜的情况下，众人稍微有了一些安全感，都渐渐睡去，而苏月凝却有些睡不安稳。

    想到明天她要一个人面对诡异，便有些害怕。

    夜色渐渐散去，太阳开始出来，新的一天开始。

    第二天一早，白皖起床先看了一眼毛怪，似乎她除了稍微有些焦虑外没什么事，便打开房门看向门对面那个女孩的情况。

    昨天探索的时候，白皖发现对门女孩有些不对劲，面色有些慌张，精神状态也很差。

    也许她，隐藏着什么关于这个副本的线索？

    不过女孩昨天一直迟迟未归。

    什么情况，难道是退房了？竟然这么快。

    不过也是，女孩看上去状态就不太好。

    由于刚进入这个副本，要探索的地方有很多，白皖本想稍微稳定一点再去找女孩，却没想到女孩已经离开了。

    “大哥，你晚上看到对门女孩回来了吗？”

    由于白皖他们这些人是轮流守夜的，昨天晚上他也睡了一会儿，他在想会不会在他睡觉的时候，女孩从外面回到房间了呢？

    但秦飞接下来的回答，却让白皖一愣，突然浑身一颤，那是一种触电般的感觉。

    秦飞听到白皖的话，有些疑惑的说道：“女孩？什么女孩，对面有人吗？”

    白皖听此眼睛睁大，呼吸开始急促。

    这熟悉的话语让他不由想起了毛怪的消失。

    白皖有些急切的看向其他队友，甚至是正方的那些人员，对他们问道：“你们都没看到吗…对面是有个女孩住来着。”

    苏月凝和方书冉等人都露出疑惑的表情：“女孩？没有吧，我记得对面的包间从来没开过门，似乎没人住。”

    反派情侣张黑和李红也是笑了笑说道：“小兄弟，你怎么了？脑子不清醒了吗？哈哈，对门一直没人啊。”

    白皖此时不由揉了揉头。

    这不可能是幻觉。

    他清晰的记得，绝对是有个女孩一脸忧愁的走出房间的，但所有人的记忆都被改变了？

    这不由让他想到了平安市最终源头的神秘存在。

    终于找到了关于它的蛛丝马迹。

    而就在这时，冷瑶却神情疑惑，她捂着头说道：“等一下，女孩？似乎是有个女孩…但我印象也不清晰了，我好像是看到过一个女孩在对面。”

    “你还记得？”白皖愣了下，眼中不由浮现出一丝光彩。

    为什么冷瑶记得，难道她和自己一样特殊？

    自己是因为bug体质的原因，诡异似乎也很难影响他。

    但冷瑶队长的话，似乎没什么特殊的。

    那…也许是时间关系。

    白皖开始迅速分析了起来，诡异想要消除一个人的全部存在感，也是需要一定时间的，而那个女孩才刚刚失踪，所以一部分人的记忆还没完全删除完。

    冷瑶就属于还未删除彻底的一部分。

    白皖此时不由握紧拳头，这是一个很好的机会。

    女孩的存在，此时在世界上还未彻底消失，只要趁着这段时间找到女孩的一些信息，就知道到底在这个城市发生什么了。

    毕竟女孩消失肯定是有理由的。

    很有可能那个女孩接触过，或者在不知情的情况下接触过它…

    那个隐藏在人类社会的东西，也许可以借此显现它的冰山一角。
------------

第五百八十六章 厕所怪谈开始，开局给苏月凝送二十卷手纸，拿去用吧！

    而此时冷瑶也陷入疑惑：“那个女孩我似乎见过…在平安市总部的一个卷宗里。”

    “真奇怪，似乎有些想不起来…”

    冷瑶最终摇了摇头，还是没想起来什么。

    “冷队长，那你能联系平安市总部将女孩的资料传过来吗？这对我们通关副本很重要。”白皖这时开口了。

    如今他已经心里有数，他进入这个名为生育率的副本和平安市怪谈应该不是一个，它们差太多了。

    而如今这正在消失的女孩，很可能和真正平安市存在的诡异有关。

    冷瑶听此却摇了摇头：“别忘了我们是在副本里，活动范围有限，其他区域都去不了，更何况是和总部通讯了。”

    白皖一愣，差点忘了，其他人还有这个限制来着。

    不过他拥有开放世界的能力，所谓的游戏边界是挡不住他的，他倒是可以前往平安市的总部。

    但他并不知道那卷宗放在哪，也不知道那个女孩的名字，所以还得是冷瑶亲自带他去。

    不过自己可是个新星杀人犯，冷瑶怎么可能带自己去总部呢？

    想到这，白皖不由试探的说道：“冷队长，假如我说我热爱和平，要拯救平安市，需要你带我去总部一趟，你会怎么想？”

    冷瑶听后露出一个漂亮的笑容说道：“这是什么地狱级冷笑话，你未来的职业是想当一个搞笑艺人吗？”

    “没事，打扰了。”

    白皖有些无奈，果然自己一个杀人犯无论如何也不可能和冷瑶一起去总部的吧。

    那办法便只有一个了……

    把眼前这位队长强行绑架，威胁她前往平安市总部。

    不错，这正是自己擅长的方式。

    啊不对，他的意思是这正是自己身份所擅长的。

    只要绑架冷瑶，用自己开放副本的能力前往总部寻找到女孩的资料，便很有可能调查到那诡异的冰山一角。

    终于有线索了，白皖内心有些激动，这个副本最终目的便是解决这个诡异，拯救毛怪。

    不过目前还不能小队对抗，但应该很快了。

    白皖刚刚看了一眼，如今脑海中还是绿灯，正方和反方是无法对抗的，等红灯的时候他便准备直接对冷瑶下手，然后直接前往平安市总部，如果能寻找到那诡异，那一切便结束了。

    “啊？真的有那个女孩吗？”秦飞和其他小弟面面相觑。

    他们完全不记得了，只有白皖和冷瑶还记得。

    “先别管这个，目前最重要的是中午的对抗比赛，李峰，多准备一下应对厕诡的东西，别想其他的。”秦飞叮嘱道。

    李峰点了点头，他和苏月凝还要参加中午的副本对抗，这才是眼前最重要的。

    “走吧，现在就去看看场地。”秦飞等人此时立刻前往厕所，但很快就发现进不去。

    “可恶，不到时间点，竟无法前往厕所…”李峰和秦飞想提前去查看一下，但很快失望了。

    “厕所怪谈到底会是什么呢？”李峰面对未知的怪谈有些害怕，最终不由把目光看向远处的苏月凝，然后说道，“老大，要不我们先把那个女孩干掉吧，这样是不是直接算我对抗胜利了？”

    秦飞思考了下，摇了摇头：“不行，目前是绿灯状态，无法相互对抗，不过没事，我把一个诡异道具借给你，阿峰，你跟我也有一段时间了，智商也可以，我相信你能在厕所怪谈中活下来。”

    秦飞拍了拍李峰肩膀。

    听到不能提前击杀苏月凝，李峰有些遗憾。

    “行，听大哥的。”

    他原本是一个出租车司机，由于缺钱而抢了几位客人，就这样开始不断抢劫，直到杀人成了个通缉犯，而在这危机关头是秦飞大哥收留自己的，从而成为了黑咒的新成员。

    “还好那个女孩看起来是个新手，应该会比我先死。”

    李峰在心中暗暗盘算。

    “行了，珍惜上午时间，这个副本有些难，咱们开始探索吧。”秦飞对着众人说道。

    而白皖则是默默的看着李峰，好家伙，这些反派一个个都想杀我的毛怪。

    白皖也默默的把反派兄弟们都在心中判了死刑。

    随后他又来到了对门的门口，房间里很干净，正敞开着房门。

    里面空无一人，没有什么使用过的痕迹。

    白皖叹了口气，看来对门房间已经没有那个正在消失的女孩线索了。

    而忽然，他眼前又看到了接下来的发生的剧本，是关于厕所怪谈的。

    那竟然是一个借纸怪谈，他看到了苏月凝进入厕所中陷入危机。

    进入厕所间之后，会发现隔壁正有诡上厕所，并且向玩家借纸，还借很多次，如果不满足需求，将会直接发动袭击。

    果然改字这个能力很便利。

    白皖对自己这个修改剧本的bug很满意，除了修改后续发生的事之外，这也是对未来的先一步预知。

    虽然触发是有概率的，由于这是第一次使用，触发的概率最高。

    想到厕所怪谈的规律，白皖来到了老板娘那花了点钱，一口气买了二十多卷纸抱在怀里。

    其实五六卷纸就已经足够了，但他还是不放心，所以一口气买了二十卷。

    接着他看到苏月凝一个人正在厕所周围探索，他便走了过去。

    而苏月凝看到白皖又走过来了，如同受惊的小兔子一样，猛然往后退了几步。

    “别害怕哇，我就是过来给你送点东西。”说着白皖一笑，把手里的20卷纸全部塞给了一脸懵逼的苏月凝。

    “？？？”

    “你送我这么多手纸干嘛？”苏月凝艰难的从一堆卷纸中探出头，疑惑的道。

    “害，你这不是要参加厕所怪谈了吗？怕你在厕所里手纸不够用。”

    “…？”

    苏月凝一愣，我是去参加怪谈的，又不是去上厕所的呀。

    “你到底在想什么”苏月凝忍不住说道，她一直无法摸清白皖的脑回路。

    白皖眼神古怪的笑道：“你在说什么呀？你要能是理解我，你不就也是杀人犯了。”

    “啊这…”

    苏月凝被说的一愣一愣的，这杀人犯说的还挺有道理。

    也对，我要理解你的话，我不也是杀人犯了。

    “总之把这些纸都带进去，带入厕所间。”白皖提醒道。

    但苏月凝手中抱着一大坨卷纸，想了想，还是有些警惕的盯着这纸说道：“你不会在这里放了炸弹之类的东西吧？”

    白皖无语的说道：“你一个新人，我打败你还需要给你设陷阱？现在的你，我大概能一口气打100万个。”

    苏月凝听后不由悄悄翻了个白眼，也不知道对方这100万是怎么计算来的。

    “不带！我为什么要听一个杀人犯的！”苏月凝摇了摇头眼神警惕。
------------

第五百八十七章 名场面的诞生！史上最变态最抽象的一次剧本改字！

    白皖听此也不意外，毛怪看起来傻傻的，其实还真不太好忽悠，便试图嘴遁毛怪，哄骗道：“这样吧，只要你把这纸带过去，你出来后我就不骚扰你了，行不行？”

    苏月凝听后，眨了眨眼说道：“…真的？”

    “对。”

    苏月凝这才把手纸全部收了起来。

    就像对方说的，自己一个新人有什么好坑的，而且不知道为什么，她觉得眼前这个杀人犯虽然很变态，但她有时候总是会浮现一丝信任。

    她也觉得这样不对，便强迫自己把这种情感抛弃。

    拿到纸之后，苏月凝便小心翼翼的盯着白皖后退离开。

    真是的，自己进厕所为什么送自己这么多纸，真奇怪…

    苏月凝看着怀里这堆纸有些无语。

    而时间也很快到达了12点，众人都聚集在厕所面前。

    苏月凝和李峰都有些紧张的站在门口，再过一分钟他们就要进入厕所怪谈了。

    而冷瑶等人有些古怪的看到苏月凝抱着小山一样的厕纸，也不知道是要干嘛。

    墙上分针再次转动，时间到了十二点整。

    系统提示苏月凝优先进入，她便硬着头皮走入了厕所。

    苏月凝独自走进漆黑的厕所，青涩的脸庞努力浮现出一丝坚定。

    没什么好怕的。

    她加入总部就是为了努力变强并且守护更多的人，自己朋友和家人的悲剧，她再也不希望再发生了。

    深吸一口气，苏月凝缓缓的走入厕所间。

    厕所看起来和寻常的公厕倒是没什么区别。

    里面一共有五间隔间。

    任务要求也在此时出现。

    【请随意进入其中一间，并且关上门。】

    苏月凝看到任务信息后又将目光看向眼前的五个厕所间。

    不会是其中一间有诡吧？所以这是一个选择的游戏吗？

    她手中握着诡血符咒，试图去区分到底哪个有问题，可惜看上去完全一样。

    于是她便随便找了一间距离大门最近的，如果有什么问题，也许可以快速逃跑。

    不过那样的话可能就输了，但无论如何保命优先。

    拉开厕所门后，她稍微松了口气，里面毫无异常，接着她抬脚走了进去，像正常上厕所一样关上门。

    接着便是耐心的等待，会发生什么呢？

    苏月凝环顾了一圈，马桶看上去十分整洁，瓷砖也无比洁白。

    只是她怀里抱着这么多卷卫生纸，让她有些无语，不知道的还以为她真是来上厕所的呢，她又想到了那个离谱的通缉犯。

    等了一段时间之后，她突然身子一僵，握紧了手中符咒，因为厕所中突然传来脚步声。

    其他玩家不可能进入对抗的怪谈，只有她自己能进入。

    诡异来了吗？

    外面的脚步声相当奇怪。

    仿佛是一个老人一步一步的从门口走了进来，最终停在了苏月凝厕所间门口。

    苏月凝此时屏住呼吸，一动都不敢动，而又过了几秒，她才心中松了口气，看到门外那人影朝着隔壁间走去，最终拉开了隔壁间的厕所门。

    隔壁间开始有了动静，似乎是冲水之类的声音。

    苏月凝依旧依然不发出任何声音，只是悄悄坐在马桶盖上缩回了地上的脚。

    由于厕所间的隔离板下面是有缝隙的，所以她用余光瞄了一下，试图看到对方对面有什么，但是从这个视角她什么都看不到。

    正在观察的时候，突然一个苍白的手从隔壁间下伸了过来。

    同时阴冷的气息和声音从对方传出：“我纸不够了，借我一点纸吧。”

    苏月凝听完不由一愣。

    纸？

    借纸？？

    等等…

    苏月凝此时不由瞪大眼睛看着自己手中的卷纸，足足有20多卷。

    想着她便咬着牙，把手中的卷纸给诡异送了过去，而诡异老奶奶十分迅速，拿到纸之后只听唰唰两声不知道发生了什么，就再次伸手。

    苏月凝连续的快速递纸，持续了6次，诡异才没有再次伸出手。

    而这一刻，隔壁厕所间的阴冷也消失了。

    同时苏月凝脑海中也得到了任务提示。

    【厕所怪谈破解成功。】

    苏月凝眼中闪过一丝惊奇的色彩，看着手中的纸，那个奇怪杀人犯的脸庞不由浮现在她脑海中。

    怎么会是这样，他是怎么知道的？

    不对，即便是知道又为什么要送我纸，他和自己不是敌对阵营的吗？

    苏月凝在这一刻真的迷茫了，她没想到原来厕所怪谈居然是需要借纸，拥有了纸便可不触发诡异袭击。

    破解怪谈之后，苏月凝便拿着纸走了出去。

    这时反派李峰等人的面色难以置信，怎么这么快就通关了？

    甚至毫无战斗波动，这关有这么容易吗？

    冷瑶等人也都面色惊奇。

    苏月凝离开厕所后不禁将目光望向白皖，眼神有些迷茫。

    他到底想干嘛？为什么帮自己？

    而黄毛秦飞也比较聪明，看到苏月凝手上的卷纸后说道：“搞不好厕所怪谈的破解方式和纸有关，不然这女孩为什么带这么多纸进去？而且似乎纸减少了一些。”

    李峰听后也不由眼前一亮，说道：“厕所怪谈是借纸吗？我这就去买。”

    随后李峰就向远方跑去，带回了很多卷纸。

    苏月凝见此不由有些惋惜，大意了，早知道偷偷带纸进去了，不过她当时也不知道厕所的怪谈是借纸。

    而白皖看到李峰带着纸进入厕所却不由笑了。

    有用吗？

    在他的能力面前，李峰所做的一切毫无意义。

    竟然想杀毛怪，真是该死啊。

    此时接下来李峰所进行的表现形成了文字，再次在白皖脑海中浮现。

    【李峰带了很多卷纸，最终进入了一个厕所间，诡异再次出现了，对他阴森的说道：“我纸不够了，借我点纸吧。”

    李峰面色一喜，最终把纸全部借给诡异，成功活了下来。】

    白皖露出坏笑，接着，把“借点纸”改成了“借点屎”。

    而李峰此时已经走入厕所间，又看到诡异走到了隔壁间，他心一慌，但下一秒就发现诡异，一只手苍白的从下面伸了过来。

    李峰面色一喜，果然如此，这一关是诡异手纸不够用，过来借纸的经典怪谈。

    而还没等他把卷纸递给诡异，他就一脸愕然的听到隔壁传来了阴森森的声音：“兄弟，我屎不够用了，借我点屎吧。”

    “？？？”

    李峰听后整个人一僵，冷汗不由从他头上流了下来，满脸错愕。

    “大哥，你说什么？”

    借什么？是借屎？哪个屎？

    李峰整个人彻底懵了，怀疑这诡是不是大舌头把纸说成了屎，又或者说这是哪地方的方言啊？

    想着李峰便把一张纸递到了诡异手上，却没想到瞬间被诡异撕毁，并且大吼道：

    “这不是屎，这不是屎，我要借的是屎！！你拿纸给我干嘛？你上厕所难道是用纸而不是用屎的吗？！！”

    诡异愤怒了，似乎觉得对方这个人类在调侃它。

    李峰慌了，擦了擦头上的冷汗，连忙说道：“对不起大哥，我不知道你们诡异上厕所是用屎的，对不起对不起…”

    李峰心里无比委屈，我他妈怎么知道诡异上厕所和人类不一样啊。

    “怎么办？怎么办？”

    李峰冷汗直流，开始回忆起那个叫苏月凝的女孩。

    这家伙带了这么多卷纸，完全没有用吗？那她是怎么活下来的？

    难道…那纸是她自己用的！？

    李峰这时不由佩服苏月凝的果决，瞬间也明白了，便脱下裤子，对着诡异的手就开始释放。

    唰！

    “真的有效！”

    李峰惊喜的看到诡手收了回去，再一瞬间瞬间又伸了回来。

    还不够！

    李峰面色扭曲，咬着牙全身发力，再次释放。

    而诡手拿走之后再次伸了过来，还是不够！

    李峰面色苍白，整个人都傻了，他绝望的对隔壁间喃喃：“大哥，我、我也没带那么多屎啊？”

    “大哥，我就只有这么多屎了！！”

    这借屎也太疯狂了…

    李峰面色惊恐的看到那诡手竟然开始流血。

    他、他没有那么多屎啊？？

    不要啊，不要啊！

    而此时秦飞等人也有些疑惑的站在厕所门口，听着李峰在厕所中大叫什么真的没有屎了。

    并且还对着外面大吼道：“秦飞大哥，你们快进来，我的屎不够了，快快来救我，求求你们了，给我一点屎吧！！”

    “给我…啊，不要啊，诡异大人！我的朋友、我的大哥们他们有屎，再给我点时间，我去借啊！”

    秦飞和他的小弟们愕然的听着李飞大叫之后接着又惨叫一声，便没了动静。

    “？？？”
------------

第五百八十八章 被规则系诡异统治的平安市，他们赢得了吗？

    “？？？”

    包括冷瑶等人都是一时间面面相觑，秦飞等人甚至不由张大了嘴。

    “张黑，李峰刚才在里面叫我们借他点什么？”秦飞一脸震惊。

    张黑也张了张嘴说道：“大哥，他好像说他屎不够了，让咱们借他点。”

    啊？？这是什么情况？

    此时秦飞等人彻底懵了，他们不知道李峰厕所里发生了什么，才会喊出这样离谱的话。

    而在一个虚无的空间之中，诡异系统都震惊了，看着眼前这抽象至极的设计，接看向小不晚的眼神都如同见了鬼一样。

    “这…妹妹，你这设计，我不知道该怎么说…屁诡出现之后，接下来是借屎诡吗？”诡异系统忍不住说道。

    “妹妹你简直是个天才，你的脑子是怎么想到这么多抽象东西的？”

    诡异系统原本没把小不晚当回事，如今彻底把她惊到了。

    眼前自己的这个小妹妹简直是一个史无前例的天才，打破了常规的诡异思路创造了屁诡，甚至把怪谈诡借纸都改成了诡借屎。

    简直是史无前例的创意。

    诡异系统虽然惊叹小不晚的天赋，但多少有点嫌弃，眼神莫名的看向小不晚。

    而小不晚更是呆愣愣的站在原地，看着眼前不可思议的画面瞪大了眼睛。

    我去，什么玩意儿？哪来的借屎诡啊？

    我、我的副本又出bug了？？

    太离谱了吧！

    特别是看到诡异系统姐姐一脸惊异的看着她，她差点找个黑洞跳进去。

    “意外，都是意外，你接着看，我还有很多华丽的设计的。”不晚此时都不敢嘴硬了，试图挽回自己的形象。

    即便是用屁诡和借屎诡战胜了系统姐姐，那又怎么样？她已经输掉了一切啊。

    “这些只是bug，不会再出现了！”小不晚神情严肃的努力寻找漏洞，看看到底哪里出了问题。

    …

    就在众人愕然的时候，系统的声音也响起。

    【正方胜利，玩家一只努力的小凝凝获得比赛胜利，正方积分加一，获得道具。】

    冷瑶都愣住了，她看向厕所，如今原本里面那个喊着要借屎的大哥也没了动静。

    死、死了吗？

    里面发生了什么。

    苏月凝也满脸的不解，里面不就是一个要纸的厕所怪谈吗？给它纸就行了呀。

    怎么那诡异改成要屎了？

    虽然无法理解，但苏月凝有些开心，竟然就这么赢了。

    她有些目光复杂的看向白皖，他到底为什么要告诉自己这个信息呢？

    同一时间，她还获得了系统提示。

    【恭喜您获得对抗获胜，获得胜利道具：记忆匕首。】

    “冷瑶姐，我获得道具了。”苏月凝看了一眼匕首，对效果有些惊奇，便偷偷的将道具介绍展示给其他小队成员。

    由于是对抗副本，她也不担心自己队友会抢装备什么的，毕竟他们之间是无法对抗的。

    道具的介绍浮现在冷瑶等人眼前。

    【记忆匕首】

    【效果：击中人身体之后可选择删除一小部分记忆。】

    【品质：奇物】

    【可使用次数：六次】

    “好东西呀，竟然可以删除敌人的记忆。”方书冉看到这匕首后，不由有些羡慕，虽然有的次数限制，但是这是一个很强烈的控制道具。

    “确实不错，这样只要击中那些反派便会占领优势。”冷瑶也点了点头。

    有时候两个猎诡者之间的战斗记忆十分重要，莫名其妙被砍一刀，可能连他们为什么战斗都忘了，是一个很好的偷袭手段。

    “收好了，别让那些反派看到。”冷瑶提醒道。

    苏月凝点了点头，好好的将其收起。

    此时秦飞等人面色难看的看向苏月凝等人，和正方对抗的第一局是他们输了。

    “哼，不着急，你们的运气不可能一直那么好。”秦飞冷哼一声。

    而白皖此时脑海中也意外弹出了提示。

    【修改剧本能力已使用四次，熟练度提高，解锁功能：随机触发

    效果：修改副本出现概率进一步增加，在保持玩家主动施展修改概率触发不变的同时，增加系统随机修改剧本，结果将偏向玩家一边。】

    “哦？技能竟然自己升级了吗？”白皖有些惊喜，看效果大概是又增添了系统自动修改副本的功能，并且对玩家是有好处的。

    挺好的，虽然系统随机修改不可控，但是只要结果是好的就行。

    白皖满意的笑了笑。

    而相互对视的众人，看了一会便收回了目光开始往回走，毕竟如今无法对抗，即便是恶狠狠的用眼神盯着对方，对方也不会死。

    只不过经历了这一场对抗赛后，路上双方队伍的气氛多少有些凝重。

    如果不是因为如今处于绿色灯，玩家之间无法战斗，怕是早就打起来了。

    官方和通缉犯之间的战斗本就是无休止的，天然的敌对。

    “大家都小心点，这次副本中的诡异似乎都是规则系怪谈。”冷瑶此时对自己的队友提醒道。

    “果然是规则系……”方书冉不由皱起眉头，她也是一位官方的资深a级猎诡者，是一个城市的副队长，经验丰富，并且平时喜欢观看诡异资料并且收集。

    规则系诡异，比起寻常诡异要强。

    规则系诡异只要触发杀人规则，就能一口气能把力量提升好几个等级，甚至让一个普通的弱小诡异变得和s级诡异一样的强度。

    之前方书冉在夜晚看到那女诡袭击时就有些惊讶，因为那可是接近s级的诡异，也就是秦飞拥有保命道具，不然的那一次可能已经栽在那儿了。

    对方很可能是规则系，而他们触发了对方的杀人规律。

    就如同厕所诡异一样，厕所诡的规则是需要递给它厕纸，不然就会翻脸，实力也提高到了李峰无法对抗的程度。

    冷遥此时心里也感觉到一丝异样。

    太奇怪了，这厕所诡到底是哪儿来的？

    真是太奇怪了，平安市从来就没有诡异，她一直坐镇平安市对此最清楚了，可如今为什么显现出来了？

    这时她不由想起那个有些奇怪的变态杀人犯陆一鸣，他的话莫名的浮现在自己的耳旁。

    ——“冷瑶队长，你不觉得这个城市有些奇怪嘛，它没你想象的那么简单，这个城市正被一个无比恐怖，甚至超乎所有人意料的诡异所笼罩…”

    “嗨，我想什么呢？一个杀人犯说的话罢了，他还说自己是什么s级队长呢。”

    冷瑶感到有些好笑。

    平安市要是真有那么多恐怖的诡异，怎么可能平静这么多年，一点痕迹都没有，这并不是诡异能做得到的吧？

    至于做生育率怪谈应该是最新产生的怪谈，只要把它除掉了，平安市将会重新恢复平安。

    冷瑶的目光望向窗外，这是她的城市，她要好好守护。

    而忽然，一位似乎是打扫卫生的阿姨，拎着一个垃圾桶便从她面前走过。

    那阿姨似乎有些匆忙，差点撞到她，冷瑶皱了皱眉，但也没说什么。

    如今处于假期状态，宾馆有些繁忙，那位阿姨估计也是照顾不过来了吧。

    但很快她面色变了，因为走廊才走了没一会儿，原本已经走过他们的阿姨，却莫名又从前方走了过来，神情和之前一模一样，拉着垃圾桶就和她擦肩而过。
------------

第五百八十九章 白皖对阵苏月凝，正反方对抗开始！

    这是诡异？！

    这一刻不仅是冷瑶，秦飞等人也都面色惊慌，他们观察力都很细致，毕竟都是经验丰富的玩家，两次路过的阿姨瞬间引起了他们的警惕，立刻将诡异道具武装起来。

    接着众人小心前行，但很快众人都面色不太好，只见第三个一模一样的阿姨，拿着垃圾桶向他们走来。

    “怎么回事？为什么有好几个一模一样的阿姨。”李自愕然问道。

    而白皖看了看四周，却突然说道：“不是有一模一样的阿姨，而是我们陷入了循环。”

    白皖这话一出，所有人此时才发现他们竟然又回到了之前的地点。

    下一秒所有人更是头一晕，眼前的场景开始变得模糊起来。

    原本一条道路的走廊开始分叉，十条、百条……整个宾馆开始变得无比混乱。

    “是那个打扫卫生阿姨诡的能力吗？它也是规则系吗？”冷瑶此时皱起眉头，更是冷汗直流。

    她倒不是被眼前的诡异吓到了，而是突然想起这个副本真的不太对劲。

    这怎么可能。

    之前夜晚那个女诡应该是老板娘，而如今这个阿姨又是另外一只诡异，两个诡的规则能力甚至都不同，加上厕所中的诡，已经有三只了…

    所以冷瑶便产生了一个更可怕大胆的想法，会不会真的怪谈cg里的一样，该城市被取代的女子全部都是诡，每一种诡都拥有一个规则系的能力呢？

    如果这样的话，哪里打得过？

    而忽然众人眼前一闪，只见他们脑海中原本的绿色灯突然变成了红色。

    所有人目光都变了，这代表着如今玩家之间已经可以开始对抗。

    系统居然是利用规则系的诡来搭建对抗的平台。

    正反两派队伍一愣，随后都死死的盯着对方，气氛一触即发。

    周围的场景不断变幻。

    原本他们所在的宾馆变得虚化了，他们此时处于一个不知名的场地之中，那是一个类似大仓库的地方。

    仓库中没有窗，房顶上挂着幽蓝色的台灯，看起来诡异无比。

    系统的声音也在此时响起

    【正反两方玩家如今可开始对抗，只要任意击杀一名玩家即可脱离循环空间，本次对抗无诡异袭击。】

    【该地图中玩家的位置会被随机分配，并添加道具，武器，包括不限于炸弹，诡异道具、等等】

    哗！

    白皖只感觉眼前一亮，他所在的位置似乎就发生了变化。

    “可以开始对抗了吗？”白皖看向周围已经陌生的场景，此时仓库中的空间位置都已经发生了变化，所有人原本聚在一起，如今似乎分散开来，他有些担心毛怪。

    但当他看清楚眼前的景象后便就放心了，因为他发现眼前站着三个人，分别是苏月凝，方书冉，和来自由联盟的李自。

    三个人正警惕的盯着他，而看到白皖只有一个人后都松了口气。

    方书冉推了推鼻梁上的眼镜，带有笑意的说道：“运气不错呢，只有一个新人杀人犯。”

    李自也松了口气，没有直接对上秦飞确实运气不错，而眼前的通缉犯也只有一个人。

    苏月凝倒是眼神莫名的看着白皖。

    他杀了这么多人，而如今被传送到一个极差的位置，被他们三个人围攻。

    唉，这可能是通缉犯的报应吧…

    “凝凝做好准备，别大意，即便他只有一个人也是凶恶的通缉犯。”方书冉提醒道。

    “啊，好的。”

    苏月凝此时觉得怪怪的，莫名的她并不想和眼前的通缉犯战斗。

    可能是因为他长相还不错？

    只是一部分原因吧，虽然眼前的人无比凶残，但苏月凝却奇异地觉得在他身旁似乎感觉并不危险。

    还有就是这杀人犯送自己的手纸，她到现在还没搞不清楚他为什么要这样做？

    但他是杀人犯，自己肯定是不能手下留情的。

    而白皖看着方书冉三人盯着自己，摊了摊手，试图友善的说道：“大家别看我是个杀人犯，但其实我是一个热爱和平的杀人犯，并不想和你们战斗。”

    方书冉等人听后，都不由愣了愣。

    热爱和平的杀人犯？

    苏月凝看到那有些不要脸的白皖，一时间也不知道说什么才好。

    所谓的热爱和平指的是把人类当成瓜子一样磕，一颗还嫌不够爽，要几十个一起磕？

    “杀人犯先生，这是我听过最好笑的笑话。”

    方书冉推了推眼镜，聚精会神的盯着白皖。

    她没加入官方之前是一位网络作家，在她笔下创作过不少杀人犯，而她一看对面青年的眼神，就像是她所创造的角色一样，毫无疑问地地道道的杀人魔。

    那一副人畜无害的样子，看上去似乎有些跳脱，实际上搞不好心狠手辣，这种恶魔有机会搞不好会毁灭一个城市也说不定呢。

    白皖很无奈，他抬手道：“我真的很和蔼的，除了不受控制差点毁灭一所学校和一个城市之外，真的没干过什么坏事。”

    方书冉听后差点炸毛，擦了擦冷汗。

    果然！！

    我就说这种人肯定会毁灭城市的，好家伙，没想到还炸过学校。

    这杀人魔可太地道了呀。

    白皖如今有些头疼，在他面前的三人一个是毛怪，这得好好保护，而另外一个戴眼镜的女孩叫做方书冉，是官方人员，好歹自己也算官方队长，那就是自己的小弟手下了。

    另外一个所属自由联盟，平时行事作风颇为正义。

    白皖自觉是正义的朋友，这样似乎就不能伤害他们了。

    不过和他们对抗，还要不伤害到他们还挺为难的，毕竟自己力量很难控制的啊。

    不过，终于可以和正方对抗了，这样的话，他也可以趁机把冷瑶队长绑架了，直接前往平安市总部，查看消失女孩的资料。

    这样一来，就可以触碰到平安市那神秘诡异的冰山一角了。

    而此时，方书冉和李自对视一眼。

    这样的人绝对不能放他在人类社会胡作非为。

    哗！

    方书冉和李自虽然是第一次见面，不过彼此之间已经交换了情报，如今配合十分默契。

    方书冉抽出一本书，书上正散发着光芒，她的技能需要一段时间，而李自便率先冲了出去。

    他在现实中练习过几年拳法，因此便在诡异系统中学会了武道能力。

    嗖！

    李自扭动手腕，一拳轰了过去。

    劲风包裹着拳头袭来。

    而面对李自的攻击，白皖有些无奈，同时也有些无精打彩的感觉，他面对的诡神、神灵之类的存在多了，眼前这平平无奇的一击，甚至让他生不起对抗的欲望。

    他便随意的挥了挥手，接着一朵向日葵在他肩膀上出现，伴随小太阳在向日葵上冒出，一个高大的坚果突然从地面钻了出来，目光呆滞的看着李自。
------------

第五百九十章 给官方一点，来自超s级的小小震撼

    嘭！

    李自的一剑斩在了坚果上，让他面色有些迷茫，眼前这个双眼无神的大兄弟，他不禁愣住了。

    这是什么东西？

    下一秒他更是发现一个绿色小豌豆从坚果后面探出了脑袋，对着他就是噗噗噗开始射。

    咚！

    坚果同时间冲击在他身上，李自又剑抵挡，冲击力让他向后划去。

    不仅是李自愣了一下，苏月凝也不由张大嘴。

    苏月凝有些惊奇的看着面前的大坚果，她也在找机会出手，可是她甚至没看出来对方使用的是什么招式。

    这是植物大战僵尸吗？？

    哪里来的坚果和豌豆射手呀！这种东西还能是人物技能吗……

    苏月凝眼睛睁的很大，眼前这个陆一鸣不是一个杀人犯吗？人物技能怎么也和杀人有关吧，再不济也是嗑瓜子啊…

    而当苏月凝看到白皖肩膀上的向日葵后，顿时悟了。

    她连忙提醒道：“李哥小心，那杀人犯平时喜欢杀人，杀人就和嗑瓜子一样，所以人物技能是产出瓜子的向日葵…看起来这向日葵应该能召唤植物。”

    李自听后更迷茫了，他实在想不到杀人和嗑瓜子以及向日葵有什么关联。

    而这时，方书冉的攻击却已经好了，瞬间她手上那本书向着白皖抛去，而书本落下的弧度是一个抛物线，刚好避开了前方坚果的防御。

    嗖！

    而白皖见书砸来，却是往屈膝往空中一跳，接着让方书冉震惊的是空中的空气竟然出现了个笑脸，在半空中抓住了白皖，把他向更上方抛去，随意的避开了方书冉的攻击。

    接着白皖整个人身子在空中倒立，一只由空气组成的大手抓住了他的脚。

    白皖像荡秋千一样，身体倒着荡来荡去。

    “这又是什么能力？”方书冉惊讶的挑起眉头。

    她便直接释放自己的二技能，那一瞬间源源不断的发光书籍从她身上出现向着白皖砸去。

    嗖嗖嗖！

    方书冉的能力和书有关，每一个书都会爆炸。

    但在空中倒立荡秋千的白皖，看到这攻击也不闪不避，仅仅是微微一笑。

    随意的说了一声自由。

    下一秒震惊所有人的事情发生了。

    那一刻，白皖附近的空气开始变得自由，一张又一张的空气笑脸密密麻麻的浮现。

    原本的那些书籍竟被空气伸出小手一个又一个的抓住。

    更离谱的是，她竟看到自己射出的书籍竟然也开始浮现出了脸，在这些空气中飞来飞去。

    李自却趁机发动了攻击，被白皖的豌豆震飞之后他迅速蓄力，竟瞬间朝空中冲拳，拳气激荡开来，形成一道道气刃波，向空中的白皖打去。

    这是他攻击力最强的一击“气刃”。

    他直接瞄准了白皖没有空气防御的死角，趁着那些空气手臂抓住书籍时，李自打出了最强的一击。

    不得不说，无论是方书冉还是李自都战斗经验丰富。

    而面对快速袭来的气刃，白皖眨了眨眼，接着倒挂着的他轻轻弹了弹手指。

    哗！

    一股无形的力量罩住了气刃，李自震惊的睁大眼睛，看到他的气刃竟然宛如蜗牛一般，速度逐渐变慢。

    靠近白皖的气刃仿佛自身被减速，开启了慢动作，如同网络卡顿一般。

    “兄弟，快把我拉开。”白皖对着抓住他脚的空气大手说道。

    “好嘞！”

    空气大手答应一声，抓着白皖的脚左右荡的浮动更大了，此时把白皖往右边一甩！

    原本的气刃速度已经被变慢了，所以白皖的身体很自然的顺着力度向右一摆，便直接闪避了气刃的攻击。

    “这不可能！”

    李自傻眼了，他的气刃居然被减速了，甚至根本没碰到人。

    随后他们更懵逼的看到白皖再次挥手，一个猪头人竟也被一只空气手拽在半空中，下一秒白皖眼中火光一闪，匠师能力发动，诡火直接和猪头人融合。

    下一瞬间，一个身上缠绕着诡火的猪头人便出现了。

    “来吧，尝尝我的猪头人诡火炸弹！”

    而白皖刚想释放，便发现拽着他脚的空气手似乎没玩尽兴，又大力的摆动起来。

    “喂，等一下，可以停了！”

    白皖有些懵的发现空气手正兴奋的把他当玩具一样，开始让他左右摇摆，摇的白皖的脑袋都有些晕。

    而抓着猪头人的空气手似乎性格没那么活泼，而是懒洋洋的拎着，随意的把手中猪头人向着地上李自丢去。

    嗖！

    李自见那猪头人向他飞了过来，立刻施展自己的全部力量躲闪。

    猪头人落地后瞬间发出了恐怖的爆炸。

    轰！！

    李自一瞬间被崩飞很远。

    “打、打偏了吗？”

    李自爬了起来，身上出了一身冷汗，仿佛从生死边缘度过了一遭。

    他后怕的看向那个猪头人出现的位置，地面已经完全被火焰灼烧，明明离自己稍微有段距离，但即便是余威也十分惊人，如果真的砸在自己身上怕是自己命都不一定保得住。

    方书冉也是站在原地张大了嘴，不由瞳孔巨震。

    开什么玩笑，都是什么乱七八糟的能力！

    看着空中那个奇怪的杀人犯被空气手荡来荡去，那副滑稽可笑的样子却让众人笑不出来。

    无法理解的坚果，加上莫名其妙的空气手和一头能爆炸的猪，甚至…还能减速？？？

    明明这杀人犯还没怎么对他们攻击，李自和方书冉却发现他们的身子已经湿透了，不知不觉间竟已汗流浃背。

    压迫感，他们在眼前这个杀人犯的身上感受到一股强烈的压迫感。

    苏月凝也是不可思议的看着空中的白皖。

    不会吧，他…他有这么强吗？

    苏月凝不由睁大双眼，她本以为眼前的杀人犯和她一样是新人来着，却没想到竟然直接压制了方姐姐和李哥？？

    方姐和李哥可都是来自官方和自由联盟的中坚力量，两个人联手起来，即便是反派的老大秦飞也不能这么短时间内进行压制吧。

    而且最让她感觉心惊的是，她不知道为什么似乎能感觉到眼前这个说着喜欢自己的杀人犯，似乎没认真？

    仅仅是一副看上去在玩耍的样子，就已经这么强了吗。

    不过，似乎看起来也有些不太靠谱？
------------

第五百九十一章 调情式打斗，边打边和毛怪拥抱！

    苏月凝看到白皖在空中大叫：

    “喂！喂！空气老哥，够了够了，别再转了啊！我头都晕了！”

    “啊啊啊——”

    白皖发现空气之手玩的兴致勃勃，对他整个人开始三百六十度大旋转，一圈又一圈让他转的有些想吐，最终嗖一下把他向远方甩去。

    “喂，脱手了喂！！”

    下一秒白皖惊恐的发现，场景随机摆放的炸弹就在下方。

    “等，等一下！

    轰！！

    爆炸发生了。

    炸裂的火光倒映在苏月凝、方书冉三人眼中。

    三人目瞪口呆的看着这一幕。

    “他……自己把自己炸死了？”方书冉茫然的推了推眼镜，她第一次理解自爆这个词是什么意思。

    李自也呆住了，面对那强大压迫感的杀人犯，他本来觉得今天死定了，却没想到那杀人犯自己把自己玩死了，这也太离谱了吧？

    苏月凝也有些愣神。

    不会吧，看上去这么牛逼，你就这么死了？

    这种死法，还不如死在我手里呢……

    她眼神莫名。

    火焰炸开的后一秒，所有人都不由再次张大嘴，鸦雀无声。

    方书冉眼睛瞳孔猛的一缩，只见那爆炸竟然有些奇怪，火光和炸弹的弹片竟然没有向远方扩散，而是全部停留在原地。

    他们看到火焰竟然长出了脸，弹片也是如此，那些火焰脸全都咬着牙，努力的让自己身体不动。

    “不能炸老大！不能炸老大！努力疏散一下！”

    原本由于作用力向白皖射去的火光和残片全部努力咬着牙向其他地方飞去，而白皖竟平安无事，正嘴里有些抱怨的从火焰里走出来。

    所有的弹片和火焰都隔空缠绕在他身上，但却没有一片接触到身体。

    “这不可能吧？！”

    方书冉看呆了，然后她更是看到那些火焰和残片如同有自己意识一样，从正在走动的白皖身上脱离，朝他们飞了过来。

    “不好，李自快躲！”

    李自此时一边后退一边挥出拳风，边退边躲闪。

    砰砰砰！

    火光和炸弹碎片射的到处都是，方树人和李自勉强避开。

    而白皖突然叫道：“喂喂喂，你们别伤到毛怪啊。”

    苏月凝本来想躲闪，下一秒就发现那些火光和弹片突然再次咬牙，做出努力的表情向其他地方扩散，甚至还喊道：“大家注意了，别伤到嫂子！”

    “炸弹残片一号收到！”

    “二号收到！”

    “三号火焰收到。”

    “滚蛋，火焰要和我们炸弹分开报数，别掺入进来！”

    苏月凝一愣，眼前这些东西说的毛怪嫂子不会是她吧？？

    他真的喜欢自己吗？

    苏月凝此时呆呆的站在原地，一时间有些迟疑和不知所措。

    方书冉等人有些惊恐的看着白皖缓缓从火焰中走了出来，宛如君王一般，任何火焰或者爆炸全部离开他的周围，不触碰丝毫。

    白皖不由对着最前方的李自一笑，说道：“接下来轮到我进攻了吧。”

    接着只见白皖手中突然出现一个篮球虚影，往地上轻轻一拍，身体便唰的一下以无比快速的速度闪现到了李自身旁。

    什么？？

    李自被这速度吓到了，为什么拍着球就会这么快？

    而白皖刚想给李自个教训，但一瞬间一道美丽的身影却突然闪现到自己身前，此时的苏月凝整个人都被白光包裹。

    白皖立刻看懂了毛怪的技能，这是她的救援能力，此时她把李自选定为救援目标，所以速度加快，竟然不比自己的拍篮球慢上多少，同一时间冲了过来。

    并且在救援的情况下，毛怪施展任何道具的能力都会翻倍。

    哗！

    她把一张染血的符咒贴向白皖。

    而白皖还没做什么，苏月凝就愕然的发现靠近白皖后符咒闪了下，一根柔软的鸡毛出现在苏月凝的手里。

    就这样，她拿着鸡毛刺到了白皖身上。

    苏月凝：“？？？”

    白皖：“！”

    白皖差点笑出声，果然当初鸡毛刺客的出现并不是一个巧合嘛，种种的巧合之下都隐藏着必然性。

    而苏月凝面色扭曲，为什么她的符变成了个鸡毛啊？

    白皖做出惊异的表情说道：“哇，这位美女，你这鸡毛是什么招数？是想痒死我吗？”

    苏月凝咬了咬牙，掏出另外一张符咒，唰的一下准备再次贴过去，但瞬间又变成一个鸡毛。

    “？？？”

    苏月凝彻底傻眼了。

    她急忙打开自己放符咒的口袋，更是懵逼的发现口袋中的染血符咒全部变成了一根根鸡毛。

    “…啊？”

    苏月凝呆呆的站在白皖面前，又抬头看了看眼前的杀人魔，不由勉强露出笑容说道：“哈哈哈…我的技能好像出现了问题，要不要一会儿再打？”

    白皖也露出笑容：“谢谢，不了。”

    说着便直接用自由之力操控毛怪身边的空气，形成了空气绳，一条条绳子朝苏月凝飞去，捆绑了她的身体，把白嫩的大腿变得微微勒肉，随后拉向白皖身边。

    而苏月凝则一脸惊慌，手如同八爪鱼一样在挣扎，并且叫道：“啊啊啊，你这叫胜之不武！胜之不武！！可恶啊，本小姐的染血符咒怎么都变成鸡毛了啊！”

    苏月凝恐慌的被白皖绑在了他身前，接着白皖一只手向着她的头抓去。

    这一刻苏月凝小脸发白。

    完了，这杀人犯要捏爆我的头吗？

    她此时心中不由想起了西瓜爆开的样子，但让她意外的是，这个该死的杀人犯似乎没有直接捏爆自己，而是似乎在羞辱她，

    苏月凝看到这杀人犯在如同撸金毛犬一样不停的摸着她的白毛头顶。

    而且一边撸头顶，还一边露出了变态般满足的笑容。

    而突然白皖的脸上突然露出一丝震惊，然后大叫道：“不好！我的力量用尽了！”

    接着苏月凝便发现她原本捆绑自己身体的绳子竟松开了，她不由神情一喜，急忙准备往回跑，但再下一秒绳子重新捆绑上来。

    只见白皖松了口气说道：“唉，力量又恢复了。”

    “？？？”

    苏月凝见此不由咬牙。

    逗我玩儿是吧？

    但这时苏月凝身体突然燃烧起来一身金色的火焰，烧掉了身上的自由空气。

    早在她向白皖冲来之前就已经设计好了，这是自动触发的符咒，她早就知道自己可能对付不过这杀人犯，所以藏了一手，到达一定时间之后，她的身体会自动燃烧金色火焰。

    本来她想打眼前的杀人犯一个出乎意料来着。

    同时她从口袋中掏出了在厕所怪谈中获得的道具“记忆匕首”向着白皖刺去。

    白皖有些新奇盯着眼前的匕首。

    因为匕首刚靠近，他就发现自己的记忆似乎产生了波动，这东西能够影响人的记忆吗？

    是个好东西呀。

    与此同时，白皖又看到了接下来的剧本内容。

    【苏月凝握着匕首向着白皖刺去。】

    白皖想了一下，不由一笑，直接将“刺去”改成了“抱去”。

    接着苏月凝拿着匕首就向着他刺来，但忽然她又把匕首放回口袋里，“唰”的一下向着白皖冲了两步，就这样狠狠的抱了过去，看的一旁的李子和方书冉都张大了嘴。

    白皖则是感觉一个十分柔软的身子贴在了他的身上，并且那白色的秀发上释放着一丝很好闻的香气。

    苏月凝抱了一会儿，有些迷茫，再抬起头。

    自己在干什么？

    然后她就听到这个该死的杀人犯，如同一个被侵犯的女孩子一般，有些惊慌的叫道：“喂，你干嘛？别这样啊，虽然我是罪大恶极的杀人犯，但我也是个处男啊，你是不是在调戏我呀？”

    “什么？？？”

    苏月凝一脸茫然，这才有些回过神来，她发现自己不知何时竟然抱着这个杀人犯。

    接着又听到白皖一脸委屈的说道：“天啊，怎么办？我这边保持了20多年的处男身子，就这么没了，我连女孩的手都没牵过，女朋友都没有过，即便你是官方正派，也不能猥琐一个杀人犯吧，杀人犯的清白就不算清白了吗？”
------------

第五百九十二章 完全打不过，碾压的战斗，这杀人犯不会s级了吧？

    啊？

    苏月凝都听的愣住了。

    “什么？是我抱了你？”

    “不然呢？喂，你可是官方人员，敢做不敢认啊，你的队友们都看到了吧？”白皖将目光移向了李自和方书冉。

    苏月凝下意识看了过去，而方书冉有些尴尬的张了张嘴，最终如同小鸡啄米一样点了点头。

    “？？？”

    “这怎么可能？”苏月凝此时眼睛瞪得溜圆，满脸的不可思议，她为什么会抱一个杀人犯呀？

    此时她有些无语，特别是看到眼前这个杀人犯一副委屈的样子看着她，似乎身子没了一样。

    “不是…你长得只能算清秀，而我这么好看，你说我猥琐你？”

    苏月凝此时感觉好气哦，我一个女孩子清白就不要了吗？她也没有过男朋友的呀！

    看到眼前这个可恶的杀人犯在这里逼逼赖赖，她不由有些气恼。

    “我不知道刚才到底怎么回事，但退一万步来讲，就算是我抱着你怎么了嘛，还是你占便宜的！”苏月凝此时气鼓鼓的说道。

    这该死的杀人犯，绝对是对她做了什么！！

    接着，苏月凝再次手握记忆之刃，迅速向着白皖冲来，而还没等白皖做什么，苏月凝竟瞬间一个转身。

    面对如此强敌，她有些惊慌，便立刻选择逃跑。

    她发动自己的技能，将一段光芒连接在李自身上，以无比迅速的疾跑过去，抓着李自胳膊就向后逃去，而早已经有一道光芒将她和方书冉连了起来，速度再次暴增。

    就这样，苏月凝带着队友快速离开。

    白皖见此愣了一下，目光闪过一丝欣赏，不愧是自己的副队长，技能运用的还蛮熟练的。

    用记忆匕首进行佯攻分散自己的注意力，但实际上是冲向李自想带着队友撤离。

    然后又使用救援能力连接她和李自，快速冲到其身旁抓住胳膊，接着再利用对另外一个队友的救援进行回退。

    毛怪的战斗智商一直不错，只是奈何技能太少。

    在他给了毛怪白毛降临之后，毛怪才算成为一个了不起的猎诡者，甚至还自身开发了不少绝招什么须佐白毛，还有光之奥特曼什么的。

    一直以来，毛怪都是一个无比努力的女孩。

    “谢谢。”李自连连道谢。

    “没事的。”苏月凝对着李自点了点头，接着方书冉三人全部神情凝重的盯着白皖。

    方书冉的嘴角不由露出苦笑，真是没想到…这个叫陆一鸣的，竟然隐藏了这么多实力。

    怎么办？

    这还能打吗？

    “他的技能也太多了吧，哪来这么多花里胡哨的东西，况且那真的是能力吗？”李自擦了擦头上的冷汗说道，开始喘着大气，看向白皖的眼神有些恐慌。

    如此乱来离谱的力量…

    最恐怖的是眼前那位变态杀人犯看起来相当悠闲，似乎未竭尽全力的样子。

    他到底是谁？这绝对不是一个新晋的杀人犯能达到的实力！

    方书冉镜片下的眼神也死死的盯着白皖，试图从他身上看出些什么。

    “凝凝，你一个人先走吧。”方书冉此时突然对着苏月凝说道。

    “唉？”苏月凝听后突然愣了一下。

    李自这时候也点了点头说道：“没错，你先走吧。虽然不知道为什么，但能看得出那个杀人犯对你似乎完全没有杀意，那些攻击都是避开你的，你自己逃跑的话，他一定不会阻拦的。”

    方书冉和李自此时都结成了共识。

    没办法，即便是拼命可能也打不过，这时候能让一个人活下去也是好的。

    苏月凝听此握了握拳，有些无力的看着对面的白皖。

    这种时候她怎么能一个人离开？

    但她没说出这句话，因为她也知道以她的实力，这是完全没有任何意义的。

    怎么办？

    要不要劝说一下这个杀人犯？苏月凝此时不由想到眼前这个杀人犯对自己的态度，也许可以跟他好好沟通一下？

    不行不行，这个杀人犯杀人像嗑瓜子一样，让他少磕两个瓜子，他肯定是不情愿的。

    苏月凝小脸微白，有些害怕。

    而就在此时，忽然一道人影从远方快速的跑了过来。

    方书冉三人看到同时神情一喜，喊道：“冷队长！”

    此时正向他们跑来的正是冷瑶，所有人都觉得有救了，冷队长可是a级巅峰的猎诡者，那杀人犯肯定打不过。

    但很快他们又面色一变，因为冷瑶身后秦飞竟也追了过来，他同样是资深a级，二人似乎正在战斗。

    两人看到白皖他们后同时一愣。

    秦飞有些惊讶，自己的小弟面对三人围攻竟然坚持下来了，而且看上去对方其中两人竟然都受了重伤，这是怎么做到的？

    冷瑶也有此疑问，但已经管不了太多，她看得出自己那一方已经陷入了弱势。

    而且此时忽然又一个人加入了战场，方书冉和冷瑶都是面色一变，那竟然是反派的副队长李阴。

    秦飞眼神一喜，然后对他说道：“李阴，你去解决那三个正派，他们其中两个已经受伤了，另外一个是新人，直接去秒杀他们吧，我拖着冷瑶。”

    原本局面处于僵持状态，但却没想到李阴也来到了这里，他也是达到了接近a级水准的通缉犯，方书冉和李自都受伤了，解决这三人对他来说实在太简单了。

    此时李阴见此不由一愣，接着露出了狰狞的笑容。

    “好的老大，这里就交给我吧，没想到我今天捡了个漏子。”

    冷摇心中咯噔一声，暗道不好。

    自己的三位队友现在的状态已经完全无法抵抗李阴了。

    她有些着急的发动能力，身上瞬间覆盖了一层铠甲，再次增强几分向着秦飞打去。

    秦飞身上也覆盖着一层血气，二人再次战了起来。

    秦飞此时面色有些难看，冷瑶的实力要在他之上，他能做的只是坚持，而如今冷瑶拼命想突破他。

    “李阴你快点去，然后过来帮我！”秦飞努力坚持着，只等到李阴秒杀对方三人过来帮他一起干掉冷瑶。

    而冷瑶也很心急，知道对方三人坚持不了太久，正准备强杀秦飞。

    场面一时间焦灼了起来。

    而白皖看到李自向着苏月凝等人冲去，不由皱起眉头。

    好家伙，竟然又有人想杀掉毛怪。

    让我看看，这次怎么改变剧情！

    接着关于副本的剧情又浮现在他脑海中。

    白皖看着即将发生的事件，再次准备改字。

    【李阴向着苏月凝三人冲去，他召唤出了恐怖的黑色冰面，接着站立于冰面之上，快速的用匕首刺向苏月凝三人。】

    而剧本内容浮现在白皖眼前时，现实发生的一切也并未停止。

    接着就像白皖所看到的文字那样，李阴阴险一笑，接着脚轻轻踏在地面上，恐怖的黑色冰面就此形成。

    这是他特殊的能力，借着这冰面还可以快速滑动，速度无比恐怖，很多强大的猎诡者都死在了他这招的作用下，快速滑动配合上他冒着黑气的恐怖匕首，便是他的完美的杀人技。

    他踏入冰面的那一瞬间，整个身体无比快速的滑动，甚至方书冉等人只看到一个阴影，李阴就已经滑到他们身旁了。

    而白皖急之中也立刻修改剧本。

    他把“站立于冰面”的站字改成了“倒”。

    苏月凝三人本来有些惊恐的看着反派快速冲来，但忽然下一瞬间他们突然惊愕的发现，原本快速向他们袭来的李自竟然单手一撑，在冰面上倒立了起来。

    接着他抬起一只手，手中的匕首狠狠的刺向他们的鞋子！

    苏月凝一惊，连忙抬脚。

    嗖！

    而李阴攻击的速度也相当快，立刻目光凶狠的攻击苏月凝的另外一只脚，苏月凝急忙再次抬起。

    “去死吧！这就是我李阴的成名绝技——恶意匕首！”
------------

第五百九十三章 苏月凝耐克鞋破敌，名场面又现！

    苏月凝有些懵的看着李阴满含恶意的不停对着她的鞋子刺去。

    这、这也太恶意了吧？

    这是想弄坏他们新买的鞋子吗？

    并且李阴还同时向着一旁同样有些发懵的方书冉和李自刺去，而方书冉等人也慌忙的抬起鞋子。

    唰唰唰！

    此时李阴把自己的手速发挥到极致，不停的捅三人的鞋子，而三人一脸惊慌的不停抬起脚。

    “？？？”

    方书冉三人边抬脚边懵逼看着这有些匪夷所思的攻击方式。

    这是什么招数，前所未闻啊！

    他为什么要倒立过来捅鞋子？

    是、是想破坏我们的鞋子，减缓我们的行动力吗？

    可是，真的有必要吗？往脑袋上捅不是更好吗？

    方书冉三人懵了。

    苏月凝一时间也摸不到头脑，但是聪明的她，渐渐掌握到了李阴的攻击节奏，只见她喊道：“大家跟我一起抬腿！”

    “左，右，左左右！”

    方书冉和李自看着苏月凝熟练的左右腿互换着跳，也跟着学了起来。

    只是他们感觉怪怪的，这怎么这么像音游啊！？

    哒哒哒哒哒！

    三人一头雾水的开始原地高抬腿。

    而秦飞此时正在努力的对抗冷瑶，本以为李阴应该已经解决对手了吧，结果这回头一看，他整个人都愕然的愣了下，差点儿被气吐血。

    只见李阴身体倒着，用刀唰唰唰的疯狂捅三人的鞋子，而那三人如同在玩音游一样有节奏的抬腿蹦来蹦去，并且三人抬腿的节奏还无比协调。

    哒哒哒，哒哒哒！

    “大家听我命令，对面要加速了！左左右右左右左右！大的来了！双脚一起跳！”

    接着秦飞便懵逼的看到李阴似乎放了大招，只见他手腕带动身体，一边往前滑去一边狠狠的刺向三人，而一个人又一个接着跳跃起来，似乎在玩一场三人跳绳。

    哗！

    苏月凝第一个起跳，顺利的跳过李阴，接着方书冉也顺利跳过，最后的李自似乎不太玩音游和跳绳，稍微跳的有点狼狈。

    “？？？”

    “卧槽！？李阴，你他妈在干嘛？”秦飞看到李阴对着三人一条直线冲锋过去，又被三人跳大绳一样跳过去，他彻底绷不住了。

    你们他妈搁这玩跳绳呢？？？

    为什么要倒立啊？？

    而冷瑶也看懵了，她当时听到李阴大叫着什么恶意匕首，还吓了一跳，如今却没想到…这恶意匕首，是针对对手鞋子的吗？

    苏月凝等人也是十分茫然，他们不知道李阴这招数到底有什么规律，只知道自己努力跳起来，就像儿时玩跳绳一样。

    苏月凝跳的最起劲，有时候还双腿一起起跳。

    “大家小心点！这恶意匕首攻速很确实很快，大家跟我一起来。”

    说着苏月凝便跳了起来，嘴中一边喊道：“左腿、左腿、右腿、右腿！”

    哒哒哒，哒哒哒。

    苏凝三人宛如玩3d音游一样开始蹦了起来，只有李阴面色阴冷的继续捅，捅来捅去的同时他心中也有些迷茫，这三人咋这么强呢？

    以往他这匕首捅几次对方就死了，却没想到第一次遇到闪避能力如此强的人。

    他心中完全没意识到，自己如今是在倒立刺他们鞋子。

    但逐渐方书冉等人跳的稍微有些散乱起来，他们原本受了些伤，所以有些体力不支，并且冰面有些滑，渐渐的开始身体没那么协调。

    而苏月凝则是挡在最前方承担了最主要的攻击。

    “哈哈，我的冰面是很滑的，你们别想继续躲了！”李阴疯狂的笑道。

    他加快了匕首的节奏向前刺去，但却有些不解的发现苏月凝竟然依旧完好无损，鞋子踢踢踏踏的在冰面上踏步似乎不受影响。

    “什么？这怎么可能！”

    而苏月凝露出一丝得意。

    “没想到吧，区区冰面，我的鞋子是耐克！！！”

    “什么？？？”

    李阴瞳孔一缩，看着苏月凝穿着那双白色运动鞋，在冰面上毫不影响的躲自己的匕首。

    “可恶，竟然是Nike，你这家伙！”

    李阴此时才发现自己大意了，自己的招数竟然还有着一个如此大的破绽。

    苏月凝一边露出得意的笑容，一边快速跳动，嘴里叫着：“Just do it！！勇敢去做！”

    而方书冉、秦飞甚至冷瑶等人都看傻了，看着苏月凝穿着耐克鞋硬破李阴的冰面，这抽象到众人无语地步的这一幕甚至让秦飞和冷瑶都停下了打斗。

    白皖也看愣了，他只是让李阴倒立一下，却没想到又创造出了如此经典的名场面，只能直呼好家伙。

    而就在李阴继续施展自己的桶鞋底技能时，秦飞再也坚持不住了，冷瑶的实力很强，她的剑法炉火纯青，直接一剑向着秦飞砍去。

    秦飞原本只依靠着自己的防御能力勉强抵抗，但那带有剑气的一剑直接将他击飞到远方，口吐鲜血。

    接着冷瑶也瞬间向着苏月凝三人支援过去。

    不过，那边其实并不用支援，方书冉此时已经施展自己的技能，释放了很多书向着前方直线的砸去，而由于李阴是倒立，所以她无意中砸中了要害部位，十几本书全部命中李阴的裆！

    李阴面色扭曲，直接硬生生被砸昏了过去，晕死后身体还一抽一抽的。

    方书冉见此也不由张大了嘴。

    她不是故意的…

    但是效果似乎意外的不错。

    冷瑶看到李阴也被解决，便松了口气，最终她不由将目光望向白皖。

    她的神情有些疑惑和不解，同时警惕的盯着他。

    这个杀人犯过于奇怪了，在秦飞和他们对决时，这陆一鸣竟然没有参战，只是远远的站在远方看热闹。

    他在想什么？

    而且她发现陆一鸣就已经和方书冉三人接触了，但是受伤的却反而是方书冉几人。

    明明是三对一，这个新人通缉犯为什么没事？

    “队长小心，那个新人杀人犯不一般。”

    方书冉不由提醒道。

    她本来试图总结该杀人犯的能力，但是发现乱七八糟的，根本无法说出口。

    “他、他有点奇怪，拥有着很多奇奇怪怪的能力，但是实力确实很强。”

    冷瑶眼睛盯着白皖同时问道：“你们交过手了？是他把你们打伤的？”

    方书冉和李自对视一眼，犹豫了一秒，忍不住说道：“这…倒也不算是…他似乎只是无意中波及到了我们。”

    他们都有些尴尬，对方随意的扔了个猪头人，余威就波及到他们了，还有就是炸弹崩开的碎片。

    反而就是他们想要干掉对方，却完全打不过对方，甚至对方没有认真，两人就已经重伤了。

    这实在不是什么光荣的事。

    冷瑶听到二人的叙述也有些迷茫，不过她又摇了摇头，总之，眼前这个杀人犯不一般就是了。

    没想到一个新人杀人犯，竟然有点手段。

    想着冷瑶便向着白皖冲了过去。

    而包括白皖在内，在所有人都不知道的情况下，此时空中已经生成了接下来的文字发展，并且发生了首次自动修改现象。
------------

第五百九十四章 绑架平安市队长冷瑶，追查消失女孩的下落

    【冷瑶施展了自己最强的剑术，速度即是真理，她快速的向着白皖冲去，接着一剑向其刺去，她将自己的实力发挥的淋漓尽致，并且利用墙借力，脚踩墙，以更凶猛的姿态向着白皖飞刺。】

    自动修改的剧本上，“一剑向其刺去”的“一剑”被修改成了“一头”。

    自动修改不会显示，白皖也完全没有意识到此时发生了一次改字。

    冷瑶此时的速度相当快，手握着剑快速的冲向白皖，一边嘴中呵道：

    “极速加成，人剑合一！”

    此时她已经把自己的速度发挥到极致，速度即是力量，配合着人物技能的加速，再加上自己的剑法，这一瞬间她已经达到了人剑合一的状态。

    白皖也微微有些惊讶，刚准备施展能力防御，但下一秒就一脸愕然的看到冷瑶快速冲到他身旁，然后突然弯下腰，头顶对着他，接着就一头就向自己撞了过来。

    白皖下意识伸直双臂，手掌顶住了冷瑶的头。

    “？？？”

    白皖有些懵了，我去，这是什么招数？这就是所谓的人剑合一吗？

    好阴险啊，表面用剑，实际上是一脑袋撞过来？？

    可是，这也不强啊？

    白皖迷茫的看着此时冷瑶全身都在发力，把所有力气集中在头顶一点，用力的把头顶往前拱，并且如同驴一样向后踢腿加速。

    而白皖伸直了胳膊，死死的按着冷摇的头。

    别说，这力气还挺大…

    白皖双手撑着冷瑶的头顶，而冷瑶宛如蛮牛一样不停的向着白皖冲撞！

    “好一个人剑合一！”白皖感受到手上的力道，有些惊叹。

    而方书冉等人也看懵了，不禁揉了揉眼睛。

    队长大人怎么就用头撞过去了？

    等他们再次看去，更是被惊掉了下巴。

    只见冷瑶突然用力的甩头，突破了白皖的防御，接着大声叫道：“斩神！”

    接着由腰部用力，她的头宛如一个蛇一样灵活的抬起，自上而下用自己的头形成了一个可怕的斩击。

    而白皖看着面前冷瑶癫狂潇洒而又放荡不羁的脑袋，竟有些慌了。

    他不由往后退了两步，完全摸不清眼前的女孩在搞什么。

    看到她宛如僵尸一样晃动自己的头，不停对着他甩来甩去，白皖目光茫然。

    看上去是挺凶的，可是这特么也没什么威力啊？

    并且他还无语的看到冷瑶有些翻白眼了，似乎是甩的有些晕。

    而就在他没反应过来的时候，他更是见到冷瑶竟然往旁边的墙上一蹬，接着猛然用她的大头往白皖身上顶去。

    “我去，还会蹬墙顶呢？”

    白皖下意识拿出马里奥锤子默默往身前一放，接着只听‘咣’的一声，冷瑶便直接倒在了地上。

    呃…

    白皖一时间不知道是自己的发癫技能触发了还是怎么回事，但不管怎么样，他的目标都是达到了。

    那便是绑架冷瑶。

    带她前往平安市总部，寻找正在消失的女孩踪迹。

    他直接从口袋中拿出绳子，三两下就把冷瑶绑了起来。

    “队，队长？？”方书冉、苏月凝和李自担心的喊道。

    他们想不明白，队长怎么直接被拿下了，为什么用头去撞别人的锤子呀？

    苏月凝有些紧张的看向白皖和冷瑶。

    完蛋了，冷瑶姐被那个变态杀人魔绑架了！

    苏月凝想到冷瑶姐进入副本中一直积极帮助自己，而最终要被那个杀人魔如同瓜子一样被磕掉，内心就有些慌乱。

    但是…眼前的变态杀人魔实在太强了，根本打不过。

    李自和方书冉也是满脸无奈，他们的实力根本救援不了冷瑶队长。

    眼前强大的杀人犯，到底是谁？

    而且在此时，他们脑中的红灯变成了绿灯，这也代表着对抗结束。

    方书冉不由松了口气。

    虽然冷瑶队长都已经被杀人犯绑架了，性命危在旦夕，但这时对抗结束，这也代表着杀人犯暂时无法伤害冷瑶。

    而白皖没有浪费时间，看对抗结束便立刻对着苏月凝笑了笑，背上昏迷的冷瑶，转身离开旅馆。

    冷瑶终于绑架好了，接下来直接前往平安市总部。

    他倒想看一看，这如同神灵一样可以肆意消除人记忆和存在感的鬼东西到底是什么。

    到达平安市的总部便会有答案。

    白皖背着冷瑶走了一会后，冷瑶也渐渐苏醒了。

    她先是迷茫的睁开眼睛看向四周，又试图活动身体，结果发现她的身体完全被捆绑。

    接着之前的记忆才浮现在她脑海中，她似乎身体不受控制了，蹬着墙一头向着这个杀人犯的锤子上撞了过去…什么鬼？她为什么要这么干？

    冷瑶一头雾水，但如今不是思考这个的时候。

    她努力的想挣脱开绳子，却发现这个杀人犯捆绑技术极好，似乎经验丰富。

    “别白费力气了，冷瑶队长，你应该听苏月凝说过吧，我杀人和嗑瓜子一样，你再不老实的话，我就直接把你磕掉。”白皖笑着威胁道。

    冷瑶听后面色冷静，然后反问道：“你的目的是什么？”

    如果对方真的想嗑掉她，应该早就嗑了，而不是绑架，莫非…

    冷瑶原本平静的脸上突然浮现出一丝慌乱，她想到了那些极为残忍的杀人魔，都是先对女子做奇怪的事，接着再抛尸。

    想到这儿，她此刻觉得自己还不如死了呢。

    白皖看到冷瑶突然一脸惊慌，大概也知道对方想歪了，虽然冷瑶确实还挺好看的。

    虽然不如毛怪青春靓丽，但是面容清冷，身材姣好。

    如今被捆绑住，柔软的身体被绳子勒出曲线，看起来更加诱人。

    不过对于冷瑶他可没什么兴趣，他感兴趣的是平安市背后的诡异。

    “我没想对你做什么，我只是求你帮个忙，我想去平安市的总部看一看。”

    “之前那个消失的女孩对我来说是个重要的线索，我需要了解她的资料。”

    白皖对着冷瑶说道。

    “求人？看你这可不是求人的态度。”冷瑶低头看了看身上的绳子，有些讥讽的同时，还有一些疑惑。

    “你即便杀了我，我也帮不了你啊，先不提带你进平安市总部简直是引狼入室，况且在游戏副本中也没办法前往总部，咱们的游戏区域是有限制的，你不知道吗？”

    冷瑶突然想到之前这杀人犯陆一鸣似乎就想前往总部调查女孩，她已经明确表示过了，怎么还是没听懂？好歹也是反派组织的三把手，不应该这么无知吧。

    白皖摇了摇头。

    “别人是别人，我是我。”

    “都说了，我是总部的S级队长，超S级选手，怎么会被区区的游戏副本困住？”

    白皖不由笑了。

    “走吧，今天就带你长长见识，什么叫做卡出游戏地图！”
------------

第五百九十五章 突破边界，进入平安市总部资料室，接近诡异源头

    然后他直接抬手招了一辆出租车。

    “卧槽！兄弟你这是？”

    出租车司机震惊的看着白皖身上绑着人。

    白皖嘴遁直接发动，说什么这是情趣你不懂之类的话，听的冷瑶气的直咬牙。

    什么变态的情趣！而且这种说法，真的觉得有人会信吗？

    但是让她震惊又无语的是，司机大叔听完之后先是愣了两秒，竟然之后露出了男人都懂的表情。

    然后说道：“小兄弟你真会玩，这次车费我就给你免单了。”

    冷瑶：“？”

    冷瑶此时面色迷茫，真的假的？这就信了？

    她甚至被捆绑着还依旧忍不住观察眼前这个杀人犯，这杀人犯真是有些奇怪。

    按照方书冉等人所说，实力似乎没想象的那么简单，并且自己莫名其妙用头顶他，像是疯了一样，再到现在，司机大叔似乎也被他忽悠了。

    他到底要干嘛？

    “小兄弟，要去哪儿？”

    “师父，去龙景区。”

    冷瑶听此目光不由浮现出一丝意外，这家伙竟然知道平安市总部在哪？难道有内奸？

    各个城市的总部地点都是隐藏的，防止被一些杀人犯通缉犯报复，而眼前这青年是怎么得知的？

    “虽然不知道你要干嘛，但是没用的，又过不去。”冷瑶先是有些惊讶，接着摇了摇头。

    如果能让他前往平安市总部，那岂不是还可以把总部的人带进参加副本了，哪有这么奇怪的事。

    冷瑶被绑在出租车的后座上，一脸奇怪的看着白皖。

    明明出不去，那他的目的是什么？

    此时冷瑶满眼的不解。

    但忽然，她睁大眼睛，她发现车似乎是遇到了空气墙而减速，但下一瞬间只听“咔嚓”一声，空气墙竟然碎了。

    接着她便眼睁睁的看到，这辆车竟真的从立新区来到了平安市总部所在的龙景区。

    冷瑶此时眼睛不由睁的很大。

    真的假的？

    这是怎么做到的，竟然打破了游戏的限制，来到了副本地图外？

    真、真的能来到总部吗？

    很快她就得知了答案，在白皖的指挥下，出租车司机来到了总部门口。

    总部表面上只是一座商务大楼。

    而在一个漆黑的空间之中，小不晚有些神情疑惑的看着白皖绑架冷瑶坐上了出租车。

    “那个玩家说是要去寻找消失的女孩，是哪个女孩？我怎么一点印象都没有了？”

    “喂喂，系统姐姐，你记得他们说的女孩吗？”

    此时小不晚神情疑惑，之前她就有些不太理解。

    那个叫陆一鸣的玩家说什么对门有一个女孩消失了，她怎么不知道她的副本里有这个女孩。

    消失怪谈？

    她的副本中，就没设计这一幕啊？

    她只不过是看到了这生育率怪谈，觉得很有趣，也很有潜力，便围绕着这个怪谈做成了副本。

    却没想到竟然有其他诡异，莫名的进入了自己副本。

    最离谱的是，她也和这些玩家一样，对此毫无印象。

    她虽然是刚诞生的，但作为诡异系统，如果有这个女孩她怎么会记不住？

    是不是这些玩家出幻觉了呀？

    御姐样貌的正版诡异系统听此沉默了，最终摇了摇头。

    “不知道，我该回去了，妹妹你自己在这儿玩吧。”

    说完诡异系统便消失了，只留下有些茫然的小不晚。

    “真是奇怪…”

    “咦，等等，天啊！这玩家怎么跑到副本地图外了？！”

    小不晚一脸震惊的看着白皖离开了她的副本范围，直接前往了其他城区。

    ……这又是什么奇怪的能力？没完没了了？

    小不晚此时感觉有些心累。

    本来刚出场就各种bug，莫名其妙出现了放屁鬼、借屎鬼，并且还出现了各种她没见过的诡异现象。

    现在连玩家都不老实，开始跑出地图了，我的副本到底怎么了？

    初次试水作品的小不晚，如今正在怀疑人生。

    …

    “竟然真的到了？你到底想干什么？”

    冷瑶不禁问道。

    一个罪大恶极的通缉犯来到官方总部，真的会像他说的一样，只是为了调查一个女孩？

    “冷队长，做个交易如何？”

    “你带着我进入总部资料室，指出那个女孩的资料位置，我就什么也不做，不然的话我连总部和这个城市一起毁掉，说到做到。”

    白皖看着冷瑶说道。

    冷瑶皱起眉头。

    “你真的只是调查资料这么简单吗？”她不由问道。

    “对，如果你能找得到那个女孩资料的话。”白皖点点头。

    如今这个女孩的关于这个世界的痕迹已经在逐渐消失，官方的这些资料搞不好，已经消失了不少。

    必须要加快时间才行。

    “你为什么找这个女孩？”冷瑶忍不住问道。

    她感觉很奇怪，关于这个女孩的记忆似乎在她脑海中一点点消散，并且最离谱的是其他人都记不得这女孩了。

    “时间紧迫，我们现在就直接进去，等你和我一起去调查，亲眼看到就知道了，我只能说…事实的真相可能会超出你的想象，冷瑶队长。”

    冷瑶神情疑惑，不知道这杀人犯在卖什么关子，但是如今的情况，答应他的合作才是最优解。

    “行，那你先把我身上的绳子解开，你也不可能绑着我进入总部吧？”

    “好。”

    白皖二话不说直接解开了冷瑶身上的绳子。

    这般爽快倒是让冷瑶一愣。

    他不怕自己跑了？

    难道，对方有着自己跑了能重新绑回来的自信？

    如果对方害怕自己逃跑，她倒是感觉心里有底，但如今白皖这副态度让她感觉很糟糕。

    想了一下，冷瑶最终还是没有动手，而是带他走向总部。

    “行，那和我走吧，记着别乱说话。”

    “我带你去总部资料室寻找那个女孩，不过除此之外的信息，你不能看。”

    “没问题。”

    白皖点了点头，他对其他的资料本就不感兴趣。

    接着冷瑶便带着白皖进入了总部，这个过程中冷瑶时刻警惕的盯着白皖。

    他到底要干嘛？

    她不由想到了最开始，眼前这个杀人犯的话。

    ——“这个平安市真的有想象的那么简单吗？”

    冷瑶此时脑袋有些乱。

    总部资料室里面到底隐藏着什么东西？

    莫名的，冷瑶下意识觉得，可能有大事要发生了。
------------

第五百九十六章 正面接触，超乎想象，万物消失之力

    平安市总部。

    冷瑶队长路过时众猎诡者纷纷问好。

    毕竟她是平安分部队长。

    有些人神情疑惑的看向白皖，冷瑶只是解释道：“新人。”

    众猎诡者点了点头，看了白皖一眼后，便没在意。

    “你们总部不大啊。”

    白皖感慨道。

    看起来比兰城还小一点。

    冷瑶嘴角微抽：“……你小心点。”

    看着白皖如同回到家一样的样子，冷瑶有些无语，你一个杀人犯在感慨什么？

    “收集完资料，你就自己悄悄离开，不会再做什么吧？”冷瑶说道。

    白皖有些无奈的说道：“我做什么？都说了，我来总部是为了对付平安市背后的一个诡异，没工夫搞破坏。”

    “那个诡异很恐怖，有消失的能力，甚至已经可能在人类世界隐居不知道多少年了，从来没有人能发现它。”

    白皖再次解释道。

    “你这话我真不太信，什么诡异能在人类世界潜伏这么多年，还能删除人的痕迹？”

    冷瑶想了一下，还是不太信，或者根本不敢信。

    有这么恐怖的诡异在人间，实在无法想象。

    还是别被杀人犯干扰思路了。

    冷瑶深吸了一口气。

    白皖也不多费口舌：“行吧，去资料室看看你就知道了。”

    这样的诡确实离谱，如果不是因为自己的bug体质，导致记忆没被改变，不然他也不会信有一个这么庞然大物，藏在人们日常生活的城市。

    冷瑶和白皖都没说话，笔直的走入了一个房间，输入密码。

    咔嚓！

    大门就此被打开。

    房间中是一片黑暗。

    冷瑶打开灯后才明亮了起来。

    白皖看了一眼，这是一个密室，甚至连窗户都没有。

    这里很密闭，房间墙壁和地板充满了奇特的纹路，并且四个墙角都放置了诡异道具。

    看起来安全系数很高。

    冷瑶小心的关上门。

    “让我想想，那个女孩的卷宗我确实看过，应该是最近几天的…”

    冷瑶确实觉得自己的记性有些奇怪，一时间记不清是哪个案件中的。

    明明最近几天发生的事情并不多。

    很多案件不过是一些人为的，并非灵异事件。

    平安市一直都算挺平安的，很多事件最终都被认定为非灵异现象而结案。

    那个女孩的案件就是人为案件。

    她虽然记不清到底女孩是哪一卷，但是她那卷的上一个案件倒是记得很清。

    那个案件是在一所学校的男学生报案，说什么看到了自杀的女同学，还有一些奇奇怪怪的东西，最终都定性为人为。

    应该就在那卷下面，就是女孩的案卷。

    如今最新的案卷一共就3卷，分别是42、43、44。

    她打开四十二卷一看，这便是大学生报案那一卷。

    那么下面的四十三卷就是他们要找的。

    拿起四十三卷，接着她翻到第1页，看到里面的内容，她原本翻动的手猛然一僵，整个人顿时愣在原地，眼中闪过一丝迷茫。

    只见四十三号卷宗，第1页竟然是空白的。

    冷瑶不敢相信，连忙翻动了一下，发现每一页竟然都是空白。

    这什么情况？为什么是空白卷宗？

    冷瑶此时有些迷茫。

    卷宗可是排号的，四十三号不可能是空白的，毕竟连四十四号卷宗都有了。

    即便是最后被认定为非灵异事件的卷宗，也都写满了字。

    从最开始事件的起因、报案到最后结果，这些都会记载在卷宗上。

    但眼前的卷宗却空无一物。

    而白皖看此卷宗不由皱了皱眉头。

    果然有问题。

    “看到了吗？这就是证据，平安市内有某种东西，女孩的痕迹正在这个世界上抹除。”

    冷瑶咬了咬牙说道：“也许只是意外…只是一个空白编号，说明不了什么。”

    “你再等一下，这些都是复印件，而原件装在保险柜里，也许是在复印的时候出错了。”

    说着冷瑶便直接起身，又打开了这个房间的一个暗门，保险柜浮现了出来。

    输入密码后，显示正在解锁中。

    这是由灵异材料所制造的特殊储存柜，里面放着卷宗的正文。

    “别着急，打开这个需要几分钟。”

    冷瑶安抚白皖的同时，自己心里竟也浮出一些焦躁。

    难道，真的像这杀人犯说的一样……

    想着，冷瑶此时神情严肃，给一个女孩拨打了电话，并且说道：“小芳，把最近总部这几天的转接记录发给我。”

    此时她想到了，那个女孩向总部报案，一定是有着电话显示的。

    这就是最大的证明。

    “好的队长。”

    那位名叫小芳的人办事十分利索，很快便把记录发在了冷瑶的手机上。

    冷瑶认真的查看了这些电话记录，结果越看眼中越不可思议。

    上面电话最近一共只有几通，甚至没有一个女孩。

    她不由给小芳再次打电话：“你确定没什么遗漏吗？我记得前段时间不是有个女孩报案吗？”

    而听到这话电话对面的声音却有些疑惑：“队长，最近报案的都是男的，没有女孩呀。”

    “是这样吗？”冷瑶此时彻底傻了。

    怎么会这样？

    电话记录都没有吗？

    那她，脑中的记忆是怎么回事。

    此时伴随着咔嚓的一声，存放43号原卷宗的柜子，终于开启了。

    白皖和冷瑶都不由把目光聚集在那被打开的柜子上。

    这柜子有着特殊的保护手段，一般是无法被入侵的。

    冷瑶屏住呼吸，竟也有些紧张，小心的把手伸入柜子，白皖则是站在身后看着。

    最终她从中取出了43号档案，然后将其翻开。

    “有字！”

    冷瑶惊喜的发现上面详细的记载了关于女孩的案件。

    白皖看到有女孩的信息也是神情一喜，走上前来，同时对着地面放置了一个时间存档。

    这是他的能力，可以一个副本用一次，并且将时间回归到存档的那个时刻，但一直由于他实力的增长，倒是没什么机会用得上。

    如今保险起见，他设置了一个存档，毕竟这些资料很宝贵。

    白皖走上前，开始认真观看。

    看见上面写着关于女孩的记载，白皖越看越心跳加速。

    女孩叫做罗梦婷，是在平安市一中上学，她的报案内容是，她发现自己的同学一个接着一个消失了，并且最恐怖的是学校里没人记得她…

    “没错！就是它！”

    白皖激动了起来。

    毫无疑问，这就是平安市隐藏的诡异。

    白皖此时终于找到了它。
------------

第五百九十七章 最恐怖的存在，令人绝望的历史修正

    而冷瑶也是面色奇异的看着这份卷宗，上面的内容她已经完全不记得了。

    同学一个接着一个消失，那最终结果是什么？

    而就在她正准备翻下一页时，她却突然面色苍白，瞳孔猛然一缩，目光中浮现出难以置信。

    只见原本卷宗上的字，竟然在一个又一个字的消失。

    就如同有一个无形的手，用橡皮抹去了女孩的存在一样。

    “不可能！”

    冷瑶此时瞬间流出了冷汗，而白皖的反应同样迅速。

    啪！

    五指重重的按上卷宗，白色的光芒覆盖在卷宗之上，自由bug瞬间触发。

    哗！

    下一秒原本这正在消失的文字，竟露出笑脸，一个又一个的跳出卷宗，在天空中出现排列组合。

    它们大叫着：

    “自由，自由！！”

    轰！

    那一刻卷宗的文字全部开始自由起来，冷瑶则是惊异的看着眼前这一切。

    白皖施展了自己的力量后，急忙借机阅读卷轴上的文字。

    但是忽然…他的眼前恍惚了一下，头有些疼，接着眼前的一切仿佛一个老电视机一样开始褪色。

    这一刻，完全纯白的画面出现他的眼前。

    那就像一个旧时的产物一样。

    白皖震惊的看着眼前的一切，特别他发现，原本正在天空中大笑的文字突然笑容凝固，目光呆滞。

    接着它们的脸上开始流下白色的鲜血。

    铛——

    不知道哪传来厚重的撞钟声。

    隐隐的，白皖不知身处何处，看到了一个雪白的空间，同时一个巨大的白色影子似乎立于那空间之上。

    它整个身子宛如被一件白色雨衣包裹，看不清脸，看不清真容。

    那一瞬间他甚至惊恐的发现，他之前看到的，关于女孩的内容竟迅速的在他脑海中消散。

    白皖面色骤变，丝毫不犹豫的使用了自己存储的攻击技能“黑暗森林”。

    轰！！

    那一瞬间，眼前的场景瞬间破碎。

    而过了一秒又似乎过了很久，白皖甚至失去了对空间的感知。

    好一会儿，他发现自己正站在平安市的资料库中。

    他立刻把目光看向眼前的卷宗，接着面色不太好看的发现，眼前原本浮现出字的43号卷宗已经空无一字。

    “什么东西？刚才那是，幻觉吗？”

    白皖一时间感觉脑子不太清醒，他记得自己释放了黑暗森林，可是他看了看周围，一切都很正常，完全没有他施展过技能的样子。

    但下一秒白皖僵住了，他随意的看了一下自己的技能，结果他发现原本存放的黑色森林的技能，如今已经消失了。

    这证明他已经施展过技能了，但是遗忘了？

    白皖立刻意识到不太对劲，他咬了咬牙，瞬间施展了时间回档。

    果然他之前准备一手是有用的。

    哗！

    下一瞬间，时间跳转，他回档到最初打开柜子的那一刻。

    他拉开冷瑶，快速的抢过卷宗打开，想要趁诡异还没出手看上面的内容，但下一秒他脑袋嗡的一声，眼神中满是不敢置信。

    他发现，原本充满字迹的43号卷宗，上面的字竟然没了？

    这是什么情况！

    白皖不由瞪大眼睛，原本的时间节点，这一刻明明卷宗是字的，难道这个诡异连历史都能改变？

    诡异已经彻底抹除了女孩的存在，连带历史上曾经存在的痕迹全部被清除？

    嘶……

    白皖呆呆的捧着空无一字的空白卷宗，一时失语。

    他身后，冷瑶也一脸警惕的看着白皖，对着他说道：“你做了什么？为什么我会在这儿？”

    白皖回过神来，回头看向冷瑶。

    冷瑶拿着剑，并且眼中也很茫然。

    “……你都不记得了吗？不记得咱们为什么来这个资料室？”白皖没忍住问道。

    冷瑶摇了摇头，警惕又疑惑的说道：“我没印象了。”

    “你对我做了什么？我记得咱们不是在参加副本对抗吗，然后我好像晕过去了，是你乘机绑架了我？”

    她只记得和白皖战斗，然后她用头撞上白皖，接着等她一睁眼在资料室了。

    简直离谱，这杀人犯简直太诡异了。

    冷瑶此时无比紧张，她不明白发生了什么。

    她便直接从口袋中掏出了一把很奇特的匕首，整个匕首呈现纯白色，看起来梦幻非常。

    这是她在一个无解的副本中通关，所获得的，是她身上最强的道具。

    甚至她走到a级巅峰，都依仗于这个道具，名叫“纯白之刃”。

    纯白之刃的力量没有品级，也没有上限，而是取决于人。

    拥有越纯洁越善良的内心，越能激发出它的力量。

    普通诡异道具，或是深渊道具，甚至成为神级匕首，都有可能。

    正适合她这种官方正派人物使用，也是同犯罪分子对抗的最强武器。

    乳白色的光芒在匕首上亮起，仿佛有意识一样注视着白皖，颤栗的微微嗡动，这匕首似乎找到了世间最恐怖的恶魔一样。

    而白皖此时却没有心情，去处理眼前的冷瑶。

    他整个人都有些懵。

    他满脑子都是之前的一幕。

    果然就像父亲说的一样。

    在平安市，这诡异恐怖的离谱。

    即便是他自由的bug都被清除了。

    甚至是黑色深林，连施展都没施展出来就被抹除在这个世界。

    并且，眼前的诡异，甚至过去都可以改变。

    如果他一个不小心的话，搞不好真的会死在平安市。

    难道和父亲说的一样，现在的他真的无法对抗平安市的存在吗……

    而就在冷瑶和白皖一触即发时，系统的声音再次响起。

    【副本第1幕已经完成，即将前往第2个旅游景点，请在下午两点半之前于旅馆前集合。】

    【下一站：平安市第一中学】

    两人僵硬的气氛被打破。

    冷瑶听到系统播报，不知道为什么她竟然松了口气。

    她摇了摇头，强行将这想法压了下去。

    她可是代表正方出战，怎么能害怕眼前的杀人犯呢？

    只是眼前的杀人犯确实古怪了些，她只记得自己被弄晕，就来到了副本以外的平安市总部，但至于为什么来她却不记得了。

    这个叫做陆一鸣的通缉犯，对自己的记忆做了什么吗？

    他也获得了月凝的记忆匕首？

    而白皖此时看到接下来的旅游场所，不禁愣了一下。

    竟然是平安市第一中学。

    没错，这次来查看那个叫做罗梦婷的女孩资料，并不是毫无收获。

    至少知道她就读在哪个中学，而这次地点，正是那所学校。

    他可以趁着这个机会，调查一下有没有人认识这个女孩。

    如今女孩才刚刚消失，也许还有人认识也说不定。

    而且即便是没有人认识，去那个学校总能找到一些线索。

    也许，平安市诡异就藏在第一中学，也说不定。

    白皖重新打起精神来。

    无论如何，他都要去见见这个诡异，哪怕死亡，也要看看它何方神圣。
------------

第五百九十八章 在平安一中贴寻人启事，寻找消失女孩的线索

    想到这，白皖也觉得有些紧迫感。

    他便不浪费时间，直接离开总部，打了个车准备重新回到旅馆。

    冷瑶也冷哼一声，她也没办法在非对抗时间对白皖做什么。

    两人各打一辆车，重新回到旅馆会合。

    “队长！队长你还好吗？”方书冉看到冷瑶重新回来了，不由松了口气。

    之前冷瑶队长被这个新星杀人犯强行绑架，他们都以为队长死定了。

    “没事，我还好。”冷瑶安抚了一句说道，眼神稍稍古怪的看了一眼边上的白皖。

    同时她将目光放在房间中，此时，屋中的人员发生了变化。

    以恶毒匕首闻名的李阴已经起不来床，他的那个位置被无数书籍携带着诡气狠狠的砸中，此时彻底陷入昏迷，估计也离死不远了。

    倒是秦飞，不愧是反派的首领，如今面色阴沉，整个人虽然宛如得了大病一般，但是依旧还活着，看来又施展了什么底牌。

    真是难缠。

    冷瑶此时神情凝重，这个副本诡异本就有些不太正常，莫名其妙出现了好多规则系。

    而反派阵容更是算得上强大，秦飞就不说了，如今这个神秘的陆一鸣也不知道他到底是怎么回事。

    此时，方书冉和李自二人也不由将目光注意在白皖身上。

    那些离谱又抽象的招数，他们至今记忆犹深。

    实在太强了，对方就像在戏耍他们一样，即便如此，他们依旧打不过，强如冷瑶队长都被对方绑架了。

    这次，他们真的赢得了吗？

    苏月凝也是目光复杂的看着白皖。

    脑海中情不自禁浮现出，之前的比赛中，眼前这个讨厌的杀人犯摸她的头，并且自己不受控制的抱住对方，还有给自己送纸的画面…

    他到底为什么要这么做，真的喜欢我吗？

    她因为长得好看并且性格也好，被很多人喜欢过，但是她莫名的觉得眼前这个看上去有些脱线的变态杀人魔，似乎不像是那种会一见钟情的类型。

    别人对她一见钟情她是相信的，但眼前那个杀人魔……看上去没有太过注重她的外表。

    这种莫名其妙的喜欢让苏月凝有些手足无措，并且打也打不过。

    而秦飞看向白皖的目光也有些复杂和疑惑。

    自己这个小弟似乎不简单…

    他也不傻，很快看出了不对劲，正方看向他小弟眼中竟然满是惊恐。

    并且这家伙不知道用了什么手段，竟然把冷瑶都绑架了。

    到底是怎么回事。

    秦飞摇了摇头，将疑惑压在心底，重新露出笑容。

    不管怎么说，终究是自己反派阵容的，他强对他们只会更有好处。

    就在众人思绪万千的时候，一个身着旅游服装的导游员男子来到了他们房间敲了敲门，并且礼貌的提醒道：

    “各位游客们，我们即将前往下一站平安市第一中学。”

    “这是平安市幸福度最高的学校，一直以来很多人想参观，不过校方不想影响学生们上课，所以限定了游览时间和有限的名额，游客们你们比较幸运，刚好赶上了。”

    下一站是平安市第一中学吗？那里也有问题？

    冷瑶此时不由皱起眉头。

    怎么回事？他们平安市一直以来是全国最平安的城市，别说诡异了，连一些交通事故都很少发生。

    而如今这是怎么了？

    怎么灵异事件接连不断？

    这灵异宾馆就算了，难道即便学校也藏有怪谈吗。

    其他秦飞等反派倒是没想那么多，毕竟他们本来也不是这平安市的，对于这座城市怎么样他们是毫无关心的，他们只关心接下来的比赛。

    白皖脑海中则是浮现出那位消失的女同学，她所就读的学校就在这第一中学，一定能在这学校中找到一些蛛丝马迹。

    这是他最后的机会了。

    各怀心思的众人，跟着导游员坐上大巴车，来到了这平安市第一中学，这所幸福度最高的学校。

    众人在校门口集合。

    “学生的状态确实不错呢，在如今学习这么卷的情况下，还能保持这样的幸福度，确实值得学习，保持青少年的身心健康真的很不错。”黄毛秦飞一副感慨的样子说道。

    白皖此时也点了点头：“是啊，是啊，和平真好啊。”

    冷瑶等人听后都不由翻了个白眼。

    这似乎不像是杀人犯的台词吧，两个屠杀过不知道多少人的杀人犯竟然开始担忧起青少年的未来了，这么搞笑的吗？

    在有些无语的同时，她的心情也有些烦躁。

    无论是秦飞和陆一鸣，实力都非常难搞，特别是那个叫做陆一鸣的。

    也不知道他用什么手段，还消除了她的记忆。

    这场对抗副本怕是有些困难了。

    导游员此时看到众人在校门旁参观的差不多了，便带着职业般的微笑对着众人继续讲解。

    “在这第一中学中，我已经为你们准备好居住的地方，是学校老师的家属楼，有一些家属并不住在里面，所以向外出租，大家可以先把行李放在房子中，再出来参观。”

    众人都点了点头，接着走入校园，跟着导游来到了他们将居住的地方。

    “呼……总算不用挤在一起啦。”苏月凝看到这次导游将众人带到不同的三个房间中，才松了口气。

    一直和一群变态杀人魔聚集在一起，她的压力也有些大。

    众人回到房间中将行李摆放好，接着便重新在学校的操场聚集，跟着导游在学校中闲逛。

    “平安市一中有着很悠久的历史，其初任校长为李牧，在历史上也是个很有名的人物…”导游边走边和大家介绍。

    众人听得十分认真，并且目光四处查看周围环境。

    毕竟他们不是真的来旅游的，在诡异副本中任何信息的缺失都可能导致玩家的死亡。

    “校园之中还有电动车呢，这倒是挺方便逃跑。”

    冷瑶不由看到了在操场旁边，以及各大主要场所前都停放了电动车。

    这样遇到诡异可以迅速刷卡骑着车逃跑。

    电动车比较小，启动也方便，还很灵活，比起汽车等工具方便的多。

    白皖则是从口袋中拿出了一张白纸，上面写了罗梦婷的学生姓名及电话，是一张寻人启事，写着如有认识的迅速与他联系。

    白皖留下了自己的电话号码，并给予两万元的奖金。

    对于学生来说，这无疑是一笔巨款。

    这样只要知道那个消失的女孩，就肯定会有人联系他。
------------

第五百九十九章 副本进入后期，风雨欲来

    比起白皖一个班级一个班级去找人问，这样方便多了。

    他将很多张纸，纷纷贴在学校的各处。

    希望能有所收获。

    接着白皖就把注意力集中在秦飞，还有情侣杀人犯张黑与李红身上。

    如今反派阵容已经死了两个，还剩下三个人没有死，他也要找机会把这些都搞掉才行。

    不然的话，这些杀人不眨眼的通缉犯，都很有可能伤害毛怪。

    他碍于身份不方便动手，毕竟是他们是同阵营的，只能通过修改剧情的方式间接杀人。

    而苏月凝也跟着冷瑶在学校四处探索线索，只不过她的脸色有些迷茫，眼神时不时会看向白皖。

    “怎么了凝凝？是有什么心事吗？”

    冷瑶很敏锐，看到苏月凝的样子，立刻询问道。

    苏月凝犹豫了下，最终还是向冷瑶如实说道：“姐姐，我感觉现在有些不知所措。”

    “嗯？你说给我听听？”

    接着苏月凝便从厕所怪谈开始说起。

    “就是……那个叫做陆一鸣的，他在厕所怪谈中帮助了我，给了我很多卷纸，不然的话我可能也很危险，还有就是那杀人犯在之前的战斗中，一直避开没有伤害我…”

    “所以和他对抗，我有些…”

    冷摇听后不由叹了口气，目光柔和的拍了拍苏月凝的肩膀说道：“凝凝，我知道你的感受，但是千万不要被那杀人犯的外表和表现所蒙蔽了。”

    “你应该不太清楚陆一鸣的详细资料吧，他已经屠杀过无数人，男女老少都杀过，连刚出生的婴儿也摔死了。”

    “至于他帮助你，也不过是他的一时兴起罢了。”

    “凝凝你知道吗？他至少交过了十个以上的女朋友，而最终他将这些人全部杀死，所以所谓的不伤害你，只是为了让你爱上他，然后杀了你。”

    苏月凝听到这个杀人犯竟然勾搭了十个女孩，然后全部杀死后，不由愣了下。

    她有些迷茫的眼神逐渐变得坚定，说道：“我知道了，冷瑶队长，我不会再迷茫了。”

    “嗯，那就好，因为这种事我见过太多了，很多猎诡者心地善良，面对那些杀人犯一时兴起对表达的善意，最终导致自己和队友的死亡。”

    “冷队长说的对，无论如何，我们必须在这个副本中杀死陆一鸣，他的实力太可怕了，甚至比秦飞还要强，这样的人放社会，会无比危险。”

    方书冉此时也推了推眼镜，神情凝重的说道。

    她如今身体还感受得到那陆一鸣给他们带来的可怕威压。

    那是一种，他们完全无力抗衡的感觉。

    这种危险的人物，必须尽快清除，不然必将酿成大祸，甚至那个时候连总部的队长都未必能镇压。

    “书冉姐，你们现在身体感觉怎么样？”

    苏月凝此时不由看向方书冉二人，他们在和白皖的战斗中，被爆炸所波及。

    “已经没事了，凝凝，多亏你的治愈，这能力真好用。”方书冉动了动胳膊，笑了笑说道。

    紧急治疗这个能力真的很不错，不仅能迅速移动到治愈者身旁，还能提供治愈之力。

    即便苏月凝还是个新人，但这技能很有潜力。

    苏月凝松了口气，点了点头，同时将目光望向白皖，心中暗自下定了决心。

    不能被他的外表所迷惑。

    一定要在这个副本把眼前的杀人犯打败才行。

    …

    “好了，各位游客，大体场景都讲解过了，接下来的一天中，你们可以自行在校园中活动，这一站便是我们旅游的终点。”

    导游员笑着和大家说道。

    此话一出，所有人都不由警惕了起来。

    终点也就意味着副本的尾声。

    也是副本最危险的时候。

    导游员接着说道：“知道大家都是灵异爱好者，所以关于这个学校的怪谈我们也收集了一些，最出名的便是盲女。”

    “她喜欢在夜深人静的时候出现，虽然眼睛不好使，但听觉异常敏锐，所以面对盲女能做的便是悄无声息的离开。”

    “她一般在已经被废弃的老楼活动，那个地方曾经发生过事故，已经不用了，学校又装修了新教学楼。”

    导游员笑着和大家解释道：“哈哈哈，当然这只是小道传闻罢了。”

    冷瑶等人却没笑起来。

    说什么小道传闻，特么的，不就是接下来要进入的诡异怪谈吗？！

    身为玩家，可没有导游员这么乐观。

    “那咱们先简单的在学校中探索一下吧。”冷瑶在队伍解散时说道。

    众人都点了点头，白天是最容易寻找信息的时间。

    不过，这学校正如导游形容的一样，学生们的精神状态良好，看上去完全没有什么异常，就像在正常的现实世界一样。

    甚至让众多玩家久违的感受到了一股安全感。

    即便是来到导游说的那废弃的老楼，也没什么异常，里面空一物，只不过是有些尘土罢了。

    随着众人的探索，时间来到了晚上。

    众人也各自回到房间休息。

    “看样子今天是没什么事。”秦飞此时也松了口气。

    他之前战斗的伤势还未全部恢复，如今遇到诡异的话，怕是有些难办。

    “一鸣兄弟，没想到你的实力竟然这么强。”秦飞偏头看了一眼白皖。

    这家伙竟然连冷瑶都绑架了……

    他本来以为这只是一个普通的新星杀人犯，便邀请他加入反派组织，却没想到对方的实力远远超乎了他的意料。

    “运气好而已，还是大哥实力更强。”

    白皖对着自己的黄毛老大笑了笑。

    表面上客气，暗中想着怎么坑死这个自己这个倒霉老大。

    而也是此时，任务再次更新。

    【任务：夜晚探索

    你们都是灵异爱好者，所以决定午夜十二点，探索废弃教学楼，切记，要保护好自己哦。】

    这一刻，无论是反方还是正方，全部面色一变。

    好家伙，才来学校第一天就开始发布这么丧心病狂的任务。

    果然副本快到后期了。

    他们要半夜12点，探索这闹鬼的校园？

    想来就相当恐怖。

    “大家都注意点，游戏已经进入最后阶段了。”

    “多半这次午夜校园探索中还有一场对抗，这个副本我总觉得不太对劲，先拿下正方，通关游戏，快点离开。”

    秦飞不由提醒自己的队友说道。

    他总觉得这个副本有些邪门，如果再不离开，他可能也要丧命于此。

    白皖也将目光望向窗外。

    今夜的天气，不太好，乌云密布。

    月光的光芒被挡住，看起来有些不祥。

    他正时刻握着手机，等待着知情人来电。

    如今副本即将进入最后的高潮。
------------

第六百章 苏月凝：我会亲手抓住你的

    他已经将寻人启事贴到了各大厕所，和一些教学楼，基本上所有同学都应该能看到。

    如果真的有人记得消失的女同学的话，那么明天…不，甚至可能是今天晚上，都可能来人打电话。

    白皖能感受得到他距离真正的诡异已经很近了。

    生育率怪谈的最终诡异，还不知道是不是平安市所隐藏的那可怕的消失之诡。

    如果是的话，很可能它今夜就要降临。

    莫名的他又有些紧张了起来。

    如果他也死了的话，毛怪就永远救不回来了吧。

    想到这儿，他又莫名有些忧伤。

    他有很多话想和一年前的毛怪说…

    他忍不住想到，要不要告诉一年后的她不要去平安市，这样的话就可以脱离诡异的袭击。

    但再想了下又觉得没那么简单，毕竟那诡异连记忆和历史都能更改。

    也就是说，不解决最终诡异，可能做什么都没有用。

    不过他还是想试试。

    此刻，冷瑶等人也在积极备战。

    “大家最后一战了，除了反派之外，生育率怪谈的最终诡异多半也要登场了，大家一定要记得小心。”冷瑶提醒。

    今天这个夜晚注定不会平静。

    就在双方备战了几小时后，时间来到了半夜12点。

    两队人马从同时走出了房子。

    两支队伍所居住的是面对面的房子，所以便直接在楼道里汇聚，相互警惕的盯着对方。

    反派一共牺牲了两位，只有四位，人数上是正方占有优势。

    但由于多了路一鸣这个变数，所以即冷瑶一方虽然人多但依旧没有什么信心。

    两个队伍相互对视一眼也没说话，便直接向在外面走去，开始完成对学校的夜晚探索。

    白皖看向冷瑶等人，最终将目光聚集在苏月凝身上，然后说道：“我想和这位小美女，单独聊聊，可以吗？”

    “你要干嘛？”冷瑶直接挡在了苏月凝身前。

    白皖笑着抬头说道；“嗨，紧张什么？现在又不是处于对抗状态，我又什么都做不了，我只是有些事情想和这个女孩谈一谈。”

    “这…”

    冷瑶此时陷入了犹豫，确实如今处于非对抗状态，对方也做不了什么，但是她就是觉得有些不放心。

    “没事，姐，让我去吧，我也想和他谈谈。”苏月凝这时从冷瑶后面走了出来，将目光看向白皖。

    “这、行吧，那你小心。”冷瑶最终还是点了点头，尊重苏月凝的意愿。

    “我们在外面等你，有什么问题立刻喊我们出来，我们不会走的太远。”

    冷瑶说了一句，便带着队友离开。

    秦飞见此也一笑，随即离开。

    此时走廊中只剩下了苏月凝和白皖。

    苏月凝有些紧张。

    眼前的杀人犯实力太强了，即便是自己和所有队友一起打，也打不过。

    但是无论如何，她都要说清楚才对。

    苏月凝鼓起勇气说道：

    “那个，谢谢你送我纸，我才能通过厕所怪谈，但是无论如何，我都是官方的一员，所以接下来，我不会对你…手下留情的…”

    苏月凝说着都感觉怪怪的，对方杀人犯能打不知道几百个她了。

    自己说不会手下留情什么的，听起来有些可笑。

    但是不论如何，都需要表明自己的态度，她不会再因为对方喜欢自己而动摇。

    “所以接下来的比赛，你也不需要再对我手下留情…”

    苏月凝虽然有些害怕，但她也不想利用一个杀人犯对她的喜欢而侥幸存活。

    只有说开了，她才能对眼前这个有些奇特的杀人犯出手。

    因为眼前这个杀人犯在这个副本中别说是对她有敌意了，实在是对她太好了，好的她都不太忍心和对方敌对了。

    这绝对是不行的。

    听到苏月凝说的这些，白皖不由笑了。

    果然毛怪就是毛怪。

    明明一个杀人犯喜欢她，她只要像钓鱼一样维持这段感情就可以很安全，但毛怪非要说破。

    这对她来讲一点利益都没有，只求一个心安理得，从大局角度上来说，看起来有些傻，不过这傻傻的样子才是他认识的毛怪嘛。

    白皖认真的看着苏月凝点了点头说道：“行，我知道了，不过既然我救了你，你也得给些回报吧，我有一个要求，希望你能做到。”

    “什么要求，你说？”苏月凝询问道。

    “我希望你副本结束之后立刻离开平安市，并且这辈子都不能再来这个城市。”

    “我知道你爷爷奶奶也在这个城市吧，你可以说服他们一起离开，不能再踏足这个市半步。”白皖眼神莫名的看着苏月凝。

    平安市的诡异空前的强大，即便是他自己都没有把握，而如果他真的死在了这个副本，就没人能再守护毛怪了。

    如果劝说苏月凝离开平安市，有一定可能改变属于她的未来。

    “离开平安市？”苏月凝听后神情有些疑惑，她不知道为什么眼前这个杀人犯会提出这个要求？

    而且他是怎么知道自己家人在平安市的？

    “只有这一个要求吗？我知道了，我以后不会再来平安市了。”苏月凝虽然神情有些疑惑，但还是立刻答应了下来。

    “行，这样就可以，记住你的承诺。”白皖略微松了口气，眼神略带复杂的看向苏月凝。

    无论怎么样，哪怕自己死了，也要让毛怪活下去。

    接着白皖便缓缓转身离开。

    而苏月凝则是在愣在原地，回想着之前杀人犯那奇怪的眼神。

    那眼神她很熟悉，自己的母亲为了救自己，在诡异中诡异事件中牺牲，最后看自己的眼神就是那样的。

    不舍并带着怜惜，却又带着一丝对自己的祝福，而她为什么又在杀人犯的眼中看见这种眼神？

    他到底要干什么？

    想要说跟我谈谈，就是为了让我离开平安市？

    这一刻，苏月凝彻底陷入了迷茫。

    “凝凝，还好吗？”外面传来了冷瑶的声音。

    “我没事，来了。”苏月凝拍了拍脸，使自己振作一点。

    暂时不想那么多，先把所有精力都放在眼前这个副本上吧。

    随后她便从走廊中走了出去。

    冷瑶看到苏月凝没事儿，才松了口气。

    而时间很快到了十二点整。

    众人便直接前往废弃的老教学楼。
------------

第六百零一章 两次改字，反派接近团灭！

    “白天和晚上的感觉还真是有些不一样。”方书冉拉开了大门，里面没有灯光，看起来黑暗无比，仅有微弱的月光从窗户缝隙中穿过来，反而给废弃的老教学楼增添一丝恐怖。

    特别是不知道是不是错觉，教学楼里面空气十分阴冷，让人不适。

    “小心点。”冷瑶警惕的对着大家说道。

    正派和反派两队人马相互警惕对视，同时走入教学楼。

    他们怀疑眼前这个场所不会又是一个对抗场所吧？如此一来双方都是敌人，特别是在这个小小的场所中更是危险。

    不过还好，他们所预想的对抗没有发生，甚至连诡异都没有踪影。

    “奇怪，没什么特别的。”

    冷瑶又打开一间教室门，众人都走了进去，这便是老教学楼的最后一间教室，除了许多积灰的尘土之外并没有任何异常。

    她又看了一眼脑海中的任务探索度，如今已经达到了100%。

    任务已经完成了，这么顺利吗？

    让人都感觉不太敢相信。

    冷瑶皱着眉头，在教室中走了一圈，总感觉有哪里有些不对。

    如今的空气中似乎多了一丝阴冷。

    “你们，谁把门给打开了？”忽然冷瑶看到，不知何时教室门竟然被打开了。

    之前她是最后一个进的，为防止老教学楼的诡异从身后突袭他们，当时已经把门随手关上了。

    如今竟然不声不响的被打开了，一点动静都没有。

    “我没动。”

    “我也没动…”

    正反两派玩家都不由紧张的吞了吞口水，他们发现所有人都没动那扇门。

    有问题。

    而忽然，一个轻轻的脚步声从门外传来。

    哒哒哒。

    所有人都紧张了起来，握紧手中的诡异道具。

    门外脚步声十分凌乱，并且行动非常诡异，那声音听起来似乎是在原地绕圈。

    外面应该不是人。

    众人脑海中都不由浮现出一只诡，在走廊里如同无头苍蝇一样转圈的样子。

    更恐怖的是那脚步声离门越来越近，似乎诡异是在绕圈的过程中逐渐的寻找到正确的道路。

    冷瑶等人对视一眼，缓缓的走向前去。

    与其坐以待毙，不如看看到底是什么。

    走到门口，众人看清楚外面的景物后，不由愣了一下。

    只见一个白衣的女孩闭着眼睛，正在走廊中胡乱的走。

    无比阴冷的力量在从女孩身上散发。

    是盲女。

    众玩家立刻想起导游所说的话，校园中有一个盲女怪谈，她会夜晚在学校中游荡，而唯一能避开的方式则是悄无声息的从旁边走过去。

    “我去试试。”此时反派组织中的李红突然对秦飞比划道，随后走向前去。

    她放缓自己的脚步，悄无声息地向前行进。

    而盲女只在一个地方打转，完全没发现其脚步声。

    白皖此时却眯起了眼睛。

    这个副本中，他不准备给毛怪留下任何威胁。

    他看了一下接下来的剧本。

    上面写着：

    【李红小心翼翼的轻移脚步，最终通过了盲女身边，未引起盲女的注意。】

    白皖一笑，将“轻移脚步”的“移”，改成了“舞”。

    “这个反派对身体的控制程度真好。”冷瑶有些惊讶，小声的说道。

    “我这个手下练过跳舞，协调能力超强。”秦飞看到自己的小弟表现不错，不由小声的得意炫耀道。

    而他话音刚落，秦飞的表情便僵住了，只见原本的李红正在放慢脚步，轻轻移动。

    但走着走着身体就开始旋转起来。

    边手跳舞，边转着圈向着盲女而去。

    并且神情中充满了得意。

    似乎在说“看，即便是我这么跳舞，盲女也听不见人家的脚步声。”

    “？？？”

    秦飞表情微僵，不由张大嘴。

    卧槽，你干嘛呢！

    他看到李红不要命一般围绕着盲女做出各种华丽的舞姿，一副不要命的样子，有些懵了。

    而盲女也懵了，原本她没听到什么声音，但突然发现一个人类竟然开始在她身边跳起舞来，从远及近舞动到她身旁，鞋子发出哒哒哒的声音。

    ？？？

    这么嚣张吗？

    是谁给了她在自己面前跳舞的勇气？

    盲女有些无语，手随意一划，李红便口吐鲜血倒在了地上。

    秦飞：……

    冷瑶：……

    此时众玩家都看呆了，她该有多喜欢跳舞啊。

    不过如今不是吐槽的时候，所有人都面色一变，

    “不行，快跑，盲女察觉咱们了！”

    冷瑶有些无语，反派怎么都没有智商，这次竟然当着诡异面前跳舞，太离谱了吧！

    也因为她的举动连累了其他玩家。

    冷瑶发现盲女击杀李红之后，又将脸颊朝向了他们，似乎已经察觉到了有人。

    这一刻，众人立刻向外冲去。

    趁着盲女没反应过来，冷瑶直接施展了自己的最强禁锢技能，解下自己手上的手链，朝盲女扔去。

    嗖！

    盲女身上瞬间被锁链捆起。

    “快走，这手链只能坚持10秒。”冷瑶对着队友们喊道。

    方书冉、苏月凝等人急忙冲了出去，而秦飞等人也借着冷瑶控制盲女的时机一起冲了出去。

    十秒已过，盲女露出狰狞的表情从后面追了上来。

    “大家去门口的共享单车，骑车来躲开诡异！”最先逃出来的冷瑶反应十分迅速，直接骑上了一辆共享单车，在进来之前，她就已经观察好位置了。

    其余玩家也纷纷奔向共享单车，盲女则在身后快速的追逐。

    白皖此时不由看向了秦飞，脑海中再次浮现出了后续发展的文字。

    【秦飞快速冲了出来，骑上了车，扫码，飞速离开，最终逃离了盲女的追杀。】

    白皖不由露出一丝笑意，将“骑上了车”这句话中的“车”，字，改成了“诡”。

    下一秒所有人都震惊了。

    他们头皮发麻并且茫然的看到，秦飞原本向着电动车冲去，而突然一个转身。

    在盲女还有些懵逼的情况，他弯曲腿，猛的往上一跳，啪一下子骑在了盲女的脖子，同时用手机对着她的眼睛开始扫码。

    “啊…？”

    冷瑶、苏月凝，和反派的小弟张黑全部都愕然的张大嘴，看着秦飞身体灵活的一下子起跳，成功骑到盲女的脖子上，还用手机把盲女的眼睛当成条形码扫来扫去。

    并且他嘴里嘀咕着：“奇怪，怎么不太好使了，这码不对吗。”

    说着还拍了拍有些懵逼的盲女的脸。

    “怎么不好使了。”

    张黑面色扭曲，最终惊恐的大叫道：

    “卧槽，老大，骑错东西了！！你骑在了诡身上啊！！！”

    “什么？”

    秦飞听此面色一僵，这时才回过神来，发现自己已经骑在了盲女的脖子上，正抓着她的头发找码。

    接着他发现盲女的头来了个一百八十度的旋转，对着他露出狰狞并且愤怒的笑容。

    秦飞：“……”

    等，等一下，这是不是有什么误会？
------------

第六百零二章 生育率诡潮爆发！全市女子暴动，规则系的恐怖压迫

    秦飞面色苍白，他的底牌之前已经用光了，而如今不知道为什么竟骑在了盲女的脖子上。

    哗！

    盲女无比愤怒的迅速伸出手，掐住了秦飞脖子。

    秦飞用力晃动身体，但人和诡的差距太大了，渐渐的他失去了生命迹象。

    趁此机会，众人已经骑着单车跑得很远。

    张黑也是如此，毫不犹豫的抛弃了老大，即便是之前自己女友李红死了，他也没什么感情，都是玩玩罢了。

    “好邪门啊。”此时张黑神情有些疑惑，这副本太不对劲了。

    他们小队的人员一个又一个接连死亡，到底发生了什么？

    而也是此时，天空中突然传来了童谣，那声音似乎是路一鸣的，但是稚嫩一些：

    “一个两个三个通缉犯~

    四个五个六个通缉犯~

    一起手拉手进副本~

    一个进厕所忘记带屎~

    一个倒立用恶意匕首~

    一个得意的跳芭蕾舞~

    一个骑诡当骑车扫码~

    还剩一个通缉犯~”

    张黑听完这儿歌，不由脸色苍白。

    “果然有问题！”

    他们竟然被一个恐怖的怪谈盯上了，难怪一个一个接连去世。

    他就是最后剩余的通缉犯吧？

    而冷瑶等人也是神情震惊。

    好恐怖的诅咒杀人，到底是什么变态的东西盯上了杀人犯他们？

    不过，这儿童的声音，怎么这么像路一鸣的？

    冷瑶神情疑惑。

    白皖有些心虚的转移了视线。

    “大家加速骑，这次任务是探索老教学楼，任务已经显示完成了，应该只要回到咱们的居住公寓，就安全了。”

    冷瑶对着众人说道，快速的骑着车甩开身后的盲女。

    她忽然，猛的踩了一下刹车，眼神恍惚的看向前方。

    不仅仅是她，还有苏月凝、方书冉……所有人都愕然的停下了车，满脸难以置信。

    只见如今前方的操场上，站满了人影。

    他们有学生，有上班族，有警察，有老师，穿着各异，足足上百人……唯一的共性便全是女子。

    那些人目光空洞，身上散发着黑气，一步一步蹒跚向前。

    嘶…这、这么多诡？

    冷瑶见此瞳孔巨震，不禁慌了。

    即使身为顶级的a级队长，她也没见过如此大的阵势。

    这些诡异还保持着她们之前的身份，似乎上一秒还是一个在正常生活的人。

    她们之中，上班族的衣襟还有咖啡污渍，学生扎着高马尾，笔还放在口袋中……

    但此时她们却身上冒着黑气，遮盖了面容。

    这几百女子已经包围了他们。

    教学楼之中也有一些诡异的身影，那都是一些诡异女同学，三三两两的趴上窗，目光阴冷的望着他们。

    更为恐怖的是，每一只诡异都是恐怖的规则系诡异，触发杀人规律后会比寻常的诡异要强上几个档次。

    一口气遭遇几百只诡追杀，冷瑶也不是没遇到过，但她从来没有过被这么多规则系诡异追逐过。

    由于规则系的加成，这些诡异最弱的也是a级，强一点的是s，仅次于诡神之下。

    更让人绝望的是，还有路上的诡异不断赶了过来，诡异的数量越来越密集。

    “都是女子，果然是生育率怪谈…”方书冉面色苍白，忍不住身子颤抖起来。

    虽然她想过这个城市，可能被诡异取代的女子数量很大，却没想到多到如此离谱的程度。

    这、这他们怎么可能打得过？

    生路到底在哪儿？

    这个夜晚，女诡异们全部向操场靠拢。

    白皖见此不由也眉头一皱，却略微有些失望。

    这个生育率怪谈，也很恐怖，没想到最终的后期，竟然平安市中被生育率怪谈取代的女子全部会赶来。

    这对其他猎诡者来说确实有些绝望，但终究，不是那可怕的消失之诡。

    不过如今的情况倒是比较难缠。

    他的血骸菩萨诡醒和诡神剥离都要留在最后对付平安市的诡异，而如今黑色森林已经释放完毕，面对如此大量的诡异，白皖也还不知道该怎么处理。

    不过话说起来，一般来讲，副本中是要有生路的，那么这个副本的生路会藏在哪儿呢？

    生育率的诡异毫无疑问是规则系，而规则系诡异是自带生路的，有着自己的杀人规律。

    如同之前厕所的厕诡一样，只要给它送足够的纸就不会杀人。

    那么这生育率怪谈，它的杀人规则又是什么？为什么从一开局似乎这诡异就已经盯上了他们？

    规则，又是规则。

    白皖此时也不由想起父亲嘱咐他的话，对付那隐藏在平安市的恐怖诡异，熟知它的规则很重要，所以父亲想说的是，平安市的诡异也是一个规则系的诡异吗？

    规则系诡异无比特殊，凌驾于普通诡异之上。

    只要触发它的杀人规律，可以瞬间从一个普通的c级诡异变成a级诡异甚至是恐怖的s级。

    如果是规则系的诡神就更可怕了，会在普通诡神的程度上再跳几个档次，直接达到不可知。

    白皖想到这，却头脑一震，脊髓攀爬上一股凉意。

    等一下，那以此类推，假如有一个不可知级别的规则系诡异，那它触发杀人规律……又会强到什么程度？

    莫名的，一滴汗水从白皖脸上流了下来。

    白皖擦了擦脸上的汗，摇了摇头，暂时不想这么多，而是将目光聚集在向他们靠近的诡异身上。

    “竟然这么多诡。”

    苏月凝此时也有些小慌，她还是个新人，第一次见到这么多诡，手中死死的捏着诡血符咒，不禁后退了几步。

    要、要死在这里了吗？

    冷瑶此时也在快速思考，以她们的能力是不可能对付这么多鬼的，那么这个副本的通关途径在哪呢？

    生育率的怪谈破解方式是什么？

    如今他们获得的信息太少了，来到这个副本中后就没什么明确的提示，只知道所有女子被取代了，并且都是规则系诡异。

    可是杀人规律又是什么呢？

    明明这些女子他们都没有见过，就已经开始对他们下手了。

    这些诡异似乎只要见到他们就会对他们动手，这完全分析不出来对方的杀人规律是什么……

    “这真是太奇怪了，如果这些诡异真的是规则系的话，那他们为什么会主动赶过来杀我们？”

    “明明咱们间隔这么远，却也触发了它们的杀人规律吗？总不能只要咱们活着就要被它们猎杀吧。”方书冉忍不住说道。

    她实在想不到，一些诡异距离他们那么远，甚至不在一个区域，自己等人是如何违反规则的。

    她不禁想到，他们似乎一进入旅馆就已经受到了女诡的袭击。

    白皖也在思考，眼前的诡异杀人规律到底是什么，他感觉有些信息似乎被遗忘了。

    进入副本之后，基本上没收获什么信息，而他们只是从cg中得知这个城市的女子很多被替代而已。

    看着诡异慢慢靠近，白皖暂时停止了思考。

    群攻的话，用哪个能力比较好呢？

    想了一圈，白皖准备释放自己的技能——马里奥世界化。

    这个能力自从获得之后还一直没有用过，如今想要保存底牌，刚好可以试试它的威力。

    这是马里奥下水道达到一定等级之后解锁的功能，可以把周围的场景全部卷入马里奥世界。

    而冷瑶、方书冉、苏月凝等人正神情警惕的看着诡异向他们袭来，准备做最后的挣扎。

    即便是打不过，也不可能束手就擒。

    但忽然下一瞬间光芒一闪，众人眼前出现一道刺眼的白光，纷纷有些恍惚的闭上眼。

    等他们再次睁开眼，就不由都露出震惊的神情。
------------

第六百零三章 融合马里奥世界！在二维世界，踩龟壳、吐火球、击飞所有诡！

    他们周边一切都变了，眼前的整个世界都发生了变化。

    哗！

    咔嚓！

    莫名其妙的砖头开始在这个空中肆意搭建，最离谱的是，原本的三维空间莫名其妙变成了二维。

    “发生了什么？等一下，我们的身体这是？？”

    方书冉惊讶的看到自己的身体和周围的队友们，竟然都变成了纸片人。

    更离谱的是，她发现如今这个世界只有上下左右。

    这是二维空间？？

    众人神色迷茫。

    “咦，这，这怎么有点像马里奥的世界？”

    苏月凝是玩过马里奥的，她震惊的睁大眼睛，看着眼前熟悉的砖块。

    甚至远方还有正在爬行的乌龟，这似乎是马里奥的怪物啊！

    这…

    苏月凝三人都不禁转头，看向了前方那个同样为纸片人的杀人犯。

    这样抽象又奇怪的能力，也只有那杀人犯才施展的出来吧？

    冷瑶看到众人的眼神，也猜到了真相，神情惊异的看向那个名为陆一鸣的杀人犯。

    “这是他的能力吗？”

    此刻唯一幸存的反派张黑，无比惊奇的看着这有些奇幻的能力。

    “竟然把空间都变成二维的了？”

    他们有些惊异的看到原本四面八方的诡异硬生生被挤成了两个方向。

    一个是前方，另外一个就是后方。

    毕竟这个世界已经变成二维了，只有四个方向罢了。

    白皖看着自己的马里奥世界十分满意，有些新奇又熟悉的看了看自己的二维纸片人身体。

    随后看到前面的乌龟，就跑了过去蹦起来。

    接着一踩！

    乌龟突然变成了龟壳，白皖再跳了一下，脚下的龟壳便向着前方的诡异们滑去。

    嗖！

    冷瑶和方书冉、苏月凝等人此时见到无比震惊的一幕。

    只见那龟壳迅速滑入诡群，而如今诡异被马里奥化之后全部站成一排，一个又一个如同保龄球一般全部被击倒。

    砰砰砰！

    一个龟壳横冲直撞，击倒数不清多少诡，只能看到诡异一个又一个的倒下去。

    “卧槽！！！”

    “真的假的？？太强了！”

    这一刻，不管是方书冉还是冷瑶都震惊的张大了嘴，即便是苏月凝也不由嘴巴张的很大，难以置信的望向眼前的杀人犯。

    这是什么离谱的技能？一个龟壳，把一大排的诡异全打倒了？？

    每个诡异倒地之后，竟都身子僵硬，显示了一个眩晕的符号。

    这可都是强大的规则系诡异啊！最低也至少有a级吧？？

    竟然一个乌龟壳全部给控住了。

    而忽然，天空中突然哗啦啦的落下了一只只女诡。

    这是原本学校的教学楼中存在的诡异，而被白皖进行二维化之后，在马里奥的砖头世界中莫名其妙多了一个几排转头搭的像素建筑，诡异们就从中跳了下来。

    冷眼等人面色惊慌，但白皖见此却淡定一笑，接着在所有人懵逼的眼神中，来了个二段跳。

    唰！

    白皖空中二次跳起，唰的一下顶上了天空中的一个问号砖块。

    咚！

    接着一个红色的火花从砖块上方浮现，随后滑落到地上，白皖过去直接将火花吃在嘴里，接着身体变红。

    他张大嘴，火球从他口中射出！

    “尝尝我的马里奥火球！”

    瞬间一个个火球对着天空中下落的诡异喷射而去。

    轰！轰！轰！

    火球宛如烟花一般点亮了原本黑暗的夜空，女诡们纷纷被火球击中，接着莫名跳起，在空中跳了一下，便狠狠的往下掉了下去。

    这是马里奥生命值归零的表现。

    这也行？

    苏月凝再次惊叹于眼前这个杀人犯的离谱招数。

    而其中一只诡异特别强，生命值特别多，竟然强行突破了白皖的火球。

    白皖一看这竟然是盲女，她不知道什么时候跳上了砖块，接着向白皖他们跳了下来。

    而原本被龟壳打到的诡异眩晕时间也到了，纷纷站起来，向白皖跳来。

    面对大量的诡异进攻，白皖完全不慌，对着一个下水管道就跳了进去，只留下一堆茫然的诡异们。

    嗖！

    进入隐藏管道的白皖身体在管道里滑翔，而空中全是金币，一枚枚金币被白皖一一吃到身体上。

    当啷！当啷！

    在隧道的最尽头，他更是看到了一颗蓝色的五角星。

    白皖面色一喜，这是无敌星。

    当当！

    蓝色星星撞击在身上那一瞬间，纸片人白皖被染成蓝色，下一秒从另一个水管道口，“唰”的一声飞了出来。

    一只蓝色的纸片人直接跳到了诡异群中，一路向前滑去。

    “无敌！”

    砰砰砰砰！

    可怕的蓝芒在诡异中爆炸，所遇到的诡异全部之间被弹飞很远，如今的白皖处于无敌状态，很多诡异被撞击之后，甚至直接化成了蓝色的诡异金币。

    白皖随手触碰，那诡异金币瞬间炸裂变成无数的蓝色小金币，宛如流星一般向四处扩散打去。

    轰！

    诡异们全部被崩飞。

    ？？？

    看着白皖在马里奥世界用一己之力对抗一群诡的样子，全体正方眼睛都睁的好大。

    “竟然强到这种程度吗？”

    方书冉和之前眼前这个陆一鸣的杀人犯对决时，就知道对方似乎完全没认真。

    但是如今看到这童年的马里奥世界将所有诡异全部驱赶成一条线，再用龟壳眩晕，接着又用莫名的蓝光全部撞飞……她的心情很莫名。

    而且，他们不是都是一样的纸片人吗？为什么他这么强这么熟练的二段跳，而自己等人甚至跳不上空中的砖块？

    而此时白皖被蓝色的星芒包裹，一个又一个将诡异撞飞。

    “有些难缠。”

    白皖眉头微皱。

    如果是寻常诡异早就陷入死机了，但那些规则诡异生命值更多，一个又一个的爬了起来。

    这样下去也不是办法。

    “看来只能使用一些更强大的底牌了，不然的话光靠着马里奥世界，一时间还无法解决这群诡，会搞成持久战。”

    这次副本难度还挺高，生路到底在哪里？

    直到现在，白皖依旧没想到杀人规律，他们在副本中到底干了什么？怎么一进入副本就被攻击？

    难道只要是人，就是它们的攻击对象吗？

    他也曾经在官方的总部书籍上看过资料，一般规则系诡异的攻击规律范围不会特别广，而是特指某类人。

    所以不可能是无差别攻击。

    等等……

    白皖突然想到了cg里面的主人公们，那些人明明和女诡待了这么久，甚至是十多年，为什么诡异都没攻击他们？

    他们和自己这些玩家区别又是什么？

    白皖此时脑海中不停回想当时的cg画面。

    这其中一定隐藏着一条他们所有人的共同点，并且还没发掘的杀人规律。

    白皖有些紧迫的头脑风暴。

    “！！！”

    突然，他恍然大悟。

    原来如此！

    这次的杀人规律，莫非是……
------------

第六百零四章 生育率规则破解！原来从一开始他们就陷入了陷阱！

    这一瞬间，白皖突然恍然大悟。

    原来如此。

    所以这生育率怪谈的杀人规律是这个吗？

    可是，是这个的话，那破解手段又是什么呢。

    有什么东西和记忆有关？

    白皖想了想这一路上发生的事，好像捕捉到了什么。

    等等，难道是…？

    这一刻，白皖突然回忆起了毛怪和他对抗的画面。

    当时毛怪手中拿着匕首。

    那匕首的能力很神奇，虽然那次没伤到自己，但只要站在匕首身旁，甚至记忆都会受到影响。

    这难道就是，苏月凝赢得厕所怪谈后获得的奖励？

    一切都对上了。

    白皖直接解除了马里奥世界。

    诡异们重新的回到原点，不过暂时被龟壳和白皖的无敌撞入了僵持状态，似乎需要等一会儿时间才能再次爬起来。

    “能力解除了？”

    冷瑶和苏月凝疑惑的看着白皖解除技能，向他们这边走来。

    冷瑶拿起了自己的纯白之刃，警惕的看着白皖：“你想干嘛？”

    “别紧张，我只是找到了这个生育率怪谈的生路，也就是诡异的杀人规律和破解方式。”白皖对冷瑶笑了笑。

    “……真的？”冷瑶愣了下，将信将疑。

    “喂，这位官方的小白毛美女，能把你的那把匕首拿出来吗，就是那个对抗的时候，你用来捅我的。”白皖看向苏月凝笑道。

    “你是说记忆匕首？”苏月凝听后有些疑惑从口袋中取了出来。

    “对，你共享一下它的能力，给我看一下。”

    苏月凝犹豫了下，还是按照白皖所说的，将记忆匕首的说明浮现了出来。

    【记忆匕首】

    【效果：击中人身体之后可选择删除一小部分记忆。】

    【品质：奇物】

    【可使用次数：六次】

    “果然，这记忆匕首就不是用来攻击的，其实你们忽略了这个关键道具。”

    “每一个规则系怪谈都有其杀人规律，而你们不觉得奇怪吗，为什么这个副本的诡异，咱们一进入就来攻击咱们？”

    白皖看了一眼附近的诡异，还依旧被自己的龟壳弄的昏迷，所以倒是有些不紧不迫的解释道：

    “我一开始以为这次杀人规律可能是比较普遍，例如看到咱们就会攻击，所以才一进副本就向咱们袭击而来，但是如今才意识到不太对。”

    “毕竟有很多诡异都是从其他区域赶过来的，咱们甚至都没见过，而她们来这里就是为了杀死咱们。”

    “而再回想一下，一开始播放的cg，其实这诡异的杀人规律并不复杂，你们想一下，cg原男主苏伟和他诡老婆相处那么长时间都没什么事，最终他死亡是在什么时候？”

    “是在发现他妻子不正常的时候。”冷瑶立刻说道。

    “无论是他的发小亦或者是叔叔，全部都是得知了生育的真相后，受到了诡异袭击或蛊惑跳楼。”

    “那我们…”冷瑶突然面色一变，他们竟然一开始就陷入了陷阱？

    白皖点了点头，心中暗骂这缺德系统。

    “没错，所谓的cg不过是一个杀人条件，咱们看过了自然就知道了真相，所以一开始就受到了袭击！”

    真是不要脸的诡异游戏，强行让他们知道副本的真相，试图去抹杀他们。

    “所以唯一破解的方法就是这记忆匕首，只要拿着匕首抹去我们关于生育率怪谈真相的记忆，即可避免她们的袭击，不如你试一下，用匕首在自己手指上划一下，消除记忆试试。”白皖笑着对苏月凝说道。

    苏月凝愣了下，接着试探着用记忆匕首划在手上划了口子，接着选择消除记忆。

    哗！

    生育率怪谈的真相便在她脑海中消失。

    那一瞬间她明显感觉到附近的诡异，对她的敌意消失。

    “竟然是真的。”

    苏月凝感到生育率的真相在她脑海中消除，而其他记忆都记得。

    她目光闪过一丝惊讶，接着她的反应相当迅速，立刻后退几步远离白皖，警惕的盯着眼前的杀人犯。

    匕首的次数一共只有6次，他们正方一共有6个人，而反派却有两个人，显然次数是不够用的。

    她得保护匕首才行，眼前的杀人犯目的是抢夺这把匕首吗？

    而白皖看到苏月凝警惕的样子，不由笑了笑。

    毛怪果然很聪明，瞬间就意识到了这比较重要的一点了，名额是不够用的，所以从她的立场来看，她必须警惕匕首不被自己抢去，多犹豫一秒都可能为自己的队友造成威胁。

    “放心吧，我的话，就不需要这个了。”白皖摇了摇头。

    接着只见他张开嘴，对着操场大喊道：

    “老师！老师！全部都还给老师！？”

    在所有人懵逼的眼神中，白皖连续大喊了十几次，而后众人震惊的发现，一道发光的记忆，里面画面正是该副本的cg片头，它突然从白皖的脑子中飞了出来，接着凭空向着另一个北边的操场飞去！

    原本还在夜跑的体育老师突然愣了一下，发现一个电影直接浮现在他脑海，给他吓了一跳。

    奇怪，这是什么东西？

    而冷瑶和苏月凝都看愣住了。

    “天啊，这是强行把记忆还给老师了，这是什么鬼？！”

    好家伙，真是好家伙。

    苏月凝看到眼前的杀人犯解决了记忆，自己也开始迅速行动了起来，在自己队友手臂上迅速划了个伤口，纷纷把众人的记忆消除。

    如此一来，她的队友们就全部安全了。

    而此时的反派张黑，才渐渐反应过来。

    他虽然心狠手辣，但从小就脑袋不太聪明，想了很久才逐渐的恍然大悟，理清了一切。

    “啊，你们是说，这生育率怪谈的杀人规律是只要知道她们的真相就会被盯上，触发杀人规律，所以…”

    张黑不由看上了白皖，眼前一亮说道：“好啊，所以你用离谱的技能把自己记忆给送出去了，真抽象啊。”

    “啊，还有你们是用这个什么匕首，这是副本里赠送的道具吧，没想到这东西居然是关键道具，哈哈…等等，不过这个匕首一共有几次机会来着？六次？呃、一二三四五…六？”

    唉？

    那我呢？

    张黑此时原本脸上的笑容突然凝固住了，满脑袋上闪过一个问号。

    白皖、冷瑶、苏月凝等人怜悯的看向那个通缉犯张黑，接着同时鞠躬说道：“这次对抗副本辛苦了，您一路走好。”

    张黑：“？？？”

    “等、等一下，这样也太离谱了吧喂！”

    “这匕首没有另外一把了吗？再给我一把记忆匕首啊，混蛋！”

    张黑惊恐的看着周围的诡异已经缓缓站起，向他赶来，她们眼神中带有恶意。

    这一刻，他真的慌了。

    “还、还给老师！！”

    “记忆还给老师啊！！！”

    诡异向他冲上来，直接把他扑倒，一群诡异肆意吞噬他的身体，即便临死前他还在惨叫着。

    “求求你了，快把我的记忆还给老师！！”

    “他妈的，求求你了！！！”

    “真的求求你了，我学习的时候忘记知识的速度最快了，我的父母都说我把记忆还给老师了！”

    “爸爸！你快说是不是…啊！！！！”

    可惜并没有老师接收他的记忆。
------------

第六百零五章 最后的幸存者来电！求求你救救我，我的朋友们都消失了

    就这样，唯一的反派张黑死了，哦不，应该说反派只剩下白皖一人了。

    众人见此莫名都产生一丝怜悯，看他不太聪明的样子，也许他说的都是真的，学生时代的记忆搞不好真的都还给老师了。

    诡异们将张黑吞噬之后，便离开了，向着夜晚跑步用的北操场游荡过去。

    冷瑶等人都面色古怪。

    不知道是哪个老师倒霉了，被这缺德的杀人犯加入记忆。

    不过他们倒是不太担心，副本中的人物死亡，对现实没有什么影响。

    反而冷瑶、方书冉和苏月凝等人都紧张的将目光盯着白皖。

    如今生育率怪谈的杀人规律都破解了，而反派也就只剩下最后一个人，也是最危险的人物。

    “非常强大的能力，毫不讲道理。”冷瑶在心中暗暗评价道。

    “这个看起来这么抽象的杀人犯，逻辑却很清晰。”

    方书冉在心中暗暗评价道。

    “这是一个杀人如同嗑瓜子的变态杀人魔。”苏月凝也在心中评价道。

    这个杀人犯实在太危险了，简直史无前例，他们从来没想到竟然有如此人物隐藏在他们国家之中。

    而他们唯一的机会就是，眼前的杀人犯不知出于某种原因，可能是太强了，所以一直处于戏耍的心态，完全没把他们放在眼里，这也是他们唯一的生机。

    白皖也笑着看向冷瑶等人。

    真不错，最后一个杀人犯也被干掉了，这下毛怪彻底安全了。

    当啷——

    这时，他口袋中的手机突然响了。

    白皖一愣，接着眼睛猛然睁大。

    他的寻人启事，这么快就有消息了？

    白皖立刻从口袋中拿出手机接通电话。

    一个十分急切的女孩声音从电话对面传出。

    “您，您认识罗梦婷？”

    “消失了，大家都消失了，求求你，求求你救救我，你还记得她对吗？”

    女孩的语气无比慌乱。

    白皖听到消失这个词，不由深呼吸了一口气，然后说道：“先别着急，冷静，我现在就去找你，你是谁，你在哪儿？”

    “我在3号楼510寝室，我们寝室就剩我一个人了。”女孩害怕的声音传来。

    “等着我，我现在就去。”说着白皖直接掏出个篮球，以极快的速度向着女孩所在之地闪去。

    找到了，终于找到了！

    唯一的幸存者吗？

    通过这个女孩，他便能知道这个平安市到底发生了什么，这些女孩到底遭遇了什么。

    以及……那个未知的它。

    冷瑶和苏月凝等人则是一脸愕然的看着，眼前这个杀人犯突然像疯了一样赶忙向远方冲去。

    “姐，我们怎么办？”方书冉不由看向冷瑶。

    她不由说道：“这变态杀人魔实力实在太可怕了，脑子还好使，我们打不过。”

    “打不过也得打…我们总部就是为了守护居民而生的，如此罪大恶极杀人无数的恐怖杀人魔无论怎么样都不能放出这个副本。”冷瑶咬了咬牙，压抑住自己心中的畏惧。

    还有机会，这个杀人犯一直对他们保持戏耍的心态，总有一时会露出破绽。

    “等待对抗来临，然后听我指示。”冷瑶对着众人说道。

    而此时白皖行动迅速，直接登入了女寝楼，悄无声息的潜了过去。

    接着轻轻敲了敲510寝室的门。

    门很快被打开，一个短发女孩，正在屋内慌张的看着他。

    女孩的眼睛有些红肿，显然是没少哭。

    “您，您好，您记得对吧…还记得罗梦婷是吗？您记得对吧，不然就不会张贴寻人启事了。”

    “您是什么？是道士吗？求求您救救我吧！”

    女孩的语气和思维似乎有些混乱，显然已经快被逼疯了。

    “冷静一点，别怕，我在这呢，你叫什么名字？到底发生了什么？请全部告诉我，这很重要。”

    白皖关上大门，接着直接对女孩进行嘴遁：“别害怕，你很安全。”

    用这种方式强行使女孩冷静下来。

    效果很好。

    女孩原本很慌乱，但听到白皖的话后，心情渐渐的平复下来。

    但还是有些不安的对白皖说道：“我……我叫张芳…我们被一个恐怖的诡，盯上了，我的室友们都一个个都消失了，最终只剩下了我一个。”

    “别着急，从最开始告诉我发生了什么，我是特殊事务处理局官方总部s级队长，所以放心的告诉我，别害怕。”白皖对其安抚道。

    张婷点了点头，似乎听到白皖的特殊事务局身份，安心了点，略微整理了一下思绪，便从最开始开始讲述道：

    “我们寝室一共五个人，一直玩的很好，本来以为我们会这样顺利毕业，考入各自心仪的大学，但……从那一天起，一切都改变了，我们一个月前，去爬墟山，在山路上遇到了一个废弃的佛寺，并在那里拜了佛，接着一切都变得不一样了。”

    “佛寺吗？”

    白皖脑子不由浮现出，第一次遇到消失之诡，脑海中传来的撞钟声。

    “对，那是一个很奇怪的佛寺，我们本来是去墟山上游玩的，在路途中似乎迷了路，接着便遇到了那座佛寺，寺庙很干净，但是佛的样子却有些奇怪，似乎是在笑，但是那笑容却看上去很假。”

    “我当时其实心有些害怕的…因为我平时比较迷信，我根本记不得为什么山上会有一座废弃的佛寺，从小到大都没有见过，所以当时就想离开，但是室友们，却想拜一拜，因为当时临近期末考试了，所以大家想祈求一下取得好的成绩。”

    张婷声音中，不由露出一丝悔意，“我……我应该坚定一点的，坚定的逃回去，哪怕是自己一个人……”

    “自从那天我们拜完佛之以后，一切都变得不一样了。”

    “拜完佛后发生了什么？”白皖皱起眉头询问道。

    “地狱！”

    “拜完佛之后，最绝望的日子便来了，仿佛我们已经离开了人间，而来到了一个无比可怕并且没有尽头的地狱！”

    女孩张婷惶恐接着讲道：

    “最开始出现异常的是我的室友，李雪……”
------------

第六百零六章 系统失控，‘消失’怪谈入侵诡异游戏（合章）

    白皖安静的等待张婷讲述。

    此时寝室外的风很大，吹的窗户不断发出响声，白皖快步过去关上窗，坐在寝室床上。

    他很快就能知道平安市的诡异是什么东西了。

    通过寻人启事，消失女孩的信息，终于还是被自己找到了。

    只要分析出消失的规律，就一定可以找到平安市背后隐藏诡异的破解方法。

    张婷看着白皖开口道：

    “我们从佛寺中拜完佛，又过上了学习考试生活…大概是那十多天后吧，我的最好的朋友李雪突然变得有些不太对劲。”

    “怎么个不对劲法？”白皖问道。

    张婷努力抑制住自己的恐惧，边回忆边说道：“最开始是有些沉默寡言。”

    “因为我们是一个寝室的嘛，李雪她平时不光是学习好，人际关系也好，寝室的人基本都很喜欢她，为人也开朗话很多，但渐渐的她开始变得沉默起来。”

    “那个时候，我只是以为她可能最近由于将近考试压力大，心情不好，但却没想到有一天下课后她竟然问了我一个奇怪的问题。”

    “她说，最近感觉自己有些不太对劲，老师似乎很久没提问她了。”

    张婷深吸一口气，接着说道：“当时我有些不以为然，虽然这事有点奇怪，但是我也没当回事儿，这种东西应该不重要吧。”

    “我就和她说，你学习这么好，少被老师关注下也没什么呀，我倒是很乐意不被老师提问的。”

    “我当时就是这样开玩笑和她说，但李雪反应却十分奇怪，她竟然一脸惊恐的连连说不对劲，这不太对劲。”

    “我一直问她怎么了，她也没再回复。”

    “接着李雪她的情况越来越不好了，感觉精神似乎开始出现了混乱，而有一天她彻底发疯了。”

    “那是一天上课，她由于状态不太好，上学迟到了，但老师点名的时候，似乎忽略了她，好像没发现她迟到，本来所有室友都为她开心。”

    “但她竟突然站起来，对着老师大吼，说什么别忘了她，为什么不点她的名。”

    张婷身子微颤，如今她的脑海中还能回忆起室友李雪当时疯狂又狰狞的样子，那时候把老师和同学们都吓坏了。

    “被遗忘吗？”白皖听此微微皱起眉头。

    张婷点了点头，接着眼中闪过一丝惊恐说道：“接着她疯狂的砸桌椅，造成很大的动静，自己也受伤了，同学们和老师就把她送去了医院了…然后第二天她就再也没来上学了。”

    “我们寝室的人都很担心，便去询问老师，但老师的态度令我们既害怕又迷茫，老师他竟然问我，李雪是谁？”

    “这简直是一个匪夷所思的问题，李雪学习很优异，老师怎么可能不记得她的名字呢…而最吓人的是我们还去了她家，发现连她的父母都不记得她了。”

    白皖点了点头。

    和毛怪一样，被那诡异盯上之后就在这世界消失，没有任何人记得。

    不过，白皖倒是意外的，注意到了其中一点，便问道：“老师和其他同学甚至他的父母都不记得了，但你们这群室友却记得她是吗？”

    张婷点了点头说道：“对，我们寝室的人都记得她，所以就觉得很恐怖，我们甚至怀疑是不是出现了集体幻觉。”

    “你们登山时间是几号，李雪消失的时间又是几号？”白皖问道。

    张婷思考了一下，又翻了翻手机才说道：“我们登山那天是在11月4号，而李雪消失是在11月15号。”

    白皖点了点头。

    因为父亲曾经叮嘱过，所以他特别注意这个诡异的杀人规律。

    拜佛应该就是他们第一次接触诡异的日子，接着11天之后，李雪便在这世界上消失了，那么是不是可以理解为诡异杀一个人的时限是需要11天？

    也就是说自己即便是和那个诡异正面碰撞上了，依旧还有11天的时间可以思考如何破局。

    “好的，谢谢你的数据，这很重要，你继续说。”白皖接着询问道。

    张婷点了点头，接着讲道：“李雪失踪后我们很害怕，并且也试图去找她，但是一直没有什么头绪，而渐渐的我却察觉到了一丝不对…”

    张婷说着又满脸不安，用着颤巍巍的声音说道：“李雪失踪几天后，我也渐渐的感觉不太对劲…首先就是老师似乎好几天都没有提问我，但因为我也算不上好学生，所以也算正常。”

    “只不过想到李雪消失之前说的话，什么老师不提问之类的，所以就感觉心里毛毛的…”

    “然后，然后我也出现一些症状！”

    “我、我有一天也睡过头，不小心迟到了，但是老师竟然没有发现我，我同桌说老师忘记点我的名了…”

    “我听到那句话的瞬间头皮发麻，因为我想到了李雪消失之前胡言乱语的话。”

    “接着一切就变得有些不一样了，我…我和父母一起回家，原本爸妈走在前面，但他们进门后竟直接就关上了门，完全不顾及后面的我，愣了许久之后，我紧张的敲开房门，我爸妈打开门看到我愣了一下，然后他们一脸歉意的说道…”

    “不好意思，我忘记你在了。”

    张婷深吸了一口气，然后说道：“我永远没有忘记那天晚上，父亲把我关在门外，打开门的一瞬间，他看我的眼神有些陌生，似乎在问我是谁…”

    这一刻白皖都觉得房间莫名开始有些冷。

    原本自己熟悉的亲人突然眼神变得陌生……

    身临其境的话，确实很吓人。

    不过还好，自己的家人都被他变成了纸片人，应该不存在这种问题。

    “我曾经安慰自己，这都是心理作用，但意外一次又一次发生，例如上公交车时，公交车却不等我直接开车，再比如和一些好朋友聊天，他们偶尔和我说着说着，转头看到我的时候眼神就变得迷茫，这种种现象让我没办法忽略。”

    “但我真正经历恐怖的还是那一天，那是李雪消失后大概五天吧，我和另外一个室友宁曼一起去洗手间，我上完厕所在门口等她，可是等了很久她却依旧没出来，我很奇怪，对里面喊了几声，她依旧没有回复，我便走了进去，接着…”

    说着如今张婷的脸上的恐惧到达了顶峰：“我发现厕所的包间都是打开的，并且里面全部空无一人，窗户也是密闭的，就这样，我的室友宁曼消失了，就在这个厕所中消失，再也没有一丝痕迹。”

    “我好害怕，就去找老师，但老师的回答更让我绝望，他说从来不认识这个同学。”

    “从那一刻起，我们彻底明白了，我们被某个东西盯上了，将在一个又一个的世界上消失，那个时候我由于惊吓，得了一场大病，便回家养病，而我另外的室友们聚集在一起，她们做出了一个决定。”

    “她们要前往平安市最著名的灵异酒店'夜旅'。”

    “她们说想用灵异对抗灵异。”

    “对于这个想法我是支持的，但当时我实在病的太重便没去…而接下来她们却一个又一个在那宾馆消失了。”

    白皖听完了整个故事，点了点头，这才明白为什么罗梦婷会前往灵异酒店，她们真的挺勇敢的，竟然是想用灵异对灵异。

    想法很好，但可惜的是平安市幕后的消失诡异，可比生育率怪谈强太多了。

    不过白皖脑海中却不由浮现出疑问，距离第一个女孩失踪后第二个女孩竟然五天就失踪了，消失的速度变快了吗？

    按照之前的分析诡异需要11天才能让一个人完全在世界上消失来着。

    “同学，你还记得其他室友分别是哪一天消失的吗？”

    张婷点了点头回答道：“就是这几天的事，第三个室友消失在宁曼消失后的三天，罗梦婷是昨天彻底消失的，原本，我的爸妈还记得她的，但突然昨天就不知道这个女孩是谁了。”

    白皖按次记录的时间。

    第一个女孩张雪消失需要11天，第二个宁曼是5天，第三个女孩是3天，接着罗梦婷是2天。

    速度完全没有缓慢，反而不断加快消失。

    这个诡异的力量正在逐渐变强吗？

    “除了这些，你还察觉到什么异常吗？拜佛的时候有做什么奇怪的事吗？”白皖认真的问道。

    张婷思考了一会儿，摇了摇头：“大致就是这些了，我们拜佛的时候就按照正常拜佛流程，先跪倒再参拜…哦对，我们还吟诵了一句口诀，当时就刻在面前的祭坛上，不过内容现在有些记不清了。”

    白皖点了点头。

    拜佛，并且读出佛寺祭坛上记载的那句话，这应该就是诡异的杀人规律了吧？

    想要和那个诡异见面，只要同样像张婷他们一样拜佛就行了。

    只不过目前为止还没发现什么弱点。

    规则系怪谈的规则，即是最强大的武器。

    但同样，对于诡异来说，同样也是它们最大的弱点。

    “队长哥哥…求求你救救我吧，就在刚才、刚才我的父母都不记得我了，他们在问我是谁…并且我脑子中似乎也出现了问题，好像一个声音一直在我脑中嗡嗡作响，它在说话…”

    张婷此时精神似乎又错乱了一点，痛苦的捂住自己的头。

    “谁在说话？说的什么内容？”白皖紧张的急忙询问道。

    张婷面色难看，全身都在打颤，流着眼泪说道：“消失之主…消失之主…”

    “消失之主？”

    白皖愣了一下，这是诡异的名字吗？

    而忽然，窗户突然发出了响声。

    咔嚓！

    白皖下意识偏头一看，原来寝室的窗户间不知不觉之间竟突然碎裂。

    而且他再次回过头去，就觉着身子一凉，瞳孔猛然一缩，他发现原来正坐在床上给他讲述情况的张婷已经没了，整个床空无一人。

    那个刚刚还喊着队长哥哥救我的女孩，竟然就在他眼皮底下，这样顷刻间消失了。

    白皖握紧拳，平复了一口气，试图让自己冷静。

    对于这种规则系诡异，一定要多多思考。

    之前的对手都太弱了，完全没有什么思考必要，直接秒就好，但是平安市这个副本不一样。

    消失之主，拜佛…

    看来一切，源头都在墟山上那个佛寺。

    如今看来这诡异的能力确实让人匪夷所思，竟然可以抹除一切存在感，并且似乎诅咒的力量会莫名的逐渐变强。

    明明罗梦婷昨天才消失，今天眼前这个女孩就消失了。

    消失之力逐渐在增强。

    白皖总觉得怪怪的，莫名觉得有种违和感。

    而忽然，系统又传来了任务提示，上面内容不由让白皖面色一变，眼中闪过一丝疑惑。

    系统任务：【前往墟山拜佛】

    【请各位玩家，于明日上午10点前，前往墟山完成拜佛任务，墟山为本旅游团的最后一个景点】

    苏月凝、冷瑶等人也同时收到了提示。

    “咦，竟然还有一个景点吗？”

    众人见此不由都疑惑起来，记得之前的导游员说这学校是最后一个了呀。

    难道还有这种隐藏环节？可是，可是生育率怪谈已经被他们破解了啊。

    白皖也觉得有些莫名其妙。

    不可能吧，生育怪谈这个副本应该和消失没关系才对，可是又为什么去废弃的佛寺？

    那地方，不是这平安市的恐怖源头吗？

    这一刻，白皖也有些搞不懂了。

    而在一个未知的空间之中，小不晚满眼难以置信。

    “不可能，你是谁！”

    小不晚惊恐的看到，她系统的任务竟然莫名被修改。

    明明已经完成游戏最后一个景点，玩家们即将通关，但却又发布了新的任务。

    墟山是什么？

    她发布的任务怎么可能莫名被改变？！

    这一刻小不晚突然退后一步，发现她和眼前的副本彻底失联了。

    什么东西，强行切断了她和副本的联系？？

    嘶…

    到底什么东西。

    这就是平安市吗。

    小不晚真的被吓到了，立刻准备离开这个国家，太吓人了，还是她的白兰国好。

    “真可恶，难怪诡异系统姐姐跑得这么快，她一定是知道这平安市有问题吧。”

    看着完全失控的副本，她不由有些无奈，最终选择害怕的急忙离开。

    而这时系统的副本文字却依旧在浮现。

    “消失”这两个字，开始在这黑色的空间中不断一个又一个出现，最终密密麻麻的‘消失’把这个空间全部挤满

    (本章完)
------------

第六百零七章 前往最终场所，佛寺

    晚上，白皖重新回到游戏所安排的公寓，其余的玩家也都神色迷茫。

    “奇怪，游戏应该已经结束了才对，难道是因为正反方其中一方还没有彻底输，所以又安排了一个场景吗？”方书冉神情疑惑的说道。

    “应该不会才对，历史上从来没有这种新添加场景的情况，分不出胜负，直接就以幸存人多的一方获胜了。”冷瑶也是疑惑的摇了摇头。

    同时她有些无语且警惕的盯着身后的杀人犯说道：“喂，你跟着我们干嘛？你为什么不去另外一栋楼？”

    冷瑶和方书冉等人都看着这该死的杀人犯竟然没有回到反派的房间，而是来到了他们小队的住所。

    白皖愣了下，说道：“回啥回呀，我们反方死的就剩我一个了，我从小胆子就不大，每次看电视都怕贞子突然爬出来，我其实挺怕诡，一个人不太敢住。”

    冷瑶：“……”

    冷瑶等人听完眼前杀人这话，都无语住了。

    你特么还怕诡？

    是谁之前用龟壳把一排诡异全部打倒啊？

    “请自重，反派同学。”冷瑶无语的关上门，完全不给白皖面子。

    白皖无奈的耸了耸肩，只能灰头土脸地回到自己的屋子。

    老实说，一个人都没有的屋子，他真的不太想住，还是正派那里热闹，而且那里有毛怪，他还想和毛怪多待一会儿，明天就要前往墟山了。

    也许以后再也见不到毛怪也说不定了呢。

    呼…

    白皖深吸了口气，使自己冷静下来，回到屋子接着开始思考消失之主的信息。

    根据平安市这么多规则系诡异来看，目前可以假定那个消失之主，多半也是规则系。

    按照张婷的叙述，杀人规律也很明显，即是拜佛并念出拜佛的台词。

    这样从第一个人开始，十几天之后就会受到诡异的袭击，而一同拜佛的人，受袭击的时间越来越短。

    可以推断出诡异的力量，随着时间变强，亦或者有什么其他的理由？

    而如今系统任务也给出了上山拜佛的任务要求，也就是说他们必然要陷入诡异的杀人规律。

    那有没有什么办法破解，这很重要。

    想了好一会，白皖还是没有想到。

    “不行，对那个诡异还是了解太少了，只能等明天上去那墟山再看了。”

    伸了个懒腰，白皖就睡了过去。

    一夜无眠，众人9:00便在公寓门前集合，坐上旅游车，集体前往墟山。

    大概过了半小时，车停了。

    “这里倒是和黑山有些像。”

    白皖和其他人一起下了车，站在山脚下，仰望着这座整座山，这里看起来有点像当时的黑山，看上去很自然，但再看两眼却发现似乎缺少了一丝生机。

    仅仅被山上下来的风吹到，就隐隐觉得有些不适。

    “我有种这里非常危险的直觉，大家小心。”

    冷瑶不由皱起眉头，根据她自身的副本经验，直觉告诉她这里不太对。

    明明之前她也来过墟山，看起来很挺正常，但今天却似乎有些不一样了，有一种图穷匕见的感觉。

    那也是一种很奇怪的直觉，就像是眼前这个副本诡异发现了他们…想要将他们一网打尽。

    苏月凝也是有些紧张的手中紧握符咒，环顾四周，同时眼神警惕的盯着眼前的杀人犯陆一鸣。

    她想起了冷瑶姐姐交代自己的任务，自己是最有机会击杀眼前杀人犯的。

    如此恐怖的人物，绝对不能放他离开这个副本。

    她有些心情复杂的叹了口气。

    第一次被杀人犯喜欢，并且她和他刚刚见面没几次竟就有了一丝好感，这种感觉真是有些奇怪。

    可以的话她更希望眼前的杀人犯对她有敌意，这样她才方便出手。

    “不行，无论如何都要下定决心了…”苏月凝默默在心中激励自己。

    “时候不早了，我们先出发吧，最终地点肯定不简单，我们一定要时刻保持体力，我给你们准备了盐水，大家分一下。”

    冷瑶对着自己的队员们说道，并且拿出旅行包裹，让大家拿水。

    接着她又无语的看到眼前这个杀人犯，似乎完全没有自觉一样走到包裹旁边，也拿出一瓶盐水喝了起来。不知道的还以为他也是正派呢。

    众人嘴角抽了抽，看着这个没有一点自知之明的反派气得牙痒痒，但冷瑶看了他一眼，对其他人摇了摇头。

    算了、喝就喝吧，喝死这个杀人犯最好。

    并且更过分的是，她看到这个杀人犯喝了一口盐水，咂了咂嘴，眼睛还朝着苏月凝那边瞄去。

    “你还要干嘛？”冷瑶警惕的问道。

    “没干什么。”白皖收回目光，接着问道，“就是，想问问，有可乐吗？”

    冷瑶：“……”

    “没有，爱喝不喝，而且那是我们正派的。”

    “行吧，行吧。”白皖摊了摊手，反派就这么不受待见吗。

    冷瑶等人聚集在一起，远离白皖这个自来熟的杀人犯远远的。

    就这样，他们和白皖隔着一段距离，神情警惕的缓缓向山上登去。

    而就这样一直登到山顶，却也没发现什么佛寺。

    “真奇怪，佛寺在哪？任务上不是说要我们去拜佛吗。”李自有些奇怪的问道。

    “我现实来过这山几次，之前也没见过那佛寺。”冷瑶此时皱起眉头。

    身为平安市的队长，她自然对这最了解了。

    这时白皖也使用自己的万兽手镯，控制自己附近的昆虫向他爬来，并且询问道。

    “你们了解什么信息，知道这个山上有个佛寺吗？

    白皖将目光看向自己附近的一只蚂蚁。

    之前他在鬼差的副本中，询问过一只大傻鱼，可惜鱼的记忆只有7秒，也不知道蚂蚁的记忆会如何？

    蚂蚁在地上，本来搬运着不知道哪里来的一颗米，听到白皖询问，迷茫的抬起头想了想，然后摇了摇头说道：“佛寺？”

    “那是什么品牌的大米？”

    白皖：“……”

    白皖沉默了一下，挥了挥手便操控着蚂蚁离开。

    果然一只昆虫还是不靠谱啊。

    忽然他又想起之前，张婷的叙述。

    他们一行人之所以来到那个废弃的佛寺，似乎是因为爬山的时候迷了路。

    那么也许只有迷路才能抵达那个佛寺？
------------

第六百零八章 拜佛，迎接消失怪谈

    想到此，白皖对着冷瑶等人喊道：“我昨天晚上和一个上过这山、拜过佛的女孩交谈过。”

    “这佛寺可能无法用正常的方式达到，需要迷路才能走到，我建议可以闭上眼睛，盲走试一试。”

    听到白皖的话，冷瑶等人将信将疑。

    不过想到如今甚至连佛寺都没踪迹，也许可以试试，便一起闭上的眼睛，缓缓的走下山去。

    走了好一会，冷瑶莫名的撞在了一棵树上。

    嘭！

    “咦？”冷瑶有些疑惑，她记得山顶上很荒凉，并没有树。

    而睁开眼睛后，冷瑶突然面色一变，只见眼前的场景已经完全发生了变化。

    她有些惊讶的看了看四周，高大的树木边，是悄无声息出现的一节节的古朴石阶。

    呼…

    冷瑶下意识屏住呼吸，只见石阶最远方的尽头，便通向了一个看上去老旧的佛寺。

    她吸了口气，看到佛寺的瞬间就有些莫名的心跳加速。

    原来，真的是在迷失方向的情况下，才能进入这里。

    白皖等人也纷纷睁开了眼睛，有些警惕的看向远处的佛寺。

    众人心中突然莫名的传了一丝不祥的预感。

    “真奇怪，前面感觉有些不对劲，但又没有确切是什么。”方书冉奇怪的说道。

    这种感觉有些奇怪，明明没在眼前的佛寺察觉到一丝诡气，却就是感觉不适。

    “是违和感。”白皖神情认真地说道。

    原本在上山时都能感受到一丝微弱的诡气，但前方的佛寺中却没有了。

    越强大的玩家对诡气越敏感，而即便是白皖，却也不能在佛寺上察觉到任何诡异之处。

    这只能说明两点，第一是佛寺里没有诡，但这显然是不可能的，那么就只有第二种可能了

    眼前的诡异已经超乎他的想象，已经到白皖等人的感知力都无法察觉到它的诡气的程度了。

    但如今好不容易来到这，不可能再回去了。

    “走吧，一起去拜佛。”白皖的目光中闪过一丝锋芒，收起了往日懒洋洋的样子。

    他倒要看看到底是什么东西，隐藏在这平安市之中。

    此刻众人缓缓一步步踩着脚下的石阶，前方的佛寺越来越近，很快就走到了寺庙门口。

    佛寺没有门，正敞开着，里面是一个院子，看起来十分破旧，周围的砖瓦甚至都出现了裂痕，而一个木质的大门被拆卸成木板放在院子里，似乎已经坏了很久了。

    走进院子，进入内堂，便看到一尊带着微笑的大佛端坐于佛堂前。

    和院子里的破旧相反，这佛看上去很新，身上没什么灰尘。

    刚刚看到这佛的瞬间，众人下意识产生了个奇怪的念头，也许不是有人去擦拭这佛，而是这佛会动，所以不会积灰。

    他们也不知道自己为什么会产生这个想法。

    白皖也神情凝重，就像张婷说的一样，眼前这佛看起来就很古怪。

    看上去是在假笑一般，或者说是那种…努力的抑制住自己上扬的嘴角，强行憋出一个看上去很和善的笑容一般。

    在眼前这佛像身后的墙壁上还刻着几个字：

    【虚烬中，方见真我。】

    这就是，张婷口中的拜佛词吧。

    白皖默默的注视。

    眼前的佛寺没有一丝诡气，可能只有拜过佛，并且念过咒语，诡异才会降临。

    想着白皖便走到祭台前，朝着佛像跪拜过去，同时念出墙壁上刻着的字。

    “虚烬中，方见真我。”

    念过后，白皖感觉身侧一股凉意拂过，佛寺里似乎起风了。

    但他仔细的感受，却又发现什么都没有。

    苏月凝和冷瑶等人同时学着白皖参拜佛像。

    “这样就结束了吗？”

    冷瑶起身，有些疑惑，她本以为会发生什么事，但如今似乎什么也没发生。

    而忽然，众玩家脑海中原本的绿色灯，突然变成了红色。

    这代表眼前已经可以进行对抗了。

    冷瑶等人都面色骤变，将目光望向白皖，而白皖的反应更加快。

    一瞬间，马里奥世界开启。

    哗！

    所有人都被他笼罩在马里奥世界之中，身体变成了二维纸片人。

    接着他再次施展空气墙，直接将苏月凝等所有人纸片人的上下左右四个方向都围上了空气墙，没有人能出去。

    空气墙技能加马里奥世界都是短短的一瞬间释放。

    冷瑶等人立刻试图反抗，可惜身为纸片人基本已经丧失了所有力量，完全打不破眼前的空气墙。

    “你这是要杀了我们吗？”冷瑶强装镇定的对着白皖问道。

    白皖走到空气墙旁边，对着困在里面的众人笑道：“我现在还不想杀人，但你们不听话就不一定了。”

    “从现在开始，一个人都不能走，你们全部被绑架了，都是我的人质！”

    “什么？”方书冉等人听完都面色难看。

    冷要努力的撞眼前的空气墙，却发现无能为力。

    这又是什么离谱的技能，眼前的杀人犯能力也太奇怪了吧？

    “乖乖待着吧，至少十天之内，你们都要在这空气墙内，哪也不准去，不过，也不会饿死你们。”

    白皖直接站在一旁，从带的背包中掏出了一堆速食和盐水。

    就在昨天晚上，他早就将食物准备好，就是为了眼前这一刻。

    如今众人已经全部被平安市寺庙的诡异盯上，十天之后那所谓的消失之主就会现身…

    白皖不知道消失之主盯上了谁，那么将所有人全部暂时保护起来就好了。

    马里奥世界再配合上他的空气墙。

    有任何异常他都会马上发现。

    这一次他已经有所准备，血骸菩萨诡醒准备就绪，直接就能进入bug之神模式，加上他的鬼神剥离等等招数。

    管消失之主到底是什么东西，想过他这一关没那么容易。

    而冷瑶等人却不知道这一点，只知道他们被这混蛋的杀人犯囚禁了。

    但他们还是有些疑惑。

    对于眼前这个杀人魔，他们完全看不懂他在做什么。

    方书冉小声的说道：“他到底想干什么？既然实力这么强，直接杀死我们就算了，为什么要囚禁我们？还要囚禁十天。”
------------

第六百零九章 黑暗神庙浮现，消失降临！血骸菩萨诡醒，血骸神临

    苏月凝也睁大了眼睛，疑惑的看着白皖。

    他到底想干什么呢？

    之前让自己离开平安市就已经很奇怪了，如今却莫名又把自己囚禁起来。

    “那个，我不知道你为什么要关着我们，可是你这样…我们怎么上厕所呀？真的要憋十天嘛？”

    苏月凝看向坐在外面的杀人犯，忍不住问道。

    而杀人犯的回答却很是淡定：“放心吧，你们都是纸片人，已经不需要上厕所了。”

    “这…”众人一愣，面面相觑。

    随后白皖不再说话，安静的坐在马里奥世界中。

    全部玩家都被白皖囚禁在此。

    时间一天天流逝……

    前两天都没什么问题，而在第4天，白皖却感觉到自己身体上若有若无的感受到一丝阴冷。

    “嗯？首先盯上的目标是我吗？”白皖见此并不惊慌，反而松了口气。

    毕竟他来这个副本的主要目的就是来寻找这只鬼的，而对方恰好也盯上了他。

    那就正面碰一碰吧，看看谁是谁的猎物。

    随着时间推移，他身上的阴冷气息越来越重。

    张婷等普通人肯定是感受不到，但白皖不一样，他对诡气有着明显的感知。

    不过由于附近没什么认识他的亲朋好友，他倒是不知道自己的存在感有没有正被这诡异一点点的剥夺。

    按照张婷所叙述的，自己应该处于存在慢慢被抹除的那一幕。

    不过诡异还没下手。

    白皖就也安静的等待。

    就这样，时间一点点第十一天的那个夜晚。

    如今刚好是11天，也就是，第一位李雪开始消失的日子。

    白皖警惕的观察四周，却发现这天平安无事，什么也没有发生。

    他有些奇怪，又继续等了下去，而第十二天还是安然无恙。

    冷瑶等玩家都有点坐不住了，不知道这个杀人魔还在等什么。

    而白皖虽然疑惑，但也没放松警惕，而是一点点的看着手中的钟表转动，指针缓缓地滑向了半夜12点。

    第13天，到了。

    忽然，白皖脑中恍惚了一下。

    那种感觉有点像突然被卡车撞到，意识还不太清醒。

    虽然只有那么一秒，但等白皖回过神来，不由面色大变。

    冷风吹在他身上，这时他才发现自己的马里奥世界竟然不知何时被解除了，他已经重新的回到了佛寺的院子中。

    冷瑶等人此时也才回过神来，一眨眼他们就从眼前杀人犯的那个奇怪的世界中强行退了出来，同样出现在院子的角落。

    发生什么了？

    “大家小心，这里不对劲，外面太过黑了…”

    冷瑶透过佛寺院子的大门看向外面，只能看到无比漆黑的场景，天空中也是如此。

    那和黑夜不同，再黑的夜晚都有那么一点点光亮，而外面却是完全漆黑，像墨汁一般，似乎哪怕一束光都无法透出。

    眨眼间，甚至连院子的大门都被黑暗吞没，眼前只有黑暗笼罩，院子里与院外已经没了区别，众人只感觉自己处于一整片漆黑空间中。

    冷瑶、方书冉等人看到那黑暗，心中情不自禁产生一丝恐惧，那是一种面临完全无法面对的敌人才能产生的感觉。

    站在黑暗面前，他们仿佛都是蝼蚁。

    “不，不可能，外面那是鬼吗？怎么可能有这种鬼…”

    一直冷静且经验丰富的巅峰a级猎诡者冷瑶，这一刻她发现自己的身子竟然情不自禁颤抖。

    面对那未知的黑暗，她有一种臣服膜拜的感觉。

    明明诡异还未现身，但是…她竟然产生了一种世间不可能有人战胜这种鬼的想法。

    来了吗？

    看着外面那一片黑，白皖此时也动手了。

    臂膀上的血骸菩萨之眼瞬间睁开。

    恐怖的血雾伴随着经咒声在院中响起。

    和前方那片黑完全不同，显眼的红色血雾升腾而起。

    “诡醒——血骸神灵。”

    轰！

    呢喃的经咒声越来越强，血色的迷雾也越来越浓。

    接着六道形态各异的影子渐渐在血雾中浮现。

    其中一位宛如网瘾少年一般，有着一双黑眼圈，他的周围空间时不时在颤动，偶有昆虫在他身前飞过，却莫名的变慢或者变快了。

    另外一位是个有些特别的小孩子，他的身后浮现着爸爸和妈妈，手中各拿着童话书和成语故事。

    还有两位，一个是看上去有些孤单，嘴里嚷着要交朋友，另外一位则是看起来有学者风范，看起来就很精明能说。

    而白皖的最后一个分身则更是奇特，他竟是个二维角色，穿着红蓝相间的经典马里奥服装，身上也绑着各种的游戏手办。

    五大分身围绕着白皖，此时白皖身上则浮现着自由之光，空气全部都浮出笑脸，脚下的大地也开始自由的移动起来。

    “这？这是什么力量？”冷瑶和苏月凝等人见此都不由震惊的张大了嘴，惊讶道。

    眼前的杀人犯竟然召唤出了5个分身，而每一个分身都看的他们心惊肉跳。

    强大的气息在这些分身上散发。

    “这股力量是咒怨级道具？不…还要在其之上，这是深渊级别？？”方书冉的目光中闪烁着一丝难以置信。

    深渊级别的诡异道具，别说拥有了，她甚至听都没听过。

    而这是，深渊级的诡醒？

    冷瑶不由张大嘴，满脸的震惊，苏月凝这种萌新更是如此。

    诡醒是诡异道具的最终力量，强大无比。

    哪怕只是普通级别的诡异道具能够诡醒，力量也会瞬间放大不知道多少倍，而深渊的诡醒…更是前所未见。

    “发生了什么？这到底…”李自满眼的迷茫，看着远方那深不可测的黑暗，和如今这可怕的血雾杀人犯。

    这不由让他们疑惑，他们到底卷入了一场怎么样的战斗中？

    而白皖召唤出他的六大分身之后，直接施展了上次在诡神游乐园学会的融合技能。

    对于这未知的诡异，他完全不准备留手，所有bug都准备就绪。

    嗖！

    那一瞬间，Rpg、霉运、嘴遁、网卡还有童话，这些分身全部与他融为一体。

    哗！！

    如今白皖发生了变化，背后突然浮现出了爸爸和妈妈，身上衣服也变成了像素的马里奥衣服，一只手围绕着可怕的霉运，而另外一只手闪烁着网卡之力，整个人被自由之环环绕。

    这一刻，六道可怕的bug之力完全融于一体。

    新bug之神模式！

    汇聚完自己的全部bug之后，白皖便将目光望向远处的那片黑暗，接着瞳孔不由一缩。

    只听以非男非女的声音从黑暗中传来，里面似乎吟唱什么经咒又似乎像是唱戏一般。

    渐渐的黑暗中有东西出来了。

    一抹金光在那最浓的黑暗中渐渐浮现在白皖眼前。

    金色光芒、庞大无比，那竟然是…

    一个庙宇？

    白皖皱着眉头，看到在黑暗之中一个庄严神圣的金色庙宇正在空中闪闪发光，那庙宇十分庞大，足足一栋楼高。

    白皖竟稍稍有些紧张，死死的盯着庙宇和它下方的三道影子。
------------

第六百一十章 白皖正面碰撞平安市神秘未知诡异

    那三道影子十分奇怪，身上如同穿着雨衣一般，分别穿着黑色、蓝色、灰色三种颜色的衣服，站在庙宇前，缓缓向他走来。

    “这就是消失之主吗？”白皖盯着天空中的神庙和下方这三道影子。

    冷瑶等人也是一声不吭，完全不敢说话的看着眼前这夸张的场面。

    这是什么，是…诡异吗？

    三道影子缓缓的接近白皖，一瞬间，身着黑衣的影子突然向白皖看了过来。

    那一瞬间白皖寒毛乍立，宛如被猛兽盯上了一般，下一瞬间恐怖的黑炎从其眼睛中瞬间喷发。

    轰！！！

    那可怕的黑色火焰，带着燃尽一切的力量，甚至让白皖都神情恍惚了一下。

    白皖反应同样很快，直接右臂向前猛然一挥，网络之神的网卡之力迅速发动。

    哗！！

    恐怖的黑色火焰还没靠近白皖便迅速放缓起来，周围的一切全部都是网卡的领域。

    但下一秒，白皖忽然发现眼前一切事物都发生了变化，原本的世界是有色彩的，而如今却变成了苍白色，那有点像黑白遗照的葬礼。

    不知何时天空中开始飘落的雪花，在那雪花之中身着蓝雨衣的人影闭目着，但却又像在冰冷的注视自己。

    雪花接触身体的那一刹那，白皖发现自己的生命在快速的凋零。

    仅仅一个刹那，他的身体似乎就要已经奔向死亡。

    而就在此时白皖面色骤变，身上的马里奥服装突然亮了起来。

    哗！

    下一秒白皖头顶上瞬间浮现出自己的几十枚生命值，而如今生命值基本上已经快空了，并且还在迅速消失，仅留下最后一颗。

    白皖急忙施展自由之光，附着在双手，接着抬起双手强行抓住了最后一颗生命值。

    凋零我的生命，没那么容易！！

    白皖鼓起全身力气，用自己的双手死死的扣住最后一颗生命值不让它飘向天空，而原本腐蚀他生命的雪花腐蚀的力量被抑制，白皖生命值的消失暂停了。

    “小皖，小心！”拿着神话故事书的老爸突然提醒道。

    白皖经过提醒才有些震惊的发现，原本恐怖的黑炎竟直接向他袭来，而阻止它的网络之力竟然莫名被那火焰燃烧了起来，已经被焚烧一空。

    这火焰竟然连网络都能烧？？？

    “老妈！”白皖立刻叫道。

    “来了儿子，白日依山尽，黄河入海流！”

    老妈迅速吟诵诗句。

    咔嚓！

    仅一瞬间，突然白皖的脚下原本的平地突然升起，在他脚下形成了一道山峰，带着白皖迅速向天空升高。

    那黑雨衣眼中喷发的黑色火焰，直接碰撞在了山峰之上。

    嘭！

    而白皖在山峰的作用下越长越高，莫名出现的涛涛黄河之水宛如洪水一般沸腾，瞬间向下方淹没而去，将黑色火焰完全淹没。

    “等等，这是什么火？？”

    但站在山峰之上的白皖，有些震惊的看到他的黄河之水竟被这黑炎点燃了，黑炎浮在黄河上，整个地面成为了一片火海。

    看着下方那三道身影，白皖神情警惕。

    不可知…全部都是不可知诡异，而且还是极为强大的不可知。

    初次接触，白皖就判断出这恐怖的黑炎与凋零之雪的力量，毫无疑问已经达到了不可知的程度。

    更为恐怖的是，三位诡异的本体他能感觉到只是处于巅峰鬼神，但在他们攻击的瞬间，却强行的把力量提升到了恐怖的不可知。

    可怕的规则系诡异，果然这消失之主是规则系。

    “一上来就进攻这么强烈，既然如此，给你们一个回礼。”

    白皖站在山峰上，瞬间左臂的霉运之力汇聚成一个漆黑的圆团，唰的一下向着三道人影抛过去过去。

    嘭！

    漆黑的霉运将三道人影笼罩。

    “来当我的朋友吧！”

    白皖话音刚落，刹那间天空中风云突变，阴云密布。

    瞬间白与紫相间的雷电便向下劈去，与此同时太阳神的怒火也在天空中从天而降，火光点亮了黑暗的天空。

    愤怒的太阳神之怒，同雷电瞬间向着下方劈下。

    轰！！！

    宛如核弹爆炸一般。

    但下一秒，一股极为可怕的消失之力，瞬间从地面上释放。

    哗…

    接着宛如电影被点击了暂停一般，世界安静了下来。

    白皖眼中闪过一丝不可思议，只见天空中的雷电和太阳神之怒就如同从来没有出现过一般，就在这世界上消失了。

    一切都平静了下来，甚至那爆炸的余威还没来得及爆裂。

    只见黑色与蓝色雨衣中间，一道灰色的人影双手合拢，一个寂静且强大的消失屏障展开。

    这是什么能力？

    白皖都惊呆了，太阳神菩萨那可是来自神灵的一击，就这样一瞬间没了？

    它就是消失之主的本体吗？

    白皖不由警惕的看着身着灰衣的人影。

    一个能力是燃烧一切的黑炎，另外一个能力是凋零生命的雪花，而最后一个是消失之力的防御吗？

    这一刻三大不可知给白皖带来了极大的压力。

    这还是他第一次一口气对战三个不可知。

    这就是平安市中隐藏着的，最恐怖的诡异消失之主吗？

    可是那天空中的巨大神庙又是什么？

    就在白皖迷茫的时候，下一瞬间，地面上的火焰突然向着白皖喷发。

    轰！！！

    由于点燃了黄河，那黑色火焰似乎进行了增殖，数量变得更加庞大，无比恐怖的力量撕破空间向着白皖涌去！

    啪嗒。

    白皖急忙后退一步，调动身上的自由bug。

    同一时间，白皖发现世界再次变色，身体微冷，凋零生命的雪从天而降。

    而白皖这一次全身的bug之力瞬间亮起，自由的光芒点亮了周围的一切。

    “滚！！”

    自由之光宛如一个不可入侵的白色领域，所有的黑炎和雪靠近后竟浮现出脸，并且向着三道人影反袭击过去。

    嗖，嗖，嗖。

    而面对这黑炎和冰雪的袭击，灰色人影却神情平淡，双手再次闭合。

    哗！

    恐怖的消失屏障就此张开。

    兹拉。

    无论是火焰还是冰雪，触碰到屏障全部消失不见，宛如石块丢下不见底的深渊，无一丝动静。

    “连那黑焰和冰雪都能防住吗？这是什么可怕的防御？无解吗？”白皖此时真的有些头疼。

    不管是太阳神火焰，还是诡异自己的冰雪黑炎，在那消失之力面前，一切都化作虚无。

    随即，白皖更是面色难看的发现，自己的自由之光，甚至都开始被这黑色火焰和冰雪腐蚀。

    逐渐的，他的自由领域，开始缩小。

    “小皖，先撤退吧。”童话老妈不由提醒道:

    “先避一避锋芒，然后仔细思考一下他们的规律是什么，他们都是规则系。”

    白皖点了点头。

    连自己bug都能点燃的火焰，和不讲道理的生命凋零，再加上无解的防御…

    三大不可知的力量，给白皖带来了极大的压迫感。

    没有犹豫，白皖直接掏出了一次性马桶，接着整个人都钻入其中，藏到了马里奥下水道中。
------------

第六百十一章 恐怖的规则系诡异，强行突破马里奥下水道！

    白皖躲在了马里奥下水道之中，稍稍安心了些。

    回想起那三只恐怖的诡异，他不由皱起眉头。

    竟然一口气遇到了三只规则系鬼神，并且触发杀人规律后，力量直接提升到了不可知…

    一下子对抗三只不同规律的不可知，即便是他六大bug分身合为一体也压力山大。

    它们的杀人规律是什么？

    白皖开始回忆起来，黑衣的黑炎和那蓝衣的雪，似乎和消失之主的力量不太一样。

    那灰衣应该就是消失之主的本体。

    灰衣诡异的动作在白皖脑海中浮现，它只要双手合拢就能撑起无解的消失屏障，任何东西都打不进去。

    黑衣的眼睛会射出黑炎，而蓝衣似乎是闭着眼睛的，拥有凋零生命的力量，这两股都是攻击的力量，并且极为难搞。

    就在白皖藏到马里奥下水管道里思考时。

    院中，冷瑶和苏月凝等人都看呆了。

    “…那是什么？我们不会在做梦吧？”

    冷瑶难以置信的看着眼前的战场，那些无比恐怖的黑炎和雪花似乎只要有一片掉在他们身上，他们就会灰飞烟灭。

    对方的三道人影每一个都超乎了他们见过的所有诡异，哪怕鬼神也比不上。

    难道是传说中的鬼神之上的境界，不可知诡异？

    方书冉不禁深吸了口气。

    “太夸张了…如果对方是三只不可知，那杀人犯陆一鸣是什么实力啊？”

    众人看着白皖和三只不可知打的有来有回，都傻眼了。

    莫名其妙的各种技能频出，甚至陷入了不可知的诅咒还能强行握住生命值，并且凭空变出山峰，乱七八糟的各种操作，令众人完全惊呆了。

    一个人挑战三个不可知？？

    苏月凝此时也不可思议的睁大眼睛。

    这个时候她才想起她和那个杀人犯的对话。

    “你再欺负我，我就告诉冷瑶队长，她实力可是a级巅峰的！”

    “告诉就告诉吧，我是超s，不怕她的。”

    他、他真的是超s…

    如今白皖显示出他的力量，让众人心惊不已。

    “…超s与不可知之间的战斗吗？太可怕了，太可怕了！”

    来自自由联盟的李自紧紧握着女友方书冉的手，满眼是惊悚，身子微颤。

    也幸好，那恐怖的神庙诡异出手的对象，是那个同样恐怖的杀人犯陆一鸣。

    不然的话，以他们的实力，怕是会呼吸间全部被抹杀。

    “那杀人魔到底是什么身份，他好像对平安市十分了解，他就是来找这不可知诡异的吗？”

    这一刻，冷瑶意识到对方把他们囚禁十多天并不是漫无目的，他似乎就是在等这只鬼。

    他们平安市到底怎么了…为什么会有这么恐怖的诡异？

    一直以来平安市不是最平安的城市吗？

    “这个陆一鸣不会是真的是所谓的总部s级队长吧。”方书冉忍不住说道。

    “不可能，我见过陆一鸣这个杀人犯的照片，我甚至亲自见过很多被他杀戮的无辜人，更何况他这个游戏id也是经过系统认证的，无疑就是杀人魔本尊，只是不知道他来这的目的。”

    冷瑶这话令苏月凝等人的心更加发寒了。

    平安市不仅隐藏着三只恐怖的不可知诡异，甚至还有可以同不可知抗衡的杀人魔，这太绝望了…

    冷瑶咬了咬牙，将自己口袋中的纯洁之刃递给了苏月凝。

    “姐，这是？”苏月凝疑惑的问道。

    “凝凝，这是我一次无意中获得的奇物，叫做纯洁之刃，心地越纯善的人越能发挥出力量，上不封顶。”

    “而你也许会是能活用这匕首的人，如今咱们的局面极度危险。”

    “这三只诡异，亦或者是杀人犯，他们两方不管哪一方赢了，对平安市、对龙国，甚至在整个世界都是毁灭性打击。”

    “我知道你可能有些害怕，但是无论如何都要拼最后一次，趁着双方打架，做出致命一击…当然这个概率很渺小，但是我们只能去拼。”

    冷瑶无奈的叹了口气，自己等人在这次副本中可能很快就全军覆没了，只能尽可能的做一些贡献。

    苏月凝点了点头，下定了决心，伸出双手，握住了这纯洁之刃。

    哗！

    白光刺目到冷瑶等人都睁不开眼睛。

    苏月凝握着匕首，能感受到这把匕首的力量源源不断的涌入身体，带来了极大的力量。

    好神奇的匕首…

    她觉得这匕首和她意外的合得来。

    但无论是三只不可知诡异或者是杀人犯，都是她难以战胜的存在。

    苏月凝暗自下定决心鼓起了勇气。

    而冷瑶也惊讶的看着苏月凝手中的纯洁之刃，她还是第一次看到纯洁之刃散发出如此耀眼的光芒。

    果然这孩子是最适合这把剑的了。

    …

    马里奥下水道中的白皖努力思考着，而这时他却突然感到身体被震动，忽然间就宛如地震了一般。

    轰隆！

    白皖抬起头，面色大变，难以置信的看着他的马里奥下水道竟然碎裂开来一个裂口。

    嗖！

    一道锁链破开下水道，直直的穿透而来，没有任何阻碍一般缠住了他的身子。

    “什么？”

    他发现自己身上的力量由于这锁链的缠绕而无限削弱。

    不可能，他的马里奥空间竟然被破坏了？？

    这还是他第一次遇到这种情况。

    随后身上的锁链又传来了强大的吸力。

    嗖！

    白皖直接被锁链拽了出去，重新回到了佛寺的院内。

    被捆绑住的白皖，震惊的看到那灰衣的手掌对着他摊开，手中竟正射出灰色锁链。

    而黑衣和蓝衣的头同时转向白皖，黑衣的眼中再次喷发黑炎，而略晚一秒后，天空中降起了漂泊的白雪。

    轰！

    白皖被这两种恐怖的力量覆盖！

    “…杀人犯输了吗？”苏月凝心猛的一跳，手中握住匕首，看向三只不可知。

    不行，这三只不可知的力量完全没被消耗，即便是有这个纯洁之刃，她也无法靠近呀。

    冷瑶也面色难看。

    两败俱伤的场面，似乎没有出现…不可知还是太强了，更何况是三只同时出现…

    而就在冷瑶如此想时，忽然在被火焰所和雪花所覆盖的区域，亮起了一道耀眼并且高贵的紫芒。

    嗡！！

    那一瞬间，火焰和雪花竟然支离破碎，一道紫芒冲天而起。

    白皖单手握住的马里奥锤子，整个人被鬼神剥离的紫光包裹，瞬间向周围猛的一挥！

    被其触碰的所有攻击全部变成掉落，被剥离其能力。

    砰砰砰！

    【恭喜您，获得黑炎诡火碎片！】

    【恭喜您，获得凋零之雪碎片！】

    【恭喜您，获得寂静狩猎碎片！】

    “潜醒——鬼神剥离！”

    那一瞬间白皖被紫光包裹，触碰之处全部化为掉落物爆出。
------------

第六百一十二章 看破规则，白皖一己之力强行对抗三大不可知

    深渊级的诡醒，同自身的潜醒同时释放后，如今的白皖已经达到了自身实力的巅峰。

    但很快白皖眉头微皱。

    因为他发现即便是他刚刚施展出鬼神剥离，把攻击爆成掉落物，但同时他的能力也在被火焰所灼烧，被雪花所腐蚀。

    紫色的领域正在不断的缩减，他的力量在被不断消耗着。

    白皖面色凝重，看来鬼神剥离和眼前的黑炎没什么不同，不过是规则的碰撞，鬼神剥离是剥夺一切的规则，而黑火是点燃一切，两种规则碰撞自然是相互消耗。

    比较难过的是他的鬼神剥离能量是有限的，而对方诡异似乎没有这个限制。

    渐渐的，他的紫色慢慢的被黑火占据。

    白皖更是有些惊讶的发现这黑炎竟然还有另外一个特性，它在逐渐变得更强。

    因为黑火越来越多了，随着之前被点燃的黄河，黑火向四处蔓延，而如今火势越大，能量越强。

    随着时间推移，他会陷入越来越不利的状况。

    藏在马里奥隧道中，也会被那灰色人影手中的锁链找到，接着再配合上的黑炎和雪花…

    真难缠啊。

    它们的规则是什么，他还需要在它们出手时观察出来。

    看着不断涌来的黑炎和雪花，白皖抬脚踏了下地面，身上的马像素里奥服装再次闪亮了起来。

    那一瞬间，整个佛寺内的场景，全部来到了马里奥世界！

    这是由rpg分身所创造的马里奥世界，和之前截然不同，即便是如此恐怖的三只诡异依旧被他扩入马里奥世界，化作纸片人。

    而看上的更奇特的是，那些黑炎化作了一个火焰在马里奥地图中跑来跑去，雪花也是如此，仿佛移动的怪物一样。

    面对划来的火焰和雪花，白皖熟练的在一个又一个砖头上蹦来蹦去，玩出了马里奥躲避游戏怪物的既视感。

    嗖！

    每次火焰和雪花来袭，白皖就灵活的跳到砖块上闪避，偶尔闪避不及便直接用鬼神剥离一锤爆掉。

    就这样，他越蹦越高，弹到最高处，接着rpg马里奥的彩色光芒亮起，一个又一个的乌龟壳从天而降，而白皖直接蹦上去，将一个又一个的龟壳全部朝着那三只不可知踢去。

    嗖嗖嗖！！

    如今的三只不可知正处于一条线。

    看到数个龟壳滑来，其中一个灰色的纸片人双手闭合。

    哗——

    瞬间，消失领域就此展开，形成一个半圆，并且在缓缓扩大。

    甚至触碰到的砖瓦全部被清空，触碰到的马里奥的游戏地图也化为灰烬，一个又一个的龟壳只要进入消失领域全部莫名的无影无踪。

    白皖见此咬了咬牙，瞬间释放出了许多猪头人，让每个猪头人都进入了隐藏的马里奥管道。

    当猪头人再次冲出来时，身上已经加满了无敌星，一堆猪闪烁着蓝光就朝着三只诡异冲去。

    轰！！

    蓝色的无敌同消失领域发生了碰撞，刹那间，冷瑶等人脚下都骤然一震，身体踉跄着晃动了一下。

    那是规则在对碰。

    而虽然那消失的领域在一个又一个猪头人蓝色无敌的撞击下，似乎摇动了起来，但过了几秒又恢复稳固。

    猪头人的无敌星也不行吗？

    白皖看向中间那个灰衣的诡异。

    比起黑炎和雪花，那无敌的防御罩最为难搞。

    似乎一切力量都无法突破消失的领域。

    不过虽然有些难，但是他也渐渐的看清楚了三人的能力以及杀人规律。

    想着他便直接解除了马里奥世界，接着众人重新回到院子中。

    那灰色的人影的能力似乎是在他们受到攻击的时候才会发动，双手闭合便会展开无形的消失之盾。

    既然如此的话…

    面对再次迎来的黑炎和雪花，白皖再次召唤成猪头人，而这次他直接给猪头人披上了一个黑色的外衣，并且标上标签消失之主。

    接着穿着黑衣的猪头人挡在了白皖身前，面对火焰和雪花突然对着灰衣叫道：“喂，哥们儿，我是黑色的消失之主呀！”

    “快放护盾，快给我放消失护盾，我要被攻击了！”

    灰色的人影看到这身披黑色衣服的猪头不由愣了一下，它转过头去看了看自己穿着黑色衣服的同伴。

    黑衣诡异似乎有些迷茫，看着猪头人揉了揉眼睛，最终冰冷的摇了摇头。

    灰色衣服人影似乎有些愤怒，

    “喂，快放护盾了！哇啊！”

    穿着黑衣猪头人惊恐的叫道。

    可惜似乎没有用，火焰和雪花还是轰击在了它身上，但白皖也趁着猪头人被攻击的情况下，朝着三道人影冲去。

    三个诡异的杀人规律已经基本被看破了。

    黑色的诡异杀人规律是看见，所见之物就要被它的黑炎燃烧，闭着眼的蓝色衣服则是听到，听到目标的动静则会被它的雪花覆盖。

    由于光速是比声音快的，所以黑炎才每次都抢先一步率先发动攻击。

    而黑炎攻击引起了自己的反击，有了声响自然会引起听觉的攻击…

    至于第三个灰色影子很难猜，他是结合鬼神剥离爆出的碎片才看出来。

    它的能力是捕捉安静，因为名字叫做寂静锁链碎片。

    如果他想的没错，他在马里奥下水道中时没有说话也没有任何动作，处于安静状态，所以便被那锁链缠绕，强行拖出空间，使自己来到了黑炎的眼前，触发黑炎，接着发出声响，再触发雪花。

    不得不说，眼前的三个不可知，确实有些无解。

    分别对应了，见，听，安静三种状态，基本上逃无可逃。

    但已经得知规律了，那也许并非不能一战。

    此时白皖维持着自己身体运动，处于动态，如此一来灰衣就不能出手，那便只对抗黑衣和蓝衣了。

    瞬间，他身上的自由之光亮起。

    轰！！

    恐怖的自由之力笼罩全场，那一刹那，附近的声音和光线全部自由。

    黑衣突然身形一顿，它发现自己眼前一黑，光线全部离开。

    而蓝衣却发现四周一片安静，什么也听不到，自由的声音和光线全部化作白皖脸，向着四方逃逸。

    如今安静、看见、听见这三个杀人规律完全避开。

    手握鬼神剥离，白皖向着三不可知直直的冲了过去，同时霉运覆盖在他身上，恐怖的太阳神之怒跟随着他，从天而降。

    “这次轮到我攻击了！”
------------

第六百一十三章 三大不可知的规则漏洞，白皖奇袭！

    嗖！

    白皖朝着那三只诡异快速奔去。

    如今三只诡异的规律完全被他避开。

    霉运也释放了太阳神之怒，向其一起砸去，与此同时白皖也举起诡神剥离。

    但此时，白皖刚靠近灰色的人影，它手中忽然又瞬间射出了灰色锁链。

    哗——

    速度相当之快，似乎跨越了空间。

    眨眼间，白皖还未来得及反应，就被其捆绑，锁住了全身。

    缠绕上的一瞬间，无形的压制感传来。

    他身上的全部力量受到了极大的抑制。

    白皖身体一僵，恐怖的封锁让他动弹不得，如果他的能力不是bug，其他猎诡者多半一丝力量都释放不出来了。

    怎么可能？

    白皖眼中闪过一丝震惊。

    他分析的应该没有错才对，眼前的灰衣不应该是捕捉静态的吗？

    可是他如今处于行动状态啊。

    经过这么一耽误，白皖更是面色难看的发现那些原本向远处跑去的自由声音和光芒，它们的白皖脸缓缓消失，接着重新回到了黑色人影和蓝色人影身旁。

    那一刻黑炎和雪花再次向白皖汹涌袭来。

    自由之力连一秒都坚持不住吗？

    白皖有些惊讶，黑色与蓝色人影对光线和声音的掌控，同样强大无比。

    即便是自己的自由之力，在它们面前也顶多只能让声音和光线消失一秒。

    更让白皖觉得有些迷茫的是，即便是自己的身体处于运动中，灰衣依旧施展了捆绑锁链，这又是为什么？

    来不及细想，他的周围便被那燃烧的黑炎包裹，隐隐感觉似乎自己的灵魂都要被灼烧，他的眼前更是一片苍白，纷纷扬扬的雪花从天而落。

    而白皖之前由霉运携带的太阳神之怒没有受影响，咆哮着向三道人影袭去。

    灰衣人影松开了锁链，转为双手合拢施展消失屏障，仅仅一瞬，恐怖的太阳神之怒就在这个世界上化为乌有。

    哗！

    灰色的人影双眼淡漠，周身的领域宛如神域一般不可侵犯。

    但白皖发现自己身上的锁链消失了，便急忙向后退去，同时施展诡神剥离。

    轰！！

    紫色的光芒包裹了他的四周，同恐怖的黑炎和雪花发生碰撞。

    三股规则的力量开始相互侵蚀。

    黑炎和雪花直接被剥离成碎片，而白皖感觉身上一痛，低头一看，发现身体的一部分竟然已经被雪花腐蚀，那能让生命凋零的力量硬生生穿过了他的诡神剥离。

    看着自己肩膀上的血肉不断的被吞噬消失，他整个人痛到身体都有些颤抖。

    他咬了咬牙再次跺脚，身上的马里奥制服亮起了七彩光芒。

    叮叮叮！

    大量游戏中的血瓶出现他的手中，他拿起一个又一个的血瓶灌入肚中。

    【叮！生命值加一千…生命值加一千…生命值加一千…】

    在接连补血的情况下，那恐怖的生命腐蚀在他身体上消失。

    白皖这才松了口气，不过留在身体上的伤口依旧隐隐作痛。

    他有些凝重的看向前方的三只诡。

    判断错误了？

    灰色的人影，难道不是捕捉静态吗。

    而黑色、蓝色的两个人影的实力更是比他想象的还要强，竟然对光线和声音，都有强大的控制力。

    当其他诡异处于自己的自由下，甚至连不可知的小丑都无法做出反抗，但和两个诡异战斗，自己光线和声音自由仅仅那么一秒，就被二诡异重新夺回掌控权。

    时间太短，白皖根本无法发动自己的攻击，更何况还有一个看不破规律的灰衣，在白皖的任何攻击来临前都会展开消失领域。

    那是接近无敌的领域级别，即便是神灵残魂发动的太阳神之怒，进入消失领域中也翻不起一丝风浪。

    那恐怖的黑炎和雪花更是能腐蚀规则，即便是诡神剥离也无法坚持太久，并且眼前的黑炎还在不断的扩大。

    黑炎似乎不会熄灭，每当黑衣的眼中喷出黑炎，它的数量就会更加庞大，如今已经到处都是黑炎的区域。

    “有点难办了。”

    白皖有些为难。

    由规则系诡神越级形成的不可知，甚至比正常的不可知更为难缠，因为它们拥有奇特的规则力量。

    特别是那灰衣人影，只要对它们发动攻击，就会张开屏障，而如果想要逃跑，它的锁链会破坏空间，强行将人捆绑过来，很是致命。

    咦，等一下…如果那锁链那么厉害，为什么不直接捆绑住他呢？

    白皖突然想起来之前他和三个诡异战斗时，灰衣并没有捆绑，而他唯一被捆绑的两次，一次是在马里奥下水道中，所以他得出了安静状态才会被捆绑的结论，如果不对的话，那么就是…

    我只要处于，黑色人影不可视，而蓝色人影不可听的状态，就会触发锁链？

    白皖不由眼前一亮，他突然想起来之前灰色人影对他发动攻击，是在他使用了光线和声音自由后，也就是黑色与蓝色人影失去视野和听觉的时候。

    原来如此。

    灰衣发动锁链的规律并不是安静状态，而是处于不在黑衣和蓝衣视听觉的状态，这种情况下，它的锁链甚至会破开空间强行将人拽到黑衣和蓝衣的身边，方便其发动攻击。

    而当黑衣和蓝衣受到攻击时，灰衣就会使用第2种模式，是一种防御模式，双手合拢浮现消失屏障…

    白皖渐渐的有些明悟，若有所思。

    原来如此。

    这样的话倒是可以利用下这个规则。

    但是…黑衣和蓝衣同样难搞，他们对光芒和声音的掌控实在太强了，还会腐蚀自己的bug规则。

    如此一来就只能使用纯物理因素了…

    白皖的脑子迅速动了起来，短短的几秒就已经制定了接下来的计划。

    之前他面对的诡异，他都可以用实力碾压，便不怎么思考，但正当他处于危机的时候，他发现自己此时无比冷静，并且脑子运转的速度比平时要快上好多倍。

    好了，那接下来该我反击了。

    哗！

    突然，白皖暴起，再次向着三道诡影冲去。

    而瞬间炙热的黑炎率先袭来，因为白皖被黑衣注视到了，而紧接着便是雪花落下。
------------

第六百一十四章 绝望的真相，神庙敞开，真正的怪物苏醒了

    轰！！

    如今黑炎的数量相当庞大，一口气向着白皖涌去，宛如一个黑色的庞然大物。

    白皖立刻停下了脚步，雪花停了，因为白皖不再发出声音。

    而这时小白皖的父亲开口了。

    “古代常年干旱，民不聊生，龙王进行降雨。

    那一天天空忽变，龙王从云层中现身，从天而降，全体百姓跪倒在地，直呼神龙显灵。”

    咔嚓！！

    伴随着父亲的讲述，天空风云忽变，巨大的青龙盘踞在云层中若隐若现，龙王从天而降冲了出来，张开大嘴，口吐大水！

    噗！

    瓢泼的雨水同地面上的黑岩发生了碰撞。

    瞬间水便蒸发，形成水蒸气升腾而起，龙王水与黑炎火的对碰使得周围一切升起一片迷雾。

    黑色人影眼神略微迷茫，它看不清了。

    而灰衣便在这时触发了它杀人规律，寂静锁链射出！

    咔嚓。

    黑色锁链如同定位一般射去，完全不受迷雾的影响。

    那一瞬间白皖的身影直接被锁定捆绑。

    锁链触碰白皖身体所引起的声响，瞬间触发了蓝衣的杀人规律，暴雪降临，直接将他完全覆盖。

    但白皖脸上却没有慌张，反而露出一丝笑意。

    因为在锁链锁定他的前一秒，他在迷雾中将六大分身直接解体，而锁链捆绑的只是他其中一个分身。

    嗖！

    三道人影中，蓝色身影忽然抬起头看向天空，只见五道模糊的影子在迷雾中下落。

    那分别是白皖自己和他的四个分身。

    借着迷雾，他解散了自己的分身，并以其中一个分身为诱饵，让灰衣使用了锁链，自己和其余分身则是直接从天而降，对三个诡异进行袭击。

    蓝色的诡异也警惕的抬头，刚要降下凋零之雪，但下一秒一个西装革履、能说会道的白皖大吼一声；

    “我草泥马！！”

    接着草泥马三个无比庞大的字，瞬间怼到了蓝衣的耳中。

    嗡！？

    蓝衣的听觉本就灵敏，在音波入耳的那一瞬间，它便发生了耳鸣，周围的一切陷入了静音。

    而这时，黑衣也陷入了迷雾，失去了视野，仅能看到模糊的人影，根本无法锁定。

    白皖也趁此从空中加速落下。

    这一刻，灰衣也反应了过来，手中的锁链开始消失，双手平摊，准备闭合。

    也是此时，其中一位网瘾少年白皖突然眼中白光一闪，网卡之力刹那间覆盖了灰衣全身。

    哗！！

    灰衣正在闭合的双手，突然变的无比缓慢。

    而白皖全身被自由之光包裹，空气自由瞬间发动，空气拖着他不断向下，速度越来越快。

    嗖！！

    白皖露出一丝笑容，无比迅速的直接降临在三道诡影身旁，手中的诡神剥离锤子紧握。

    而这一刻，黑衣诡处于迷雾，蓝衣诡陷入耳盲，最后的灰衣诡由于之前使用锁链攻击白皖的其中一个分身，导致了如今从攻击转换到防守姿态，消耗了大量的时间。

    这也是白皖发现的灰衣的破绽，灰衣一共有两种模式，一是锁链进攻，二是消失防守。

    而处于进攻模式，再转到防守模式需要收起锁链、闭合双手，会有那么几秒的间隙，这也就是白皖发动攻击的时机。

    他更是利用网卡之力减缓了灰衣双手的速度，导致它的双手距离闭合还有一大段距离。

    这种情况下完全无法使用消失屏障。

    白皖就这样降落到了三只诡异身旁，而三只诡异却全部愣在原地，没有一个能进行攻击。

    “结束了。”

    轰！轰！！

    诡神剥离锤子被白皖用力扔出，瞬间释放，一下轰然砸飞了黑衣，并且在白皖召回锤子时弹上墙壁，反弹的瞬间再度砸上了蓝衣的后背！

    哗！！

    剥离的规则，迅速生效。

    那一瞬间，黑衣和蓝衣全部被肢解，躯体支离破碎。

    伴随着自由之光的加速，白皖迅速跑到最后的灰衣身旁，那时候灰衣距离双手闭合还有那么一丝距离。

    但就这一瞬间，白皖再次扔出了马里奥锤子。

    嗖！

    在灰衣双手闭合的最后一瞬间，砸在了它身上。

    彭！

    灰衣的双手直接被砸断，整个破碎的身体也被诡神剥离的锤子锤到远方，上身被分解成碎片。

    “呼…”

    白皖喘着大气，看着眼前三只已经被肢解的诡异，松了口气。

    结束了。

    冷瑶等人也愕然的看着眼前的杀人犯。

    太可怕了，居然是杀人犯赢了？？一个人就打败了那三只恐怖的诡异？

    众人全部神情愕然。

    白皖也在心中松了口气。

    消失之主已经被解决了，如此一来的话，毛怪也就没有事了吧？

    就在他如此想到的时候，忽然，地面莫名的发生了震动。

    接着…

    一股令白皖毛骨悚然的力量突然充斥了他的全身。

    这一刻，他竟然产生了自己已经死亡的幻觉。

    整个世界开始忽明忽暗…

    天空开始被黑云缓缓覆盖，整个平安市的灯光一个又一个啪的一声爆了开来。

    原本晚上繁华美丽的城市，集体陷入了黑暗。

    在那黑暗中，唯有那金色的神庙看上去明亮又刺目。

    白皖有些愣神的抬起头，看到天空中那个神庙似乎开始颤动起来。

    一个非男非女的声音突然从神庙中传出。

    “虚烬中，方见真我。”

    吱嘎——

    下一秒，在白皖和所有玩家头皮发麻的眼神下，那一栋楼高的巨大神庙，大门突然敞开了，里面是一片黑暗。

    那一刹那似乎世界都安静下来，白皖只能听到自己的心跳声。

    他甚至开始呼吸湍急，整个人从头到脚开始情不自禁的颤抖了起来。

    不知道发生了什么，什么也没看见，但白皖从心底却传来一种无比恐慌的感觉，宛如是一个蝼蚁，见到神灵一般。

    面前是打开的神庙大门，白皖双手握紧，眼睛死死的盯着大门处。

    有什么东西出来了，但他还看不见…？

    白皖明确的知道有什么东西从神庙中走出来了，并且力量超乎了他认知的范围，甚至，以他的力量连能看见对方的能力都没有。

    极度的恐慌充斥着白皖的内心，接着他咬了咬牙，左臂的血骸菩萨之眼突然张开。

    慢慢的，白皖的视野中开始浮现出一丝血色，这是一个血红的世界，这便是血骸菩萨的视角。

    而当看清眼前的场景后，白皖浑身一僵，那一刻他甚至忘记了呼吸，只是有些呆愣的缓缓抬起自己的脖颈。

    只见在白皖面前，足足几十层高的庞然大物，站在神庙的门口。

    它，身着白衣。

    就如同之前黑蓝灰三色的雨衣一样，而它是白色雨衣，但…

    它的大小是之前那三个诡异大小的几十倍。

    高大的白衣就那样安静的耸立在那，目光中不带一丝感情，宛如高高在上的神灵。

    白皖心生寒意。

    不可能……

    之前的三只诡……不是消失之主吗？

    只是……用来看门的诡异吗？
------------

第六百一十五章 灭世神话vs消失之主真身，史上最强的高端局

    白皖看到天空中那个巨大的白影，一时间头脑一片空白。

    这、这才是真正的消失之主吗？

    那尊庞然大物仅仅是站在那里，便从内而外散发出一种不可战胜的威压。

    这种感觉白皖很熟悉，是不可知，并且是等同强大神灵的不可知。

    而…

    如今它还没有出手。

    这是一尊最顶级的不可知，并且是……规则系。

    嘶…

    白皖不由深深吸了口气，之前的三只诡神，触发规则杀人就可以达到不可知了，那眼前这个真正的顶级不可知呢？

    此时白皖也已经无法想象，眼前这个怪物现在已经强到什么程度了。

    忽然，天空中那尊白衣人影，目光汇聚在了白皖身上。

    轰！！

    那一瞬间，白皖感觉周围的世界全部都失去了色彩，宛如黑白电影一般，甚至他一瞬间，意识有些恍惚，一种濒死的感觉从心底传来。

    轰！

    在白皖模糊的视线中，身穿白雨衣的人影气息节节高升，不断突破原有的阶级，升高到了他完全无法理解的层次。

    其中一个分身网卡反应十分迅速，立刻冲在了白皖和其他分身的最前方，释放他的网卡之力！

    哗！

    网络之力组成无数密密麻麻缠乱着的数据线条，如同一张细密大网瞬间覆盖了前方的空间，趁此机会白皖和四位分身则是飞快的向后退去。

    而还不到一秒，原本的网络突然在这空间中消失，网卡分身也是如此。

    撕拉。

    空气扭曲了一下，围绕着庞大消失之主的周围一圈，一切事物全部消失的无影无踪。

    白皖退到远处，看着前方的场面有些心悸。

    自己的网卡之力只能抵挡不到一秒的时间吗？

    这可怕的消失之力，让他想到了他在平安市总部遇到的那股无法抵挡的力量，原来这才是消失之主真正的力量。

    如果不是网卡分身争取到了一秒时间，怕是他和分身们要集体全军覆没了。

    这股消失的力量，高了灰衣人影那消失屏障数个档次。

    是真正的无法抵挡的存在。

    刚现身，一个眼神就秒掉了白皖的一个分身，这恐怖的压迫感让他有些头皮发麻。

    “小皖，给我争取时间。”神话父亲突然说道。

    “好！我去试试。”

    霉运白皖点了点头，冲向了消失之主。

    其余的白皖分身守护在神话父亲的身旁。

    神话的力量是他们唯一可能战胜消失之主的底牌。

    此时，霉运白皖向着消失之主冲了过去，对其大吼道：“喂，傻大个，我们当朋友吧！”

    他的话音一落，天空中突然乌云密布，电闪雷鸣，巨大的雷电宛如雷龙一般在天空中怒吼，带着身躯从天而降。

    在那恐怖的雷光之中，同样伴随着炙热的金色火焰，那是源于太阳神的力量，火焰与雷电交织着一起从天空落下！

    轰隆隆！

    而面对头顶轰鸣的雷声，消失之主脚步依旧不紧不慢，一步一步缓缓的向着白皖等人靠近，没有加速也没有减速，对在天空中的雷电和太阳神仿佛闻所未闻，只在其快靠近的时候才轻轻的抬了抬头，左眼随意的一撇。

    下一瞬间模糊扭曲的消失之力从他身上释放，所有靠近的闪电和太阳神宛如被橡皮擦掉的铅笔一样，从这个世界被抹除。

    它又看了看天空中的乌云和雷电，随意的用手指了指天空，下一秒恐怖的乌云直接被驱散，天空放晴。

    霉运白皖见此不由张大了嘴，立刻向后跑去，嘴中叫道：“卧槽！我不要和你交朋友了！”

    可是已经晚了，庞大的消失之主似乎已经认可了这位朋友，随意的用左眼一看，可怜的霉运白皖就这样从脚到头瞬间消失。

    但霉运白皖也为神话白皖父亲争取到了时间，此时白皖的父亲已经完成了神话。

    “传说，孙悟空被困在太上老君的炼丹炉中，但是大圣并不死心，一脚踹翻了太上老君的炼丹炉，那一瞬间，火焰从天空中流淌了下来。”

    轰！！

    原本晴朗的天空再次变得火红，平安市的市民纷纷靠近窗户，震惊的抬头，看向那宛如末日一般的景象。

    一个巨大并且雕刻着玄奥复杂纹路的火炉从天空中渐渐浮现，并且开始倾倒。

    炙热的火焰，甚至周围的空气都已经变得扭曲，热浪滚滚袭来。

    冷瑶等人也是愕然的睁大眼睛，看着这难以想象的场面。

    这是人可以做到的吗？

    参加这次副本，完全刷新了众人的世界观。

    无法理解的诡异和强到非人程度的反派。

    这不由让他们产生一种念头，即便是他们官方的总队长，难道就做的到这种程度吗？

    这一刻，一场超越众人想象的巅峰战斗，震惊了所有人。

    感受到天空中的恐怖火焰，消失之主终于停下了脚步，左眼直接望向天空。

    轰！！

    令天地都失色的消失之力展开。

    而那恐怖的炼丹炉火焰也宛如瀑布一般从天而降。

    两种恐怖无比的力量发生了对碰。

    那一刻冷瑶等人身体都在颤动，因为大地开始摇动。

    而这时他们惊恐的抬起头看着天空，一个模糊而巨大的身影隐隐浮现在他们眼前。

    “这、这是什么？！”方书冉失声喊道。

    恐怖的力量波动，甚至让众人稳不住身形，在火焰和消失交界处空气都扭曲成了漩涡。

    而炼丹炉火焰依旧没有突破消失之主的领域，此时的消失之主四周都形成了一个圆形的消失领域，天空中的火焰源源不断地流淌在其上，逐渐被消失，但火焰源源不断的从炉子中流出。

    而此时，穿着马里奥服装的RPG游戏分身突然亮起了七彩色。

    接着他手中浮现了一堆光球，他握着所有光球抬起手用力扔向炼丹炉的火焰之中！

    “火焰属性加倍、攻击力加倍、灼烧能力增强、点燃效果增强、暴击增倍…”游戏分身喃喃着，看向天空中的火炉。

    所有增幅全部融入那赤金色的火焰之中，一瞬间火焰暴涨，炙热的空气甚至连站在附近的冷瑶等人都不禁连连后退才能勉强呼吸。

    自由白皖此时也双手合十，用尽身上的最后一丝自由之光。
------------

第六百一十六章 超越真神，消失之主的无解规则（换封面啦）

    哗！

    白色的光芒将前方所有的火焰笼罩，接着赤色的火焰全部都浮现出白皖脸。

    原本的火焰从上流下大多被消失领域消失，而其中一部分落在旁边，形成一片庞大的火河。

    而如今那些火河中的每一丝火焰都长出脸，密集的集中飞向消失之主。

    火焰没有一丝浪费，在自由能力下将消失之主团团围住，再配合上rpg白皖的全属性增幅，形成的力量超乎想象。

    在这恐怖的力量下，即便是消失之主的领域也开始无法扩张，开始渐渐收缩，但收缩到大概二十米的圆环时，便开始停下了收缩。

    哗啦！

    消失之力依旧不可战胜，所有靠近的火焰全部被消耗，但天空中的火焰却开始源源不断的补充，就此僵持了下来。

    “即便汇聚了神话的神火，加上自由之力的集中攻击和rpg游戏的属性辅助，依旧无法突破它的消失领域？”白皖思索着，不由皱起眉头。

    真是一个可怕的怪物…

    不过，白皖此时倒是稍稍松了口气，虽然它无法被击败，但至少对其稍加限制，天空中的炼丹炉火焰源源不断，如此消失之主也无法离开，被囚禁在火焰之中。

    “这种情况坚持不了太久，我的神话力量是有限的，小皖你必须想办法解决了，不然的话只能趁机逃跑。”父亲此时有些神情凝重，咬着牙正在努力持续释放炼丹炉。

    一旦消失之主从牢笼中出来，无人可挡。

    白皖也明白事态紧急，开始努力思考如何破局。

    消失之主的杀人规律应该就是拜佛了，拜佛后就会受到他的袭击。

    而之前那三个不可知诡异并不是消失之主，他之前还奇怪，为什么这些诡异的杀人规律和之前的拜佛不太一样，现在想来根本就是不同的诡。

    可是它的漏洞又是什么呢？消失之主的弱点到底在哪。

    而就在此时，白皖突然转头，死死盯着火焰中的消失之主。

    他看到火焰中的消失之主在原地站了几秒之后，竟然伸出了双手，然后双手闭合。

    他要干什么？

    啪——

    消失之主双手闭合后，白皖突然感觉意识模糊了一刻，眼前的一切似乎都发生了变化。

    他再次回过神来，突然发现自己的炼丹炉消失了，而原本在面前的消失之主，重新回到了神庙的门前。

    “小皖…我消耗的力量又回来了，时间逆流了。”神话白皖父亲惊恐的说道。

    白皖也愣住了，看了看时间，发现时间间退回到了30秒之前。

    它双手闭合时，可以时间回溯？？

    而忽然，神庙门前的消失之主右眼亮起了，看向了神话白皖父亲。

    下一秒父亲面色飞变，他发现自己的记忆在飞速的消失。

    他什么都记不得了。

    记忆被消失了，就讲不了神话故事了。

    白皖此时才从消失之主的时间逆流里回过神来，就发现它的右眼竟然是可以消除记忆。

    右眼的袭击速度似乎相当快，比左眼要快多了，根本不给人任何反应的时间。

    嗡！

    右眼的记忆消失规则覆盖了在场的所有人，分身包括白皖本体的记忆快速被清除。

    白皖脑袋空白，有些遗忘了什么，不明白自己在干嘛，便呆呆的站在原地。

    他忘记了自己在战斗。

    而消失之主不知何时已经站到了众人身前，高大的身躯仿佛漠视着一切。

    它缓缓低头，左眼往下看去，恐怖的消失之力爆发了。

    轰！！

    消除记忆加消失，存在两者的结合领域，形成了绝望的无解之力。

    白皖的分身们一个个呆愣着站在原地，他们忘了自己是谁，正在干什么，这种情况下别说回击了，甚至连反应都做不到。

    网卡、霉运、嘴遁、神话分身，正在一个个消失。

    记忆消失，叠加消失之力，眼前的一切无人可挡。

    而白皖也在这紧要关头反应了过来，他意识到自己脑袋一片空白的瞬间，便推理出他的记忆出了问题，那一秒，凭着本能，最后一丝自由之光开始亮起。

    “自由！！”

    轰！

    那一瞬间自由之光亮了，而空气中原本消散的记忆突然长出白皖脸，咬着牙重新挤回了白皖与仅存的RPG游戏分身脑中。

    哗啦！

    在消失之力再次触碰的瞬间，重新找回记忆的游戏白皖极限的动用了马里奥世界，在千钧一发之际施展。

    哗！

    消失之主被吸入了马里奥的世界，化为纸片人，数不清的龟壳开始飞向它。

    嗖嗖嗖！

    一个个龟壳极速袭来。

    消失之主依旧神情淡漠，消失的力量在左眼爆发，龟壳一个又一个消失，甚至马里奥世界正在以一个极快的速度消散。

    而消失之主由于游戏规则，此时也浮现出了它的血条。

    它的血量和他人不同，没有写具体多少数值，而是显示着一个“∞”符号。

    白皖面色难看。

    上面竟然显示血量无限大?

    这特么怎么打？

    游戏白皖用尽全身的bug抵挡，而白皖本体也趁机唰的一下跳出了马里奥世界，有些后怕的看向马里奥世界中的消失之主。

    好险，差一点就完蛋了！

    妈的……左眼消失领域，右眼消除记忆，双手合拢可以时间逆流？

    这他妈是什么怪物？！

    看着世界逐渐消散，他也知道自己的游戏分身根本抵抗不了多久。

    如今，就只剩下白皖一人了，甚至自己的神话老爸都消失了。

    他凭借着一丝对技能运用的本能，大脑放空的一瞬间反应过来有些不对劲，觉得自己的记忆可能出问题，便下意识使用了自由找回记忆，不然的话如今已经全军覆没了。

    而眼前的游戏分身也抵挡不了几秒钟。

    怎么办？

    如今分身只有他融合的自由分身这一个了，又能做得了什么呢？

    这一刻，白皖第一次感受到一种无力的绝望感。

    无法突破的消失领域，恐怖的记忆消失，再加上对方可以时间回溯。

    这是一个超乎所有人想象的诡异，甚至…这种存在还算鬼吗？

    本身的实力就处于不可知的顶端，触发规则系后又提升了好几个层次，甚至白皖已经对上面的境界不知道该如何形容了…

    如果真的给此时消失之主的一个等级，它是不是已经达到了真神之上了？

    白皖只知道自己能和须佐之男对抗的bug六分身在这恐怖存在面前，似乎太脆弱了。

    不过白皖此时根本来不及恐惧，他的脑子中在疯狂思考。

    “自由！”

    那一瞬间他将他的所有脑细胞自由化，竭尽全力的开始一尽力分析，如今有没有存活下来的方式？

    逃跑的话能跑得掉吗。

    不行…好不容易才来到这找到了消失之主，怎么能在这一刻逃跑，他逃跑的话…

    白皖不由将目光望向站在远处有些害怕、并且对眼前一幕恐惧到僵在原地的苏月凝。

    他不能跑，他要是走了，这一次真的就要失去毛怪了。

    而且他也不能确定自己能不能跑得掉。

    面对这样恐怖的存在，它的规则漏洞到底是什么……

    这一次，真的要死了吗？
------------

第六百一十七章 最后一战，消失的规则漏洞，隐藏的破局方式！

    如今白皖的脑子在疯狂思考，他突然想到父亲所说的。

    这个世间的规则，是不会允许任何存在无敌的。

    眼前这个消失之主有些过于无敌了。

    对于规则系的诡异来说，规则既是他们最强大的武器，但同样也是他们最大的弱点。

    现在最后的生机，那就是看破消失之主隐藏在规则之后的漏洞。

    如今白皖的脑细胞全部自由化，开始疯狂的思考，从进副本开始到现在的线索。

    拜佛的人一个接着一个消失，只要拜佛，并说出佛语，就会触发杀人规则。

    信息就只有这么简单，简单到让白皖有些头疼的地步。

    这能分析的实在太少了，很难看破消失之主的规律。

    最简单的反而是最复杂的。

    “不行，换个思路！”

    “信息太少无法分析，那么就从不自然的地方下手。”

    白皖开始回忆起，这个副本唯一的异常，便是那有些奇怪的违和感了。

    让他一直觉得很奇怪的就是，那些消失的女同学，消失速度是越来越快的，分别是十一天、五天、三天、两天，最后甚至就一天。

    当时，他觉得消失之主的能力是在不断增强，但如今想来有些不对劲，因为消失之主的实力实在是太强了。

    如此存在的实力估计已经基本定型，不太可能突然就增强，不然的话世界干脆毁灭算了。

    那既然如此，假定消失之主力量是固定的。

    可它杀掉第1个人足足用了11天，为什么到最后只需要一天，就可以杀掉最后的幸存者了呢？

    还有就是，他自己是在第13天才受到了消失之主的攻击，为什么不是11天了？

    一般来讲，诡异的杀人时间是固定的，这是白皖唯一发现的突兀之处。

    时间对不上。

    自己被袭击的时间，和张婷第一个室友时间对不上。

    而且，消失之主的杀人速度还会不断变快。

    这其中是不是有什么他忽略的东西呢？

    此时，他开始拼尽全力思考。

    但也在此时，忽然他面色一变。

    咔嚓！

    马里奥世界碎裂开来，然后在洒落地面的途中悄无声息的消失。

    游戏白皖生产了，各种神奇的道具。

    乱七八糟的光芒射在消失之主身上。

    但是依旧没有什么用，它连同游戏世界一起在世间消除。

    接着消失之主庞大的身躯，携带着恐怖的压迫感，向他走来，左眼的消失与右眼的消除记忆，同时亮起。

    白皖面露挣扎，施展自己的自由之力，使自己的记忆自由化，强行控制记忆不消失。

    呜呜！

    一堆白皖脸的记忆在努力挣扎。

    但那恐怖的消失之力却直接打在了他的身上。

    彭！

    他的身子。从脚开始顷刻间消失。

    但也是那一瞬间，他马上使用了自己的vip词库“蟑螂再生”，那是曾经对抗过诡差一次攻击的力量。

    哗！！！

    原本消失了的身子如同打不死的小强一样，开始快速生长回来。

    但是上涨的速度还是太慢了。

    诡差让玩家消失只是手中天平交换的筹码，是无意为之，而消失之主不同，它的本源力量就是消失。

    所以仅仅是几秒钟，他的身体逐渐瓦解，躯体化为乌有，仅剩一个头颅留在半空中。

    白皖这一刻有些绝望了。

    六大分身全部消失，即便是最后融合自由分身的他，也只剩一个脑袋。

    他的脑袋也即将在两秒后不见。

    而对方是无比无解的消失之主。

    看上去这场战斗就已经到此为止了，再也无法翻盘。

    他要死了吗？

    死亡后，他将被所有人遗忘，再也没有人记得他。

    浮现这个想法的一瞬间，白皖脑海中突然轰了一声，大脑骤然清醒。

    由于脑细胞处于自由化，白皖的思维相当之快，思考了这么多仅仅不到零点五秒。

    那一刻他突然发现了一个更加不对的地方，也是他忽略的地方。

    等一下……即便是自己消失了，也不是所有人都会忘记自己，不远处的冷瑶和苏月凝他们还记得！！

    这一刻他才找到注意到，消失之主的规律中有一个十分异常的点。

    那就是同一批拜佛的人，还记得对方。

    张婷作为最后一个幸存者，那些消失的室友她全部都能记得，即便是世界都将她们遗忘，她也没有忘记。

    同一批拜佛的人会记得彼此？

    这应该是消失之主这种能力效果所致。

    同样处于消失之力的人，是不会忘记彼此的。

    等一下？

    所以，张婷室友们消失时间不同，难道是因为……！！！

    白皖在最后的那么一瞬间，眼神震惊。

    他发现消失之主的杀人规律，和隐藏着无解的杀人规律中的唯一漏洞！

    在白皖思考的时候，他的嘴巴鼻子全部消失，仅仅只留下半个脑袋。

    再过一秒，白皖就要在这个世界上彻底抹去。

    但也是这一瞬间，白皖尽最快的速度沟通脑中的NPC创造，立刻创造自己的npc，如今他的整个身子都不在了，但创造npc只需要意念就可以了。

    瞬间他创造出了几十个猪头人。

    哗啦。

    猪头人一个一个出现在消失之主的周围。

    接着那些猪头人同时对着消失之主拜倒下去，同时齐声赞颂佛词。

    “虚烬中，方见真我！”

    下一秒，消失之主的身形微微顿了一下。

    接着白皖便发现，他脑子的消失速度竟然放缓了许多，虽然蟑螂再生的速度依旧赶不上，但从原本还剩的一秒不到，变成了还需要好几秒才能整个脑袋完全消失。

    白皖不由神情狂喜。

    没错，他猜对了！！！

    白皖目光中闪过一丝疯狂，接着瞬间又召唤出了100只猪头人，他在npc召唤中投入了全部精力值。

    上百只猪头人围绕着漂浮在空中的脑子，对消失之主的方向齐声叫道：

    “虚烬中，方见真我！！！”

    轰！！！

    瞬间，消失之主的身影又僵了一瞬。

    趁着它再次停顿的那一秒，白皖的蟑螂再生重新恢复了身体，并迅速借助空气自由向后退去，远离消失之主。

    白皖看向停在原地的消失之主，接着直接从口袋中掏出了万兽手镯。

    嗡！

    自由之力覆盖在万兽手镯之上，那一瞬间万兽手镯受到了自由增幅。

    这是，最后的破局关键！
------------

第六百一十八章 奇迹般的破局！规则反噬消失之主，最终的胜负！

    万兽手镯能操控各种昆虫和动物，并让它们开口沟通，而如今的范围更是瞬间惊人的扩大，整个市全部都在万兽手镯的操控范围。

    那一瞬间，白皖沟通了平安市内，所有的蚂蚁。

    而消失之主也缓了过来，再次向他大步而来，似乎它的神情已经不再古井无波，而是闪过了杀意。

    轰！！

    无比恐怖的消失之力，同记忆消失，再次向白皖袭来。

    而白皖如今却面色平静的看着那恐怖的力量。

    “你的力量我已经看穿了…你的能力看上去确实无敌，但最大的弱点就在同一批次拜佛的人身上。”

    白皖在刚才临死的最后一刻想通了。

    他突然明白为什么诡异的杀人速度会越来越快了。

    那就是……记得女孩的人越来越少了。

    消失之主的能力需要将女孩的存在感完全在这世界上消除，而一个人诞生在这个世界就存在着很多关系网，从家人再到朋友，再到同学，再到路上遇到了的每一个人，这都构成了她的记忆，也是一个个证明她存在的锚点。

    消失的力量想要把人消失，需要从这些方面下手，这需要一定时间。

    而消失之主的消失规则存在一个致命的弱点，那便是同一批次去拜佛的人，无论如何都会记得对方。

    因为同样拜佛的人都受到了消失之主的消失之力，这似乎是同源。

    即便是消失之主，也做不到让同样被消失之力诅咒的人，互相忘记对方。

    这也是消失之主最大的弱点。

    所以消失之主的消失之力受到了阻力，也就是受到了记忆锚点的阻力。

    李雪的那些室友们，每一个人都是她的记忆锚点，即便是世界记不得她们了，但是她的室友们依旧记得。

    也就是这些室友抵抗了消失之主的力量，极度放缓了消失的速度，强行让李雪存活到了11天。

    但随着李雪消失后，世界上，记得第二个消失的室友的人，就又少了一个，因为李雪已经死了，所以不会记得那个人，记忆锚点就因此少了一个。

    所以它的消失速度变快了。

    随着室友们一个又一个消失，最终导致了到最后的张婷时，已经没有人记得她了。

    她是这世界上最后一个记得她自己的人，再也没人记得她，所以仅仅一天就被消失之主抹除。

    用这种方式同时也解释了为什么白皖受到袭击是在第十三天，而不是十一天，因为加上正方他们一共七个人。

    有六个人记得白皖，所以他的记忆锚点，比起张婷的室友们还多。

    这就导致了白皖比李雪多了几天时间。

    所以白皖刚才创造了npc同时拜佛，创造了上百个记忆锚点。

    这些人记得他。

    那些存留在世上的坚固记忆，便和消失之主的消失无形中进行抗衡，暂时打断了消失的速度，甚至一时间大大削弱了消失之力…

    所以唯一破局的方式就是…证明自己存在过，让世界记得自己！！

    轰！！！

    白皖身体闪着白光，用尽全力操控万兽手镯，甚至过度使用到手镯都已经出现了裂痕。

    但与此同时，他也沟通了平安市的所有蚂蚁，一个又一个的蚂蚁源源不断的原地匍匐，做出拜佛的姿态，同时学着白皖喊出：

    “虚烬中，方见真我。”

    “虚烬中，方见真我！”

    “虚烬中，方见真我！！！”

    成百，上千，上万…

    嗡——

    那一刻，原本向前行进的消失之主，身体就那样僵住了。

    因为支撑白皖的记忆锚点太多了。

    但还没有完，因为蚂蚁实在太庞大了，跪倒呼喊的蚂蚁越来越多，不断极速上升，上升到十万、百万…

    原本白皖处于一个漆黑的空间，没人能记得他，他仿佛要被这个世界所遗忘，但渐渐的，密密麻麻的光点开始亮了起来，那是永远记得他的蚂蚁们。

    处于同一时期拜佛的蚂蚁们，不会将他遗忘。

    原本漆黑的空间，光点从个位数一下子跃到百位数、千位数……每一次刷新都在几何倍膨胀，密密麻麻的光点开始闪烁，最终将整个黑暗空间照亮。

    那一瞬间数量恐怖的记忆之点，甚至多到开始反噬消失之主的力量，只见消失之主庞大的身形开始缩小，再缩小…

    力量开始被削弱！

    消失之主在百万级的记忆锚点下，开始被反向剥夺其存在感。

    而消失之主此时似乎也不再平静，立刻准备合拢双手，时间回溯。

    但这时白皖已经冲到了它的身前，自由之光再次亮起，伴随着刺眼的白光，只见消失之主的右手长出了白皖脸，拼命的向另一边靠，不给它闭合双手时间回溯的机会。

    如今的消失之主已经被削弱到和之前的灰衣同样的大小，而白皖此时已经来到了它的身旁，抡起锤子全力出手，锤子用力的重重锤去！

    咚！！！

    紫色的力量瞬间覆盖了消失之主的全身。

    下一秒，强大的鬼神剥离作用于它身上。

    被消弱的消失之力，轻微的消弱了鬼神剥离一点点。

    但由于它太弱了，直接被白皖分解成消失之力碎片。

    接着，白皖的锤子直接砸在了它身上。

    轰隆！

    顷刻间，它支离破碎！

    打完这全力一击，白皖的自由之力此时也基本消散，仅仅只有一丝。

    NPC能量和诡神剥离也是如此，能力已经全部耗尽。

    咔嚓。

    万兽镯也由于远远超过了它的极限，手镯上的裂缝如同蛛丝一般，然后带着咔嚓一声清脆的响声，直接炸裂开来。

    但…白皖目光中闪烁着兴奋。

    是他赢了。

    白皖此时松了口气。

    太悬了，简直是命悬一线。

    消失之主实在太强了，规则漏洞也藏的很好，让人很难发现。

    还好最后还是找到了隐藏的规则，利用它的规则漏洞，最终击杀了它。

    如今他的自由之力仅剩那么一丝。

    而忽然，也是在这一刻，他身后突然传来了脚步声。

    他下意识转过身，眼前竟然浮现出了苏月凝的脸庞，靠的很近。
------------

第六百一十九章 白皖之死

    清新的风扑面而来，此时苏月凝距离他，非常近。

    这样距离，他抬头看向眼前青涩的毛怪。

    还是一身清浅的装扮，和刚入平安市时一样。

    自由之光力量太近了。

    他怕伤到对方，下意识解散了最后一丝自由之光。

    而此时苏月凝也有些害怕的颤抖着手，紧握着发出纯白光芒的纯洁之刃，低着头直直的刺入了他的身体中。

    噗嗤——

    “干得漂亮凝凝！”冷瑶等人眼中满是惊喜。

    竟然成功了？

    趁着眼前的杀人犯和那恐怖的怪物两败俱伤的最后那一瞬间，完成了这一击。

    就如同她之前预料的一样。

    纯洁匕首发出耀眼的光芒，照亮了苏月凝那有些迷茫和震惊的眼神。

    她抬起头，难以置信的看向平静的深深注视着她的白皖。

    此时她有些听不清周围冷瑶等队友的欢呼声，手有些僵硬的握着匕首，眼睛看着这个有些陌生的杀人犯。

    为什么？

    她能感受的到，当时杀人犯还剩最后一丝力量，但这已经是最好的机会了，她本想搞个奇袭，也没觉得自己会成功，只不过是最后的拼死一搏。

    在这最后的那一刻…

    眼前的杀人犯，自动放开了自己的力量？

    苏月凝此时眼睛睁得大大的，她看到了之前匕首刺入眼前青年的那一瞬间，甚至对方连躲避的想法都没有。

    甚至主动散去了他的力量。

    为什么？？

    白皖被匕首刺入心口，略微觉得有些痛，但看着眼前的毛怪依旧露出了欣喜的笑容，安抚道：

    “没事了没事了，不要紧了，都结束了。”

    他又能再一次看到毛怪了。

    他挽回了自己最好的朋友。

    而苏月凝，不知道为什么看到白皖眼中那对自己带着强烈喜欢的眼神，她的心突然传来莫名的细碎绞痛感。

    苏月凝就这样手握匕首，身子僵僵的愣在那里，看着眼前杀人犯血液流淌下来，她的心开始慌乱起来。

    那是一种心里空空的感觉，刺痛无比，就像这把匕首刺的不是对方，而是刺入了自己的身体一样。

    而忽然，也是此时，白皖突然面色一变，他突然感到平安市四面八方都出现了恐怖的鬼气，向这边汇聚，短短一秒，全部聚集到了他的身后。

    白皖震惊的回过头去，目光中闪过一丝难以置信。

    “不可能！”

    只见原本死去的消失之主，不知何时竟已经重新在他身后凝聚，目光寒冷的看着他。

    而与此同时，整个平安市的规则诡异，莫名的消失了一大半，大量的诡气，从四面八方涌入他的身体。

    这一刻白皖突然懂了。

    平安市的生育率规则怪谈是眼前这个怪物培养的，它…还可以吸收规则系诡异复活？？

    那一刻，平安市一半的规则系怪谈，全部被消失之主吞噬。

    除了消失，时间回溯之外…它还有经营多年、由自身创造出来的一次复活机会。

    这个念头产生的瞬间，消失之主的左眼已经看到了白皖。

    轰！

    无比恐怖的消失力量向他袭来。

    而白皖甚至丝毫没有反抗之力，他的意识便在这个世界上消失了。

    白皖身边的苏月凝在这一刻，也露出震惊并且慌乱的神情，茫然的看着面前的空气。

    杀人犯他……死了？

    此刻消失之主的身体已经重新凝聚，并且它身后突然浮现出数不清的伥鬼。

    李雪、张婷等等数以万计被消失的人，以及全市的半数女子，像傀儡一般，手拉着手眼神空格的漂浮在它身后，已然成为了不人不鬼的伥鬼。

    那些伥鬼一个又一个的涌入它的身体，开始持续修补身躯。

    “快跑！”

    冷瑶此时已经来到了发呆的苏月凝身旁，立刻拽住她向远处跑去。

    “可恶，这怪物竟然还能用怪谈复活，没人赢得了他，快撤退！”

    冷瑶目光中闪过一抹畏惧，世界上怎么会有这样的怪物。

    而苏月凝看着手上带有鲜血的匕首，有些发呆，任由着她的手臂被拽起，懵懵的携带着她向远方跑去。

    而此时的消失之主似乎发怒了。

    无数的伥鬼一只又一只的从空中落到地面，向着四周奔走，阴冷的力量在它们身上散发。

    消失之主，似乎想毁掉平安市。

    它身上散发着无比恐怖的消失之力，已经死过一次后，它再也不像之前一样淡然，而是隐隐染上杀意。

    佛寺院内，恐怖的消失之力，以它为圆心开始向外急速散发。

    …

    而白皖此时感觉自身的意识有些模糊，他不知道自己是谁，什么也不知道，只感觉自己处于一片漆黑的空间。

    他的脑海中莫名的传来了一道命令，毁掉平安市，毁掉一切。

    并且他心中也传来了一道认知，他是伥鬼，就应该听从命令。

    毁掉平安市吗？

    “我是伥鬼，可是我记得…之前还在和一个人打架来着。”

    “哦…我死了吗？”

    “然后被变成消失之主的附属诡异了？”

    死了的话也挺好的，终于能享受一下平静的生活了。

    白皖神情十分疲惫。

    但是…还有人放心不下。

    这一刻迷糊的白皖，突然想起了那个长得很好看的女孩。

    也记不清是什么时候喜欢上她的。

    只知道似乎很久很久了，也许从最开始他们成为朋友那一刻起…

    这一刻，原本漫无目的游荡的白皖突然动了起来。

    同一时间，冷瑶等人正在快速奔跑。

    苏月凝实力最差，跑在最后面。

    “凝凝，快跑！”冷瑶对着苏月凝喊道。

    “好、好的，好的…”此时的苏月凝脑海中还一片空白，甚至都有些没反应过来为什么要奔跑。

    她的脑海中正在循环播放，她刺向白皖胸口，而白皖却对她露出微笑，笑容看上去无比的温柔。

    而就是这样的杀人犯，在她眼前消失了。

    按照她的立场来讲，她应该开心才是，但不知为什么她的心口空空的。

    一种莫名其妙的窒息并且后悔的感觉从她心里传来。

    她并不明白自己怎么了。

    尽管她用逻辑和理智告诉自己做的对，但是她心中那股无力抑制的情感，似乎在告诉她。

    她做错了。

    带着迷茫，她身体本能的跑着。

    但消失之力太快了。

    恐怖的消失之力向着苏月凝等人袭来。

    苏月凝此时边跑边不禁回头望了一眼，消失之力所过之处，路面上的石子树木顷刻间在这个世界上被抹除。

    哗！

    消失已经在几秒间来到她的身后。

    那一瞬间，死亡感也在她心中产生。

    但下一秒，忽然一个诡异挡在了她的身前。

    滂湃的消失之力轰的一声撞在了诡异身上。

    嘭！

    可能是出于同源的原因，伥鬼对这消失之力有些微弱的抵抗力，但是并不多。

    诡异的全身渐渐消失，身体从下往上正在世界上被消除。

    那诡异摊开双臂，用身体抵挡了消失的力量，渐渐的他的五官也开始抹除，鲜血一点点的流失。

    苏月凝愣住了，虽然诡异已经和之前白皖的样子完全不同，但是那身衣服她还是瞬间就认了出来。

    那是杀人犯的衣服…
------------

第六百二十章 世界漏洞的源头，白皖的身世由来

    苏月凝茫然的看着眼前诡异狼狈的样子。

    大量的伥鬼全都向四处散去袭击平安市，而唯独这只鬼却逆流而上，和所有的诡异格格不入，默默的挡在了她的身前。

    身体的各部分渐渐被抹除。

    “凝凝，趁机快跑！”

    冷瑶对着苏月凝喊道，虽然不明白眼前的诡异怎么突然失控了，但是看到苏月凝平安不由松了口气。

    “凝凝你在干嘛？快跑！趁着这只失控的诡异对抗消失之力，快点！”方书冉也对着苏月凝焦急大叫道。

    而苏月凝站着没动，只是呆呆的站在原地，看着眼前的杀人犯。

    如今的杀人犯，已经不再是能对抗不可知的人，也不是什么超s级，只勉强以微弱的伥鬼之力，狼狈的抵抗着消失。

    那强大的杀人犯一切力量都消失了，甚至意识都不是很清醒，他的脚已经消失了半截，跪倒在地，眼睛，鼻子，嘴，全部都凄惨的被消失之力抹除，但即便如此，他依旧靠着他的残缺并且不成人形的身体，努力站在她的身后对抗着消失。

    苏月凝还是第一次见到，那近乎无敌的杀人犯如此狼狈的样子。

    即便如此，他还是没有移动身体，而是静静的张开自己双手，完全不顾及自身的一切，抵挡在消失之力面前。

    这一刻，莫名的，苏月凝也不知道为什么眼泪止不住的从她的眼中流了出来。

    ……

    此时白皖的意识已经彻底模糊，眼前陷入了一片黑暗。

    他的身体已经在逐渐消逝，一点点的不再存在。

    这次真的要死了吗？

    永远的从这个世界上抹除。

    这样的话似乎也，挺好的？

    从此他就可以享受一下平静的生活了，从他出生开始一直给世界带来灾难，被很多人视为不祥。

    从小到大都被各种人嫌弃。

    也许，他的出生就是一个错误。

    从他诞生开始，这个世界就是暗的，而如今终究又重新回归黑暗。

    也蛮好的，他有些累了。

    独自一个人出生，独自一个人死。

    在黑暗之中，白皖闭上了眼睛。

    难以抑制的睡意涌向他的心头，只要他想要，就可以永远的安静睡去了。

    但忽然…

    原本的黑暗中，莫名的出现了一丝金色的光芒。

    白皖迷茫的睁开眼睛试图看清，他的身体已经无法移动。

    那是什么，好亮？

    在一片漆黑的世界，一点金色的光芒慢慢的从远及近。

    逐渐的，他的整个世界都被照亮了。

    白皖眯着眼睛，试图看清前方的景象。

    只见，在那金色的光芒之中，一个漂亮的过分的女孩，正眼中流着热泪，浮现在他的面前，女孩的白发被金色光芒所渲染，显得美丽又神圣。

    “对不起，对不起。”

    女孩的声音带着一丝哭泣，蹲下身子，十分心疼的用手抚摸向已经消失到只剩下一个小小身子的白皖，眼泪完全无法止住。

    而白皖茫然了，不知道这一切是怎么回事。

    他抬起头，看到了十分耀眼的女孩。

    “好亮，光芒好亮。”

    白皖喃喃道。

    而此时的冷瑶、方书冉等人彻底呆住了，震惊而又不可思议的看着，如今苏月凝竟然冲到了那诡异的身旁，使用自己的治愈之力，点亮了金色的光芒。

    在无比恐怖的消失领域中，女孩蹲下身，用身子抱住了残缺的白皖，两道人影，被微弱的金色光芒包裹，在消失中摇摇欲坠。

    “凝凝，你，你在干嘛？？”

    冷瑶难以置信，不明白苏月凝为什么跑到了诡异身旁给他治愈。

    而苏月凝却没有回复，此时她已经完全无法控制自己的情绪，眼泪止不住的从眼眶流出，眼前的一切都模糊了。

    她什么都不知道，也不知道为什么要这么做，身体本能的动了起来。

    她只是觉得眼前这个只剩下半截身子的青年，实在太孤单了…

    所有的伥鬼都已经跑到其他地方，只有他一人逆行而上，挡在她身边。

    那一瞬间，她仿佛觉得整个世间，似乎就只有这青年一个人。

    他似乎和整个世界都格格不入。

    而如果连她自己都走了的话，这个世界还有谁能陪着他呢。

    金光照亮的那一刻，她看到眼前的青年哭了，他被消失之力所腐蚀，仅剩最后一个眼睛却流出了眼泪。

    苏月凝看得无比心痛，她双手蹲抱着眼前的青年，努力的用光芒照亮眼前青年的世界。

    “没事的，我在呢，我还在你身边。”苏月凝对着白皖轻轻说道。

    那一刻，白皖也看清了苏月凝的脸，一时微微有些愣神。

    整个世界的黑暗全部被苏月凝照亮。

    这一刻他才回忆起来。

    对哦，他和之前不一样了。

    他交到了唯一一个朋友。

    但下一秒，在白皖惊恐又惊慌失措的发现，眼前自己这个唯一的朋友开始在自己眼前消失。

    毕竟苏月凝对消失之力是没有抗性的。

    苏月凝抱着白皖，慢慢的身子缓缓被抹除。

    在最后那么一瞬间，流着眼泪的苏月凝对着白皖露出了一个可爱的笑容。

    “对不起呀…”

    “我好像…只能陪你这么久了。”

    苏月凝临死的时候并没有一丝害怕，眼中反而充满了怜悯的看向白皖。

    如今的青年，在她眼前，就像是一个可怜并被世界抛弃的孩子。

    她想一直抱着他，想给他温暖。

    但是，她似乎做不到了。

    她死死的用手抓住白皖的身体，似乎是想抓住些什么，但，不到一秒，她的身体一点点被世界抹除，腿，头，手，同时在消失中。

    直到最后，只剩下一双手，似乎有些不甘的抱在白皖身上，但一下秒，那手也化为灰烬，消失不见。

    看到苏月凝消失那一瞬间，白皖的神智清醒了些许。

    “毛怪！！！”

    白皖发现自己闪烁着光芒的世界重新恢复了黑暗，他努力的伸手想抓住最后的光芒却无法做到，因为他的手已经消失，只能眼见生命中的唯一金色在自己眼前逝去。

    那一瞬间白皖的大脑放空，空白的大脑逐渐被愤怒与悲伤填满。

    “啊！！！！”

    伴随着一声绝望的怒吼，那一刻冷瑶等人都震惊的睁大了眼睛，感到周围的一切开始放缓，因为那一秒，时空似乎被静止了。

    这一刻在场的一切宛如被按上了暂停键。

    …

    “儿子他会没事吧？”张艳芳的眼中满是担忧。

    “没有办法，这是他必须度过的一道关卡…”

    “毁灭或者新生，没人能帮助得了他。“父亲白天也不由叹了口气。

    “他本来早在多年前还没出生的时候就应该已经死了，我们那次毫不知情的前往平安市，他已经在你的肚子里就被消失之主的力量波及，剥夺了生命，抹除了存在…”

    “是我强行用我的奇迹之力潜醒，试图使他复活，从此之后就注定了他会一生都不平凡。”

    那是白天的潜醒，名为奇迹，一辈子只能用一次。

    而他毫不犹豫的用在了自己的孩子身上。

    天生异能者的他，运用的奇迹之力源于宇宙的深处，来自不知名的神。

    在张艳芳的肚中，奇迹之力同消失之力不断相互对撞…

    接着更加不可思议的力量产生了，本不该存在的婴儿重新出现，并且消失和奇迹混乱的纠缠在他体内，由此便形成了世界的漏洞。

    白天不由将目光望向遥远的天空。

    “相信他吧。”

    “我一生一次的奇迹之力和最恐怖的消失之力，两者力量相结合却产生了更高阶更不可知、凌驾于一切的漏洞…”

    “小皖他的力量不会输于世间的任何力量。”

    那个是两大至高力量结合所产生的，位于一切之上的力量。

    唯有绝境…他才能将自己的力量完全觉醒。

    …

    冷瑶等人心中难以想象，如今的时空莫名的被禁止，所有人都被禁止在原地，只有思维能转动。

    即便是处于远处的消失之主，平淡的脸上都露出了讶异的神情。

    发生什么了？

    轰！！

    此时无比恐怖的白光从白皖的身上亮起！

    那一瞬间，全球四个诡异副本中的血色商店全部发生了颤动，如同地震一般。

    很多玩家正在挑选商品，但突然血色商店中的潜醒水晶莫名的亮了，唰的一声，水晶瞬间穿过血色商店的屋顶，飞向了天空。

    嗖！

    “发生什么了？？”

    正在商店购物的玩家露出难以置信的神情，看着那水晶竟直接穿透商店，凭空飘向天空。

    咔嚓！

    空间碎裂，水晶直直的穿透副本，往同一个方向飞去。

    短短一秒，四大副本的潜醒水晶全部强行脱离空间，接着穿梭万里，浮现在白皖的身旁。

    轰！！

    接着四大潜醒水晶缓缓靠在一起，无比恐怖的力量，照亮了周围的一切。

    冷瑶等人露出难以置信的神情。

    这，这是什么！？

    原本收集齐四枚潜醒水晶才能释放的潜醒，如今却不讲道理的提前释放，并且强硬的收集4枚水晶，释放自己的潜醒。

    如今这一刻，因果似乎已经完全倒置。

    消失之主也浮在空中，凝重的望向远处那道被白光覆盖的已死之人。

    这是什么东西？
------------

第六百二十一章 完全潜醒——世界漏洞模式！

    此时，全场都流露出震惊的神情。

    这是个什么东西。

    消失之主似乎也有些疑惑的低下巨大的头颅注视。

    所有人目光都看向了白皖。

    此时白皖样子十分古怪，原本仅剩残缺破烂的身上突然被刺目的白光覆盖，缠乱的消失与奇迹之力隐隐在体内乱窜，从骨架中生长出血肉，缓缓重塑肉身。

    身上的白光在不断变化，偶尔有那么一瞬间，似乎连阳光都无法照在他身上，便显示出黑色，下个瞬间再恢复成白色。

    白黑色的能力宛如电流一般在他周身环绕，如同一个正在漏电的机器。

    光芒每进行一次闪烁，隐隐的，空间似乎发出破碎声。

    白皖背后的上空，飞来的四枚潜醒水晶组合在一起，紧靠在一起旋转，正在发着亮眼的蓝色光芒。

    原本目空一切的消失之主，终于稍稍认真的看向下方的蝼蚁。

    从眼前这个人类身上它感受到一股相当恐怖的力量。

    而此时的白皖闭着眼睛，意识似乎还有些模糊，就在这种状态下缓缓向它走来，神秘的白光和黑光环绕着白皖，让它看不透这个人类。

    庞然大物的消失之主神情冷淡，左眼再次看向白皖，瞬间爆发出了恐怖的消失之力。

    轰！！

    那一刻它目光所至之处，一切都化为虚无。

    这恐怖的力量就这样直直的撞在了白皖的身上。

    但很快消失之主动作一顿。

    本该被消失之力抹除的人类并没有消失，反而是在一旁又多了一个。

    只见两个人类闪烁着黑白相间的光芒向它走过。

    消失之主在原地顿了顿，再次施展自己的消失之力。

    轰！！

    抹除世间一切力量的消失力量再次打中白皖。

    而却如同什么地方出现了错误一般。

    原本的两个白皖瞬间变成了三个。

    消失之主眼神有些迷茫，看着三个完全相同的人类不断靠近，它有所警惕，便后退一步。

    但很快它白纸般平坦的脸上似乎出现了疑惑的神情。

    它发现本来应该身体向后退，可身体竟然不知为何凭空向前冲去，距离眼前的三个人类更近了。

    消失之主又试探的退了一步，发现自己的身体正在逐渐的接近眼前的人类。

    它感觉到异常，立刻双手合拢，时间逆流再度发动。

    哗！

    时间重置！

    但…一秒后它却发现自己距离人类的身子竟然更近了，它茫然的抬起头，这时才发现天空中的时间之河竟然开始逆流了起来。

    时间似乎出问题了……

    不对，不仅仅是时间，还有空间，甚至是因果…

    全部都颠倒错乱了。

    消失之主这一刻都略显错愕，身为原始洞窟中最初诞生的一批诡异，它位居所有诡异的顶点，但是从来没见过如此奇怪而混乱的力量。

    人类，也能拥有强大的规则力量吗？

    哗！

    消失之主看着人类越来越近，便直接伸手一招，平安市的规则诡异与它所转化的伥鬼，开始一个又一个的朝它的方向飞来。

    接着在它左手中凝聚一把没有任何波动的黑剑，上面附着令人窒息的火焰。

    同时它的右手也召集了平安市中的规则诡异，大量的诡异拼接在一起，形成了一把可怕的雪白色之剑，上面浮现着凋零之雪的力量。

    他给予自己神侍的黑炎和凋零之雪，本就是它用所有规则系诡异的根源力量拼接而成的强大力量。

    接着看着向它缓缓走来的人类，消失之主面无表情的脸上浮现出杀意，身形快速冲了过去，白衣飒飒作响，手中的黑炎剑和凋零剑同时向着人类刺去。

    瞬息间，它便来到了人类身旁，当它要刺入面前人类的身体时，它的动作却莫名的停了下来。

    它有些不解，因为它似乎无法做到这一点。

    它无数次传递给自己的身体传达要刺入眼前的人类，但是它庞大的身躯却一动不动。

    并且消失之主的眼前传来了莫名的提示。

    【您想要攻击对象并不存在于这个世界，无法选中】

    “？”

    消失之主面色茫然，剑尖已经瞄准了白皖，并且就站在他身前，用力试图用两把剑刺向眼前的人类，但无论如何，自己的攻击总是下不去，反而眼前的提示越来越多，甚至覆盖了它的视线。

    【无法选中】

    【无法选中】

    【无法选中】……

    无法选中？

    消失之主此时面色愠怒，富含可怕的诅咒和杀意的看着眼前人类越来越近，它却不能后退，因为此时它的后退便是前进。

    而前进还是前进……

    一切莫名的不讲道理。

    而它的消失之力作用在眼前人类的身上，反而会增加一个人，除了可以正常前进外，一切全部颠倒。

    如今的世界，一切似乎陷入了混乱的错误之中。

    而此时的白皖，也感觉十分奇妙。

    他有一种感觉，自身仿佛不存在于这个世界。

    那是一种一切因果、物理，甚至是规则都无法作用在他身上的感觉。

    此时他便是漏洞本身。

    如今的他似乎和之前的错误代码又不同了。

    这似乎是第3种模式了。

    第1种是他在惊悚诡校的时候施展过的错误代码，整个人没有什么任何变化，仅仅是周围错乱，那应该只是错误代码的第一阶段。

    而回魂中所释放的错误之神模式，他整个人被错误代码环绕，所行所过之处伴随着各种意外，自身也微弱的引导一些bug，那应该是错误代码第二阶段。

    而如今，自己身体的错误体质强行召唤了四枚潜醒水晶，爆发出了远远超出之前的力量，这似乎是错误代码的第三阶段。

    在这种黑白力量交错的模式下，他能感受的到，自己与这世间的一切似乎开始渐渐脱离了，他便是这世界最大的漏洞。

    而如此强大的恐怖力量却没办法持续太久。

    白皖不由看了看自己头顶后方的4枚潜醒水晶，如今其中一枚已经完全破裂，还有三枚水晶正在肉眼可见的持续消耗，努力维持着自己的力量。

    足以支持人类一生使用潜醒技能的水晶，在他这里似乎已经变成了一次性的消耗品。

    第3阶段的错误之神模式，他暂且命名为“世界漏洞”模式。

    这股力量实在有些超乎想象，甚至即便是四枚潜醒水晶，也只能坚持几分钟时间。

    那么他也必须在有限的时间内，做出一个了断才行。

    这场战斗，必须速战速决。
------------

第六百二十二章 消失vs漏洞，时空破碎，一切重启！

    看着越来越近的消失之主，白皖果断控制自己身体上的所有能引导的bug之力，身上黑色和白色的光芒瞬间扩大了好几倍。

    那一刻，隐隐听到了空间破碎的声音，而他头顶的潜醒水晶一瞬间又消耗了一枚。

    咔嚓！

    伴随着潜醒水晶碎裂，随之而来的是超乎想象的力量，黑白两色光芒大盛，将全场覆盖。

    冷瑶等人都震惊的看着他们已经完全无法理解的现象，只感觉到莫名的光芒仿佛把他们完全吞噬。

    下一秒所有人都震惊的发现，眼前的环境竟然彻底变动。

    一种在水中窒息的感觉从他们身上传来。

    他们想要游动，却发现自己竟然动弹不得。

    众人互相一看，都不由眼神震惊而惊恐。

    他们发现自己的队友，甚至他们自己，躯体都莫名消失，竟然全部变成了一个又一个的大脑。

    而消失之主也是如此，它发现自己只剩下脑子在水中浸泡。

    它想使用消失之力却完全无法释放，此时的它，似乎就是一个普通的大脑，和其他大脑再也没有什么不同。

    消失之主的大脑努力挣扎着浮出了水面，却看到四周是庞大而看不见尽头的玻璃罩。

    而下一秒所有人更是愕然的看到，一个巨大的脑袋从天空中俯视着他们。

    “那是杀人犯的脸？”

    方书冉等人茫然了，如今的杀人犯竟然戴着一个眼镜，身着白衣，看上去竟然是一个博士？

    而此时博士从口袋中掏出了一把漆黑的利刃。

    那是天丛云剑。

    接着白皖目光淡漠的看向，有些迷茫的消失之主的大脑，说道：

    “不要挣扎了，放弃吧，其实啊，你根本不是什么消失之主，你只不过是一个大脑，而你自认为是消失之主，你所经历的一切都是我们的科学实验罢了。”

    “你们，不过是缸中之脑。”

    “？？？”

    消失之主神情愕然，冷瑶等人更是目瞪口呆。

    卧槽，缸中之脑？？

    难道他们经历的都是假的，他们只是一个大脑，被用来放入缸中观察实验的？

    开玩笑的吧？

    “现在我的实验已经结束了。幻想自己是消失之主的大脑啊，去死吧。”

    说着，天丛云剑狠狠的往下刺去。

    消失之主的缸中之脑想要抵抗，却发现自己只是个脑子，什么也做不了。

    下一瞬间，恐怖的天丛云剑直接刺入它的脑子中搅动。

    轰！！

    原本消失之主的血条再次浮现。

    原本它的血条是无限大∞的符号，此时白皖来自神剑的一击刺入一个普通脑子，释放的攻击同样是个无限大！

    咔嚓！！

    这瞬间天地失色，周围似乎有片刻色彩都变成了灰白。

    无限大减无限大，水缸炸了。

    哗啦！！

    下一秒一切又重新恢复了正常。

    冷瑶等人呆呆的发现自己正站在原地，不由摸了摸自己重新回来的身体。

    轰！

    消失之主则是庞大的身躯瘫倒在地，看起来虚弱无比。

    那恐怖的一击缸中之脑，让它处于重伤状态。

    消失之主缓慢的支撑自己爬了起来，接着挥了挥手。

    很快，平安市的诡异开始向它飞来。

    一个又一个的融入身体，替它恢复身体。

    然后它的脸上竟然浮现出笑意，充满恶意的看向白皖。

    显然，在平安市，规则系诡异太多，处于其中它是无敌的。

    它可以无限复活。

    而白皖见此也不由咬了咬牙，体内调动漏洞的力量，竟用手凭空地抓住了虚空上方的时间之河，开始拼命的拖拽。

    消失之主动作一滞，看到原本在修补自己身体的诡异，如同被拉动了进度条，甚至硬生生脱离了它的身体，重新飞回去。

    消失之主见此双手合十，准备时间回溯。

    但白皖却身上闪烁着逆天的漏洞之力，强行扭转时间之河，把头和尾进行了连接，形成了一个轮回。

    哗！！

    那一瞬间天空中向这边飞来密密麻麻的规则系诡异全部在空中静止，还没飞到消失之主身旁就重新飞了回去，并且重复这个动作。

    如今全体规则系诡异的时间之河被白皖连接在一起，竟陷入无尽的轮回。

    消失之主一愣，再次召唤这些诡异过来，但没有任何一个诡异能靠近。

    时间长河被扭曲成了，一个莫名其妙的循环圆型，并且将外面覆盖，外面全部陷入了循环。

    仅仅只有处于内环的消失之主和白皖处于正常的时间线。

    这个人类，竟然把时间之河编织在了一起，弄出了循环空间？？

    即便是消失之主都有些惊诧，它不知道眼前的人类到底是什么东西，又为什么能做到如此离谱的事。

    而处于轮回中的冷瑶、方书冉等人更是无比震惊。

    这两个怪物，一个可以时间回溯，这个杀人犯更是能扭转时间轮回？！

    李守时队长不才是时间之神吗？妈的，时间之神，狗都不当。

    而消失之主面对此，眼神中也带有一丝冷意，那一瞬间无比滂湃的消失之力在身上爆发。

    在这股力量的作用下，白皖有些惊讶的看到，甚至是时间之河的河水都莫名其妙的被消失，圆形的时间长河被消失掉了一小块。

    真是无比恐怖的力量。

    啪嗒！

    时间长河开始出现了漏洞，规则诡异从中开始掉了出来。

    只要有规则系诡异，消失之主就是真正的无解。

    而白皖也皱了皱眉，快速的冲向消失之主。

    消失之主看着眼前的白皖，释放出无尽的消失力量。

    轰！！

    那是能将世间一切抹除的力量。

    而白皖此时也将自己的bug能力发挥到极致，硬生生的闯入了消失领域中，同时他的身体上方一直不停传来“无法被选中”这几个字。

    消失之主也有些不可思议，看着眼前这个人类一次又一次弹出无法选中，竟然没有任何影响的闯到自己面前。

    在下一秒，它的右眼记忆消除也同时施展，两股力量施展之下，它恐怖的力量发挥到了前所未有的高度，那一瞬间时间之河完全破除，甚至连周围的空间都在被它抹去。

    在这股庞大力量的作用下，白皖身上的漏洞之力一点点被消除，最惊人的是那“无法被选中”的“无法”两个字开始被渐渐抹除，成为了被选中。

    这也是规则的对碰，而白皖也咬了咬牙持续发力，在即将被抹除的一瞬间，他先抵达了消失之主身前，天丛云剑狠狠刺入！

    轰！！

    接着，他聚集了身上全身的漏洞之力。

    头顶的潜醒水晶又破碎一个，仅剩最后一枚，但与此同时，他也释放了无比恐怖的力量。

    天丛云剑，随着空间的破碎，形成了无比强大的一击

    而此时消失之主也同样恐怖无比。

    无解的消失之力作用在天丛云剑之上，即便是神器也开始渐渐消失，但是白皖的漏洞，又将天丛云剑强行补齐。

    两股强大的规则漏洞就此对撞。

    轰！

    对碰中，

    周围一些空间，甚至时间都陷入了扭曲。

    与此同时，附近的规则系诡异不停地涌入消失之主的身体，治疗它的伤势，恢复它的力量。

    白皖咬着牙，天丛云剑直直的刺入消失之主的身体，抵着不断向后退去。

    哗！

    同时仅剩的最后一个水晶其中一半开始破碎，那一瞬间时间之河空间完全破碎，而周围的场景也开始发生变化。

    原本的战场是佛寺，接着周围的环境开始逐渐的变化，从如今的佛寺，再到空间中又出现了另外一个正在和蓝黑灰三色衣服战斗的白皖…

    很快空间再次变化，只见白皖端坐在地上，而冷瑶等人则被白皖困在空气墙里…

    白皖一只手紧握天丛云剑，重重的刺在消失之主身体中，撞着它飞速向前，周围的时间飞变，一天、一周、一月、一年…

    消失之主面色难看的看着自己的规则系诡异一个又一个的消失，因为如今它已经被刺入了一年前的时空。

    而还没完，白皖汇聚全身力量，时间一如既往的在倒退。

    两年、三年…

    最终时间来到了，它刚刚抵达平安市的那一天。
------------

第六百二十三章 未来诡异白皖突入战场，最终的结局

    时空倒流，白皖撞着消失之主在破碎的时间长河里逆行，最终抵达了消失之主刚入平安市之时。

    “这样你就没什么规则系可以补充了。”

    咔嚓！

    时间长河破碎，时间停留在此时。

    消失之主此时眼神中终于闪过了一丝不平静，它发现自己创造的规则诡异全都消失了，因为如今的时间线是刚刚到平安市，如今的它没有任何可补充的诡异。

    而白皖则是汇聚了身上的全部力量，用天丛云剑死死的刺穿消失之主的身体。

    如今潜醒水晶就只剩下了最后的半片，并且还在逐渐的消散。

    在这之前，他要先干掉消失之主。

    那一瞬间，即便是消失之主也感受到了死亡的气息。

    它被缸中之脑重伤，接着被重重刺穿，还被撞到刚来平安市时，没有任何规则系诡异可用。

    神器配合着恐怖的漏洞之力在它的身体肆虐。

    它似乎要再一次被眼前的人类杀死。

    而这一次，无法复活。

    但也是此时，白皖突然身子一凉，眼睛的瞳孔猛然一缩，因为他看到消失之主左眼闪过一丝冷意。

    它冰凉的注视着他，恐怖的消失之力没有释放在他身上，而是反而对准了他身后的潜醒水晶。

    白皖那一瞬间，全身涌起一股凉意，心里突然咯噔一声。

    哗——

    消失之力涌出，最后还剩了小半片潜醒水晶，在消失之力面前瞬间被抹除。

    而白皖身上的白色和黑色错误漏洞也全部消失，没有了潜醒水晶的他重新恢复了脆弱的身体，强大的能力在手中消散。

    消失之主眼中闪过一丝咒怨的恶意。

    是它赌对了。

    果然人类就是人类，虽然体内有很强大的力量，但是需要依靠着他身后的几颗潜醒水晶，靠着外物引导出来才能使用。

    它毁掉了那人类的潜醒水晶，一切便都终了。

    随后消失之主一只手向着眼前的人类抓去。

    之前为了制造伥鬼，它之前都没有完全把这些人类消除，以便自己随时补充，而它本来觉得眼前的人类很特别，可以做成自己的第四个神侍。

    但如今，看到这人类恐怖的力量，它决定不再留手，直接将眼前人类从人间消除。

    无比恐怖的消失之力和记忆抹除就此释放。

    眼前的人类不会再成为伥鬼，而是完全消失在这个世界上，甚至从未出生过，它会从根本将一切抹除。

    其实如今的消失之主力量已经相当微弱，经过白皖的几次攻击，它已经深受重伤。

    只要给白皖几秒钟的时间，他就能将消失之主解决，可惜他们这种层次的碰撞，生死实在难料。

    消失之主最后的几秒看破了白皖的弱点，用消失之力强行消失了最后的半片潜醒水晶碎片。

    这一刻，白皖发现自己全身的bug全部消失，他此时嗅到了死亡的味道。

    这一次的消失之力完全绽放，准备直接把他这个存在从这世界上抹除。

    如今他本来就是处于对方的一个伥鬼的形态，而这一招下去，他将会真正的死亡。

    哗啦——

    但也是此时，忽然一旁的空间莫名的破碎，伴随着咔嚓一声。

    一只苍白的手臂从空间中伸出，硬生生抓住了消失之主的手腕。

    下一秒，整个世界都颤抖了那么一下，所有的光亮都消失了，一瞬间全然变成黑色，宛如一个破旧的电视机坏掉了一般时不时一闪。

    那一刻，白皖意识一个恍惚，一秒后才看清眼前的场景。

    白皖见此不由愣住了，消失之主也面色一变。

    在这只手上，它感受到了一股极为恐怖的力量。

    咔。

    空间中，一道人影走了出来。

    它一只手打着电话，同时也有些懒惰并且不耐烦，对着消失之主说道：“喂，这位消失老哥，你想把眼前的人类完全在这个世界上删除，这多少有点没有情商吧？”

    “他没了，我怎么办？”

    “啊？！你有想过这个问题吗？”

    消失之主神情愕然的看着眼前这个和眼前人类长得有些像，并且身上闪烁着莫名的光团，一些白色噪点温顺的在身躯周围游荡，灰白的皮肤宛如僵尸一般的诡异。

    在此青年身旁，空间，时间，甚至是光线都发生了扭曲。

    “你又是什么东西？”

    消失之主死死的盯着眼前的诡异青年。

    这股错乱力量和当前的人类一样，不…甚至还在那个人类之上？

    而白皖也不由愣住了，

    我去，未来诡异的自己来了？？

    此时他才发现自己口袋中的手环不知何时亮了起来。

    也对，自己和毛怪一人一个同心手环，但是未来的自己身上也带着，所以通过这个手环，这家伙就莫名其妙的找过来了。

    也许自己如果变成鬼，不会影响到未来诡异白皖，搞不好还能更让它出现的更顺理成章，但是当他完全从这个世界消失便不一样了。

    如果自己的一切真的在世界上彻底消失，即便是那恐怖的未来诡异自己，搞不好也会被影响吧？

    因此如今的未来诡异白皖相当愤怒。

    很明显的看得出，此时未来的诡异自己十分不满，青白的脸上怒气冲冲，对着消失之主正指鼻子瞪眼睛。

    “喂喂喂，哥们儿，你这样…不太道德吧，啊？”

    “凡事，不要做的这么绝嘛。”

    未来诡异白皖不满的随手拍了拍消失之主的肩膀。

    消失之主都被拍愣了，这是个什么东西，怎么还拍它肩膀？谁是你哥们啊。

    而且…它的消失之力又怎么突然不好使了？

    消失之主看了看白皖，又看了看未来诡异白皖，最终眼神恶毒并且不甘的甩开了未来诡异白皖的手。

    轰！

    下一秒它身后的空间裂开，一个阴暗的黑色洞窟凭空在半空中浮现。

    与此同时，白皖不由面色微变，身体一凉。

    从那恐怖的洞窟中，他感受到了极为恐怖的力量，甚至令他有些毛骨悚然，任何能想到的扭曲混沌之感都比不上这个黑色洞窟。

    那种感觉似乎像世间的所有悲惨都汇集在那空间之中了。

    之前他在荒村中经历被屠杀数以万计的鬼夫人后院，都无法给他带来这种感觉，与那种感觉相比，着实是云泥之别。

    就好比一个形成了几年的恐怖地点，一个是从人类自古以来不知道形成了多久，世界上最恐怖的恶，都聚集在一起一般。

    即便是站在那黝黑的洞窟前，都令人无比不适。

    莫名的，白皖心中突然不知何为，忽的浮现出了一个连他自己都不知道从何而来的念头。

    那黑洞……就是一切诡异的起源吧？

    里面会有什么？
------------

第六百二十四章 消失之主不存在了，那我的bug体质呢？

    消失之主神情冷淡，有些遗憾的看了白皖一眼，最终还是缓缓往洞窟退去。

    它在和之前的人类战斗中已经消耗了全部力量，而如今又莫名其妙出现一只实力异常恐怖的诡异搅局。

    如今的它已经没办法穿越时空，再回到属于它的时间线了，它已经被逼到了来到这平安市之前的时间点。

    而此刻的状态也没办法继续在平安市之中，必须要回它的出生地静养。

    消失之主缓缓的飘在上空中，接着进入了神秘的黑色洞窟。

    那里是哪儿？

    白皖毛骨悚然的看着那恐怖的洞窟。

    这个时候他才想到官方总部研究人员对于诡异的一种说法。

    就如同人类的诞生地是地球一样，诡异无疑也有最初诞生的地方。

    那个洞窟就是孕育了诡异的地方吗？

    那力量有些过于恐怖了。

    消失之主难道就是初始的诡异之一？

    而消失之主进入了洞窟时，它周身白色的消失之力隐隐将洞窟轻微照亮，白皖努力睁大眼睛，向神秘的洞窟看去。

    他看到了数不清的尸骨浮现在其中，那是一种最本源的恶，而更让他震惊的却是，一个完全用白骨堆成的高大古树摆放在洞中，并且树上还吊着一具人类的尸体。

    看到那人的脸时，白皖脑中一片空白，甚至嘴唇微微颤动，目光中满是震惊与难以置信。

    怎么可能…？？！

    这尸体是……

    白皖看着那无比熟悉的脸，整个人呆呆的站在那里。

    白皖有些不敢相信，那尸体看上去已经死了一段时间了，但这可是过去的时间线啊。

    如果眼前的尸体，才是自己相处已久的人，那，那这么长时间一直都在身边的人，又是谁啊？

    轰！

    这一刻他的脑海突然炸了，他意识到了一个无比可怕的想法。

    被替换了。

    一直以来在，他身边那个人，可能早就死了。

    一直以来他身边都有一个鬼，并且那是来自黑色洞窟中的一个最恐怖最无解的诡异。

    而消失之主似乎也发现了白皖的目光，转头看向了对方，露出一个似笑非笑的表情，那是一种看戏的表情。

    而接着消失之主右眼的记忆消失，突然对着白皖发动，下一秒白皖便遗忘了他刚才看到的那张人脸。

    接着黑色洞窟在他眼中缓缓闭合，随着这个空间消失，消失之主也就这么离开了。

    未来诡异白皖看到消失之主离开也十分满意，似乎要去回去找诡异毛怪，接着便随意撕开空间一个口，一步踏出，离开了此地。

    仅仅只留下白皖一人神情愕然的待在原地。

    “结束了吗？”

    白皖擦了擦头上的冷汗。

    太危险了，归根到底他只是一个人类，在完全释放bug的路上，还有很远的路要走，如今只能勉强依靠潜醒水晶，这也是他最大的弱点。

    而被削弱之主看穿后，消除了他的水晶，使他陷入了危机，还好有未来的自己过来阻止。

    不过，能以人类猎诡者的身份和这样一个怪物打成这样，白皖倒是挺满足的了。

    那可是超越不可知的怪物，甚至白皖想不到人类猎诡者除了自己，还有谁能硬碰它了。

    不过，可是那尸体到底是谁？

    白皖此时头有些疼，一脸疑惑的扶着额。

    他的记忆被消失之主消除了，完全记不得人影的脸，只知道他当时无比震撼，因为那具尸体他无比熟悉。

    这是一件相当可怕的事。

    他在这遥远的过去看到了一个自己熟人的尸体。

    那这些时间和他说话的，都是不是活人吗。

    一个和消失之主一样恐怖的诡异，已经潜伏在了人类的社会，甚至一直在他身边？？

    他能感受到那洞窟中的白骨传来令人心寒的力量。

    那个黑色洞窟中的每只诡异似乎都相当不简单。

    事情越来越麻烦了。

    从黑洞中跑出来的不仅仅只有消失之主，还有一个未知的怪物。

    虽然他对那尸体的相貌记不清了，但白皖能清晰的肯定，那家伙绝对是他的熟人，甚至……

    白皖深吸一口气，不敢再细想。

    那可怕的黑洞，即便是他看到都不由心生凉意，毕竟那是孕育出消失之主的怪物。

    “不过，至少消失之主算是暂时解决了。”

    唯一的好消息便是，消失之主重伤，无法再降临平安市，从而回到黑窟窿中修养。

    它没有抵达平安市，那么所关联的一切人的命运，都会被改变。

    毛怪、被消失的人，也许也包括…

    白皖此时突然沉默了。

    经过他达到第三阶段世界漏洞的那一瞬间，他似乎已经明白了自己到底是如何诞生的。

    其中他身体里有一部分消失之力，还有另外一部分力量，对他来讲是未知的，不过那力量让他十分熟悉，似乎是来源于老爸。

    原来如此，这就是一切的真相了吗？

    白皖此时面色无比复杂。

    与此同时，白皖耳边也传来了诡异系统的通关提示。

    【叮！恭喜你成功通关“消除”，奖励——最终钥匙一把。】

    【三十秒后将自动退出游戏。】

    白皖听到这个声音，不由愣了一下。

    果然，他就发现进入生育率之后的系统声音，和正常的系统不太一样，而眼前似乎才是他所熟知的诡异系统。

    而且，如今的游戏副本也不叫生育率，叫做消除？

    看来这消失之主确实不是生育率怪谈中的诡异。

    这个副本的真正名字叫消除。

    但是最终钥匙又是什么？

    白皖看到自己手中浮现一把黑金色的神秘钥匙，正在发散着黑色的光晕。

    而30秒之后，他的耳旁也传来游戏通关即将退出的提示。

    白皖一时间有些茫然。

    会怎么样呢？

    如果说，他之所以是bug体质，是和平安市的消失之主有关，但是现在消失之主在现在的时间线已经从来没有来过平安市了，那么他呢？

    历史上从未有过消失之主，那他的身体会变成什么样？

    他……

    莫名的，白皖心情复杂了起来，开始心跳加速，甚至很是忐忑。

    这一刹那，他的身体也自动在平安市消失，从副本中退出，回到原来属于他的时间线。
------------

第六百二十五章 变成普通人的白皖，没有bug的一世

    白皖一个恍惚，失重感传来，随后感觉眼皮有些沉重。

    他莫名有些困，似乎才睡醒。

    耳旁喋喋不休的声音渐渐清晰。

    “白皖，快醒醒吧，都下课了你还睡。”

    嗯？

    白皖迷茫的睁开眼，发现眼前是一个课桌。

    他似乎是正在趴在桌子上睡觉。

    接着他又茫然的看了一眼周围，有些惊讶。

    自己在一个教室之中，似乎处于下课阶段，同学们都有说有笑的，有的在玩手机，有的在交谈八卦。

    而自己眼前是一位比较胖的男同学，他正一脸嫌弃的看着自己。

    “上课睡觉就算了，大家都这么干，下课睡觉就是你的不是了。”胖同学义正言辞的说道。

    “啊？”

    这一刻白皖才发现自己脑海中凭空多了一段记忆，或者说是一段新的人生。

    他，竟然上大学了？

    不仅仅是大学，透过自己的记忆，他发现自己竟然从出生开始就是一个普普通通的人，一如常人一样，初中、高中、大学，一路走上来。

    ……我是普通人了吗？

    因为消失之主没在平安市了，所以，我也恢复了正常？

    白皖十分震惊，眼睛瞪得很大，反复低头看自己的手。

    这不是在做梦吧？

    虽然他已经想到了这个可能，却没想到竟然变成了真的。

    看着前面的胖子，他的脑海中不由浮现出关于对方的记忆，这是自己的室友，叫做范峰。

    但白皖还是感觉有些不真实。

    自己的bug，难道真的消失了？

    想了想，白皖对着对方说道：“你不害怕我？”

    “？？？”

    范峰脑海中不由弹出三个问号，一脸如同看智障的表情看着白皖。

    “你是睡傻了吧？我怕你干嘛？虽然你的脚有些臭，确实有些让人害怕。”

    白皖有些警惕的说道：“难道我的脚臭具现化了？它对你做什么了？它攻击你了对不对？兄弟，快告诉我。”

    “？？？”

    范峰彻底被问懵了。

    这特么都是些什么问题？

    “不、不至于不至于，虽然臭味确实对我进行了攻击，但绝对不是你说的那种啊？你没事吧，是不是睡傻了？？”

    范峰有些担心自己的好兄弟是不是生病了，怎么竟说胡话呢。

    “什么，没有具现化吗？”白皖此时心还是没彻底落下来，依旧忍不住问道：“那我问你，最近你身边有什么奇怪的事吗？”

    “奇怪的事，你指的什么？”范峰神情疑惑。

    “嗯…就例如，你突然看到死去的亲人复活，或者就像我之前说的具象化，不仅仅局限于脚臭，甚至可能你在拉屎的时候，突然屎对你笑了。”

    “等一下，等一下！快停一下，首先我拉完屎直接冲水的，我根本不看它，根本就不知道它有没有对我笑，其次它也不可能对我笑啊！”

    范峰不由抹了抹头上的冷汗，向后退了两步。

    自己的室友怎么一觉醒来这么变态了？

    “真的什么都没有吗？甚至都没有流星来轰炸校园？”

    “什么？为什么会有流星来炸校园啊？怎么会有这种东西啊喂。”范峰无语了。

    白皖看到自己室友完全不害怕自己，并且一旁的同学们似乎也没有对自己议论纷纷，宛如把自己当成平常人一样。

    这一刻他的心中真的确认了。

    他真的是一个普通人了。

    不再拥有bug，也不会惹起祸端，就如同一个平平凡凡的青年一样。

    白皖抬起头，望向天空，天空和之前兰城的天空一样，同样是那么蔚蓝，但这一刻他却莫名感觉变了些。

    身为一个普通人，似乎视角都不一样了。

    “小皖，中午一起去吃个饭吧？”

    在白皖发呆的时候，一个黑直长发、穿着学生校服的可爱女孩向他走了过来。

    白皖看到这个女孩不由愣了下。

    眼前的女孩清秀好看，一个发卡将她的头发盘起，看上去十分精致，身着短裙，洁白的大腿微微外露。

    看到女孩过来，室友范峰不由露出一丝坏笑，接着便说道：“你们聊你们聊。”

    他走到了一旁，似乎不想当灯泡。

    白皖抬头看着眼前的女孩，也浮现出了关于女孩的记忆。

    女孩叫做夏荨，竟然算是他的青梅竹马？

    似乎是从小玩到大的朋友，接着又进入了同样的高中，同样的大学，可谓超级有缘分了。

    我不仅仅有朋友，竟然还有一个好看的青梅竹马？？

    白皖一时间被这么庞大的信息点弄得有些不会了，这就是他普通人的人生吗？

    上一世的自己甚至连一个朋友都很难拥有，一个人生活了很久，才遇到了傻傻的毛怪。

    不过眼前这个叫夏荨的女孩，似乎他有些眼熟。

    白皖试图想了一下，一时间没想起来。

    他似乎在哪见过，不是这普通人的这一世，而是在前世就见过。

    “发什么呆呀，想什么呢？”夏荨眼神好奇的看向白皖，同时拿出一张卫生纸递给白皖说道：

    “呀，你的嘴角都流出口水了，还不快擦擦，看你睡了一节课了，是做梦了吗？”

    白皖接过纸擦了擦，点了点头，然后看着夏荨说道：“我好像，做了一个很长很长的梦。”

    “是吗？艾伦同学，这个梗一点也不好笑。”夏荨听后直接笑出了声。

    “那你做了什么梦呢？”

    白皖眼睛放空，然后说道：“我梦到自己似乎是一个天煞孤星，天生就给世界带来各种灾难，从小到大就没有一个朋友，但是即便是这样的我也遇到了一个愿意跟我交朋友的女孩，接着我们一起又遇到了很多困难，最后她消失了。”

    “而我为了去寻找她，打败了世界上最恐怖的怪物…”

    白皖开始叙述他的故事。

    夏荨一开始安静的在听，但是听到白皖拯救世界，实在绷不住了，笑道：“哈哈哈天啊，你竟然还会做这种拯救世界的梦？不好意思不好意思，我不是故意笑的，因为、因为从小到大你都是最普通的一个，平时也不出挑。”

    夏荨此时十分意外，自己这个朋友一直以来都普普通通，看起来十分不起眼，整个人也比较咸鱼，看上去是那种没有大抱负的样子，却没想到竟然会做出拯救世界的梦。

    “这样吗，我原来如此普通吗？”

    白皖听到夏荨的话不由愣了一下，没有bug的我原来是这样的人啊。

    夏荨点了点头说道：“是这样的，没有什么明显的优点，也不像其他人一样想努力上进，就那样平平凡凡普普通通，不过…”

    “不过，我也就喜欢你这个样子。”

    说完下夏荨似乎有些害羞，不禁转移了目光看向别处。

    白皖听到这话，也一时间有些不知所措。

    基本上都没怎么和女孩子接触过的白皖，第一次听到竟然有人喜欢自己。

    通过他的回忆，在记忆中夏荨和他的感情似乎还不错。

    白皖刚想开口说点什么，在脑海中突然闪出了一个漂亮女孩的影子。
------------

第六百二十六章 这一世，诡异系统是我的青梅竹马？！

    他下意识，后退了两步。

    “嗯？怎么了吗？”夏荨神情疑惑。

    “…没什么，就是有些饿了，咱们去吃饭吧。”

    白皖努力做出一个笑容说道，随后缓缓的向教室外面走去，同时莫名的心情有些复杂。

    他竟然真的成为了一个普通人，没有bug，再也不会出现任何意外，甚至没有进入诡异游戏。

    这是一直以来他最大的梦想，是他曾经做梦都想要的。

    但是如今真的实现了，白皖却莫名的觉得心里空空的。

    由于自己是普通人，没有bug，也没有意外的把女同学的诡异邀请函变成自己的，所以没有进入诡异游戏，更不会和毛怪他们相遇。

    如今在这个世界，他和苏月凝完全不相识，他已经走向了另外一条人生线。

    “没必要想那么多吧…明明已经成为了正常人了，这可是以前最盼望的。”白皖自言自语说道。

    能够正常的上大学，有室友，有朋友，甚至还有一个似乎蛮喜欢自己的女孩子。

    这就是一直以来他最大的梦想了。

    “你走的真快，等等我呀。”夏荨小跑几步，从后面赶了上来。

    看白皖低着头也不说话，她有些好奇的问道：“怎么了？还在想你那个梦吗？”

    “嗯，似乎是睡得有些沉，总觉得那个梦仿佛就是自己另外的一生。”白皖点了点头。

    “这样吗？梦都是假的啦，不过要是真的的话，梦中你说的那个女孩子，人真是不错呀，如果现实中真的有这种女孩子，错过会遗憾一辈子吧。”夏荨开始回忆起白皖的叙述。

    虽然只是一个梦，但里面的故事她却莫名的觉得有些感人。

    白皖脚步一顿，脑海中再次浮现出苏月凝的脸，犹豫了一下，又狠狠的摇了摇头。

    毛怪最大的梦想是变强守护更多的人，而如今自己只是普通人了，即便是再次见面，再一起进入诡异游戏，也不过是拖后腿罢了。

    这样也没有什么意义了，况且对方的记忆都不在了。

    那还算是自己认识的她吗？

    他们之间的感情建立在一次又一次的副本经历，而如今那些经历全都不在了。

    如今对于她来说，自己只不过是一个陌生人罢了。

    “嗯，你说的对，做梦就是做梦，都是假的。”白皖点了点头，努力使自己清醒一些。

    如今就是他最梦想的生活了，再也没有比这更好的了。

    远离bug，远离诡异游戏，远离一切。

    而回想着之前的副本经历，白皖不由再次看向自己的青梅竹马夏荨。

    虽然比不上自己的毛怪，但是也长得很好看，但最重要的是他感觉有些眼熟，之前第一见面就感觉之前在哪里见过她。

    “怎么了，干嘛一直盯着我看？”夏荨微微有些害羞。

    “那个，在我的梦里似乎也有你出现过…”白皖有些疑惑的说道。

    “真的吗？你不是说那是你的前世吗？搞不好，我也是里面的一个角色呢，那个时候我们可能还不认识。”夏荨也顺着白皖笑道，接着转过身走入食堂，“走，抢位置打饭去。”

    白皖点了点头，下意识抬起头看向夏荨的背影，却身体一颤。

    轰！

    而这个背影却突然让白皖眼中不由满是震惊，脑海中仿若响起一声惊雷。

    那一瞬间，鬼神游乐园的经历浮现在他的眼前，那是他的神话白皖盘古开天辟地的一瞬间，破除了空间，他第一次看到了诡异系统的真容，那个身影…还有那张脸！

    卧槽！

    夏荨她是诡异系统？？！

    白皖全身震颤，目光难以置信。

    什么情况？？？

    为什么会是诡异系统？！

    由于诡异系统白皖就见过那么一瞬间，所以记忆不太清晰，但这时，她的身影和夏荨完全的重合。

    由于消失之主没有降临，他已经成了一个普通人，那为什么诡异系统却成为了自己的青梅竹马？

    夏荨此时看到白皖没跟上来，不由转过身，十分疑惑的看向白皖说道：“怎么了？走呀，不会还在想你那什么梦的内容吧？”

    白皖看着夏荨的脸，一时有些恍惚，张了张嘴不知道怎么说。

    这是什么情况？

    他突然产生了一个想法，也许，这是那诡异系统在耍他？

    由此他便不由试探的对着夏荨说道：“…傻逼？傻逼系统？”

    夏荨：“？？？”

    夏荨听完愣住了，问道：“唉？你说什么？”

    “咳咳，没事，我什么也没有说，走走，去吃饭。”白皖轻咳两声，眼神古怪的看向夏荨。

    在对方身上他没有感受到一点异常，这应该就是一个普通同学。

    况且诡异系统应该不会这么无聊，扮成一个女孩子，从小到大和他生活这么久吧？

    那又是为什么？

    白皖带着迷茫的心情和夏荨坐在了食堂桌椅上，点完餐之后一起吃饭。

    难道是巧合？

    可是世间不应该有这么巧的事，毫无疑问，诡异系统就长着夏荨这张脸。

    真是怪事了。

    白皖吃着，终于忍不住问道：“说起来，还没去过你家呢，也没看过你爸妈。”

    白皖这时候才想起，从小到大似乎没有看过她的家人，白皖还是怀疑她和诡异系统有什么关系。

    听到这话，夏荨扒饭的筷子停了，忽然沉默了下，气氛似乎变得有些深沉了起来。

    “嗯？”

    白皖放下了手中的筷子，目光不由看在夏荨身上，此时的夏荨眼中竟闪过一丝悲伤，然后说道：“我没有家人。”

    “唉？不好意思。”白皖连忙道歉。

    “没事的，我也习惯一个人了。”夏荨笑了笑。

    白皖还想问家人怎么没的，是出车祸了吗，还是被变成纸片人了？但总觉得有些不太礼貌…

    夏荨似乎看出了白皖的好奇，最终想了一会儿还是说道：“这事不是我故意隐瞒的，只是…关于这个事情有些奇怪，白皖，你这样正常生活的人，可能不会相信的…因为这会打破你的认知。”

    “哦？”

    “…就是，你相信这个世界上有鬼吗？”夏荨也抬起头，目光看着白皖说道。
------------

第六百二十七章 诡异系统起源之谜

    白皖听到夏荨的话后不由愣住了。

    “鬼？你为什么这么说？”白皖神情有些古怪，下意识问道。

    夏荨又沉默了一会儿，眼神中流露出一丝哀伤。

    “因为我觉得大多数人都不相信…”

    “世界上真的有很多科学无法解释的事情，我的母亲还有姐姐和父亲…全部都在一场奇怪的事件中，神隐了。”

    “神隐？”白皖第一次听到这个词。

    “对，村子里的人说这东西叫神隐，我们村子很奇怪，每个月总有人失踪，我的全家都那样神隐了。”

    “对不起，也许不该和你说这些…你应该不信的吧，世界上有鬼什么的。”夏荨顿了顿，歉意的看向白皖。

    而白皖却摇了摇头，如同说绕口令一般说：“没事，我相信你，我也是相信这个世界上是有鬼的，有d到a级、s级、鬼神、不可知、不可知之上…”

    “？？？”

    夏荨被白皖突如其来的绕口令给弄懵了。

    “咳咳，对不起，是我不该问的，让你伤心了。”白皖不由轻咳一声。

    竟然问自己相不相信有鬼，这真是个笑话。

    这甚至能给夏荨说出一个诡异绕口令。

    不过…

    白皖此时不由皱起眉头，目光一直盯着夏荨看。

    全家都被神隐了？

    毫无疑问，她所在那个村子应该是在闹鬼。

    “咦，等一下，你居住的村子是叫做，奉神村吗？”白皖突然回想起一则新闻。

    那是白皖很小的时候看到的一则新闻，一个叫做奉神村的村子，全体居民完全消失，自此至今依旧是一个悬案。

    他不知道这是什么时候发生的，而观看这条消息的那个时候，他还有些担忧，是不是自己干的。

    但是最终发现年龄不对。

    那村子出问题的时候，自己还没出生呢。

    夏荨点了点头，然后说道：“就是那个村子…我的家人和村民们都是同一天消失的，只有我幸存了下来。”

    白皖听此没再细问，不想再提起对方的伤心之处。

    不过，他还是有些好奇。

    这个奉神村发生了什么？

    眼前这个女孩长的脸，和诡异游戏系统的一模一样。

    难道这个奉神村和诡异游戏的由来有关？

    这诡异游戏的根源，白皖早就已经好奇的不得了。

    他正想着找到源头，想办法直接把诡异游戏都给崩掉。

    想到这儿，白皖不由警惕的看着夏荨，这系统是不是知道自己要弄掉她，然后故意装成萌妹子，来给自己施美人计吧。

    这狡猾又垃圾的系统并不是干不出这种事。

    不过想到自己已经失去了bug体质，诡异系统应该不会针对他了，说到底诡异系统能不能记得他都是一回事儿了。

    白皖摇了摇头，使自己不想这么多。

    他已经是一个普通人了，不管什么奉神村或者诡异游戏的起源，都统统与他无关了。

    只是如今他还有些事情放心不下。

    关于那个他在那可怕黑色洞窟所看的那具尸体，到底是谁？

    一个恐怖的诡异已经潜伏过来了，这真的很可怕。

    如果消失之主降临世间，不知道多少高手出手才可能制止。

    而那黑洞中的白骨树上散发的力量，完全不输于消失之主。

    这种诡异潜伏人类世界到底想干什么？

    白皖其实都不太敢想，或者是…不愿意想，他有些害怕，因为记忆中那张脸他十分熟悉。

    总不会是…自己爸妈，又甚至是…

    白皖脑海中不由浮现出苏月凝那纯洁可爱的脸。

    然后他狠狠的摇了摇头。

    他如今有些害怕再和苏月凝见面。

    除了两个人已经是陌生人之外，还有就的是他真的害怕那尸体是毛怪。

    这样的话，他真的不知道该以什么心态再次面对她。

    面对消失之主，他都不是很畏惧，但关于苏月凝的一切事，他仿佛就变得胆小起来。

    他真的想不到，假如毛怪早就死了，一直以来陪伴自己的是诡异，那该怎么办？

    “白皖，想什么呢？吃完了的话我们就回去上课吧，还有一节晚课呢。”夏荨擦完嘴，水汪汪的眼睛看着白皖说道。

    白皖点了点头，将一切疑惑抛之脑后。

    不管怎么样，天塌了高个子来扛，如今他现在只是一个弱小的普通人罢了。

    想着他便和夏荨重新走回教室，上最后一节晚课。

    晚上是一堂专业课，讲的是经济学。

    白皖都很意外，没想到他竟然在兰城大学里学习国际贸易学。

    对于国际，白皖脑海中也就只有白兰国和樱花国，白兰国的神灵被他干掉了，樱花国差点被他整个都炸掉了。

    他这算不算和他们贸易了呢？

    白皖开始下意识思考。

    应该也算是贸易了吧，他还把他们的圣女花火给拐卖过来了。

    不过，如今自己这一世，身上是没有bug的，想来现在的花火应该还在樱花国当圣女。

    就是有些可怜梨花了。

    鬼神游乐园应该还在，梨花也还被困在游乐园中。

    白皖开始思考自己没有了bug，这个世界会发生哪些变化，

    不过最大的变化还是自己那个青梅竹马吧。

    白皖不由看向和诡异系统同一张脸的夏荨。

    他还是很好奇，那个叫做奉神村的发生了什么才会集体消失？不会真的是诡异系统的起源之地吧？

    不对，搞什么搞什么，怎么都想前世的事儿…也许我应该像正常的大学生一样，想想除了黑神话外还能玩什么游戏，去哪玩之类的。

    白皖拍了拍自己的脸，努力认真听课，但是无论怎么样都有些没精打采。

    听着老师说什么认真听课才好找工作之类的，他还有些不适应。

    他也需要工作吗？

    一直以来都是去和诡异干架，突然要走入社会，还感觉挺莫名的…

    说起来，诡币和诡异道具的价值都很大，以自己上一世的财富，应该是稍微卖点东西就能成为亿万富翁了吧？从这个角度来说，他倒是变穷了。

    一个破产的超s级队长。

    普通人啊…

    而忽然，白皖又愣神了一下，他忽然觉得身子有些发凉了。

    并且他的精神下意识有些紧绷，心脏开始加速跳动。

    这种感觉他太熟悉了，这是诡气？？

    白皖瞬间警惕了起来，而也是此时，走廊的门外突然传来了脚步声。

    哒哒哒，哒哒哒…

    走廊的灯光开始忽明忽暗，接着脚步声在教室门口来回打转，走来走去。

    正在讲课的老师也有些疑惑的向大门望去。

    这是节晚课用这个教室的，就他们一个班级，门外是其他的学生吗？

    不过为什么走来走去的？

    外面的声音徘徊了很久。

    而白皖面色十分难看，他对诡异实在太熟了，外面的无疑就是鬼。

    他能感受得到走廊里飘来的一丝若有若无的诡气。

    有一只鬼在走廊游荡？
------------

第六百二十八章 给苏月凝打电话求援：喂，美女猎诡者，我普通学生，救我！

    这一刻，白皖浑身不由紧绷了起来，如今他可是个普通人，手里连一个诡异道具都没有，而自己的bug技能也都消失了，这种情况下遇到诡异岂不是死路一条了。

    而忽然游走的脚步声突然在教室门口消失了，那意味着它此时竟不再走动，就站在那教室门前。

    张莉老师十分疑惑的将目光望向教室外，同时问道：“有什么同学在吗？你是哪班的，我们正在上课，能安静一些吗？”

    门外没有回复。

    张莉老师眉头一皱，便缓缓走向大门旁边。

    而与此同时，敲门声突兀响起了。

    咚咚咚—

    那敲门声有些不自然。

    三次声响间隔时间太长，好像门外是一个机器人在挥动自己的手臂，定时敲门一样。

    这不由带给全班同学一种荒谬感。

    并且他们班级的门也没锁啊……

    特别是，张莉老师就在门口，声音那么大，对方不出声就算了，敲什么门？

    但接下来的恐怖一幕，令全班尖叫起来。

    轰！

    只见，张莉老师浑身各处开始涌出鲜血，宛如一个被扎漏的气球。

    张莉老师看到全班同学惊恐的看着自己的脸，有些茫然，她下意识用手摸脸，但是咔嚓一声，脑袋直接掉了下来。

    “啊！！！！”

    刺耳的尖叫响起，恐惧开始在教室蔓延。

    看到老师的样子，本是安静的教室瞬间慌乱起来。

    距离近的，开始呕吐。

    所有同学都面色苍白，神情恐慌。

    没给大家准备的时间，敲门声再次响起。

    咚咚咚—

    那声音宛如一道死亡诅咒。

    嘭！

    最前排一男孩，听此声后，全身立刻软了下去，整个人仿佛被拧断的麻花，瘫倒在桌子上。

    此时，陷入恐怖中，脑子一片空白的同学们才反应过来。

    “有鬼！！！”

    “快跑啊！！”

    这时同学们才开始四处躲藏，有的躲在桌子底下，有的躲在教室后方的柜子里。

    由于恐慌导致大家失控，一些同学甚至直接被撞倒。

    白皖见此也是心怦怦直跳，直接抓住一旁有些发呆的夏荨，在第一时间来到了教室的对角线。

    夏荨此时惊魂未定，还没从老师的死亡中缓过神来，接着便听到白皖解释道：“第一个死亡的是老师…因为她距离门最近，而第二个是第一排的王动，也是离门最近的人，所以我暂且觉得门外的东西应该是就近杀人。”

    “啊？？”夏荨听到白皖说的话，才回过神来。

    这一刻她不由有些惊讶。

    由于是就近杀人，所以才带自己来到了距离大门最远的对角线位置吗？

    就在这么短的时间内，做出了这种判断？

    那些钻到柜子里的同学看似安全，但是如果诡异真的按照距离杀人，藏起来又有什么用。

    如今墙角的位置，便是整个教室中距离门最远的对角线位置，这样的话，他们会是最后受到诡异袭击的人

    夏荨十分惊讶的看向白皖，而看到这个令她熟悉的竹马后，她更是愣住了。

    因为此时的白皖原本懒洋洋的眼神，变得明亮并且认真了起来。

    一改平时的懒散，此时他无比冷静，极其认真的看向门外，和以往的平平无奇完全不同，那是一种说不清楚的气势。

    “你不害怕吗？”夏荨急忙从口袋中拿出了一个台灯。

    看到这台灯，白皖有些惊讶，这不是一次性的诡异道具吗？

    夏荨她是诡异游戏的玩家？

    “没事，我这灯能对付几秒鬼…”

    夏荨有些害怕，死死的握住台灯。

    怎么会？诡异怎么会突然在现实出现？

    她只参加过一次诡异游戏，根本就没什么经验。

    不行，必须得给苏队长打电话才行。

    而她却发现，自己的青梅竹马却更加熟练的拨打了那个号码。

    电话接通，白皖直接开口道：“喂喂，是美女猎诡者吗？兰城大学出现诡异，请支援…”

    “什么？你是哪位？怎么知道我电话的？”电话对面传来了苏月凝清脆又疑惑的声音。

    “来不及解释了，我只是一名普通的大学生，快来吧，兰城大学主楼，三零二班级。”

    说完，白皖就挂断电话，将注意力都聚集在眼前的诡异身上。

    夏荨看了一眼白皖，很不解说道：“你竟然知道苏队长电话？”

    “苏队长？”

    “嗯，她是我的女神，也是官方最杰出的天才猎诡者，已经成为s级队长的候选人了。”夏荨回答到了。

    白皖听此，恍惚了一瞬。

    毛怪已经这么厉害了吗？

    不过如今不是想她的时候。

    如今外面的鬼依旧在杀人。

    “你分析的没错，确实是靠近门的同学都死了…外面的东西是先杀距离门近的，又或者说可能是声音杀人，距离近的同学耳朵第一时间接收到了敲门声。”

    夏荨强迫自己冷静下来，试图通过脑子思考一些事情来压制恐惧。

    但看到熟悉的同学一个又一个倒地，她心里依旧有些绝望。

    白皖听后点了点：“嗯，对，大概率是声音。”

    教室门明明没锁，但是外面的诡异依旧在敲门，就说明这敲门声是必要的。

    敲门鬼吗？

    白皖不由想到第一次他在总部参加的个人测试，那似乎就是一只敲门鬼，利用声波杀人。

    “大家捂住耳朵或者戴上耳机，诡异很可能是通过声音杀人。”白皖捂住了耳朵，并对众人说道。

    其中绝望的同学听到白皖说的，脑子也不思考，仿佛抓住了救命稻草一般，捂住了耳朵。

    而，恐怖依旧继续，同学们依旧一个个倒地。

    “妈妈，快来救我。”有的同学打电话直哭。

    有的已经在用手机写遗书。

    “老爸，我可能要死了，对不起……”

    一些同学打破了教室窗户玻璃，看着遥远的地面，他们眼神绝望。

    甚至一些蚊虫，都被杀死，散落在教室各处。

    “没用？不是声音杀人？”夏荨愣住了。

    白皖思考了一阵道：“不，也许是捂住耳朵没用，人耳只能听到20分贝以上的声音，所以，捂住耳朵不过是减弱了声音的分贝，实际上还是有声音的，只不过我们耳朵听不到。”

    “也就是说，即便是听不到，还是有声音传到耳朵里了。”白皖说着，脑子在飞速思考。

    以现有的条件无法阻断声音的传播。

    那唯一能做的就是……解决声音源头。

    “敲门杀人的话，不让外面东西敲门就好了，你在这里等我。”白皖站了起来，十分冷静的走向了前方。

    夏荨看向白皖，目光中闪烁一丝奇异的光彩，并且难掩目光中的震惊。

    他为什么能如此冷静？

    看到白皖那一副淡定的样子，真的令夏荨有些想不到。

    一直以来自己这个朋友在她印象中都是一个很普通的人，但面对危险，她才发现白皖冷静的可怕，并且相当靠谱，短短的瞬间就分析出了诡异的杀人规律。

    甚至和自己相比，他更像是一名资深的诡异游戏玩家。

    “五秒…从第一次老师遇难，到接着同学们死亡，每一次都是五秒。”

    白皖观察到了敲门的规律，敲门声是五秒钟一次。

    “是现在！”白皖看到又一个同学死亡后，在众人震惊不解的目光中直接冲了出去。

    五……

    四……

    在最后的一秒，白皖抓紧了门把手，猛然拽开了门。

    虽然他如今已经完全没有一个技能，也失去了bug，但是他在无数次极为恐怖的经历以及消失之主的规则对决，都已经刻印在他的脑海中和血液中。

    超s级队长即便是处于一个普通人状态，也不是什么人都比得了的。

    你什么诡异？就敢碰瓷我？

    白皖无比冷静，直接拉开大门。

    破坏诡异敲门的条件就好了！
------------

第六百二十九章 苏月凝与白皖，最熟悉的陌生人

    大门拽开后，白皖看到一个浑身是血的中年男子，目光无神的站在外面。

    阴冷的气息将其脸庞包裹，完全看不清相貌。

    那一刻，白皖第一次以普通人的视角看向诡异，也稍微有些紧张。

    他必须赌一把，赌诡异杀人必须敲门。

    创造一间没有关门的教室，便可以逃过诡异杀人规律，然后安心等毛怪的救援。

    而让白皖都有些惊讶的事情发生了。

    只见阴冷的男子默默上前一步，没理会白皖，手臂直接向已经打开的大门敲去。

    卧槽！已经打开的门还可以敲？

    他从未想过会发生这样的情况。

    他的想法确实成功了，诡异只有敲门才能杀人。

    但是，白皖却忽略了已打开的门也可以敲响。

    而诡异的手已经伸向了大门，而白皖毫无疑问是距离门最近的一个。

    如果是正常人怕是早已经慌乱，并且脑袋一片空白了。

    但是，白皖大风大浪见的太多了。

    他的心反而平静了。

    周围事物运转仿佛都慢了一些。

    他的大脑在这一刻疯狂运转。

    各种稀奇的想法频频出现。

    最终在看到诡异身后的走廊上吊着的蜘蛛时，他整个人身体一颤。

    眼中闪过一丝莫名的光彩。

    在极限的时间点，白皖身体下倾，然后滚了出去。

    咚！

    诡异已经敲出了声响，而白皖也在最后一刹那滚出了教室。

    咚咚咚！

    可怕的敲门声响起。

    而白皖…安然无恙。

    “呼…猜对了，要是被这玩意伤到，就算现在是普通人，对我来说也太丢人了些。”

    白皖擦了擦汗，嘴角不由露出了一丝笑意。

    赌对了。

    “同学们，快离开教室，这东西的作用范围是教室内。”

    白皖喊了一声，尽到自己的良心后，便跑向远方。

    白皖冲出来后，一些聪明并有行动力的同学也都跟着冲了出来。

    其中首当其冲的就是夏荨。

    “…白皖，你怎么想到的。”夏荨跟在白皖身后，向着楼下跑去，震惊的看着白皖。

    白皖边跑边解释道：“这诡异的规律是敲门杀人，那你想没想过，它的作用对象？”

    “作用对象？”夏荨有些疑惑。

    “对，要明白诡异敲门的作用对象，换句话说，它在对谁敲门。”白皖边跑边解释道。

    “对屋子里面的人。”夏荨似乎有些明白了。

    门是装在屋子上的。

    一扇门就对应了一个屋子。

    而敲门这个动作，则是作用于屋内之人。

    要是屋子里没人，那么敲门就失去了意义。

    所以，诡敲门的攻击，针对的就是门所对应的屋子。

    白皖是在看到诡异身后的蜘蛛才想到这一点。

    毕竟，蜘蛛距离诡异最近，但是却没有死。

    难道敲门声影响不了动物？

    并不是，白皖在教室中也看到了许多虫子的尸体。

    这就证明，敲门声是可以影响动物的。

    那么，距离最近的蜘蛛没有受到影响，答案就只有一个了。

    蜘蛛不在教室中。

    所以听到了属于教室的敲门声也毫无影响。

    他…真的是白皖吗？？

    夏荨看向白皖的眼神很震撼。

    鼓起勇气看破规律去开门，并且这极限的关头破解了敲门鬼，在本应无解的局面中，滚出了教室。

    她也曾见过很多资深玩家甚至大佬，但即便如此…未曾有一个人表现出眼前白皖这种云淡风轻的感觉，她甚至感觉到有些压迫感。

    因为，太熟练了。

    就像一个已经打通了游戏的满级玩家，开小号用操作震惊了新玩家一样。

    甚至让夏荨怀疑眼前的人真的是自己的青梅竹马吗？

    “我们，我们去哪里？”

    夏荨本才是诡异玩家，但她已经不知不觉询问白皖的意见，把他当成了主心骨。

    “去一个空旷的地方。”白皖立刻说道。

    对付诡敲门自然要去没房间的地方。

    这样那诡异就无法敲门了。

    “谢谢你，白皖。”跑在后面的班长李杰感激的说道。

    除了夏荨外，还有十多个同学跟了上来，李杰就是其中一个，看到白皖逃出教室无事后，他便也跟着跑了出去。

    “走吧，下楼去广场，等待救援。”白皖说道。

    虽然他还挺精神，但自己的身体已经有些疲惫了。

    看着已经从楼梯上追来的敲门鬼，白皖不由撇了撇嘴。

    这种程度的垃圾，他一个门消失就解决了，可惜现在力量消失了，竟然不得不动脑子来破解它的规律，这真是太无奈了。

    不过相对消失之主那复杂的消失规则，这敲门鬼的杀人规律，单纯的可怜…

    白皖没有任何压力的拽着夏荨便跑出了教学楼。

    也是此时身后那中年男子诡异再次追了过来。

    已经没有门了，它还怎么敲？

    白皖有些好奇的回过头去。

    与此同时，白皖有些惊讶的发现，他们周围竟然凭空浮现出了一个虚拟的墙壁。

    一个房间似乎即将形成将他们包裹。

    竟然可以形成房间强行敲门，这诡异还挺凶的…

    白皖也有些惊讶，脑中思索对策。

    但也是此时，大量的白色毛发突然如同瀑布一般从天而降，直接刺穿眼前的诡异。

    轰！！！

    白毛身上还闪烁着金色的圣光，那一瞬间，金色的光芒瞬间照亮了附近的空间，甚至连天空也渐渐被照亮。

    一击之下，原本那恐怖的诡异瞬间躺在地上一动不动。

    在金色的光芒之中，一个白发女孩缓缓从天而降，金色的圣光将她的头发染成金色，看上去有些圣洁。

    “苏队长。”夏荨的目光中不由闪过一丝惊喜。

    果然，苏队长好强。

    苏月凝露出一个可爱的笑容，对着夏荨点了点头。

    而且此时，原本被击倒在地上的诡异竟然异常的站了起来，它的诡气如今已经被苏月凝的白毛降临彻底击破，已经看得清里面是一副中年男子的脸。

    看到诡异容貌的夏荨一愣，整个人呆呆的站在那，眼中满是震惊。

    怎么会是他？

    那诡异咒怨的看了众人一眼，便在空气中凭空消失。

    “夏荨姐姐还好嘛？”苏月凝先是关心的看向夏荨。

    “我、我没事。”夏荨缓过神，勉强露出一个笑容回应道。

    苏月凝松了口气，接着又将目光望向一旁的白皖。

    看到白皖时，她的目光不由一顿。

    那一瞬间，一种无比熟悉的感觉，从她心里传来，同时传来的还有一种无比安心的感觉。

    苏月凝此时有些茫然。

    她完全不明白自己这种情绪是哪来的。

    一直以来，她一个人参加诡异游戏，经历了太多危险，而她又一次又一次的顽强的坚持过来，并且获得了自己的机遇，但她看到眼前青年的那一刻，竟然传来了一副很安心很安全的感觉。

    真是奇怪耶…

    苏月凝不太明白，她可是和眼前这个人第1次见。

    “你…就是刚才给我打电话的那个大学生是吧？”苏月凝不由对着白皖问道。
------------

第六百三十章 鬼差捕获计划启动！全员参与，疯狂的行动！

    白皖的目光看着苏月凝，慢慢点了点头。

    又见到毛怪了，他的心情有些复杂。

    对方已经完全将他遗忘了，但她安好便是好事，只是他有些疑惑，白毛降临不是因为自己bug才产生的吗？

    她现在，又是从哪获得的白毛降临呢？

    “那个，你叫什么名字？”苏月凝看到白皖复杂的眼神，愣了下后问道。

    而白皖平复了下心情，笑了笑道：“你好，这位美女，我叫白皖。”

    “啊…白皖嘛？好名字…”

    苏月凝开始思考起来，试图回忆起这个名字，但是却没有想到。

    “里面的伤情如何？放心，各种官方人员和救护人员都已经在赶过来了。”苏月凝安抚的说道，同时问道，“里面发生了什么？”

    夏荨有些害怕的将之前发生的一切讲了出来。

    苏月凝听后有些惊讶的睁大了眼睛。

    “你是说，眼前这个普通的大学生一下子就看破了诡异规律，带着你跑了出来？额…”

    苏月凝此时还想问一句，到底谁才是诡异游戏的玩家呀？

    “那个…白皖，谢谢你了，谢谢你救了我们兰城小队的人员。”苏月凝露出了温柔的笑容，眼睛注视着白皖感谢道。

    此时已经是夜晚，月光之下的毛怪看起来更加美丽。

    这样好看并且温柔的笑容，他已经很久没看过了。

    这让他莫名的又有些心动，不过他们如今已经是陌生人了，他也不想再回到诡异游戏了，也没必要了。

    他只是一个普通人。

    如今的他，不过是拖毛怪的后腿罢了。

    白皖便直接说了声，没什么，便转身准备回家。

    他怕自己在这待久了，会舍不得毛怪，便有些狼狈的准备离开。

    “等、等一下…”苏月凝看到眼前的青年转身，突然叫住了他。

    “嗯？还有什么事吗？”白皖停下脚步，有些疑惑。

    “啊…就是…”苏月凝这一刻，突然也不知道说什么才好。

    她只是看到青年转身准备离开她，就下意识叫住了他。

    “嗯，就是要不要去我们总部做个检查，看看有没有受伤呢？”苏月凝想了下，终于找到了一个理由。

    “不用了，我挺好的，那个大傻个只会敲门，伤不到我，像极了我家对面那个出门总忘带钥匙的傻邻居。”白皖不由咧嘴一笑。

    “啊，这样嘛，再、再等一下…”苏月凝见到白皖要离开，急忙再次叫住他。

    “要不要加入我们事务所呢？听夏姐姐说，你的表现相当优异，怎么样？要不要奉献自己的一生为咱们国家添砖加瓦呀，绝对不会亏待你的！”苏月凝攥起小拳头，做出一副十分有干劲的样子。

    白皖愣了下，最终还是摇了摇头说道：“不要了吧，我已经拯救过世界一次了。”

    “唉？”

    “总之就是，我只想当个普通人，而且如今的我也只是个普通人。”白皖摇了摇头，抬腿往前走去。

    苏月凝看到白皖的背影，莫名心中有一些失落，她自己都怀疑自己是不是有病了。

    不知道为什么，她总想和眼前的青年好好聊一聊…

    夏荨此时也是非常疑惑。

    苏月凝队长是她见过最好看的女孩，一直以来身边追求者很多，但是她总是轻易的用奇怪的理由拒绝，甚至她都能用“要去拉屎”，“没时间约会”这种事拒绝她的追求者。

    夏荨还是第一次看到月凝队长，露出如此的表情。

    看着白皖离开，苏月凝还想说什么，但最终实在找不到理由，只能有些无奈的放弃。

    同时她也十分的匪夷所思。

    自己这是怎么了？

    总不会是传说中的一见钟情吧？

    苏月凝想着连忙摇摇头，她从来不相信这个，但第一次见到这个青年就出现这种情况，这不由让她有些怀疑，传说中的一见钟情总不会是真的吧？

    就离谱哎。

    而这时夏荨也开口了，对着苏月凝神情复杂的张了张口，还是说道：“月凝，我能拜托你一件事吗？我想去见方博士。”

    “夏姐姐，怎么了吗？”苏月凝好奇的问道。

    而白皖还没走远，听到方博士这个名字也停下了脚步。

    夏荨眼中莫名浮现出一丝悲伤，最终还是说道：“刚才那个敲门的诡异好像是我的父亲。”

    “唉？？你说，那诡异是你的父亲？”

    苏月凝和白皖眼中同样闪过一丝震惊。

    夏荨回忆了一下，点头说道：“我好像，和一般人不同，儿时的记忆还在，好像是一种少有的人群，我在腹中时就开始有记忆了，所以我确定那是我的父亲…”

    “关于我的家乡奉神村，市面上的资料真的太少了，我也申请查看过咱们兰城的档案室，但是关于这个记载基本没有，所以能帮我联系一下方博士嘛？据说他是对于诡异事件了解最多的人。”

    夏荨此时有些无奈，她本以为她已经对于家人的行踪不再带有执念，但真的见到父亲的那一刻，她依旧忍不住想追查下去。

    苏月凝目光也不由浮现出一丝怜悯。

    对于夏荨的家庭，她也是有所耳闻的。

    但苏月凝想了下，还是摇了摇头说道：“不好意思，夏荨，不是我不帮你，而是方博士最近真的没时间，他已经完全陷入闭关中，因为我们马上要去捕获鬼差了。”

    “捕获鬼差行动即将开始，总部的高层包括我，全部会参与此次行动，方博士也大门不出为此次捕获做准备。”

    “什么？？捕获鬼差？”夏荨还没什么反应，白皖突然面色一变。

    “啊？？这个本来不能说给你听的，你，你就当没听见吧…”苏月凝这才发现白皖站在她身后，还没离开。

    “不是…你们真的要捕获鬼差？那实在太危险了吧？”白皖听到苏月凝竟然要参与一起捕获鬼差，不由吓了一跳。

    在龙国猎诡者的观念中，最强便是不可知诡异了，他们甚至不知道不可知之上的存在到底有多强。只有白皖自己清楚，那平安市消失之主的恐怖威压，哪怕是自己全力以赴都差点死在其手里。

    而那神秘莫测的鬼差，毫无疑问也是消失之主一个级别，甚至更强大也未可知。

    无论是李守时还是方寒心，他们根本就没有意识到他们到底要对一个多恐怖的东西出手。

    并且最为让人恐怖的是，此次行动如果聚集了总部的大多精英猎鬼者，那么大概率那位被诡异取代的人也会参与此次鬼差副本。

    也就是说…

    此次鬼差副本中，将聚集鬼差和另外一个不可知之上的，两个恐怖无解诡异。

    这种情况下等待龙国的下场只有一个——团灭。

    想到此，白皖不由背后发凉，并且双手不由直接握住了眼前苏月凝的肩膀，认真的开口。

    “终止这次计划，绝对不能去，如果无法终止，他们都要去，你也不能去！”
------------

第六百三十一章 部分bug回归，融合错误代码的右臂

    苏月凝被白皖的举动吓了一跳。

    看到白皖搭上了她的肩膀，认真的看着自己，她不由面色一红。

    白皖也回过神来，想到如今他们还不太熟，便收回了手，然后说道：“不好意思…只是鬼差，真的比你们想象的要恐怖多了。”

    “你为什么知道？”苏月凝十分好奇的看向白皖。

    这个人真的好奇怪。

    自己对他有些莫名的熟悉，而且他似乎对于诡异十分了解？

    “我曾经…在我的梦中梦到过，鬼差这种诡异超乎了所有人的想象，并不是一般猎诡者能应付的。”

    白皖想了一下，有些不知道该如何解释，即便他说上辈子拯救了世界，对方也不会信的吧。

    要是只有鬼差，还有微弱的可能成功，可是如今…鬼差副本大概率是两只同级别的恐怖存在啊…

    绝对一点存活的可能也没有。

    苏月凝看到白皖那无比担心的样子，不由笑了笑，然后点了点头说道：

    “我知道的，总部的每个人都知道，但是总有事情不得不去做，其他世界的各国都有神灵副本，唯独我们龙国没有，樱花国和其他国家对我们的进攻也越加越猛烈…”

    “这种情况下获取鬼差神职已经是刻不容缓的事了，虽然危险，但越不去做，情况就会越恶化的。”

    苏月凝说完之后，白皖沉默了，他突然想到由于这一世他没有bug，所以樱花国应该还没被打崩，如此一来龙国的压力就更大了。

    难道是面对如此的危机，所以强行开启了捕获鬼差的行动计划吗？

    虽然危险，但就像苏月凝说的一样，一个国家没有神的力量终究是不行的。

    白皖还想告诉她有一个内鬼潜进来了，但他突然有些害怕，万一毛怪就是诡异，自己说完后就对自己咧嘴一笑，一下子把自己给捅了怎么办？

    毕竟毛怪又不是没捅过自己。

    不过捅完之后，接着毛怪哭的也很厉害，那时候给自己感动坏了，抱着自己缓缓的消失。

    看上去诡异应该不是毛怪才对，但是…不会是她演的吧？

    卧槽，那演的可太好了，那哭泣表达的淋漓尽致，还有那个夏荨可能也不是什么好角色。

    你们一个是诡异系统，一个是无解诡异，都特么在演我！

    白皖无语的后退两步，看着夏荨和苏月凝这两个家伙。

    他是不是很可能被诡异们给包围了？

    如果自己说出有内鬼，搞不好对面两个女孩一人给自己一刀，自己就彻底凉了。

    “你怎么了？”

    苏月凝和夏荨都茫然的看着白皖在她们二人身上左看右看，最终有些气愤的退了两步，嘴里嘀咕着什么诡异系统，什么无解诡异，也不知道他又自己在那脑补什么呢。

    “没事，我只是太心痛了。”白皖无奈的叹了口气，内奸还是足足两个，真可恶啊。

    苏月凝疑惑的看向白皖，也不明白这个有些奇怪的青年脑子里到底在想什么，最终又看向了夏荨。

    “夏姐姐，虽然我不能带你去见方博士，但我可以带你去见李守时队长，他所了解的情况也不比方博士差多少。”

    夏荨听后眼睛一亮：“谢谢苏队长。”

    一直以来她的家乡到底发生了什么，一直都是困扰在她心头的迷雾。

    她一直假装不在意，但如今看到了自己的父亲，终于忍不住了。

    而白皖此时已经自己一个人转身离开，同时心情有些沉重。

    捕获鬼差计划竟然开始了，苏月凝也跟着去…

    其中还隐藏着一个恐怖的未知诡异，两个不可知之上的诡异都在那个副本，所有参与的猎诡者毫无疑问，会被团灭。

    白皖攥紧拳头，心中不由升起了一股无力感。

    这一刻，原本本应该由于变成普通人的喜悦完全消失了。

    不…也许从来没什么喜悦感。

    白皖迷茫的走在道路上。

    成为普通人，这个梦想是他一直以来所追求的，但似乎早就不知何时已经变化了…

    认识了苏月凝之后，他已经拥有了自己重视的人，而正因为拥有了这样重视的朋友，如今处于诡异降临的世界到处都充满了危险，自己的bug体质便是自己能守护重要的人最大的底牌。

    如今看着苏月凝前往鬼差副本却无法阻止，这种感觉差劲极了。

    这一刻他终于确定了自己的想法。

    这一世，他不想一直当一个普通人。

    但…如今又有什么办法呢？

    就在白皖有些失落的时候，他突然发现自己的口袋中突然热了起来，他疑惑的把手放入口袋，摸到一个金属质感的东西。

    他好奇的拿了出来，发现是一把黑金色的钥匙。

    这是…通关平安市副本“消除”，给自己的钥匙？白皖见此瞬间睁大眼睛。

    什么情况？这不是前世副本的收获，竟然跟着过来了？

    这时白皖突然想起，李守时曾经跟他介绍过的五大终极副本，似乎每通过一个就会获得一把最终钥匙，集齐5把就可以退出诡异游戏。

    不过自己无意间似乎又卡了一个bug，已经强行退出了诡异游戏。

    对于平常人来说梦寐以求，但他现在却反而觉得有些失落。

    这个钥匙还有什么用吗？

    白皖好奇的把钥匙拿在手中赏玩，而忽然钥匙再次一热，温度迅速升高。

    耀眼的金色光芒从钥匙上散发，下一瞬间白皖便获得了信息提示。

    【激活游戏存档，随机保留部分上个账号技能，现予追回部分】

    【恭喜您重新获得bug技能——修改副本文字】

    【恭喜您获得“新bug技能点”×1】

    【恭喜您获得，错误之力的右臂】

    白皖看到自己重新获得了技能后，不由眼前一亮，整个人激动了起来。

    那是一种失而复得的感觉。

    但看过上面的介绍后，他才逐渐的冷静下来。

    【错误之力的右臂】

    【详解：蕴含着错误bug力量的右臂，融合后当前右臂便呈现错误状态，所触碰物品即会发生不可知错误，系统自动保存了潜醒错误代码的右臂力量。】

    【提示：由于您已不再拥有bug体质，无法补充，所以错误右臂的bug之力有限，当使用完毕后，您将彻底失去bug的力量。】

    白皖看着这段信息，不由一愣。

    “也就是说，失去bug体质的我，右臂的错误之力是从上一世保留下来的，但是由于我失去了体质，无法自动创造bug，所以变成了有限的力量了…”

    白皖不由有些惊喜，也有些无奈，虽然是找回的力量，但是还无法根本的解决问题，怕是能量就那么多，用光了，就没了。

    但不管怎么样，总比没有的强…这钥匙竟然是存档？还挺便利的。

    白皖十分新奇的看着手中的钥匙，并且上个副本结算时获得了一个技能点，都被保留了下来。

    想到此，便直接使用技能点。
------------

第六百三十二章 新bug——主角光环，白皖前往总部，追回bug之路！

    白皖看着这段信息，不由一愣。

    “也就是说，失去bug体质的我，右臂的错误之力是从上一世保留下来的，但是由于我失去了体质，无法自动创造bug，所以变成了有限的力量了…”

    白皖不由有些惊喜，也有些无奈，虽然是找回的力量，但是还无法根本的解决问题，怕是能量就那么多，用光了，就没了。

    但不

    “已经死得不能再死了，筱筱，以后你不需要再担心他会控制你了。”陈锋收敛了自己的冷酷无情，温柔对对她道。

    等陈锋清醒过来的时候，发现自己的病床前面围了一大堆的人，院长朱建彬一看到陈锋醒过来了，脸上跟按捺不住的激动，看着陈锋两眼发光，好像他是什么金银珠宝似的。

    他那叫一个后悔，早知道，自已不应该与贾柔情打闹，更不应该打她，如今事情发展到这个地步，他实在不知该如何面对。

    吴师傅接过这块翡翠，眼珠子顿时亮了起来，从身上掏出放大镜仔细的观察起来。

    虽然太监在宫里，如果混到了高位，或者得到了皇上的信任，也能拥有极大的权力，但是世人还是会看不起他们，毕竟这些都是一些放弃自己命根子的男人。

    为首一人，是个三十多岁华夏人，他的身体非常魁梧，样子长的很凶，一看便是个杀人不眨眼的家伙。

    李清风对他露出一丝冰冷的笑容，两个杀神长矛对着上方的冥土尸地用力一搅，在所有人目瞪口呆中，几万平方公里的冥土尸地被搅成无数的碎屑泥土消失不见。

    此话一出，沈氏兄妹两人都是大吃一惊，实在不明白梁飞这话是什么意思。

    她先去找兰姐，兰姐看到她时，还是像之前一样，躲到一旁，生怕会闻到一股难闻的腥臭味。

    分身毕竟是分身，虽然南宫那月很大一部分的力量都倾斜在这个分身的身上，但是能够发挥出来的实力还是只有不过一半的程度。

    “妈，没关系。我喜欢亲手给萌萌准备这些东西。”关宸极说的甘之如饴。

    宋依依一愣，下一刻明白过来，脸上瞬间飞上一朵红云，察觉到什么，她顿时羞红了脸。

    风尘逸也是连连惨叫，赶紧凌空拔起，颇为狼狈地逃到了千倾汐他们所在的地方。

    杜天雅拿出一块锦帕擦拭了一下本不存在的眼泪，语气柔柔地道。

    那一股诡异的漆黑色在着一瞬间便是近乎将莲·阿修贝尔的整个存在全部都吞噬掉。

    慕程心头一跳，觉得有什么就要从胸腔之中破土而出，那是潜伏隐忍已久的喜悦，可是她的下一句话又让他像被兜头淋了一盆冰水，浑身上下凉透了。

    “是我不想去，行了吧？”顾恋拿了块炖牛肉堵上了佩月月的嘴。

    几人又回屋接着喝酒，此时欧阳枫对大家已经完全敞开了心扉，有什么说什么，不再考虑那么多了。最开心的就是赵福昕，大牛本就是自己兄弟，岳云乃是少年英雄，欧阳枫也是武功了得。

    正当凌素心底微沉，脸色沉重的思忖时候，门外传来的声音让她眼眸一亮，瞬间鼻头有些酸涩，木门应声而开，背光而入的身影让凌素悲喜交集。

    空气里充斥着浓郁的血腥味，所有人都形状凄惨地倒在了地上，失去了呼吸。

    这种奢侈不仅仅体现在占地面积上，就连随处可见的装饰，也都大有来头。

    这么多年他盯着秦家搞不光是因为想要争夺老大的地位，更多的是为了报复秦迎春这个糟老头子。

    如今，海怪公司大部分员工都参与到了测试当中，各个办公室内时不时就会爆发出一阵喧闹。

    “昂热老头，你给我等着！看我回学院以后怎么报复你。”唐羽从地面上抓起一把雪，胡乱擦了擦脸上的黑迹。

    不招人待见的李振杰面色不变，他就认定了秦晚晚是他的主治医生，他死活都不会离开秦晚晚。秦晚晚到哪里，他一定会跟到哪里。

    目前的仙临星，只有极天宫宫主是真神境修为，所有宗门都以极天宫为首。

    秦晚晚蹲着身体慢慢移到了精英团那边，凌泽看到她过去，心再一次吊起来了。这丫头别起什么幺蛾子哟。

    “那你是觉得我更重要咯？”莫鸢笑的意味深长，又把问题抛了回去。

    这人太没有追求，一点儿意思都没有。仓硕再一次看了秦晚晚一眼。秦晚晚笑得像个二傻子，他越看越心塞，忍不住叹气。

    只是，因为公司发展的缘故，所以像林旭栋这样的精英技术骨干，首定是会比较多的。

    可现在，曹静芸只感觉到刘长春的笑容，怎么看都有些古怪。“我是觉得如果缺少了刘总的带领的话，未来传媒不会有出路的。秦长歌继续发表着自己的观点。

    但是在梁东的眼中，他却早已经了解到了东升公司的一切，所以在给袁总打电话的时候，便能够很轻易的将袁总说服。

    我们所做的一切不都彻底白费了吗？！”言柔虽压低的声音，但说道最后她还是很激动。

    眉心微微蹙起，比赛还有半个月的时间就要开始了，这队内突然有三个队员受伤。

    听到老头的这一声大叫，原本盘坐着似乎在参悟什么术法的田乐，也一下子停了下来，伸手凭空一摄，将老头面前的一册发黄的皮质古卷摄到了手中。

    王羽面色一变，居然是感觉一座真实的大山朝着自己碾压而来，甚至心中已经产生了畏惧之意。

    “秦前辈，我还能够坚持！”但是步子刚刚迈出，王羽那坚毅的声音便是想起，居然是有着让她不要插手的意思。

    将张良和马可波罗眩晕在原地，盾山举盾挡在武则天的身边保护着她。

    “你相信我，我真的不是变态，我本来就是想送给你的。。。”觉得南玉清还是不相信自己，一时情急，田乐说道。

    木萤闭上了眼睛，没有本身视觉的干扰后，她这次感受更清晰了。

    “中毒？”镇国公刘承顾这话虽是疑问句，可是却有着一丝笃定的成分。

    而当时，宫瑾轩冷着一张脸。在在接过风铃的那一刻，又残忍的摔在了地上。精致阴亮的皮鞋又毫不留情的踩了上去。贝壳与地面摩擦发出吱吱的掌声。
------------

第六百三十三章 掌握前世今生，最古老的神灵，传说中的如来佛祖！

    接着李守时讲了一些古籍中的记载。

    有众多的传说，似乎都记载了这片海。

    “一千六百年前，传说一位村民迷路，无意间进入一处金色大海，有位居住在那的神仙为他指了路，他才得以返回。”

    “还有古书记载，有一书生渡过苦海，见到佛祖，也就是西天如来的故事。”

    “在那神奇的苦海之中，他甚至看到了他的前世记忆被投影出来……”

    李守时回忆了一下古书的内容，对白皖等人说道。

    李守时不由有些感慨，翻阅了各种古籍，其中都提到过一片金色的大海，渡过这海之后，便可见海面上停了一尊可见今生、前世与未来的一尊大佛。

    “如来佛祖…真的存在吗？”夏荨不由张大嘴，有些惊讶。

    李守时摇了摇头说道：“这个没人能知道，不过即便是存在，那所谓的如来也不是什么圣佛，不过是一尊已经在这个世界上不知道活了多少年的，一尊巨鬼罢了。”

    “人们对其产生一定的信仰，再结合独特的规则，就会诞生一种奇特的诡异，也就是所谓的神灵。”

    “所以说…奉神村的大海尽头，很有可能居住着华夏的一位神灵，一位甚至比人类的历史还要悠久的恐怖巨鬼。”

    李守时话音一落，办公室里的气氛开始变得紧张起来。

    佛祖的名头实在太响了，如若它真的存在，那要强到什么地步？

    如果它是一位心善的神灵还好，但所有的神，都是结合信仰的诡异…

    一尊比人类历史还悠长的诡异，就在那大海之上，这个事实听上去有些恐怖了。

    李守时直接的说道：“我们龙国的神灵副本，除了鬼差之外，另外一个便是奉神村…那位未知神秘又古老的神灵，我们暂且命名为'佛祖'。”

    “当然，它只在历史上记载，没人知道到底是不是存在。”

    “总部没有探索过奉神村吗？”苏月凝突然发现了疑点，一个疑似拥有华夏神灵的地方，总部不可能不去探索吧？

    李守时摇头，也有些无奈的说道：“怎么可能没调查过，不过全无线索，奉神村一夜之间消失，无人知晓到底发生了什么。”

    “关于大海的尽头更是无法探知，所有人进入大海就完全失去踪迹，即便是s级的队长也不例外，更恐怖的是在那附近待的时间长了，便会莫名其妙的消失，也就是所谓的神隐…”

    “神隐有些离谱，越强大的猎诡者反而消失的越快，在总部莫名其妙的消失了一位s级之后，就已经放弃了那地方的探索，并且封锁，列为龙国禁地。”

    “你们要知道，人类实在太弱小了，听上去我们s级风光，但实际上数不清的未解之谜和危险正等着我们，也正是因此我们无比渴望力量。”

    “方博士便制定了捕获鬼差的计划，夺取它的神职，创造一个能和神灵对抗的强大猎鬼者。”

    苏月凝等人听完都沉默了。

    特别是夏荨，她真的没想到，自己的家乡竟然牵扯到了一位人类最古老最强大的诡异…

    而知晓这一切信息的白皖，此时脑子有些乱。

    自己的青梅竹马夏荨的家乡，在神灵所居住的海域，她又是诡异系统的脸。

    这到底是什么情况？

    关于如来的故事，他从小就听过太多版本了，这玩意要是真的存在…白皖都有些细思恐极了。

    这一刻，白皖突然知道龙国的尴尬了。

    一位神灵是鬼差，可能是消失之主之上的存在，有着恐怖的压迫感。

    另外一位还无法探知，不知道到底是否存在，即便是真的有也是一个上古鬼神，也是基本不可能获得神职的。

    如果是樱花国的须佐之男，甚至是白兰国最弱小的太阳神，那就轻松多了。

    所谓的神灵不过是强大鬼神同人类的信仰，所融合成的一种特殊诡异。

    弱小的神灵甚至也只有不可知的战力，像白兰国的太阳神似乎还没楚萱强呢。

    而强大的鬼差，毫无疑问可以对标消失之主那种存在。

    “我知道了，谢谢李队长。”夏荨听完自己家乡的故事后，不由露出苦涩的笑容。

    李守时也摇了摇头，对她的遭遇表示同情，同时他看到夏荨那张脸时，也有些疑惑，不由想起了他的一个老熟人。

    他是真的没想到奉神村竟然还有人活下来。

    最终李守时将目光看向白皖。

    “那这位小兄弟又是来干嘛的？”

    白皖想了下，最终说道：“李队长，我能和您单独对话吗？”

    对于毛怪他当然还是信任的，不过自己这个青梅竹马夏荨，他总是有些警惕，毕竟她和诡异系统长得一模一样。

    李守时目光稍稍疑惑，还是点了点头。

    苏月凝和夏荨也是如此，虽然不知道白皖想说什么，她们还是懂事的走了出去，只留下了李守时和白皖。

    看到屋子里只有二人了，白皖便看着李守时说道：“李队长，我接下来说的事情可能有些离谱，我也不知道你会不会相信…”

    “哦？那你说说看。”李守时此时也被白皖神神秘秘的样子勾起了兴趣。

    他不知道一个刚加入的新人猎诡者，会有什么秘密跟他说。

    “李队长，说来你可能不信，我啊，拯救了世界。”

    “？？？”

    李守时听完双眼不由瞪大，一时间有些愕然。

    这是动漫或者看多了？

    但随后白皖从他出生就倒霉开始讲起，把前一世发生的一切都告诉了李守时，让李守时的目光越来越震惊。

    “你是说，你解决了平安市的诡异，所以…变成了一个普通人，你前世是我们总部的超s级队长？”

    听到白皖说的故事有鼻子有眼的，李守时也一脸茫然。

    “真的，例如李大人您，我知道你喜欢准时的看8点档的电视剧对不对？还有王也、方博士他们平时都是这么和你说话的对不对。”

    白皖突然做出一副优雅的样子，翘起二郎腿，随手拿起了旁边的茶开始喝了起来，并且淡淡的道：“守时啊，快游戏回档。”

    李守时：“？？？”

    白皖说完话之后放下茶杯，又做出一副疯狂的样子叫道：“啊，我现在是世界上最顶尖的科学家。小李子，快回档，我要做个新实验！”

    “？？？？”

    李守时看到白皖模仿的惟妙惟肖的，情绪也起来了。

    妈的，我都跟他们说了，我这是时光回溯，不是回档！

    不过李守时无比惊奇的看着白皖。

    好家伙，这方博士和王也真模仿的惟妙惟肖啊。

    把王也那一副欠打的样子表现得淋漓尽致。

    而且…他听到了白皖所说的和他们的战斗，竟然连他们的潜醒和底牌星国都知道，这除了他们本人之外，几乎没有人能知道这件事。

    “你真的…是我们原来的s级队长？”这一刻李守时将信将疑。
------------

第六百三十四章 恢复bug的唯一方式——获取如来的传说神职！

    他怀疑是因为这一切太匪夷所思了，而信任是因为白皖讲述的故事竟然没什么破绽，每一个角度都无比的合理。

    回魂、鬼神游乐园、樱花国等等，一切如今的发生的事和白皖所记载的是不一样的，但如果世界上真的拥有白皖这种人物，那么按他说的一样发展竟是完全可能的。

    “所以李队长，你有什么办法能让我恢复力量吗？”白皖问道。

    他什么都说了，只隐藏了一点，在人类世界的诡异他没有说，因为他也不确定会不会眼前的李守时就是鬼。

    李守时沉默了一会，最终眼睛亮了起来，看向白皖说道：“虽然我也不知道你说的是真是假，但假如你说的是真的，你是由于前世的行为导致失去了一切力量，那么…还真有一个方法让你恢复力量，只不过那个方法难如登天，而且也未必行得通。”

    “什么办法？”

    白皖听到竟然真的有解决方式，不禁有些激动。

    如今他需要力量去保护毛怪和国家。

    李守时眼神莫名的说道：“刚才的对话你也听到了，奉神村对面的海中，很可能居住着人类最古老的神灵如来。”

    “而根据记载，它掌控着前世今生的力量，如果你能获得它的力量，获得它的神职，那么很可能可以重新掌握前世拥有的能力。”

    “而那一刻…”

    李守时说着，停顿了一秒，接着说道：“…你将会同时拥有最恐怖的神灵，如来的神职，和你前世的错误之力。”

    “两个力量汇聚一身，成为包括原来的你也从未达到过的程度，达到世间猎诡者的巅峰。”

    李守时有些激动，缓缓说道。

    白皖听到这话，不由浑身一颤。

    如来神职？

    掌握如来神职，恢复自己的力量，同时驾驭神灵之力，达到自己新的巅峰吗？

    莫名的，白皖听此热血了起来。

    “先别激动，刚才的话你也听到了…先不说如来是否真的存在，但即便是存在了，那绝对是世界上最恐怖的诡异之一。”

    “那尊神灵如果存在，确实是拥有让你掌控前世的能力。”

    “据说进入金色的苦海后，还能投影出你前世的一些经历，如果你所说是真的，你可以将这一切记录下来，那样的话我会向龙国的猎诡者公开，重新还你s级队长身份。”

    李守时此时看向白皖的目光复杂。

    要是眼前这个青年说的是真的，那他对龙国的牺牲实在太大。

    一己之力改变了众人所有的命运，强行对抗的所谓的消失之主还龙国一个太平。

    这是毫无疑问的英雄。

    虽然这前提，建立在青年一切说的都是真的，但这个青年似乎也没有说谎的必要。

    “知道了，苦海能将我的前世经历投影出来的话，我会将一切都记录下来。”白皖点了点头。

    而此时白皖又浮现出另外一个念头，如来如此强大，自己获得后有没有能力，将毛怪的记忆恢复了呢？

    如果是那样的话…

    自己的毛怪算是完全的归来了。

    如今的毛怪对自己全然没有记忆，白皖总是觉得有些陌生。

    他心目中的那个毛怪，他已经很久没见到了。

    而这一切…都需要去那奉神村实地查看一下。

    这个村子神秘无比，不仅仅关乎于诡异系统的神秘起源，更是拥有传说中的如来神职，能恢复前世的bug。

    无论如何，他都必须要闯一闯。

    “谢谢你，李队长。”白皖对李守时道歉后，便退了出去。

    苏月凝和夏荨等在外面，看白皖出来，她们都有些好奇，不知道白皖和李队长说了什么？

    不过最终都没有询问。

    三人一起离开总部，夏荨低着头走了一段路，最终还是说道：“那个…我要去奉神村看一看…苏队长，我能请几天假吗？”

    苏月凝听后完全没有意外，但依旧劝说道：“夏姐姐，你的心情我理解，但那个地方真的非常危险，你真的要去吗？

    夏荨点了点头，眼中浮现一丝复杂，然后说道：“我以为我和父母和姐姐相处时间都不长，没那么想念他们，但是直到看到了我父亲那一刻我才知道，我心中还是放不下…”

    ”最起码我想了解一下，他们身上到底发生了什么？父亲为什么会变成诡异，那母亲呢？又为什么会发生神隐。”

    苏月凝听后迟疑了几秒，最终露出笑容说道：“知道了，那我陪你一起去吧。”

    “唉？这不用了吧，这是我自己的事。”夏荨急忙摇头。

    “我怎么能不去，你可是我们兰城小队的一员，都知道那地方很危险了，我怎么可能放心你一个人去呢？等我回去再问问其他小队人员，看看她们愿意一起去吗。”

    “放心吧，李守时队长不是说了吗？实力越强才越危险，我目前还没到s级呢，正好可以去探索。”

    苏月凝捏了捏夏荨的脸，露出一个笑容。

    这令夏荨无比感动。

    而白皖此时也说道：“我也要一起去。”

    听这话，无论是苏月凝还是夏荨都露出吃惊的表情。

    “白皖，别闹了，你连游戏玩家都不是呢，这实在太危险了。”夏荨忍不住说道，苏月凝看向白皖也是目光惊讶。

    白皖想了想还是说道：“我说了你们可能不信，总的来讲就是其实我前世是一个很强的猎诡者，然后因为…因为去寻找一个重要的朋友，和一个十分强大的诡异打了一架，终于成为了一个普通人。”

    “而见到如来，很可能让我重新获得前世的力量，甚至更胜一筹。”

    “啊？”夏荨和苏月凝听后都眼神迷茫。

    真的假的？听上去似乎有些过于离谱了。

    “放心吧，如今的我虽然力量已经没有了，但也不会拖后腿的。”白皖不由笑了笑。

    如今他还有修改剧本、主角光环和自己的错误右臂。

    卡崩副本，足以！

    接下来的目标，就是调查奉神村的真相，获得如来神职的力量，并取回自己的错误之力。

    这样一来，在接下来的捕获鬼差行动中，方可有一战之力。

    不过，奉神村这个副本不会简单就是了。

    白皖认真了起来。

    毕竟，奉神村，那可是关乎诡异系统起源和传说中最古老的神灵如来。

    这两者，单独一个就已经很麻烦了，但如今却结合在了一起。

    没人能预测的了，这个副本到底会发生什么，即便是白皖也不行。
------------

第六百三十五章 前往神职副本，小队集合，再见张雪柔和林洛洛

    在白皖的坚持下，苏月凝也没办法，最终只能约好明天一起出发。

    白皖便回到寝室。

    刚发生诡异事件，所有人都很惶恐，他们大多这辈子也没见过鬼。

    “这届学生不太行啊。”

    白皖见此不由摇了摇头，这届学生的心理素质都不太行，不像和他一届的同学那么坚强。

    毕竟那批同学经历了太多…甚至有外星人走进课堂矫正地球科技树，秦始皇从书里探出头纠正历史错误。

    从一开始的同学们的震惊，再到和秦始皇相谈甚欢，白皖见证了自己同学们的蜕变。

    “唉，一届不如一届。”白皖不由感慨道。

    随后他离开寝室，安静的在校园中走了一会。

    没想到这辈子还有正常上学的机会，倒是挺好的，已经知足了。

    果然他还是不适合正常人的生活。

    努力拼一把，前往那传说中的奉神村…然后去看一看到底从古至今都流传的如来佛祖，到底存不存在。

    这一切都是为了恢复他的bug力量，以更好的应对接下来要开启的鬼差捕获计划。

    恐怖的鬼差加上藏在他身边的未知诡异，白皖需要力量去应对。

    不过鬼差他暂时抛在脑后，因为他实在没有精力考虑之后的事儿了，眼前这个神秘的奉神村给他带来了极大的压力。

    因为那里很可能是诡异游戏的源头，同样也是人类所知最古老的神灵所在之处。

    那里面所居住的庞然大物绝对不会比消失之主差。

    而白皖如今仅有一丁点的bug之力。

    这是一场背水之战。

    但如果成功，不仅能追回全部bug，还能获得最神秘强大的神职，甚至…还能利用如来神职让毛怪恢复前世的记忆。

    而且根据记载，只要到达苦海，海中就会浮现前世的画面片段，他还挺期待这一世的毛怪看到前世他们相处的画面后，会有什么反应。

    白皖露出坏笑，他要记录下来毛怪的反应，然后恢复记忆后给她看看。

    第二天，白皖来到约定好的场所，在学校外的一个广场中集合。

    他看到了夏荨，还有苏月凝。

    今天的苏月凝穿的很简练，但依旧很好看，她穿着白色抹胸和黑色外套，紧身黑色牛仔裤凸显出美丽的曲线，脚上是一双简约的短靴，马尾高高扎起。

    白皖忍不住偷偷看去，今天的毛怪和以往的清纯可爱不同，看起来很酷。

    不仅仅是白皖，即便是夏荨，都忍不住往苏月凝那边看。

    而除了苏月凝之外，白皖竟意外的看到了两个熟人。

    一个是靠着墙看起来很是清冷的林洛洛，还有一个是看上去人畜无害的张雪柔。

    “这是我建立小队的人员，她们说要跟着一起来。这是很有名气的巫女林洛洛和辅助女神张雪柔。”苏月凝为众人介绍道。

    白皖有些惊讶，没想到雪柔和洛洛竟然依然在一个小队，只不过原来苏月凝是副队长，自己是队长，而如今苏月凝似乎成为了小队的队长。

    但是金银尊者王健和片王刘彤却都不在，想想也都可以理解，毕竟两个人强大都是由于自己的bug力量，自己的bug不存在了，他们自然没有出挑。

    可惜了可惜了，如今这个世界的人们根本不知道有一位默默无名的英雄，他凭一己之力守护整个龙国呀。

    如果自己的bug之力能追回，肯定为这位无名的英雄重新获取他本该获取的力量，他一定会感谢自己的吧。

    不过如今让白皖略微尴尬的是，他发现自己身边的四个队友竟然都是女孩，只有他一个男的。

    这场面也是蛮神奇的。

    他已经看到很多人都目光复杂的向自己这边看，特别是带有杀意的看向自己。

    白皖甚至感觉听到了众人的心声——他妈的一个人和四个妹子约会，真是畜生啊。

    特别是四个女孩各有千秋，安静清冷的林洛洛，温柔活泼的青梅竹马夏荨，还有无比美丽动人的苏月凝，和看上去就很纯真和乖巧的张雪柔。

    很难不让人注意。

    “这次行动真的很危险，要去那传说中的奉神村…据说，人类所熟知最古老的神灵就居住在那里，它很可能也是世界上最恐怖的诡异。”苏月凝对着张雪柔二人说道。

    “我们知道，但是我们是一个小队的，总不能让你们两个去吧，有困难一起担着，而且搞不好还能获得什么神灵传承呢。”张雪柔笑了笑，十分贴心的说道。

    林洛洛站在一旁没有说话，但是意图很坚决，她也是要跟着去的。

    “谢谢你们…”夏荨看到大家过来一起帮她，忍不住有些感动。

    “大家都小心一点，那地方不仅仅是在如来旁边，而且很可能也和诡异系统的起源有关。”白皖想了下，还是说出了这句话。

    同时他将目光望向夏荨，试图观察她的反应。

    “哎，诡异系统的起源？为什么这么说？”此时所有人都将目光望向白皖，神情疑惑，即便是夏荨也是如此。

    白皖观察后，感觉夏荨的反应没有什么异常。

    真是奇怪…到底奉神村发生了什么。

    而他的青梅竹马夏荨又是什么样的身份？

    这一切似乎都铺上了一层迷雾，让白皖有些看不清。

    “啊对了，还没给你们介绍，这位是夏荨的同学，叫做白皖，根据他所说，他前世似乎是一个厉害的猎诡者，但是出了点意外成了一个普通人，所以想和我们一起去神灵副本，寻找恢复力量的方式。”苏月凝向张雪柔等人介绍道。

    “唉？”

    张雪柔目光有些疑惑。

    “听上去还挺神奇的呀，真的假的。”

    “不过还别说，这位白皖同学，我似乎看着你有些眼熟唉。”张雪柔目光疑惑的看向白皖。

    她莫名感觉有一种似曾相识的既视感。

    “雪柔，你也觉得他熟悉吗？”苏月凝也忍不住开口了，“我看他的第一眼就觉得，好像我们应该认识。”

    “是呀，难道，上一世我们认识？”张雪柔不由看向白皖。

    “差不多吧…前世你还总邀请我去你家串门呢。”白皖对着张雪柔笑道。

    “唉唉？？不会吧…”张雪柔听后不由睁大了双眼。

    她邀请一个男孩去他家玩？真的吗。

    为什么呢？她虽然性格好，但警惕心应该还是很强的呀？

    “那我呢？我有邀请你去过我家吗？”不知道为什么，苏月凝在这一刻心里莫名有些酸酸的。
------------

第六百三十六章 进入诡异系统起源副本，奉神村

    这家伙，前世、前世和雪柔妹妹关系这么好吗？那和我呢？

    白皖看向苏月凝，犹豫了很久，还是说道：“我们当然是最好的朋友了。”

    苏月凝听完不知道为何，有些小开心。

    白皖也笑了，希望她得知一切真相后，还能笑得这么开心。

    而夏荨也是有些疑惑的看着众人，她现在真的有些看不透自己这个青梅竹马，他真的有前世吗？

    不过在鬼敲门中，白皖的表现真的令她震惊，有种判若两人的感觉。

    她对此还是有些怀疑，因为白皖平时表现的太懒散和普通了。

    这家伙不会真的拯救这个世界吧？

    虽然疑惑，但是如今她已经没有精力去深究，因为此时她的脑海中满是她家乡的事。

    她家乡是个大村子，人口很多，足足有好几万人。

    却在那个夜晚，一夜之间所有人全部神隐…

    到底那天晚上发生了什么？

    总部调查了这么久，直到今天依旧没有答案。

    “好，大家如果都准备好了的话，就由夏荨带领我们去奉神村了…一定要小心。”苏月凝对着众人说道。

    苏月凝说完之后，所有人都点了点头。

    奉神村，是人类禁地，也是世界上最神秘地点的几处之一。

    前往这种地方，怎么小心都不为过。

    众人坐上了火车，到达夏荨家乡需要一天的时间。

    下火车后，又在旅途上开了宾馆睡了一晚上，最终乘着大巴车来到了宁市，也就是奉神村所属的城市。

    “之前在火车上的时候，我就查了一下到达那个村子的路途，打车的话大概两三个小时，没有其他途径去，那里原本是有一辆大巴车来回的，但是如今已经取消了。”

    张雪柔拿出手机，为小队人员解释了一下她的调查结果。

    “嗯，那我们就打出租车吧。”苏月凝点了点头。

    奉神村村民都消失了，自然不会有什么大巴车来往两地，如果真的有的话，那就得考虑一下是不是已经闹鬼，出现了一个鬼大巴了。

    接着众人便走到路边，拦了公交车准备前往奉神村，但是每个出租车司机听到他们想去的地方都面色大变。

    “不走那个地方。”

    眼前的司机说完就开走了，几辆出租车都是如此。

    “对不起，那地方实在走不了，太邪门了。”又一位司机听到这个名字就有些害怕，急忙踩油门离开。

    最终他们找到一位中年司机，用了高价才让司机勉强答应了下来。

    “你们这些年轻人去那地方干嘛？是搞一些灵异探险和直播吗？”司机大叔看了一眼身后的几位客人也有些惊讶，没想到竟然有四个这么漂亮的女孩子，所以自然就想到了直播之类的东西。

    “听叔叔一句劝，最好原道回府，别去那个地方，那地方真的有些邪门…”

    “没事，叔叔，您带我们去村子旁边就行。”苏月凝很有礼貌的说道。

    中年男子迟疑了一下，最终想到自己的房贷和儿子的学费，还是点了点头：“行吧。”

    “大叔，那地方到底发生了什么？”夏荨此时忍不住问道。

    这么多年过去，关于她怎么离开的记忆已经有些模糊了，她只记得似乎是一个亲人送她离开，除了她之外，村子的所有人都消失了。

    中年男子听到这神情有些凝重，边开车边四处看了一眼，似乎在看什么东西，然后小声的说道：“他们那村子的人，被神盯上了。”

    “神？是什么神呀？”苏月凝也开口问道。

    中年男子忽然陷入了沉默，神情害怕，不愿意再说，苏月凝又给了他几张钱后，他才犹犹豫豫的勉强开口说道：“我真的不能说太多了，那地方的邪门不是你们能想象的，甚至在整个城市中交谈的人都可能会莫名其妙的失踪神隐…”

    “原本关于那个地方议论的人很多，但是慢慢的就少了，因为不敢。”

    “只要谈论那个地方，就有可能出现问题…”

    中年大叔说完之后就再也不说话了。

    白皖等人都不由皱起眉头，神情有些凝重。

    整个市的人只要谈论就可能触发某些诅咒吗？这诡异的影响范围到底是多大？

    神…海里到底藏着什么神？

    众人接下来有些沉默。

    前往奉神村的一路比较颠簸，道路比较泥泞，并且景色越来越荒芜。

    最终来到了一个关口，有很多身穿工作服的人在值班。

    “我只能送你们到这儿了。”司机说道。

    “谢谢大叔。”苏月凝等人点了点头便走了下去，接着原本在值班的工作人员全部都向苏月凝等人围了上来。

    “什么人？这地方不能进入。”

    苏月凝听后，将口袋中的兰城事务所工作证递给对方，同时说道：“我们已经经过了李守时大人的批准，可以进入。”

    穿工作服的男子先看了看工作证，然后点了点头说道：“您好，我们之前已经收到了通知，不过还是要告知一下您，这个村子相当危险。”

    众人点了点头，表示明白，男子也没多说什么便直接打开栏杆让众人进入。

    渡过关口之后又走了半个小时，众人便看到了一个有些荒凉的村落。

    一眼望去，都是一些看上去无比破旧的砖瓦房。

    奉神村的面积很大，但也因此显得格外空旷，整个村子寂静无比，没有任何的一丝声音，里面不仅仅是没有人，甚至连动物都没有。

    似乎村子里的所有生物都被神隐了。

    夏荨看到这让她有些熟悉又陌生的场景，不由有些愣神。

    她，在这个村子里生活过，而如今那时的记忆已经开始变得模糊起来。

    这里就是奉神村吗？

    白皖四处查看了一圈，这地方看上去似乎就是一个普通的村落。

    随着众人向村内走去，便隐隐听到远处传来了海浪的声音。

    “走吧，去那传说中的海边看看。”

    众人点了点头，手中都握起了诡异道具。

    白皖的右手也随时准备变成错误右臂。

    奉神村的所有古怪，都来源于那片传说中的大海。

    被誉为无法追求源头的人类第二片大海，从古至今都有它的各种传说。

    众人连续绕过几座砖瓦房之后，终于看到了海岸和沙滩。

    见到海的那一刻，所有人前进的步伐都不由停住。

    感受那扑面而来的海风，所有人眼睛瞳孔不由缩小。

    轰！！

    如今海风似乎特别大。

    海风吹到众人身上，只感觉无比的阴冷，甚至众人的身体似乎都被完全冻结。

    有一那么一瞬间，似乎天空中的太阳都被这种冰冷所冻结，万物全部失去生机。

    眼前的海太大了，面对这海，所有人都有一种蝼蚁见到了神灵的感觉。

    自身如同一叶扁舟，灵魂深深坠入大海，毫无一丝反抗之力。

    那深不可测的大海，瞬间让众人甚至忍不住有些发抖。

    而最恐怖的还是没有一丝诡气从海中传来。

    甚至那冰冷的感觉，都是由于海风吹来的错觉，恍惚间再一看，眼前的海似乎和寻常的大海没什么区别，之前的可怕景象似乎只是他们的幻觉。

    白皖也不由神情凝重。

    这种深不可测的压迫感，他只在平安市见到过。

    平安市是神秘无比的恐怖威压，令人窒息。

    而眼前这海却如同深渊一般。

    在恐怖的大海面前，仿佛他们只是一个渺小的蝼蚁一般令人绝望。

    “这海里面绝对有东西，而且……相当不简单。”苏月凝深吸了一口气，忽然又觉得身体不适，摸了摸自己的衣服后面，这才发现，不知何时，她的衣服已经因汗水流下而湿透了。
------------

第六百三十七章 沉浸式cg？系统大意了吧，我要把cg卡了，你怎么办啊？

    “传闻渡过苦海之后即可见到如来…这难道是历史传说中的苦海嘛？”张雪柔不禁说道。

    “不管这是不是苦海，这片海域都有古怪。”白皖眉头微皱说道。

    而这时，他们身后传来了脚步声。

    众人警惕的转过头去，发现对面竟然是三个看上去偷偷摸摸的人，两男一女。

    “这是…通缉犯？两个都是a级，其中一个是a级巅峰。”

    张雪柔查看过近几年的通缉犯名单，立刻认出了对面的三位，都是被官方总部通缉的人。

    对面的三人也看到了苏月凝、林洛洛她们四个无比出众的美女，两个男子不由眼前一亮，朝着众人走来。

    苏月凝冷哼一声，恐怖的白发瞬间变成了百米高的巨人，巨人挥拳重重的砸在了她们前方的地面上。

    咔嚓！

    恐怖的一击之下，地面直接出现了裂痕。

    两位男子见此也面色一变，停止了脚步。

    这些人竟然这么强？

    “等一下，我们只是路过。”其中为首的男人摊了摊手。

    “这人叫做李启，原本也是个分部的队长，他旁边那个胖子叫做冯勇，是他的副队长，他们在副本中为了夺宝杀死了其他的玩家，被逐出官方并通缉。”

    “而李启边上的女子叫颜真，是他的情人，合谋杀死李启的妻子后就一起逃亡了，都不是什么好人。”张雪柔边说边嫌弃的看向对面的三人。

    苏月凝等人也面色不好看。

    “抱歉啊各位，你们应该也是为了传说中的神职来的吧，这么危险的地方，我们就不要内斗了吧。”李启对众人客气的笑了笑，便拉着颜真，给胖子使了个眼色。

    三人缓缓离开。

    走远后，颜真面露疑惑的问道：“李哥，怎么不干掉他们？”

    对面四个女孩竟然都长的这么漂亮，让她嫉妒无比。

    “干掉？哪有那么容易？那白发的明显是新晋的半步s级队长苏月凝，其他人应该也不一般，都很眼熟，不过那个男的我一点不认识。”李启摇了摇头。

    不过他还是有些嫉妒，那看上去普普通通的青年，竟然一个人身边有四个美女陪伴，他真敢啊。

    而且那青年他一点印象也没有，想来也不是什么大人物，那若自己得到机缘，就把那四个妹子都抢过来。

    李启不由露出了期待的笑容。

    …

    “就这么放过他们吗？”林洛洛眼神冰冷的看着三人离开。

    “先等我们探明这奉神村中有什么，再想办法抓住他们处置，贸然动手太危险了，不过肯定不会放过他们的。”苏月凝对着众人说道。

    “这地方有专人守护，也不知道他们是怎么进来的。”夏荨疑惑的说道。

    “这些通缉犯都是老油条，不知道怎么混进来了…不过关口应该只是为了防止普通人误入，特地潜入来找死的人，他们也不会管吧。”张雪柔语气有点嫌弃。

    她最讨厌这种背信弃义的小人了。

    “那接下来我们该怎么进入？”林洛洛不由看向了苏月凝问道。

    而忽然，海面上起风了。

    众人面色微变，把目光望向大海，却发现大海一切正常。

    “在天上，大家快看天上！”林洛洛突然一愣，略显惊慌的说道。

    接着白皖等人不由把目光望向天空，面色大变。

    只见不知道从何而来的风，把天空中的云彩吹的漂浮很快，宛如点了快进一般。

    天莫名的阴暗了下来，漆黑的乌云聚集起来。

    接着一股令他们毛骨悚然的恶意从天空中传来，乌云之中突然一个漆黑的大脸，在云层中浮现，并对他们露出恶意的笑容。

    轰！

    那一瞬间，所有人只觉得眼前的世界破碎了，心脏猛烈的跳动。

    等他们回过神来，就发现自身已处于一艘渔船上。

    哗啦。

    天空中已经化作黑夜，耳旁传来的是船行进时激起的海浪声。

    脑海中同样也响起了系统的声音。

    【进入副本——奉神村】

    【通关条件：调查奉神村神隐真相，并顺利逃离。】

    嘎吱！

    他们所在的大渔船行驶在海面之上，夜晚风似乎有些大，吹得船身吱吱作响。

    他们身边，一些渔民正在甲板上用鱼网捕鱼。

    “我们进入游戏了？现在好像是游戏的过场画面，我们没办法碰到他们哎。”苏月凝用手摸了摸船身，发现自己的手直接透过了渔船。

    “这次的游戏和往常不太一样？”张雪柔等人对视一眼，也都好奇的看着眼前这栩栩如生的画面。

    和往常cg不同的是，他们此时如同现场的旁观者一般站在船上，像在观看一场沉浸式的电影。

    不过那些捕鱼的渔民无法看到他们，同时他们这些玩家也无法触碰到船上的任何物品。

    “诡异游戏的这次cg倒是做的蛮有新意的。”白皖也起了兴致。

    对于诡异系统的变动，他还是很满意的，至少不会昏昏欲睡了，沉浸式cg看起来还蛮有趣的。

    “系统更新了？这种身临其境的感觉还不错啊。”通缉犯李启等人同样也在这艘大型渔船上，李启看着面前的一切，有些感叹，同时瞥了一眼船的左侧，苏月凝等人正在他们对面。

    “是呀，好久没和李哥一起坐船了。”颜真小鸟依人的靠在李启的怀里。

    苏月凝等人比起通缉犯，更加很紧张一些，因为他们从总部了解了更多信息，总部对奉神村做了很多次探索，从来没有人活着出来。

    这将是一个十分困难的副本。

    “眼前应该就是这奉神村的起源吧。”白皖看了看船上的日历，如今的时间线刚好是奉神村集体神隐的前一个月。

    众人全部都安静的在船上观看其发展。

    这个村子到底发生了什么？

    夏荨更是无比关心，因为这是她的家乡。

    其中一个有些胆小的渔民，看了看天色，有些害怕的说道：

    “差不多了吧？我们快回去吧，村子从古至今就有祖训，不让我们晚上前往捕鱼，说海中有神，夜晚捕鱼会惊扰了海神。”

    “怕什么，我们也是没办法，最近收成真是一点都不好…庄稼旱的要死，捞鱼也捕不到什么东西，也就夜晚有种夜鱼总是出现，好捕一些。”渔民李柱不由抱怨道。

    “我知道，不过也差不多了，我看这天有些黑。”胆小鱼民叫做张壮，他对于夜晚捕鱼这件事一直不是很赞成，记得他的太姥爷就曾说过，无论如何都不能夜晚出去捕鱼，这也是一直以来村子所有都牢记的古训。

    “知道了知道了，看你名字起的挺壮实，胆子怎么这么小，最后捕几网咱们就回去。”李柱叹了口气，对张壮说道。

    白皖等人则是安静的等待剧情发展，同时捕捉着cg中能用的信息。

    从渔民的对话中，他们得知，村子自古以来夜晚就不能捕鱼，但是由于粮食太少，所以一些村民只能趁着夜黑打破祖训，前往海中捕捉一种叫夜鱼的鱼群。

    这很可能就是奉神村发生种种事件的初始。

    如今天有些黑，借着渔船的灯光，仅仅只能照亮前方海洋的一小片，大片的海洋全处于黑暗中，让人有种未知的畏惧。

    “到底会发生什么？”这次捕鱼，张雪柔等人都有些紧张，如今cg是沉浸式观看，以至于他们都不由跟着紧张了起来。

    白皖也不由看向了他的错误之手。

    竟然是难得的沉浸式cg，诡异系统是不是有些大意了？

    是以为，过场动画自己就卡不了吗？
------------

第六百三十八章 过场CG也能卡？偷物品、踢npc下水，CG首次播不下去！

    就看看有什么机会可以卡入过场动画里了。

    这种身临其境的沉浸式动画之前副本都没有，应该是诡异系统刚出不久的。

    那么，一定有很多漏洞吧。

    就算没有漏洞，有自己在就不一样了，他的错误之手也许可以找机会使用一下，改变关键剧情，让这无比困难的副本变的简单些。

    白皖专注的看着眼前的剧情。

    接着剧情继续发展。

    最开始一切正常，名为李柱的渔民成功的捞起了很多夜鱼，那是一种长得和鲤鱼差不多，但浑身漆黑的一种鱼。

    但是直到第三网，场面突然发生了意想不到的转变。

    “咦，似乎网到了一条大鱼，壮子，快来搭把手！”李柱再一次提起渔网时，感觉手上很沉重，似乎是捞了一个大家伙，所以神情十分喜悦。

    “来了！”张壮也暂时没那么害怕了，过去帮助李助。

    与此同时，还有另外两个渔民也一起兴奋的过去，齐心协力把渔网拉上来。

    最终顺利的将渔网拉到了船上。

    白皖等玩家此时警惕了起来，虽然普通的渔民感受不到什么，但他们玩家对诡气很敏锐，他们正在渔网中感受到了一丝阴冷的气息，那十分不对劲。

    来了…一切事情的始末。

    这些渔民到底打捞上来了什么？

    即便是散漫的李启等通缉犯都聚精会神的看着那渔网中的东西，因为这很可能关系到副本的生路和最终真相。

    而接着，看清网中的东西后，玩家都不由面色惊讶，而渔民们更是无比恐惧。

    “这是什么？！”胆子很大的李柱打开了渔网，看清里面的东西之后，整个人被吓退了好几步，满脸的惊恐。

    至于胆小的张壮更是吓得面色苍白。

    这里面，竟然是一具尸体，并且十分古怪，全身竟然长出了鱼鳞和鱼尾。

    “这是什么鬼东西？到底是人还是鱼？”李柱和其他渔民都慌了，而此时其中一位老渔民站了出来，看了一眼解释道：“你们别害怕，这好像是人面鱼，你们没听过吗？”

    “有一种鱼像是长了人脸一样，人面鱼在一些国家都有见过，据说在樱花国博物馆中还珍藏着其中一个，咱们国家倒是第一次见，不过…这人面鱼似乎比博物馆里的大了许多。”

    听到老渔民这么说，李柱等人才松了口气。

    “原来是人面鱼啊，吓我一跳，不过这人面鱼有些过于巨大了吧。”

    李柱看着网中的那条基本上和人类差不多大小的鱼，一时间真的以为是尸体呢，还好只是一种鱼，只不过长着一张老人的脸。

    “咱们快回去吧，这鱼要不也扔了，看上去挺不吉利的。”张壮有些害怕，他总感觉今天捕的这条长着人脸的鱼不太对劲，再想到村子中的古训，在夜里是不能出去捕鱼的。

    “害，先带回去吧，没听他说吗？这只是人面鱼，而且这么巨大的应该很罕见，搞不好、搞不好能卖给什么富人收藏，那肯定是一大笔钱。”李柱眼前一亮说道。

    其他渔民也陷入了犹豫，但是听说这人脸鱼真的很值钱，所以都同意带回去。

    “走吧，返航了，今天收获不错。”李柱十分开心，开船返航。

    而玩家却不太信。

    那真的是人脸鱼吗？

    他们能从这个鱼身上感受到那股不祥的气息。

    很可能奉神村发生的一系列事件都是由于在晚上钓着这鱼开始的。

    而白皖正站在甲板上观察捞上来的鱼，忽然发现自己的右手一凉，原来是船行驶的时候，冰冷的海水打在了自己的手上。

    白皖见此一愣，这是在cg中啊，海水怎么碰到自己的手了？

    这是又出bug了？

    白皖想了想，这时才想到自己融合了错误右臂，即便是处于未施展状态，这也是拥有自己bug体制的一部分。

    所以在cg中竟然都可以触碰海水了，也是够离谱的…

    “咦，等一下，既然我的右手能触碰海水，岂不是说也能触碰其他的东西？”

    白皖此时，眼中不由闪过一丝精芒。

    如果说一切事件的起源都是由于这些渔民，钓上来了这条奇怪的鱼，那么他能不能在这个cg中就去阻止他们呢？

    理论上来讲，这是不可能的，因为无法触碰，但白皖的右手似乎出现了bug，导致cg中的一切都能触碰。

    想着，白皖就向着那些渔民走去。

    “哎，白皖，你去干嘛？”苏月凝和夏荨等人奇怪的看着白皖走了上去，反派三人也在看戏，不知道，这个看上去有些傻乎乎的青年，要干嘛呢？

    接着在所有人疑惑的目光下，白皖直接伸出了右手，蹲下身去，直接准备拿起网中的人脸鱼。

    “呵…他是傻子吗？这是cg我们又触碰不到，太外行了吧？”李启向自己的女友嘲笑白皖的行为。

    颜真也呵呵一笑，如同看着傻子一样看着白皖，但下一秒，颜真和李启嘴巴同时张大，一脸不可思议。

    即便是苏月凝等人也是如此，他们眼睁睁看着白皖用手抓在了那人脸鱼上，接着直接把鱼举了起来。

    随后他们更是懵逼的看到，白皖竟然硬生生把那么大的鱼塞到了系统自带的口袋中。

    苏月凝：“？？？”

    李启：“？？？？”

    张雪柔：“！！！！”

    “卧槽！什么情况！？”反派中发胖子冯勇此刻也看懵了。

    这不是cg中的鱼吗？怎么那鱼被这个玩家放到了自己的物品栏中了？？

    竟然把过场动画里面的东西拿走了。

    这合理吗？

    苏月凝眼睛也是睁得好大，她发现，船上已经没有那人面鱼了。

    发生了什么？

    她看到白皖的右手微微发光，接着那鱼竟然就被他拿了起来，这难道是进入副本后，他获得的玩家能力？

    可是这真的是能力能办到的吗？

    竟然强行触碰到了原本不能触碰到的东西，还是在这cg之中…那么接下来会发生什么呀。

    众人无比好奇渔民的反应，如今的鱼可是不见了。

    而接下来的剧情更让所有人都有些愣神，甚至忍不住嘴角抽搐。

    那些渔民似乎如同固定好的程序一样，依旧在走剧情。

    只见，渔民张壮神情凝重，一脸恐惧的指着自己脚下的空地说道：“它长的太可怕了！我还是觉得这东西很不祥！”

    而李壮则是一脸欣赏，看着地上的那一片空地说道：“怎么会，邪门？你看它长得多巧妙，这东西一定很有收藏价值，搞不好能卖个好价。”

    众玩家无语的看着一堆渔民对着一个不存在的鱼，继续念着自己的台词。

    这特么邪门个屁啊，没发现鱼已经没了吗？

    众玩家忍不住吐槽道。

    白皖见此也不由眉头微皱。

    即便是自己把鱼拿走了，众多npc依旧走剧情吗。

    这样也无法阻止cg发生的话…那他就做得更过分一点。

    他倒想看看这个cg到底能坚持到什么时候。

    想着便在众多玩家震惊的目光中，白皖直接用手拽住了渔民李柱，然后直接将他扔下了渔船。

    嗖！

    扑通！

    “啊？竟、竟然把cg中的人物给扔下去了？？”苏月凝看到白皖这逆天的操作，一时间震惊不已。

    这也太大胆了吧…不对，这不是大不大胆的问题，他怎么做得到的呀？

    船员都被扔进到海里了，那这cg还能继续下去吗？

    这一刻看惯了众多cg的玩家，第一次遇到如此混乱的局面。
------------

第六百三十九章 强行反方向开船，将cg玩成了开放世界？

    看到接下来的画面，所有玩家的表情都无比惊愕。

    因为白皖把一个渔民扔到海中后，他们之间的对话竟然还没结束！

    只见张壮走到了船边，对着海中的李柱说道：“哥，我是真觉得这鱼不对劲，还是扔了吧。”

    张壮对着海里的李柱哔哔赖赖也就算了，最离谱的是此时的李柱已经在海里，而海流很大，船还在行驶，他为了和张壮对话，竟然开始在海中拼命的游泳。

    他边气喘吁吁的游泳，边追着船，对张壮说道：“嗨，呼…你就是胆子太小，听我的没问题…呼…”

    众玩家：“……”

    众玩家看到这离谱的一幕，彻底被弄得不会了，最过分的是由于李柱在游泳，消耗了大量的体力，喘着大气和张壮搭话，看起来奇怪极了。

    白皖见此也不由觉得有趣，直接把另外两个渔民也扔了下去。

    三个渔民为了能和张壮对话，三个人一起开始追着船，边游泳边交谈。

    “…我觉得吧，呼…这鱼是古怪了些，但李哥说的没错，可以收藏起来卖给有钱…呼…呼嗤，呜呜呜咕噜噜～”

    玩家们懵逼的看到那位老者渔民，甚至话还没说完就被水呛到了，在海里开始有些溺水。

    李启：“……”

    什么鬼，也太离谱了吧！

    鱼没了就算了，怎么把船员也扔下去了？

    白皖更是完全一不做二不休，直接把最后一个渔民张壮也扔了下去，接着四个渔民追着船开始边游泳边交谈，看起来无比和谐，像是一起在海中游泳的好兄弟。

    不过即便是这样，也不能阻止这个cg吗？

    白皖陷入沉思，他本来想着把这鱼和船员都弄没，这样一来，关于奉神村的故事自然就没办法开展了，从最开始源头阻断这个故事，强行通关。

    不过如今看来，果然事情没那么简单，眼前的渔民们就像一个又一个的程序，只会死板完成自身的任务以及交谈，甚至是把他们扔下水，他们都没什么反应。

    如此一来就没办法阻止这个船开回奉神村，一切剧情应该就会正式开始。

    “咦，等一下，那如果不让这船开到奉神村呢？”白皖这时突发奇想。

    他想到了第一次自己的幽灵游轮经历，便直接前往了船长的驾驶室，直接将里面的渔民往水中一丢，手握上了船舵。

    苏月凝等人还有些目瞪口呆的站在甲板上，不知道白皖又准备干嘛……但，苏月凝看着白皖进入驾驶室，不禁也冒出个大胆的想法。

    这，不会吧？！

    她们还处于无法置信的状态，就发现原本的船竟然停止了前行，在原地转了个弯后，重新朝着大海深处快速开去！

    “啊？真的假的…他把cg中的船开走了？？”这一刻，即便是最淡定的林洛洛都不由目光呆滞，难以置信的说道。

    苏月凝和张雪柔的眼里同样闪过一丝震惊。

    太、太离谱了啊…

    捡起鱼装进口袋，把船员们推下水就算了，连cg中的船都被他开跑了？他要开去哪呀！

    原本按照cg，船在此时已经返回上岸，故事就此开始了，但由于白皖强行在cg中把渔船反向开，使得如今这个故事朝着不可预料的展开发展了。

    苏月凝等人不由嘴角抽搐，因为她们看到了令她们有些哭笑不得的抽象画面。

    只见船向着反方向开去，除了原来的那些渔民坠入水中正在游泳之外，原本的船长也被白皖一起扔了下去。

    最终导致船长和一堆渔民在一起，边游边追赶船。

    最离谱的是，他们竟然还在对话，讨论这人脸鱼到底有没有问题。

    而即便是如此程序化的他们似乎也渐渐察觉到有些不对，毕竟船已经开得越来越远，根本没有上岸。

    一个渔民有些奇怪的说道：“奇怪，这船是不是开的有些慢啊？怎么还没到岸呢？老哥，你有没有认真开船啊？”

    他不由偏了偏头，看向正在自己身旁游泳的船长。

    “妈的，还不是你们在我耳旁聊天，分散我注意力，不然我也不至于把船开的这么慢啊。”船长此时游着泳，也有些迷茫，怎么感觉越开越远了？

    而且自己不是一个人在船舱中吗，怎么声音都透过来了，他有些生气对着渔民怒吼道：“你们他妈小点声！声音都穿透到我这边来了！”

    渔民被说了也不乐意，边游边反驳：“吼什么吼，你他妈声音也传到我这来了呀！还不是你那个傻逼船舱不隔音。”

    船长也在嘴里怒骂：“什么破船，太差了吧，这隔音效果就像面对面一样。”

    “反正你们给我小点声，别耽误我开船，船越来越慢了，怎么感觉离岸越来越远了。”船长愤愤不平的说道。

    而忽然渔民游快了，一个猛扑，水浪直接打在了船长脸上，船长彻底怒了：“都说了能不能悠着点？你的游泳的破水都打到我脸上了，你让我怎么开船啊？”

    渔民们也怒了，喊道：“叫什么叫？还不是你的破船舱，连水隔不了！”

    “就是啊，不是我说，你那什么垃圾技术，我看你开船还没有我们游泳快呢。”渔民有些嫌弃。

    不过他有些恍惚，他们为什么要游泳啊？

    他似乎有些回过神来，看着一旁的船长，有些迷茫的说道：“刀哥啊，话说回来，你也在游泳吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “不是，他妈的你都过来游泳了，你怎么开船啊？”

    “啊？？”

    船长似乎也陷入了迷茫。

    如今，原本程序化的npc在这一刻似乎变得有些不同。

    苏月凝和张雪柔面面相觑，有些无语的看着这帮傻渔民相互对骂。

    真是够离谱的。

    一旁的李启等人也是彻底看呆了。

    他原本没把那个青年当回事儿，但如今看到这青年的抽象技能，一时间也有些警惕。

    这是什么能力？再怎么说也不可能把cg扰乱成这样吧？

    不过如今众人更加担忧的是，接下来的剧情该怎么开展。

    不知道为什么，苏月凝看到这离谱的场面，一时间觉得有些似曾相识，那是一种似乎本该如此的感觉。
------------

第六百四十 趁cg中无敌，提前强杀最终boss？过场没走完就通关了？

    “白大爷，你怎么又把游戏搞成这样了呀？”苏月凝走入了驾驶室忍不住吐槽道。

    但说完后她却又觉得有些迷茫，她为什么要说又？

    而白皖听到这声白大爷突然愣了一下，接着看向苏月凝笑了笑解释道：“在cg中搞不好有很多信息可以获取，既然这人面鱼是一切的源头，那咱们干脆就去看一看，到底这鱼是哪来的？正好

    刘邦此时忽然感觉不对，猛然一问，“今天的事，有人对皇后说了么？”看刘邦问这话问的突然，好在吕后早有准备。她开始故作怪怪的看着刘邦，忽然一笑。

    日光西斜了，太子殿坐北朝南，西斜的光照亮了大殿的门槛前后，将大殿里外分割成黑白世界。抬腿进去，静悄悄的不见一人，往两旁看了看，未发现太子的身影，便往里走了走，去了后堂寻他。

    一旁的媚儿很少认真地看过他，刚抬头，便看到他那‘露’齿的一笑的侧脸，忽然冒出来一个念头：真正的他，笑起来应该是怎样的呢？

    此时在凌家宅院的大‘门’口，四位守卫面目冷酷的站在大‘门’前，目不转睛地盯着前方，丝毫没有因为深夜出现犯困的现象，一双眼睛一眨不眨，眉宇间时刻透‘露’着一股杀伐之气。

    然而这般代价他却是必须要付出，也算是一失一得，若是用绝强力量镇压却也得不到最大的好处。

    “地狱魔么？”陈况也在笑，他的境界跌落，实力大减，若是能够斩杀这只地狱魔君得到其黑暗之力的滋养以及其魔元，说不定能够在短时间在冲上融煞境中期。

    “给我破！”陈况猛然爆喝，这已经是陈况吞食的第十颗神丹了，一般人在七重天只需一颗这种神丹的十分之一不到便可冲入八重天。

    刘盈谢过吕后，往殿外走去，过审食其身边微停顿一下，淡然而严肃的瞥了他一眼便出去了，吓得审食其将身子弯得更低了，恭送着太子出去。

    \t“天荷，这位是市委丁主任，是为大老板服务的，老弟，这位是咱们检察院的办公室主任江天荷同志，那位是安蕾，公诉科的实习生”。陈东边向里面走边说道。

    凌厉天他们追到这里之前，萧飞三人就借助风速虎的鼻子率先赶了过来，早早的在这里打下了埋伏。

    “西北与南疆若是联盟，我圣域联盟危以。正德你有什么办法？”孙天涯可没啥大谋略，此时被肖正德一说，动了心思。

    休屠王也怕左单于庭骑兵真的冒着寒雪突袭过来，在稳定局势后，立马派了数波骑兵朝着朔方郡赶去，向大汉表明投降的诚意。

    大家又向上次一样，草草结束了这顿丰盛的晚宴，情绪低落地回到了各自的家中。

    “臣怎敢在陛下面前如此，臣待会吃也不迟，还是先讲要事吧！”田禄连忙说道。

    “我们俩已经分手了，她和谁在一起，是她的自由。”他很平静地说。

    梨花街重新变得热闹起来，不过这种热闹之中，有智之士也察觉到了不同，风雨将来，需要未雨绸缪。

    陈平听见有人直呼自己的名字，放眼望去，看见一个儒士打扮的老者和自己府里的下人纠缠在一起，正是前太中大夫陆贾。

    二十分钟后，她来到了约好的那家音乐茶座，安笑君已经等在那里了。

    如高祖时，陈稀以赵相国将监赵、代边，扩招致宾客，常告过赵，宾客随之者千余乘，邯郸客舍旨满。
------------

第六百四十一章 主角光环bgm触发！在我的bgm中我是无敌哒！

    “不过这样的速度太慢了。”张雪柔看着不由说道。

    白皖手中的匕首只是普通等级的道具，而眼前的诡异似乎特别强大，这样砍下去不知道要到什么时候。

    boss的血量实在太多了，还在一点点愈合，这样强行斩杀boss似乎还是行不通。

    但忽然，不知道哪来的声音，从天地间传来，那是一个非常热血激昂的音乐。

    梆梆梆！！梆梆梆！！

    苏月凝、张雪柔等人都不由张大了嘴，听着这莫名传来的热血音乐，不知道的还以为这是什么热血动漫呢，更让他们匪夷所思的是，在这音乐的加成下白皖的伤害似乎变强了。

    噗嗤！

    甚至每一刀都开始有莫名其妙的光环加成。

    如今整个场面似乎都热血了起来。

    “？？？”

    哪里来的背景音乐呀？？？

    “啊！！嘿！！！”

    并且白皖用匕首刺诡异的节奏，还在背景音乐中卡点，甚至每一个高光时刻还有放慢的特写。

    苏月凝等人的嘴不由形成了o型。

    而白皖此时也愣住了，此时他的脑海中也弹出“触发主角光环bgm”这一效果。

    【提示：在bgm中，您的台词和表现越热血、越像一个主角，便杀伤力越强。】

    白皖看着弹出的信息一愣，接着不由表情狰狞，对着天空大声叫一声：

    “啊~！这个赛凯（世界），由我来守护！！！”

    白皖对天空怒吼一声，用匕首死死的刺入诡异的身体。

    轰！

    匕首爆发出了强大的力量，给诡异都打懵了。

    这一刻不知为何，它恍惚间看到了一个青年人的虚影，也听到了他的声音。

    守护世界？

    你守护世界就守护世界，打我干嘛？

    接着它更是迷茫的看到这青年一击打完又大吼着什么把我最心爱的女孩还回来，就往它身上乱捅。

    卧槽！

    谁他妈抢你的女孩了？

    眼前的青年凶的离谱，最过分的是它试图对其发动攻击，却发现任何攻击都没有效，直接穿透了过去。

    而眼前的青年如同暴走了一样，一刀又一刀在疯狂划拉它的身体，甚至还伴随着特效，在它眼前播放慢动作特写？？

    随后这青年嘴里大叫道：“我是最强的！！”

    “我要把这世界上的所有诡异都从这个世界上驱逐出去，一个不留！！”

    “因为我们是自由哒！”

    轰！！

    白皖的气势逐渐的升高，配合上那无比激情的热血音效，最终在诡异绝望的表情下，那一剑刺穿了它的身体。

    轰隆！

    就这样，庞大的诡异直接被一刀两断，掉落在地上，随后身体中飘出一张人面皮落在白皖手中。

    此刻所有人都安静了下来，面露难以置信。

    把，把最终boss干掉了？

    在一个过场的cg里？？

    苏月凝也面色震惊，难以置信的看向白皖。

    这又是发生了什么，哪来的热血音乐。

    反派的李启等人也看傻了。

    而白皖有些惊喜的看着手中这张人面。

    系统也弹出了它的信息。

    【鱼人面】

    【所属：诡异道具】

    【品质：咒怨级】

    【能力：使用后可激活人面鱼所蕴含的可怕诅咒，每秒消耗80诡币。】

    【替代：使用人面鱼尸体，即可替代诡币释放此诡异道具。】

    竟然是咒怨级别的诡异道具？

    白皖此时无比喜悦，咒怨可是仅仅只差了深渊一级。

    原本他的诡异道具倒是很富裕，而如今，他手里一个能用的诡异道具都没有，这时获得了咒怨级诡异道具就显得无比稀有了。

    说到底不是所有人都像白皖之前那么富裕，咒怨级别的诡异道具，即便是s级队长也可以当做珍宝一般使用了。

    李启等人眼热的看着这一道具，但一时间不敢去争抢。

    因为眼前的青年真的有些邪门。

    更何况还有苏月凝等人虎视眈眈。

    所有人都看着白皖，船上一时间都陷入了沉默。

    诡异竟然就这么被打败了，那接下来还需要参加副本吗？

    苏月凝看向白皖，忍不住想到了之前白皖说的话，他说如今他的力量已经基本丧失，只保存了前世一点点的力量。

    但是仅仅是一点点的力量…就强到这种程度吗？

    林洛洛、张雪柔等人也是目光古怪。

    她们也想到白皖说过的话。

    仅仅一丝力量就把一个副本卡成这样，很难想象，这要是完全体，到底会抽象到什么程度？

    这青年前世是什么人物？在时间线重启之前，他的实力又达到了什么样的地步呢？

    此时青年的表现震惊了所有人，并且在所有人心中升起了一层迷雾。

    看着如今彻底混乱的cg，众人又沉默了几秒，cg终于又出现了变化。

    哗！

    众人眼前的场景飞变。

    cg开始强行跳过剧情，直接开始了渔民带着人面鱼回到村庄的剧情。

    甚至直接取消了沉浸式代入模式，重新改成一段动画在众人脑海中播放。

    白皖看着动画，无奈的摇了摇头。

    果然，即便如此，人面鱼送入奉神村，这个剧情是没办法阻止的。

    这并没有出乎白皖的意料。

    毕竟过场cg影响不到人，唯有其中的诡异是真的。

    那个白色的诡应该是已经不存在了，不过故事竟然继续演了下去，那就说明那个白色的诡异并不是这个副本的最终boss。

    不过让白皖有些觉得疑惑的是，这次诡异系统的反应速度似乎有些慢，原本他卡崩副本后，很快诡异系统就会过来修复，那是一种几乎时刻监督他的状态。

    难道是因为自己第一次进入诡异游戏，所以系统还不明白他的德性？

    在白皖看来，这次系统修复cg的速度实在太迟钝了，仿佛没见过世面一样。

    并且和他认识的诡异系统又有些不太一样，他本来以为诡异系统应该恼羞成怒，大骂他又卡崩了她的游戏之类的。

    但如今的诡异系统似乎有些沉默，只是强行跳过剧情，完全没有惩罚白皖的意思。

    似乎比起之前白皖认识的诡异系统，如今的诡异系统有些不太灵光。

    一时间没想明白，白皖充满怀疑的看了一眼边上的夏荨，便先认真观看接下来的剧情发展。

    渔民将那人面鱼运到村庄后，便准备联系买家。

    可惜这鱼是死的，所以没卖出去，而第二天夜晚渔民再次捕鱼，又捕到了一些人面鱼，可惜依旧都是死的，因此都没有卖出去。

    而接着渔民便更惊奇的发现，人面鱼越来越多，导致每一次夜晚都能捞到大量的人面鱼。

    这不由让所有人动了心思，之前这鱼这般的丑陋且诡异，没人敢吃，但数量达到了一定程度，就让人有些心动了。

    本来就处于缺粮食的状态，也由此开始有了第一批吃鱼的人。

    根据他们的反应，味道异常美味，接着整个村子的人都开始吃起鱼来，度过了这场食物危机。

    cg到此便结束了。

    ……

    等到所有人从cg中回过神来，就发现他们已经来到了一个普通且有些杂乱的房间之中。
------------

第六百四十二章 改字后，名场面诞生震惊众人，旁白都破防了！

    “cg终于结束了吗…”夏荨还有些恍惚的拍了拍脸，神情复杂的看向白皖。

    苏月凝等人也是如此，看着白皖手中的那张人皮都有些震撼。

    竟然真的成功了！

    同时，她们脑海中弹出了任务提示：

    【提示：本副本存在旁白，重要内容为红字，红字内容需按旁白所说推进，触发三次违规算作通关失败。】

    提示过后，众人头顶开始出现了旁白。

    【暑期无聊，白皖等学生便来到奉神村旅游，这里是度假的好地方，而这群白痴学生们根本不知道他们即将迎来危机，而这村子也没他们想象中的那么简单。】

    随着旁白出现，白皖等人脑海中也浮现了他们这次副本的身份。

    就像旁白中说的一样，他们是大学生，过来村庄旅游。

    而这已经是他们旅行的第二天，第一天旅途劳顿，简单的吃过饭后便找了旅店休息。

    “竟然又是旁白？”

    白皖看到天空中正在哔哔赖赖的旁白，一时间有些怀念。

    上次遇到旁白还是在归来，也就是使用匠师能力把小男孩诡送上热气球的副本。

    众人也将注意力聚集在旁白之上，因为如今已经出现了红色的文字，也就是说他们必须要遵守的。

    【如今是旅行第二天，众人准备去海边看看，毕竟一个靠海的村庄，来旅游肯定是要去看看海的，而如今的他们，根本想不到在那海边他们会遇到什么……】

    “这么快就要前往大海了吗？”林洛洛眉头微皱。

    奉神村中，海是最危险的，却没想到剧情竟然一开始就安排他们前往海边？

    “没办法，走吧，旁白是红字，无法拒绝。”白皖看了看旁白，带领苏月凝等人离开房子，来到民宿房外。

    而白皖等人离开民宿后，就发现李启等三位通缉犯也从另外一间民宿出来，两队人马互相碰了面，彼此之间都没说话，只是向着海边走去。

    想来他们的旁白应该都是一样的，需要去海边。

    “这村子还挺有活力的。”

    张雪柔好奇的望向村庄，和之前没有粮食、满是无力感的场景不同，如今看上去相当热闹，有些渔民在打鱼，小孩子们在玩耍，老人们聚在一起似乎在打扑克，种地的种地，看上去相当安详。

    夏荨在回忆，目光望向周围。

    这是她童年的场景，在她记忆中已经模糊不清了。

    让她更好奇的是，如今的自己应该已经两岁了。

    目前奉神村还没什么事情，在一周后整个村子才会消失，也就是说存在自己的父母和姐姐，甚至还能看到过去的自己吧？

    想到此，夏荨莫名的激动了起来。

    “别着急，等咱们完成旁白任务之后，我和你一起去找你的家人。”苏月凝把手放上夏荨的肩膀，温柔的笑道。

    “嗯嗯！”夏荨感激的点了点头。

    很快众人便来到了海边。

    瞬间空气变得阴冷，之前白皖等人只是远处观看就给他们带来了极强的压迫感，而如今来到海边后，更是感觉到不同。

    海，真是太大了，一望不见尽头。

    面对这种东西，所有人都涌上一股无力感。

    不过还好，这次倒是没出现什么异常。

    而李启又忍不住将目光望向白皖等人，看着白皖和四个美女一起看海，心里还是忍不住嫉妒，而且，他可看到了这青年手中还有一个无比强大的诡异道具。

    他的情人颜真更是妒恨的看着苏月凝等人。

    比她漂亮的女孩，她要通通杀掉。

    白皖自然也注意到了对方不怀好意的目光。

    不过他没有在乎，更多的是把注意力放在眼前这边海上。

    按照总部的说法，这海的源头是无法考究的。

    那不是人类所熟知的大海，而是一片人类所还未开发的领域，并且历史渊源已久，存在什么东西都不奇怪。

    而也是此时，白皖突然看到了接下来的剧本，他的改字功能又触发了。

    只见剧本上写道:

    【海中突然传来了大浪，李启的女友颜真有些害怕的向后退了两步，最终倒向李启，娇滴滴的说道：“人家害怕，快抱我。”】

    “啧啧，真茶。”白皖看到剧情后摇了摇头，对于这种茶艺满级的女孩向来没什么好感，而他又看了看大海，忽然来了一个有趣的想法。

    那就让这位茶女帮自己小队试探一下，看看这海里面到底有什么吧。

    想着，他便把“颜真有些害怕的向后退了两步”的“后”字改成了“前”。

    接着就像剧本写的一样，海底有了动静，突然大浪传来。

    哗啦！

    颜真突然露出害怕的神情，大叫道：“哇，我好害怕！”

    男友李启刚想要安慰，就一脸懵逼的看到自己的女友颜真一脸惊恐边叫着好害怕，边迅速的向前夸夸走了两步，直接掉下了海。

    “？？？”

    李启见此不由傻眼了。

    一旁的副队长冯勇也愣住了。

    “嫂，嫂子？？”

    就连此时的旁白都愣了好几秒才继续叙述。

    【…游客颜真，被大浪所惊吓到，直接前进了好几步掉在了海里。】

    李启看到旁白的叙述都懵了，妈的，为什么会被吓前进好几步啊。

    真，真儿？？

    而此时的颜真也有些害怕和迷茫，恐慌的在水里扑腾，她也不知道自己怎么就掉下来了，便努力的想游上岸。

    白皖又看到了接下来发生的剧本。

    【颜真落入水后十分恐慌，立刻向着海岸近处游去，同时求救：“李哥救我。”】

    白皖微微一笑，直接把“向着近处游去”，“近”字改成了“远”。

    乖乖去探索海洋吧！

    接着就如同剧本上所描述的一样，颜真十分恐慌，对着李启大叫道：“李哥救我！”

    而还没等李启反应过来，就看到自己的女友如同一个游泳健将一样，向着海的深处越游越远，

    边游边叫着：救我！

    速度飞快飞快，越游越远。

    ？？？

    “卧槽！嫂子你游反了！”胖子冯勇都看懵了，而此时旁白也沉默了好久，都忍不住吐槽。

    【颜真不幸被吓的掉入大海，接着一边喊着害怕，一边向着远方游去…她是傻逼吗？】

    颜真游了好久才回过神来，再次惊恐向着岸边游去。

    旁白也如此说道：【经过五分钟，傻逼终于游上了岸。】
------------

第六百四十三章 白皖的前世记忆片段浮现，震撼众人

    颜真此时无比恐慌。

    她不知道自己怎么了，身体仿佛失控了一般。

    特别是听到那可恶的旁白，左一个傻逼右一个傻逼，她的脸色不太好看。

    “李哥，这海太邪门了，我刚才的身体似乎不受控制了。”颜真有些害怕的说道。

    “这确实有些古怪…”李启把她拉上岸，安抚的说道，并且用奇怪的目光看着自己女友，虽然她平时就脑子不太好使，但也不至于直接游反了吧？

    白皖看到颜真成功上岸，稍稍可惜。

    不过如今他倒是得到了一个情报，看来海水，目前是安全的。

    也就是说海中的诡异想干掉他们，估计有特殊的杀人方式，要不就是特殊的时间，目前来看还是没什么问题的。

    “我们看的差不多了，回去找点吃的，饿死我了。”李启拉过两人，向远方走去。

    如今已经看过海，剩下的剧情旁白还没出现，李启便先行离开，他对这个海是真的有些畏惧了。

    苏月凝几人对视一眼，也准备趁机溜走，这个副本中大海是最恐怖的地方，能不停留就不停留。

    旁白只说让他们去海边观看，多长时间可没有限定，这也是玩家可以钻的空子。

    但是当众人正想离开的时候，忽然海面上升起了迷雾。

    苏月凝等人不由警惕了起来，接着众人惊奇的看到迷雾中开始浮现出画面。

    那似乎是一艘船在行驶。

    “幽灵船？”白皖见此不由有些惊讶，他立刻认出来了，这不是他参加过的第一个副本，幽灵游轮吗？

    而画面中，正是白皖参加第一个副本时的样子。

    苏月凝也认出了画面中的白皖，不由有些惊讶的看了白皖一眼说道：“这应该是你曾经经历过的事情吧，记得李守时大人说这片海十分古怪，时不时会投影出前世发生过的事。”

    白皖点了点头，默默拿出早就准备好的录像机，他准备把自己之前发生过的事全部记录下来。

    这样交给李队长好当作证据交差，恢复自己s级队长的身份。

    当然如果能够获得如来的神职，搞不好可以直接恢复李队长的记忆，这样一来就更方便了。

    “这是在参加诡异游戏的副本吗？”张雪柔十分惊奇的盯着眼前的幽灵船。

    “这好像是新人副本幽灵游轮。”苏月凝看着这些画面，好奇的眨了眨眼睛，看向白皖。

    按照总部的资料记录，眼前的青年是没参加过一个游戏，但现在却在这海面投影了出来。

    看来眼前的青年，前世无疑就是一位猎诡者。

    那到底发生了什么才让眼前的青年变成了普通人的样子呢？

    这一刻张雪柔、林洛洛的等人全都有些好奇。

    夏荨也好奇的盯着画面直看。

    “咦…那是刘彤哥吧！”张雪柔眼睛很好使，立刻看到了其中和白皖一起参与游戏的正是刘彤。

    “还真是。”苏月凝等人此时有种无比奇妙的感觉。

    刘彤哥都出现了，下一次的画面里，不会还会出现她们吧？

    接着众人便看了一场颠覆他们三观的通关副本。

    先是把诡异的门卡没，接着他们竟然看到白皖硬生生把那船从副本中开走。

    可是，没有幽灵游轮的幽灵游轮副本，还是幽灵游轮副本吗？

    “这…这也行吗？”张雪柔不由吃惊的张大了嘴。

    苏月凝微微睁大眼睛，好啊，原来cg中开走船，已经不是他第一次这么做了。

    怪不得看起来很熟练呢。

    “咳咳。”白皖有些哽住了，没想到他偷窃幽灵船的画面，竟然在这回放了，多少有些尴尬，同时也觉得这海真的有些神奇。

    这海中真的有着一尊人类最古老的神灵吗？

    接着海中的画面不断的快速进行，最终到达刘彤邀请白皖加入兰城事务所，白皖答应后，画面就到此为止，投影结束了。

    海面上的画面完全消失。

    苏月凝见到最后的画面心猛然一跳，眼睛忍不住的看向白皖。

    眼前的青年答应了，加入兰城官方。

    而她自己在这个时间线还是一名兰城的新人猎诡者。

    所以毫无疑问，眼前的青年和自己当时是认识的。

    苏月凝努力的回想，却什么都想不起来，不由有些沮丧。

    没办法，毕竟这不是她这一世发生的，但这些事，也就发生在几个月前。

    只有几个月的时间，他们之间会发生什么故事吗？

    但虽然不记得了，可是对白皖的熟悉感和…莫名的心跳加速，却保留了下来。

    苏月凝又回想起，之前在兰城大学第一次见到白皖时的感觉。

    明明还是个陌生人，她对白皖却充满了好感，甚至都让她怀疑这个世界上是不是有所谓的一见钟情。

    并且心里隐隐有一种内疚的感觉，出自哪里她也不知道，她总觉得自己，似乎亏欠了眼前这个青年什么东西。

    她和眼前这个青年到底发生了什么？

    他们之间，应该很熟悉吧？

    苏月凝想继续观看接下来的画面，可惜画面就只有这么多了，只能等下次再看看了。

    “走吧，咱们趁着白天再去好好探索一下这个村子。”白皖见投影消失，便对大家说道。

    奉神村的主线任务是要发现奉神村村民的消失之谜，并且逃跑。

    如今从cd中他们只能了解到似乎和一种人面鱼有关，除此之外描写的信息实在太少了。

    要知道这很可能是一个神灵副本，存在着人类历史上最悠久的怪物。

    难度几乎是不可匹敌的情况下，信息就太重要了。

    当然不管再怎么难的副本，诡异系统都会设置一个生路，面对无解的神灵，这也是他们唯一能指望的。

    如今趁着旁白没有其他指示。

    苏月凝等人开始在村子中走动了起来。

    村子的人很友好，看到他们路过也会露出笑容。

    夏荨则是安静的走在最后，用心的感受自己的家乡，同时她大概有那么一点点印象，自己的家应该就在最前面，到时候可以去看一下。

    自己的父亲母亲，还有姐姐，现在都还活着。

    “大爷，你们这村子真祥和呀。”苏月凝走向村口正打着扇的老大爷，试图获得信息。

    “你们是过来旅游的吧？”老大爷似乎也非常热情，看到有人向他搭话，便也露出了笑容。

    “对，我们是来这里玩的，结果这里风景真好。”张雪柔也走了上去，露出甜甜的笑容和老人家谈话。

    一般这种要打探的消息，苏月凝和张雪柔这两个女孩效果最好，十分有亲和力。

    “我们这个村子最近也算好起来了，多亏了神使的祝福，赐予了我们很多鱼肉，前些时间甚至粮食都不够了。”老大爷笑着说道。

    神使的祝福？

    众人听到新的剧情人物名字出现，都认真起来。
------------

第六百四十四章 心跳预警，血色如来，海底苏醒的祂

    “神使嘛？”苏月凝捕捉到了这个词语，有些好奇的问道：“神使是什么呀？”

    老大爷一听神使就开始眉飞凤舞的讲了起来。

    “这个要从我们的奉神村历史来说了，很久很久以前，我们村啊，也经历过一次饥荒，那个时候村民真的挺不过来了，树皮和杂草什么都吃。”

    “也就是这种时候，我们天天向神灵祈祷，而终于有一天神使开着船从海中浮现了出来，降临在了我们奉神村给予我们食物。”

    “是因为有了神使的帮助我们才活下来，为了铭记历史，便把村子改名成了奉神村。”

    “这次又食物不足，而海里突然出现了人面鱼，一定也是神灵给予我们的食物。”

    “你们别不信，神使的船虽然已经损坏了，但是如今还停留在我们奉神村的海边呢，就在西边。”

    “这样吗？”苏月凝等人对视一眼，目光都有些惊喜。

    神使废旧的船，听上去就是一个有效情报。

    不错，这次没白打探。

    “谢谢老人家，祝您身体健康。”张雪柔笑眯了眼睛对其说道。

    “那咱们现在就去西边看一看，看看神使到底是什么。”

    苏月凝对着众人说道，白皖等人也点了点头。

    而他们又走了一会儿，即将走到村子中部的时候，忽然所有人都面色一变。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    所有人的心开始猛烈的跳动了起来。

    “这是心跳预警？！”苏月凝面色微变。

    一般出现远高于当前副本的危机，远超乎中玩家实力的诡异时，才会触发心跳预警。

    “大家小心，这地方有危险的东西。”

    白皖等人开始警惕了起来，放慢了脚步，慢慢的向前行进。

    而走的越往前，心跳的越剧烈，最终，所有人目光不由看向远方，那是一个人比较稀少的地方，似乎就那么一户人家。

    那地方似乎就是他们产生心跳预警的地方。

    那户人家的大门也看上去十分古怪，房门上钉着木板，甚至连窗户都用破旧的报纸将其封死。

    “有些奇怪，你们看看附近的村民好像都不往这边走。”林洛洛突然开口。

    此时这户人家和其他村子仿佛有一道界限一般，一些散步的村民完全不往这边走，看上去似乎很忌讳。

    “我去问问。”张雪柔往回走去，又寻到了一个正在晒太阳的村民，指了指远方那户人家。

    村民看到那户人家后面色一变，接着说道：“那人、那人都疯了，犯忌讳，你们也别去了，挺危险的。”

    说着村民便转身离开，张雪柔又问了好几个人，所有人都是不想谈及那家，得到的信息就是疯了。

    “怎么办，要去看看吗？”张雪柔询问道。

    “去看看吧，目前村子的唯一异常就是这户人家，现在不去探索的话，未来旁白强迫咱们去只会更被动，而且可能能提前获得信息，只是…大家都小心一些呀。”苏月凝想了想，还是如此决定。

    众人也都纷纷支持，大家便小心的走向那户看上去有些荒凉的人家面前。

    随着靠近，众人的心跳声更加剧烈。

    咚咚咚，咚咚咚

    白皖等人神情凝重，都掏出了保命的诡异道具，白皖随时准备施展自己的右手，左手则是拿着一个鱼人面，这是他cg中获得的强大咒怨级道具。

    如今的白皖已经不是之前的超s级队长，自然需要更加谨慎一些。

    只希望能在这个副本中获得神职，恢复他的力量。

    苏月凝率先踏前一步敲了敲门，然后问道：“请问有人在吗？”

    里面没有回应。

    她又敲了声，还是没有回应，最终她只能直接使用自己的白发进门。

    咔嚓。

    白发飘逸的射出，连带门锁和木板一起破坏掉，接着便打开房门。

    开门的一瞬间，所有玩家各自释放自己的力量，随时准备与其中的恐怖诡异对抗。

    但很快所有人都面色惊异。

    里面的场景看起来有些混乱且疯狂。

    墙上贴满了不知道从哪儿得来的神符，并且凌乱的文字和画符用红色和黑色笔画满了整个房子。

    最为令所有人头皮发麻的是…

    在前方的墙壁上，女子用凝固成暗红的鲜血画了一尊佛像。

    佛双手闭合，嘴角似笑非笑。

    看到这血液作画的佛，所有人的心跳的差点从身体中飞出来，一种无比真实的死亡预感充斥他们的全身。

    这一刻所有人都不由浮现出一个词语。

    如来。

    “大家小心！”

    经过历练本已经十分冷静的苏月凝，这一刻心中莫名的也产生了一股恐慌。

    这地方，很可能和这个副本中沉睡的最古老的神灵有关。

    不会无意中闯到最终地点了吧？

    那一瞬间，所有人全部冷汗直流。

    只见，一个披头散发的女子躲在墙的角落，双手死死的抱着膝盖，手中拿着一把菜刀。

    “她不是鬼，并且这房间中也没有鬼。”林洛洛闭上了眼睛，通过她的女巫体质感应，随后她发现这个房子中并没有诡异。

    她做出了这个判断后也有些疑惑，明明他们已经被心跳预警了，但为什么，里面没有危险？

    “你们是谁？别过来。”

    躲在墙角的女子有些惊恐，手中握紧了菜刀看向苏月凝等人，而苏月凝反应很快，悄悄的施展了自己的治愈圣光。

    哗！

    她的这个能力不仅仅能治疗，同样还能稍稍改善人的心理，使其平静一些。

    圣光打在女子身上后，女子原本的惊恐缓和了一些，觉得身子无比温暖，神志似乎也清醒了些。

    “这位姐姐你怎么了？我们是过来的游客，发现你门没关严就过来看看。”苏月凝露出了一个轻柔的笑容，并且向前走了过去。

    那位女子即便是受到了圣光的祝福，依旧有些害怕，藏在角落有些神志不清的喃喃：“声音，声音…”

    “什么声音？”苏月凝手心亮起，努力施展自己的圣光。

    “是经咒声，你们没听到吗？有经咒声啊。”

    女子有些疯狂，指甲插入自己的手掌。

    “死了都死了，我的家人都死了…”

    “有声音有声音，快听快听，整个村子都有声音。”

    “海底祂传来的声音，有声音！”

    “你们快听，祂苏醒了，和我说话，和我说话！！”

    “不行，她的精神已经彻底混乱了。”苏月凝不由摇着摇头，即便是她圣光的力量，也无法将女子恢复清醒。

    “那让我来唤魂一下试试吧，我可以看到亡者的记忆。”林洛洛听到女子的家人都死了，便准备问魂。

    “小心点……这地方很可能副本最恐怖的地方。”苏月凝不由将目光看向墙上用鲜血图画成的血佛，隐隐有不好的预感。

    林洛洛点了点头后，直接盘坐在地上，闭上眼睛发动了她的能力。

    下一秒，林洛洛眼前一片灰暗，她来到了亡者的世界。
------------

第六百四十五章 通灵，海底的念经声，窥探如来真身

    林洛洛的身子变得阴冷起来，处于一片黑暗的空间中，渐渐的发现了白色的光芒，那便是人的灵魂。

    林洛洛走了过去，用手覆盖在其上，接着她便看到了画面。

    先是两个人对话的声音，其中一个很耳熟，就是房间中已经疯了的女子。

    “我们去海边玩一玩吧，最近一直在家呆着都很无聊。”其中一个年长的女性，似乎是女子的姐姐对她说道。

    “不太好吧，晚上按照规定是不能靠近海边的。”房间中疯了的女子说道。

    “没事就去一会会儿嘛。”姐姐似乎很想去玩，妹妹便也无奈的跟了上去。

    接着画面便转向了海边。

    接着开始碎片化凌乱了起来。

    林洛洛听到了惨叫声，念经声。

    画面中的姐姐露出了可怖的叫声。

    “你听到了吗？有念经声，念经声从海底传上来的。”

    妹妹声音迷茫：“听不到，姐姐你说什么，哪有什么念经。”

    “有的，有的，就在海的下面，有人在念经！？”

    妹妹听后身子发冷。

    大半夜的，海底怎么可能有人念经。

    “姐姐，你没事吧？”

    妹妹也开始害怕了。

    此时林洛洛也努力去聆听，海底有什么动静吗？

    在那个夜晚，姐姐似乎陷入了疯狂。

    接着画面再次一转，她看到了姐姐开始疑神疑鬼，每天都说耳旁有人在念经，最终有一天她失踪了。

    而没过多久，妹妹，也就是房间中如今的女子，突然耳边也传来了海浪声和不绝于耳的念经声。

    妹妹也被诅咒了。

    “到底是什么东西？”林洛洛眉头微皱。

    而忽然她的耳边也传来了海浪的声音。

    不知不觉，她的意识飘向了海中。

    从最开始可见阳光的浅海，最终抵达阳光无法射入的黑暗深海。

    一片黑暗之中，一声低语忽然响起。

    “南无。”

    轰！！

    接着林洛洛瞬间口吐鲜血，面色惊恐的睁开眼睛。

    “洛洛！！”

    苏月凝急忙使用自己的圣光治疗。

    “我还好…通灵只是回忆过去的画面，我看到了很多东西…只不过这次副本的诡异，有点凶…”

    林洛洛面色凝重的说道：“祂竟然能通过我的回忆来反噬我，我今天只听到了一声低语，觉得整个身体都控制不住，上次副本发生这种通灵被反噬的情况还是在消失副本…”

    白皖听后也不由回想起来，消失那个副本，林洛洛确实进行了通灵并且被诡异反噬，而那源头诡异正是鬼差。

    果然，海底城市的这家伙十分恐怖…

    如今已经基本上能断定，关于如来并不是一个传说，海底真实的存在着一个和鬼差相同，甚至比其更恐怖的诡异。

    “洛洛，你看到了什么？有发现什么线索吗。”

    苏月凝询问道。

    而也是此时房间中的疯女人突然更加惊恐的叫了起来，捂着耳朵紧闭双眼大叫。

    “别念了，别念了，求求你了，我不该去海边的，我不去了，我不会夜里出去的，饶了我吧！”

    女子尖叫的同时，苏月凝等人都面色惊恐。

    呼…

    咚咚咚！

    他们发现自己的心跳速度已经达到了前所未有的程度，甚至开始让他们窒息，每一次呼吸都空气越来越稀薄，整个人都开始恍惚了起来。

    一种死亡的预感在所有人心中产生。

    “离开！”

    苏月凝当机立断，快速向外面扔出一只受伤的飞鸟，又从口袋中掏出了一只染上血色的眼睛往屋子里一丢，救援能力直接对飞鸟发动，一个白色的光线连接。

    嗖！

    她飞速的向外面冲去，同时直接使用自己的白发绑住所有人。

    嗖！

    短短不到一秒，所有人都飞速拽离了屋子。

    离开屋子后，这剧烈跳动的心跳才渐渐缓和下来。

    “差一点…如果都在屋子里多停那么一秒，我们怕是就危险了。”张雪柔不由擦了擦头上的冷汗，一直温和平静的眼中也闪烁着惊恐。

    “海底到底有什么？”

    白皖不由也有些头疼。

    难办…这恐怖的压迫感，怕不是又一个消失之主吧。

    由于他的力量已经消失，无法清晰的感受到对方的实力。

    只能感受一股令人绝望的压迫感。

    在他bug体质消失的情况下，面对如此的诡异，压力真的有些大。

    “没关系的，至少我们都活下来了，而且还获得了宝贵的信息。”说着，苏月凝从口袋中拿出了另一只血色眼睛。

    同时她笑着对大家解释道：“这是来这副本前，我管总部要的，是很珍贵的特殊型咒怨级诡异道具。”

    白皖等人都好奇的看向血眼。

    “这是来自一个能观察千里之外事物的诡异眼睛，两只眼睛相互联通，通过一只眼睛就可以看到另外一只眼睛所看到的景象。”

    说着苏月凝催动了该诡异道具，接着便手中眼睛变大并且悬浮空中，里面出现了画面，正是那疯女人的房间。

    “我刚才离开的时候，把其中一只血眼扔到了房间中，接着咱们就可以通过这血眼观察里面的情况了。”苏月凝笑着解释道。

    “这么便利嘛。”张雪柔有些惊讶，竟然是特殊血色级的诡异道具，这东西的稀有度甚至堪比深渊级诡异道具。

    林洛洛此时也开口了：“那正好，我刚才通灵的时候看到了一些画面，这姐妹遭受了莫名其妙的念经声诅咒，那应该就是这诡异副本的最终源头，而她的姐姐过了三天后失踪，如今这已经疯了的妹妹也已经到诅咒的最后阶段了，怕是今天夜晚就会和姐姐一样失踪。”

    “我们今天晚上可以通过血眼来看看，这副本的源头、海里隐藏的东西到底是个什么东西。”

    “不错，通过这血眼，咱们就可以定位这个副本最终隐藏的诡异了，很可能就是人类历史中那传说中的如来。”苏月凝点了点头。

    而白皖听此若有所思。

    如果真的是如来，那么他恢复力量就是有可能的。

    一切顺利的话，夜晚便可以通过这血眼看到的传说中的如来了。

    经历了这恐怖的经历后，众人也暂时没有精力和心情过多的探索，只是安静的呆在屋子中等待天黑。

    ……

    夜晚，白皖等人聚集在一起。

    “时间差不多了吧？”白皖看向了林洛洛问道。

    “嗯嗯，按照她姐姐被诅咒的时间来看，应该就在接下来的一小时左右。”林洛洛计算了一下时间。

    苏月凝听后点了点头，同时拿出诡眼，使用诡币发动。

    哗！

    恐怖诅咒的力量从眼睛中散发，接着一个黑色的光屏从半空中浮现，里面的画面正是白天众人所去过的，那已经疯女人的屋子。

    此时那女子依旧像白天一样害怕的缩在墙角。

    苏月凝的血色诡眼，使用也要消耗诡币，虽然和通常的诡异道具不太一样，消耗较少，毕竟是监视类的，但是时间长了她的诡币也承受不了。

    一个小时，这是她的极限。

    “真是便利的道具啊。”白皖看到这诡眼，有些新奇。

    竟然利用两只诡眼视线的共通性，做出了一个类似录像机的效果。

    并且由于是通过恐怖厉鬼的眼睛观看，所以还很具有安全性，不得不说总部的好东西还真有不少。

    “目前看来这个人还没事，但已经很危险了。”苏月凝看着画面中那疯狂的女子，眼中不由浮现出一丝怜悯。

    “这也是没办法的，这是过去发生的事，我们是没办法改变的。”张雪柔看到苏月凝的神情，立刻对其安慰道。

    “嗯嗯，我知道的。”苏月凝点点头。

    过去副本里面的人类都无法受到影响，能影响的只有诡异，他们只有此刻直接将源头诡异去除，如今的女子才能平安无事，但显然他们没有这种力量。

    目前最重要的是了解副本最终的真相，并且逃离这儿。
------------

第六百四十六章 除我之外，世界上竟有另一人能使用马里奥下水道？！

    此时的苏月凝已经不奢望获得如来赐予的神职了，因为，海底如果真的沉睡着人类最古老的神灵，但也绝对不是正义的一方。

    看着恐怖诅咒的样子，毋庸置疑是一个最恐怖的鬼。

    神灵由恐怖的鬼神和信仰相融合，一般处于中立状态，不会这样杀人。

    所以海底沉睡的大概率并不是神灵，而是一尊恶鬼。

    “对不起，是我连累了你们，我应该一个人来我的家乡看看的…”夏荨面色歉意，忍不住说道。

    “这个时候就别说这个了，我们来这也不光是为了你，捕获鬼差行动即将开始，如果能提前获得神灵神职，我们的把握就更大一分，说到底我们也是想着自己的。”苏月凝对着夏荨笑了笑，温柔的拍了拍她的肩膀，然后说道。

    “没事的，目前最重要的是，通过诡眼获取情报，错过这次机会，可能很难的发现如来的真面目了。”

    “嗯…”夏荨点了点头，接着把注意力都聚集在半空中的光幕上，白皖等人也是如此。

    就这样，时间1分1秒的过去。

    10分钟，30分钟，50分钟…

    所有人眼睛都睁得大大的，甚至忍不住汗液从额头上缓缓流下来。

    时间就快到了。

    而这在第59分钟的时候，所有人都屏住呼吸。

    接着，一秒后，诡眼的画面闪了一下。

    接着所有人都面色苍白，全身不由浮现出一股寒冷的凉意。

    “不可能！”

    白皖此时都忍不住瞪大眼睛，只见画面闪烁的瞬间，原本的发疯的女子便消失了，而更加令人有些惊悚的是，取代女子的位置的是一个女孩……

    而那女孩正是夏荨！

    此时画面中的夏荨一愣，面色变得苍白，流露着恐慌。

    苏月凝、白皖等人猛然回头，望向原本夏荨所在的位置，接着目光中难以置信。

    只见原本还站在旁边的夏荨，如今已经消失了。

    与此同时，原本的血眼突然开始流出鲜血，接着轰然破碎。

    咔嚓。

    “快去救她！”白皖第一个反应过来，向着屋子冲了出去，苏月凝等人也紧随其后。

    “这不可能…这诡异，到底是什么怪物……？”

    苏月凝此时头脑有些空白，她的诡眼可是特殊咒怨级诡异道具，从稀有程度来看甚至超越了一般的深渊级。

    通过血眼观看，无疑是绝对安全的才对，可是短短一秒，海底中所存在的诡异竟然瞬间突破了血眼的诅咒，硬生生将夏荨转移过去了。

    一个无比接近深渊级的诡异道具，在短短瞬间便裂开。

    这已经超乎苏月凝的想象了。

    而白皖此时也神情凝重，他已经不准备依赖自己的鱼人面了，一个咒怨级的诡异道具在这种场景下毫无用处，他唯一能对抗的便是自己的错误右手。

    这一次甚至比他进入平安市还要危险，毕竟他不是完整的状态。

    但夏荨出事儿了，他依旧很担忧，尽力的往着夏荨所在的地方跑去。

    在这一世中夏荨是他的青梅竹马，他们之间相处的每一秒他都完全的印入脑海里，虽然他对夏荨并没有那种男女之间的感情，但是也把她当做了自己的亲人。

    苏月凝等人也紧随其后，所有人都一脸紧张，借着月色跑到了那偏僻的砖瓦屋外。

    哗！

    白皖的右臂直接亮起了错误代码，整个右臂闪烁着白光，直接用右臂抓起房门打开并闯了进去。

    在下一秒看清楚里面的景象后，白皖突然愣住了，因为只见一个绿色的水管正插在地面上，那水管让他无比熟悉。

    这是我的马里奥下水道？？？

    白皖这一刻眼神迷茫，他不明白自己的马里奥下水道怎么突然出现了？！

    他明明没有施展技能。

    而他的错误右手能力是触碰之后，才会发生bug。

    主角光环也没有触发。

    迟疑了一下，白皖便直接钻入了下水管道，接着发现夏荨正一脸惊恐的躲在下水道之中。

    “白皖！！！”夏荨看到白皖，原本慌乱的脸上多了一丝安稳。

    “没事，我来了，你还好吗？”白皖急忙问道。

    “我，我没事儿，之前我一瞬间出现在那个屋子里，给我吓了一跳，不过下一秒我的脚下便出现了一个下水道，我整个人被吸了进去。”夏荨解释道。

    “这样吗？”白皖看到夏荨没事也松了口气，但同时心中的疑惑更浓了。

    夏荨出事的那个时候，他还刚从屋子里跑出来，这个下水道并不是自己释放的。

    既然如此，又是哪儿来的？

    “我们先出去吧。”白皖拉起夏荨，同时指了指管道的另外一边，接着熟练的钻了出去，夏荨犹豫了一下才小心翼翼的跟了上去。

    最终发现出口很近，竟然是木屋的门口，而苏月凝此时也一脸惊奇的看着白皖和夏荨

    夏荨简单的解释了一下，苏月凝等人也都满脸惊奇。

    “下水道，这不是你在幽灵船中释放的那个技能吗？你还保留了前世的力量吗？”苏月凝不禁将目光望向白皖。

    “我也不太清楚，这似乎并不是我的能力…”白皖此时也混乱了。

    不是自己的话，是谁获得了自己的马里奥能力？

    这个副本越来越奇怪了。

    有着诡异系统脸的夏荨，莫名出现和自己能力一样的下水管道，加上海中那神秘莫测的如来佛祖。

    “大家先离这地方远一点。”苏月凝担心的上前拉住白皖的手，边跑边有些害怕的远离了木屋。

    海中的诡异实在太可怕了，可怕的超乎他们的想象，一个特殊咒怨级诡异道具也仅仅只能坚持一秒罢了。

    等到众人全部回到自己的屋子后才松了口气。

    “好像没事了，那诡异走了。”张雪柔擦了擦头上的冷汗有些庆幸，那诡异似乎只是路过，无意中波及他们

    祂最终目标是那个疯女人，所以他们平安无事。

    “万幸…”苏月凝也有些面色发白，想到夏荨神不知鬼不觉的被送入木屋中就心里发凉。

    眼前的诡异怕不是他们能对付的存在。

    但也是此时旁白再次出现了。

    只听旁白说道：

    【两日之后，因为出现了罕见的人面鱼引起了科学家们的重视，所以派遣潜艇来调查。】

    【游客苏月凝的父母在当地有一定权势，得知女儿等游客在此地旅游，便安排女儿一行人一起潜入海底，进行海底旅行，苏月凝等游客都期待无比，准备一起在两日后潜入大海。】

    “什么？？”

    苏月凝、林洛洛看到旁白后先是安静了下，接着脑海中开始浮现出了两日之后探索海底的海底之旅。

    那一刻所有人都面色发白，原本就是寒冷的夜晚在这一刻似乎让众人如坠冰窟。

    怎么办？

    “我们、我们两天后就要下潜去海底了？？”夏荨心中忍不住有些害怕。

    因为那恐怖的诡异，如今可就生活在海底。

    潜水，然后面对一尊，历史久远到不可追溯的未知邪神如来……

    除了送死这两个字之外，他们一时之间完全想不到其他词来形容。
------------

第六百四十七章 旁白也可以修改？？白皖的惊奇尝试

    “两天后下潜海底的话，我们要在此之前找找有没有其他线索，也可以找夏荨的家人问问海的情况。”白皖不由看向夏荨。

    如今已经晚了，明天的话可以好好探索一下，正好他也想在村子里找一找，这不属于自己的马里奥下水道是哪来的。

    而也是此时，一个苍老的声音打断了众人的思考。

    “小姑娘们，还有小伙子，一起去吃烤鱼吧。”

    忽然村长的声音从门外传来，

    烤鱼？

    众玩家忍不住想到人面鱼，这村子的鱼他们可不敢吃。

    不过他们又看了一眼旁白，吃烤鱼这几个字也是红色剧情，也就是他们必须要按照旁白所说去完成。

    “好嘞，村长爷爷我们这就吃。”张雪柔打开门对着村长露出客气的笑容说道。

    众人对视一眼，便警惕的跟着村长来到了民宅院子中。

    此时里面已经飘出了香味，一个青年正拿着鱼在烤架上面烤。

    看到鱼的样子后，众玩家倒是松了口气，就是寻常的鱼，不是什么人面鱼。

    当然即便如此，他们也不准备吃。

    “孙子，你再去给你奶奶送点。”老村长笑着对正在烤鱼的青年说道，青年点了点头，拿着几条鱼便从后门离开，似乎去送给自己的奶奶。

    而村长自己也拿了几条鱼，笑着对着众人说道：“几位客人你们慢用啊，我还有事。”

    说着便从院门离开。

    这让众玩家放松了一些，村长不在，他们吃不吃鱼都没关系了。

    此时天空已经完全漆黑。

    李启三人也被邀请过来吃烤鱼，就在白皖等人三十米处。

    不过此时颜真的面色难看，似乎还没从之前坠入海中缓过劲来，她换了一身衣服，但依旧面色苍白。

    李启此时对自己这个女朋友特别不满意，笨手笨脚的，竟然宛若智障一般往反方向跑，看到林洛洛等四位漂亮的美女就更来气了。

    如果她们是自己的女朋友就好了，特别是那个白色头发的，李启第一次见真的惊为天人。

    怎么有这么好看的女孩，简直就像是动漫中走出来的女孩一样。

    长相清纯动人，并且穿着黑色的紧身牛仔裤和黑靴，看上去十分帅气，好看又有些酷，在第一时间就将李启的目光完全吸引住了。

    而更加让李启嫉妒的是，这个好看过分的女孩目光时不时总往那愚蠢的青年身上看。

    妈的。

    这让李启嫉妒无比，想到青年身上的咒怨级道具更是让他心痒痒。

    不管怎么样，这个副本，他一定要把女人和道具全部抢到手。

    此时月亮已经出来，夜晚总是危险的，白皖等人准备在烤鱼旁稍稍坐一会儿便准备回去。

    但忽然，门外传来轻轻的脚步声。

    哒哒。

    但声音十分轻，就像风吹的一样。

    不注意的话还以为会是错觉。

    正在座的经验丰富的猎诡者，瞬间都警惕了起来目光。望向大门处。

    在诡异游戏里面哪有什么错觉。

    苏月凝也握住了自己的纯洁之刃。

    其他玩家各自拿出了自己的保命道具。

    而这时旁白也根据众人的反应开始完善自己的设定。

    【众游客突然听到门外传来的脚步，全部都紧张了起来。

    他们这些游客并不是一般人，来自同一个道馆，全部身怀各种神奇的武器，听到门外的动静，苏月凝拿出了一把白色匕首，而张雪柔拿出了一个笛子，这都是道馆赐予她们的武器。】

    旁白正在把玩家们的诡异道具和装备合理化。

    而白皖也惊奇的发现，这次他竟然看到了未来的旁白内容。

    文字在他脑海中出现。

    【在这种紧张的气氛下，所有游客都意识到了不对劲，所有人都警惕了起来，苏月凝拿起了匕首，张雪柔拿起了笛子，而李启拿起了刀，…众人纷纷应战。】

    白皖若有所思的看向未来的旁白，旁白内容也可能触发改字吗？

    想着白皖有些好奇的试探，把“李启拿起了刀”的“刀”字改成了“鱼”。

    接着果然就如同他所预测的，旁白文字开始浮现了。

    【所有游客都意识到了不对，他们警惕的起来，苏月凝拿起了匕首…】

    苏月凝看到旁白便掏出了纯洁之刃，张雪柔拿出了笛子。

    而李启刚准备拿出武器，就看到旁白接着说道：

    【而李启拿起了鱼。】

    “？？？”

    李启瞬间身子僵住了，口袋中原本想掏出的刀没掏出来，最终眼神疑惑的看向旁白，甚至忍不住揉了揉眼睛。

    他、他掏出了什么？

    鱼？？？

    ？？？？

    李启彻底不会了，苏月凝等人也都眼神古怪，不明白这旁白是什么情况，不会是坏了吧？

    李启此时面色不太好看，因为他看到由于他迟迟没有按旁白的去做，旁白已经亮起了红色的光芒，可见已经准备扣除他的诡币了。

    “等，等一下，这不太对吧？”

    “别人都是拿起各种武器刀剑的，为什么我要拿鱼啊？？？”

    李启拼命辩解，可是旁白完全没有反应，依旧是血色的红，最终在最后一秒，李启咬着牙，拿起了烤架上的一只烤鱼，最终按照旁白说的，一边嘴角抽搐，一边把烤鱼举起来对着门口。

    他妈的！！！到底发生了什么？

    “噗嗤！”

    苏月凝等人看着李启举着鱼对着门外诡异，直接笑出了声，即便是他的小弟冯勇都在那儿憋笑。

    “不准笑！！”

    李启此时快疯了。

    也是此时，门外突然传来了推门声。

    哗啦。

    空气变得阴冷，一种无形的压迫感在大院中生成。

    苏月凝等人都凝重的手握匕首，只有李启面色扭曲，手死死的握着烤鱼，心中无数草泥马飞过。

    同时也在怀疑人生的思考，如果诡异真的进来了，他真的要用这鱼往诡身上捅吗？

    这真的行吗？

    李启面色有些苍白，莫名有些害怕，手中的烤鱼完全给他带不来任何安全感。

    但按照旁白说的，他不得不拿烤鱼指着诡异。

    白皖这时看的直乐。

    好啊，旁白内容都能修改，这样的话剧本就会变得更加有趣了。

    下一秒院外的大门突然敞开，严重的风从缝隙中吹了过来。

    而白皖这一刻又看到了接下来的旁白内容。
------------

第六百四十八章 被修改的旁白：错乱的剧情，懵逼的反派

    【院外的大门被打开，似乎有什么东西要进来了？李启正站在最前方，他手中的鱼让他没有什么安全感，忍不住又用另一只手拿出了刀，一起对着门口可能即将进入的神秘未知东西。】

    白皖笑了笑，继续把刀改成了鱼。

    果然下一秒众玩家脑海中就出现了旁白。

    【院外有东西要进来了，李启站在最前方，手中的鱼让他没有什么安全感，所以他又拿出了…】

    李启看着新出现的旁白，不由神情一喜，果然旁白发现自己出问题了吗，也是，一条鱼怎么战斗，快拿其他东西啊！

    而下一秒李启原本抱有期望的笑容又僵在那儿了，他难以置信的看到旁白接着写道：

    【他手中的鱼让他没有什么安全感，所以他又拿起了一个鱼。】

    李启：“……”

    冯勇：“？？？”

    苏月凝：“！！！！”

    李启面色扭曲。

    特么的你这合理吗？

    明明都手中的鱼都没有安全感了，为什么还要再拿一条啊？两条鱼就能斩杀诡异吗？

    你他妈让我用两条鱼施展双刀流吗？

    李启看着旁白的文字越来越红，不由嘴角抽搐，硬着头皮又拿着一条烤鱼，有些麻木的举起两条烤鱼对着门口。

    此时他心态已经完全崩了。

    也是此时，一道黑影从院外窜了进来，带着阴冷的气息。

    李启手中死死的拽着两条鱼站在最前方，目光有些尴尬，让他有些绝望的是如今他又看到旁白出现了。

    上面写道：【李启看到黑影，便眼中闪过一丝杀意，双手死死的向着黑影斩去。】

    李启：“……”

    李启此时嘴角抽搐，面容无比扭曲，看着已经发红的旁白，面色有些绝望，最终发出了一声不甘的怒吼。

    “卧槽，妈的，给爷死，啊……斩！！”李起愤怒的挥动两条鱼摔在了黑影的身上。

    啪！啪！

    结果显而易见，鱼打到黑影身上，鱼瞬间炸裂，而黑影一点事没有，反而看起来有一丝茫然，像是被他的行为迷惑到了。

    下一刻李启被阴冷的气息袭击，还好他的副队长冯勇拿着盾牌挡在了他的前方。

    嘭！

    李启这才被救了一条命，有些狼狈的摔在了桌子上。

    他狼狈的爬了起来，而如今黑影已经消失了。

    “太可恶了。”李启摸了摸自己疼痛的身子，他还是第一次如此狼狈，该死的鱼！

    更差点把他气吐血的是如今的旁白，似乎恢复了正常，旁边开始有些疑惑的自言自语。

    【奇怪，他是傻逼吗？拿着两条鱼怎么打诡？这傻逼。】

    【傻逼年年有，今年特别多，这是想和他女友表演双傻逼之术吗。】

    李启：“……”

    妈的。

    不是你命令的吗？

    李启被气的脑袋一晕，当场又躺了下去。

    苏月凝等人看的哭笑不得，同时也忍不住疑惑，刚刚到底发生了什么。

    这旁白是出bug了？哪有让人拿鱼砍诡的呀？

    不过黑影倒是消失了。

    此时旁白再次出现。

    【众人见到黑影消失，松了口气，不过所有人都好奇到底门外是什么，便出去探索，所有人都拿起了之前对付诡异时手中的武器。】

    苏月凝和张雪柔等人对视一眼，便慢慢走了出去，如今第一波攻击已经度过，应该有个安全期，确实是一个探索的好时间。

    之前的黑影完全被诡气包裹，完全认不出来。

    而李启在冯勇的搀扶下刚慢慢起身，便看到旁白要求拿起对付诡异的武器去探索，他忍不住又开始破口大骂。

    应对诡异的武器，那他不是还得拿鱼吗？

    最终神情麻木的李启，又从烧烤架上拿起两只烤鱼，头皮发麻的出门探索。

    而颜真似乎被之前的黑影吓到了，躲在最后面不敢出去。

    如今外面有些黑，村子中的灯光似乎不太好，仅仅发散着微弱的光芒。

    接着苏月凝等人都不由神情一紧。

    只见通过微弱的灯光，他们看到一个小孩站在路灯下，而那小孩样子十分古怪，他竟然没有眼睛，只有一张嘴正对他们笑，并且身上还长满了鱼鳞。

    “小心有诡！”苏月凝等人手握武器准备出手，而突然村长却急匆匆的跑了过来，挡在孩童面前说道：

    “大家别误会，这是自己人，他是神孩子。”

    村长看到众游客想要对着眼前这个没有眼睛的孩子，村长出手阻止。

    “神孩子？”众玩家神情疑惑。

    村长有些惊慌的安抚身后的孩童，并且急忙解释道：“没错，这种生物对我们人类很友善的。我慢慢和你们解释，你们先放下你们的刀剑，还有…”

    村长眼睛扫了一圈，看到李启面色狰狞的拿着两条烤鱼手上，不由愣了一下，然后接着说道：“还有…鱼？”

    “有话好好说，我和你们解释，各位先放下你们手中的刀剑和鱼。”老村长劝架道。

    白皖等人对视一眼，犹豫了下，便放下了手里的剑，李启也尴尬的放下了手中的烤鱼。

    老村长这才松了口气，解释道：“诸位，那是神孩子，对我们村民是没有恶意的，并且对我们村子有大恩。”

    “神孩子，那是什么？”白皖好奇的，看向了远方那个如论人类的小孩一样，只不过没有眼睛浑身充满鱼鳞的怪物。

    老村长笑着解释道：“各位游客应该也听过我们村子的人面鱼吧？”

    白皖等人点了点头，继续等着村长往下说。

    “各位都知道我们村近来收成不太好，所以都靠着这人面鱼为食，大家都有些好奇这人面鱼到底是哪儿来的。”

    “接着呀，又有一次打鱼，我们村里有一个渔民叫做刘大壮，胆子很大，他有一天捕获了很多人面鱼，然后他十分好奇这人面鱼到底是从什么地方游过来的。”

    “所以他便直接跳入了海中寻找，要知道那可是夜里，幸亏他的水性也极好，朝着人面鱼多的地方潜了过去。”

    “据说他当时被吓得脸都白了，险些没有回来。”

    “他看到了一个类似水鬼，也就是我们所说的神孩子，它们托着人面鱼的身体向他靠近，他本来以为死定了，却没想到那神孩子对他十分有礼貌，并且抱有善意，对他仅仅是笑了笑，并把人面鱼的尸体向他扔了过来。”

    “第二天，刘大壮就把这件事告诉了全体村民。”

    “那神孩子呀，其实就是历史上帮助过我们村子的神使诞生的孩子，同样在我们缺乏食物的时候给我们送食物来了。”

    “所以啊，不要害怕，那些神孩子都心善着呢，每天夜里都是由它们为我们送人面鱼的尸体，久而久之，我们村子里的人也就和它混熟了，这么多长时间来，它们从未伤人呢。”

    老村长笑着为白皖等人解释道。

    苏月凝等玩家听后眼神古怪。

    神孩子，一种专门为了村民送食物的诡异？
------------

第六百四十九章 一切都错了，她才是真正的诡异系统！

    为村子送来食物的神使，和它的神孩子？

    真的会有诡异这么友善吗？

    白皖等人不禁对此表示怀疑。

    而村长一旁有一个青年，似乎是他的孙子。

    听到自己爷爷的话，也忍不住说道：“爷爷，我总觉得神孩子怪怪的，没想象中那么好。”

    “害，你懂什么？各位游客别听他乱说，这孩子从小就胆小。”老村长听到孙子的话先是眉头微皱，接着又对白皖等人露出笑容说道。

    孙子被老村长呵斥一顿之后便也闭上嘴不敢出声。

    “好了客人们，时间也很晚了，就不打扰你们休息了。”老村长客气了下便带着自己孙子离开，而那有些诡异的神孩子，也不知何时不见踪迹。

    村长离开之后，白皖等人也都回客房休息。

    经历了白天的恐怖事件后，所有人都身心俱疲，两天后更是要潜入海底，一种无形的压迫感在众人的心中产生。

    “今天先就这样吧，大家都累了，先去休息吧，明天再去探索一下那传说中神使遗留下来的船，还有探望夏荨的家人，顺便也可以问问情况。”苏月凝想了下，对大家说道。

    “嗯嗯，收集信息是很必要的，我们只有两天时间，必须要多了解一下海中的诡异到底是什么，这所谓的如来真面目又是什么，才能找到生路。”张雪柔此时也开口了。

    这一次副本剧情很急切，和以往的诡异游戏副本不太一样，才刚进入就要下潜去最危险的海底。

    而如今这个副本的谜团实在太多了。

    先是在许多年前村子陷入粮食危机，带给大家粮食的神使不知道是何方神圣，和如来又是什么关系，而如今又出现了和神使息息相关的神孩子和人面鱼。

    加上白皖的马里奥下水道凭空自己浮现，以及神秘的诡异系统。

    这个副本仿佛被蒙上了一片迷雾，如果不多了解一下，根本没办法直面的最恐怖的诡异如来。

    带着各怀心事，众人缓缓睡下。

    第二天一早，大家便出门，由夏荨带路前往她的家。

    由于整个村子很大，需要走上一段时间。

    最终夏荨凭着的记忆来到了一家十分熟悉的门前，十分忐忑并且紧张的站了一会儿，才敲了敲门。

    而里面无人响应。

    忽然一个声音从他们身后响起。

    “我爸妈都不在，妹妹生病了，他们送妹妹去隔壁县城医治了。”

    夏荨听到的声音回过头去，接着看到身后的人脸不由愣住了，苏月凝等人也是如此，而白皖则是反应最大的。

    白皖呆呆的看着眼前的女子，眼中闪过一丝震惊。

    这一刻他才知道他之前的推论完全错了，甚至从根本上就错了。

    身后的女子和夏荨竟然基本上一模一样，显然这就是夏荨的姐姐。

    而夏荨气质上看上去活泼开朗，眼前的女子则多了一丝清冷，她留着一头长发，一件简单的白裙，同样的面容却是和夏荨截然不同的气质。

    那一瞬间白皖就认出来了，眼前的女子才是真正的诡异系统。

    之前他就觉得有些违和感，夏荨的脸虽然是诡异系统，但是和他的感觉不尽相近，在眼前的女子出现才和他心中偶然瞥到一次的诡异系统的身影，完全重合了起来。

    难道……夏荨的姐姐才是诡异系统？白皖此时彻底的迷茫了。

    夏荨看到眼前如此眼熟的女子，立刻也就明白了过来，这是自己的姐姐。

    不过她不知道如何开口解释，毕竟她和姐姐长的一模一样，而如今这个世界的自己年龄还小，显然不是现在她的年龄。

    他们是穿越时间线来参加诡异游戏的。

    但夏荨的姐姐夏璇，表现却出乎众玩家的意料，因为夏璇看向夏荨后竟然没有任何震惊，反而是神情复杂。

    隐隐带着有些宠溺的目光看向夏荨，然后轻声说道。

    “你已经长这么大了吗？你是我的妹妹对吧？”

    “啊，姐姐你怎么知道？”夏荨愣了下，忍不住开口问道。

    白皖等人也好奇的看着眼前这个突然出现的女子。

    接着夏璇对着众人温柔的笑了笑，看上去她虽然有些清冷，但笑起来却很柔和很好看，就如同邻家的大姐姐一样知性温柔。

    “各位辛苦了，如果我没猜错，你们应该在进行诡异游戏对吧？其实我也是一名猎诡者，如今和你们一起正在参加这场游戏。”

    “啊？？”白皖等人听此都十分意外。

    接着夏璇打开房门，对众人点了点头，轻声道：“大家都别站在外面，进来说吧，家里虽然简陋，但是干净。”

    说着便邀请大家进来。

    夏荨来到了自己记忆中熟悉的家，好奇的四处乱瞧。

    这就是她记忆中的家吗？

    “不好意思，这里没有茶，只能给你们带点水喝了。”夏璇拿着水杯，站在白皖等人面前。

    “啊，谢谢。”苏月凝等人都客气的说道。

    白皖看向夏璇也是眼神古怪，没想到看上去这么高冷的诡异系统，实际上竟然如此温和。

    “姐姐，你也是诡异玩家吗？我们的村子到底发生什么了？”夏荨看向自己的姐姐夏璇，心中感受到一丝亲情的感觉。

    这是她从来没有过的感觉，很温暖，下意识她便说出了自己的疑惑。

    夏璇听到这话，也坐到了大家身旁，语气柔和的缓缓解释道：“说来复杂，但其实也简单，我呢，本来就是一名诡异玩家，但是我一般不在村子里住，而是在外面其他城市，而这一次回到家，本想看看父母，却意外赶上了诡异副本的开启。”

    “至于村子里到底发生什么，我和你们所了解的也是一样的，因为平时比较繁忙，很久没有回家了，却没想到自己的家竟然也闹鬼了。”

    夏璇目光中不由浮现出一丝担忧。

    她在外面勤勤勉勉的驱鬼，最终家乡见到了鬼。

    “你们进入游戏之后的表现我也都看在眼里，看到夏荨和我长得一模一样，我就一切都明白了，你们应该是其他时间线来到这儿的，不过由于跨越时间这种事儿我也是第一次遇到，所以还想再观察观察，就没现身。”

    这时夏荨突然眼前一亮，然后说道：“姐姐，那天在邪佛手里救我的是你吗？我感觉一个人突然拉了拉我的脚，我便进入下水道中了。”

    夏璇点了点头。

    “对的，虽然我是想观察一下，但也不能眼睁睁看你陷入危机，我便使用了我的技能，马里奥下水道。”

    白皖听此不由眼睛微睁，十分奇异的看着夏璇。

    马里奥下水道，这不是自己的能力吗？
------------

第六百五十章 不可违逆的规则 ！最顶尖的一批神灵，祂们全都疯了！

    为什么眼前这个女子也有，而且她长得和诡异系统一模一样。

    白皖基本可以肯定，这个女子，就是诡异系统的真身。

    只不过和他印象中的高冷和傲娇不太一样，似乎看上去十分体贴温柔，有一种照顾他们的大姐姐感觉。

    不过无论她如何改变，又或者是如何伪装自己，这种熟悉的感觉，是它无疑了！

    “首先我要感谢你们来到我们家乡，拯救我们小镇，虽然不明白这里发生了什么，但谢谢你们这些玩家的帮助啦。”

    夏璇对着所有人微微欠身。

    同时她也忍不住好奇的问道：“那个，我能问一下吗？在你们的时间线，我们的村子怎么样了？”

    夏璇这话一出，苏月凝等人都有些沉默。

    夏荨听此眼睛不由红了，然后抓着姐姐的手说道：“村子的人都没了，爸爸妈妈包括姐姐你都是这样，只有我活了下来。”

    “这样吗？即便是我也死了吗？看来这次的诡异果然不简单，只留下你一个人，真的是很抱歉。”夏璇把夏荨抱在怀里，露出有些心疼的眼神。

    整个村子只留下她一个人，这该多寂寞呀。

    “没事的，如今我们已经来到这个副本，也许会改变这个村子的命运，毕竟每个诡异游戏都有生路，咱们一起齐心协力，一定能一起攻克这个副本的。”苏月凝攥起拳头，精神满满的鼓舞大家说道。

    而夏璇听到这话却突然愣了一下，然后反问道：“你说，诡异游戏都有生路？”

    “对呀，怎么了？”苏月凝也被夏璇问的愣了下。

    “无论是多么难的诡异游戏，总会留给玩家那么一丝生机的。”

    夏璇听到这话后，浮现出一丝不可思议的神情。

    想了一阵，她的目光中闪过奇异的色彩。

    “是这样吗？这样的话可太好了。”

    “姐姐，您应该在村子的时间多一点，比我们了解的多，请问这个村子到底怎么回事？所谓的神使又是什么？”张雪柔此时也开口问道。

    夏璇回忆了下，解释道：“其实，我们的村子一直挺正常的，至少在我生活的时候是没有任何异常的，神使这个传说倒是流传已久，似乎是很多很多年前的事儿了，那个时候村民处于饥荒，传说中海面上出现了一尊神灵的使者，带给村民带来食物，由此我们村子也被命名为奉神村，这些你们应该都听村长说过了吧。”

    她顿了顿继续说道：“其实好久之前我就怀疑过我们村子。”

    “按照村民书上记载的描述，神使拥有超乎想象的力量，而这个世界上唯一拥有真正力量的就是诡异，但诡异是不会对人类友好的，唯一可能便是强大的诡异配合上信仰所诞生的神灵，所以一直我都认为咱们龙国其中一个神灵副本可能就隐藏在这海下。”

    “我也经过了一些探索，不过没发现什么踪迹。”

    “根据我的分析，那神使很可能就是龙国的神灵或者是神灵身体的一部分，但是如今神灵突然开始袭击村民，这有些不太符合神灵的规律，很可能是神灵疯了。”

    夏璇同大家说出了她的猜想。

    “神灵疯了，这是什么意思？”苏月凝等人有些疑惑的看向夏荨。

    “这是我一个朋友对神灵作出的假设，目前还没验证就是了。”夏荨犹豫了一下还是开口了。

    “神灵的形成是由于强大的诡气叠加信仰打造出的一种平衡，而随着神灵的力量变强，身上的诡气会超越信仰，因为人的信仰力量是基本不变的，但它身上的诡气却在无限的增长，到极点的那一刻，神灵便会失控，也就是所谓的疯了。”

    “这样的神灵往往是最恐怖的神灵，当然这只是理论上存在的目前最恐怖的神灵…即使是漂亮国的神灵，也没达到疯狂的程度，所以说这一切都是假设。”夏璇解释道。

    白皖等人听后，都有些惊讶，他们不知道还有这样的神灵理论，并且有理有据，确实很有可能发生。

    按照夏璇的说法，如今的海底拥有一尊，已经疯了的恐怖神灵？

    “确实不是不可能的，从历史记载来看，如来在人类历史上已经存在太久，已经超出了神灵的力量极限也说不定…”张雪柔有些担忧。

    “这很可能是世界上最恐怖的一尊神灵。”

    白皖听到后，也若有所思。

    他遇到最强的神灵是须佐之男，但是和消失之主相比还差得太远。

    假如世界上有一尊恐怖的诡异，就例如消失之主，它得到了信仰，两者相结合后它成了神灵，那力量岂不是又要提升一个层次了？

    鬼知道这世界上最古老的神灵，到底已经发展到如此多么疯狂的地步了。

    越是了解的越多，白皖却发现人类越弱小。

    但夏璇此时却突然看向白皖然后用温和的声音说道：“放心吧，不管有再强的诡异又或者是神灵，最终人类是不会输给他们的，人类从一开始的弱小，再到使用诡异道具，甚至到挖掘自身与诡异道具的潜力，将其潜醒、诡醒，每一次绝境都会爆发力量，产生质的飞跃。”

    “你们可能不知道，最最最开始，猎诡者甚至最强只有d级，面对诡异完全束手无策，但如今我们甚至已经有s级猎诡者，这些无不是证明着我们人类的强大适应力。”

    “我们在逐渐发展，总有一天会战胜那些诡异的。”

    夏璇的声音，虽然温和但却充满了自信。

    众人听着夏荨铿锵有力的话语，紧张的精神缓和了下来。

    特别是苏月凝，崇拜的看着夏璇，眼中闪着一丝光亮。

    而白皖却死死的盯着夏璇，不想被她表现出的温和所骗到。

    这家伙很可能就是诡异系统的本体。

    夏荨由于是他的青梅竹马，而且从小便一起长大，他对其知根知底，所以不太相信夏荨是诡异系统，而如今终于真相大白。

    好啊，原来诡异系统是她的姐姐夏璇。

    即便不是夏璇，她和诡异系统必有至关重要的联系，他如果直接趁着诡异系统还没形成，就毁掉它…

    这样的话，世界上就再也没有诡异副本了？
------------

第六百五十一章 绑架诡异系统！

    想着，白皖不禁将目光看向了夏璇。

    “对了，两天之后就要一起下潜深海了吧，我也会去帮你们，不过由于我的身子病了，不像以前了，所以可能对你们帮助有限。”夏璇露出一丝无奈的笑容。

    “没事的姐姐，你给我们提供的信息已经对我们帮助很大了。”苏月凝连连摇头，十分感激的说道。

    “那我们先去看看那神使的船，然后在村子里再逛一逛，就不打扰姐姐了。”

    苏月凝对夏璇点了点头便准备离开，她本想让夏荨也留在这儿陪陪姐姐，但夏荨却也想跟着大家一起探索。

    此时夏荨有些急切，之前姐姐对她来说只是一个有些熟悉的陌生人，但如今和姐姐交流之后，那种亲情的感觉完全在心中弥漫开来，她真的很想拯救自己的姐姐，所以一刻时间也不想耽误。

    就这样苏月凝等人走向神使的船，而白皖走到中途却突然说道：“不好意思，我有东西落在夏璇姐的家了，我回去拿一下，你们先走吧。”

    “好，那我们先去西边神使的船那里等你哦。”苏月凝点头说道，白皖便一个人走回了夏璇的家。

    同时，白皖的眼中浮现出一丝冷意。

    他倒想看看这夏璇到底何方神圣，到底和诡异系统是什么关系？会不会就是诡异系统伪装的。

    白皖放慢脚步，直接翻过围墙进入院内，他之前进门时就已经踩好点，寻找到了一个最方便潜入的路线，然后便缓缓的向着夏璇的卧室走去。

    白皖在院内透过窗户望向正坐在床上的夏璇。

    而此时的夏璇，正在卧室中不停的咳嗽。

    “咳咳…”

    白皖趁着一次咳嗽的时机，直接翻窗而入。

    哗！

    玻璃破碎的声音瞬间传出，夏璇也有所警觉，但白皖的速度太快了，他手中的错误之光变亮，又似乎恰巧触发了网卡，那一瞬间时间都变慢了。

    接着他一把直接掐住了夏璇的脖子，抵在她背后的墙上。

    但夏璇看不出来有任何害怕，反而神情十分平静，只是有些惊奇的看了一眼白皖被错误代码覆盖的右手，便问道：“你要干嘛？”

    白皖右手被错误代码所覆盖，另外一手死死卡着她的脖颈，对于诡异系统，他抱有最大的警惕，那东西的实力一直未知，搞不好是个恐怖的大鬼。

    “你就是诡异系统对吧。”白皖目光微冷的看着夏璇，时刻准备调动自己右手错误之力。

    想必即便是诡异系统，被自己面对面用右手错误之力直接攻击，也不会好受。

    而夏璇听到白皖的话后，不由愣了下，露出一副奇怪的表情：“你说我是诡异系统？这个说法有些离奇了吧。”

    “行了，你不用装了，我前世的时候见过你，诡异系统的脸和你长得可是一模一样的，当然你可能已经不记得我了。”

    白皖看着眼前的诡异系统，她竟然还在演戏。

    夏璇听到这话，似乎眼中也闪过一丝疑惑，然后似乎想到了什么。

    最终露出无奈的笑容说道：“别激动嘛，有话好好说，我记得你是夏荨的同学是吧？我能看得出夏荨很喜欢你，那搞不好我就是你的姐姐呢，这可不是一个对自己姐姐应有的态度吧？”

    白皖却油盐不进，抓她的手也不松开，反而说道：“我和你的妹妹只是朋友，喜欢的另有其人，而且别说没有用的，快说，你是不是诡异系统？”

    “这样嘛，好吧…看来我的妹妹注定单相思了，不过，你说我是诡异系统总得有点证据吧。”夏璇被掐着脖子也是十分无奈辩解道：“你知道诡异系统是从哪儿来的吗？”

    “从哪儿来的？”白皖眉头一挑，这他真的不知道。

    夏璇咳了一声，说道：“你能稍微松点力度吗？这样我说话很难受，没办法告诉你呀。”

    白皖听后手微微放松但依旧警惕眼前的夏璇，生怕诡异系统突然爆起。

    “好了，你别激动，认真听我说，你知道世界上有一个恐怖的洞窟吗？没人知道那洞穴通向哪里，也不知道里面有什么，但是，目前为止出现的源头诡异，都是那个洞里出来的。”夏璇缓缓的说道。

    白皖听后脑海中不由浮现出消失之主最终前往的那个洞窟。

    那是一个散发着无比绝望气息的洞，里面一片黑暗。

    “哦？你竟然知道？”夏璇看到白皖恍然大悟的样子也是有些意外，然后说道：“如果你曾见过那个洞，你应该明白，那里面的每一只诡异都是世间少有的恐怖，它们是最终所有诡异的源头，而诡异系统大概也是从那里跑出来的，由绝望所化，借着一场又一场副本中玩家产生的绝望提升自己，因为它能吞噬人类的绝望情绪。”

    这种恐怖的存在，你觉得是你一只手就能对抗的吗，如果我真的是它，现在也不必这么狼狈了吧？”

    夏璇有些无奈，指了指被白皖掐住的脖子，又无奈地摊了摊手，表示自己很弱小，完全不是诡异系统。

    “真的，你有见过一个被人掐脖子的诡异系统吗？”

    白皖听到这也开始陷入了迟疑，如果诡异系统真的是从那地方跑出来的，应该也至少是消失之主级别的…

    似乎并不是自己一只右手就能限制得了的，更何况这种恐怖的存在，有骗自己的必要吗？

    “我…咳咳。”夏璇刚想说话，突然咳嗽了起来并且口吐鲜血。

    白皖急忙松开了手，然后说道：“喂，你可别碰瓷啊，我还没用力呢。”

    夏璇有些虚弱的倒在了地上，努力的爬了起来，用纸擦了擦口中的血，并且从口袋中掏出了一粒药服了下去，然后摇了摇头说道：“不是你弄的，而是我有病，已经没有多少时日了，我如果真的是诡异系统的话，那就不会变成这样了。”

    夏璇不由露出一个无奈的笑容说道：“你见过谁家的诡异系统会虚弱成这样呀？我已经身患绝症，本来就时日无多了。”

    白皖看到夏璇的样子，陷入了犹豫。

    仔细想想，伪装成一个玩家，对诡异系统来说也没什么好处，况且人家一个不可知诡异，何必这样呢。

    “但是，你为什么拥有我的马里奥下水道？”白皖想了想，忍不住问道。

    夏璇听此有些疑惑，然后说道：“我也不知道，马里奥下水道一直是我的能力，你说你也拥有吗？每个人的能力是根据自己特性的，也许我们都喜欢玩游戏，这个不是什么值得怀疑的吧？”

    白皖被这么一说，彻底不知道该说什么了，说到底他的能力是bug，所经历的一切都可能被具限化，搞不好，人家才是真正的马里奥下水道拥有者呢。

    “不好意思，我确实没什么证据，是有些冲动了，不过也不代表我完全信任你。”白皖摇了摇头说道。

    “没事，如果真的像你说的，你曾经看到诡异系统和我长得一样，那确实谁都会怀疑的吧，不过目前来讲我总还没做什么坏事，不是吗？做事总得讲证据吧？”夏璇对着眼前的白皖一笑，同时眼神十分惊奇的看向对方的右手。

    “你似乎拥有一种很奇特的能力，如果按照你说的，你拥有的力量如今已经被削弱了，那真不敢想象让你完全拿回力量会强到什么样子呢。”

    夏璇的眼中有些兴奋，似乎很开心人类能有如此强大的猎诡者。

    “我先走了。”

    白皖发现自己还是有些冲动了，由于最近的变动太大，突然成为了普通人再加上面临鬼差危机，以及这个副本的神秘如来，让他迫不及待解决这一切，导致他完全没有什么证据就冲到了夏璇的面前。

    经过他的试探，夏璇似乎不能确定是诡异系统，如果真的是诡异系统，何必这么躲躲藏藏？

    “真的抱歉了。”白皖说了声抱歉，便转身离开。

    而他离开了院子后，白皖原本平静的眼神中又多了一丝锋芒，接着他便从口袋中掏出了一个盒子。

    这是他刚才掐着夏璇的脖子时，另一只手同时伸出，从她的口袋中偷偷顺过来的。
------------

第六百五十二章 夏璇的秘密，打开属于她的封存已久的秘密宝匣！

    夏璇携带的东西中，很多东西都是平常物品，只有这一样，装入一个贵重的盒子中，并且上面似乎还有好几重封印。

    所以他便只选择了这个盒子，偷偷带了出来。

    这里面很可能隐藏着夏璇作为诡异系统的秘密。

    虽然偷别人东西有些不太好，但是比起诡异系统给这个世界带来的灾难，做些不光彩的事都有些微不足道了，如果真的是冤枉了她，便把东西还给她，并且亲自去道歉。

    不过由于苏月凝等人已经等了很久，他准备先去和苏月凝她们汇合，再打开这个盒子。

    他便先去了西岸，结果发现一艘有些奇特的船正停在海岸，并且船身已经毁了一半。

    “白皖，你好慢，干什么去了？快来看看神使的船，这东西真的好奇特。”苏月凝呼唤白皖过去。

    “来了。”白皖走上前去，目光看向那艘破损的船之后，也感觉有些奇异。

    这艘船隐隐散发着金光，一看就不同凡响，似乎不是人为能建造出来的。

    按照村子里的传言，这船应该有了很久远的历史，但如今看起来竟然和新的一样，但白皖却能肯定这并不是新造的，因为这船给人一种拥有悠远历史的感觉。

    很神奇的船。

    取材的材料很奇特，船里面还画满了各种奇怪的符文。

    看久了，眼前这些符文似乎自己活动了起来，有些眩晕之感。

    这船似乎有自己的灵魂，隐隐的，白皖能听到它的悲鸣。

    “我们刚才简单的调查了一下，这船已经彻底坏了，但是能看的出来，完好的时候绝对非同凡响，也许神使真的是通过这船抵达神域的。”

    “并且我也翻找了很多历史上的记载，据说是有这么一艘船能通过苦海进入西天极乐世界，也许说的就是这船。”张雪柔也边翻着带来的资料边说道。

    她这次准备工作做的很全，收集了很多关于西天的知识。

    “所以说如果有完整的船，我们也许可以通过这船进入这个传说中的地点，那里藏着神职也说不定呢。”张雪柔补充道。

    “不过可惜船已经完全坏了，船身没了大半，无法修复了。”

    苏月凝点了点头，神情凝重的说道：“船既然是真的，神使可能也是真的，既然如此，关于神使的传说也是真的…也就是说沉睡在海底的可能真的是我们中国最古早的神灵如来。”

    “但是按照夏璇姐所说，也许那神灵的力量太过强大，所以疯了，变成了一尊最恐怖的邪佛…那我们两天后的下潜要小心了。”

    苏月凝目光中不由浮现出一丝担忧。

    这个副本的生路到底在哪儿？

    两天后强行下潜海里，怎么想都十死无生。

    总不会是一个必死的游戏吧？

    众人又在神使的船旁边找了一圈，也没发现任何线索，无奈下只能分别在村中探索。

    白皖也趁着机会来到了一个无人的角落，拿出他从夏璇手中取出的盒子。

    接着他的右手亮起了错误之光，用错误之力强行打开上面的锁头和封印。

    咔嚓！

    原本需要钥匙打开的锁，以及封印，都突然发生了变化，整个盒子莫名其妙的变成了一个巧克力。

    在错误右臂面前，任何错误都可能会发生，盒子的材质在白皖面前发生了变化。

    接着白皖直接用手掰开了盒子，边将巧克力吃在嘴里边拿出了里面的东西。

    “竟然只是两张纸条？”白皖看清里面的东西后却有些疑惑。

    用这种盒子和封印保护，就为了这两张纸吗？

    白皖好奇的将其摊开，发现竟然是信。

    第一封信是一封告白信，似乎是某个人写给夏璇的，看上去这个信已经有些时间了，上面也有尘土的气息。

    信中的男子表达了对夏璇的喜欢。

    【第一次与你相识便喜欢上了你，你的坚强和勇敢，我都看在眼里，我无力拯救你的疾病，但是我却希望能在有限的时间里给予你快乐。

    很抱歉，我的力量还是不够强，让你一个人承受了这么多，把和对诡异对抗这种事，压在你一个人身上。

    我们之间也经历过太多，也都变强了太多，但我还是更喜欢最初见到你的时候，那个懵懂无知的新人猎诡者夏璇。】

    白皖看过后试图发现更多的信息，却只看到了男子对夏璇的喜欢，并且男子也没留下自己的姓名，不知道这东西是谁写的。

    而另外一封信则是女子给男子的回信，但看上去才写到一半。

    信中没有对男子的感情作出回复，并且涂涂改改，看上去还有泪水。

    最终只写了一句。

    【对不起，我已经活不了太久了，我只希望你能健康的活下去。】

    白皖看后有些沉默，信中的内容就像夏璇口中说的一样，她似乎已经患有绝症，坚持不了多久，在这一方面她似乎没有骗自己。

    “唉…真相到底是什么？夏璇，到底是谁？”白皖有些头疼，无奈的把信放在了口袋中。

    把这两封信，层层封锁，放在这样看起来十分安全的盒子中，想必这封信对夏璇来说也无比重要，夏璇虽然做出了拒绝的回复，但多半心里应该也有那个男子吧。

    用这么多封印来保护几封信，似乎有些…过于情绪化了。

    这并不太像他认知中的诡异系统。

    “算了，走一步算一步吧，先思考一下两天后怎么办。”白皖停下唏嘘，将注意力放在接下来的海底下潜中。

    海底大概率存在了一尊，世界上最恐怖的诡异。

    这个已经疯了的、最古老的神灵，势必他们玩家将会和其碰面。

    获取其神职，甚至重新找回前世的力量，以及让他的朋友们恢复记忆。

    亦或者是他们全军覆没。

    目前白皖的人生只有这两个选项。

    无论如何都不能死。

    白皖握紧拳头，难得产生了不甘的情绪。

    他不怕死，但是苏月凝对他的记忆还没恢复，就这样死去，他真的不甘心。

    他不甘心被遗忘，他想回到和毛怪过去快乐的日子。
------------

第六百五十三章 下潜！海底深处，巨型人面鱼之谜

    …

    两天后。

    所有人都神情凝重的聚集在所居住的大厅之中。

    此时的大厅气氛略显紧张。

    这两天白皖等人也探索了一下关于船的信息，可惜能获得的实在有限，无奈下，他们也到达了自己的命运时间节点。

    就在半个小时之后，潜水调查队便会到达奉神村，接着开始下潜任务。

    而他们也要一起前往，开始一场惊心动魄的送死旅程，来到人类最恐怖的诡异如来面前。

    白皖尝试触发修改旁白，但是发现一股未知的力量阻碍了他，即便是白皖自己也没法修改这天的剧情。

    这种感觉他很熟悉，是遇到无法匹敌的力量后，他的身体被压制的感觉，就如同消失之主一样。

    而白皖如今的bug体质已经消失，所拥有的bug之力也只靠着右手作为源头，只能动用这点力量。

    面对着这般恐怖的诡异，即便是他的修改副本也处于被压制的状态。

    这就导致了这次旅程他们已经箭在弦上不得不发。

    “大家都准备好了吗…这一次，真的要拼命了，不过拼一次摩托车变单车，直接获得神职成为顶级猎诡者，也不是不可能呦！”苏月凝看气氛有些沉重，便露出一个元气满满的笑容，给大家加油鼓劲。

    “…那个，姐，摩托车和单车你好像说反了哎…”张雪柔小声提醒。

    “啊这，那就完蛋啦。”苏月凝一愣。

    “噗——”众玩家忍不住笑了出来。

    “没错，大家别太紧张，反而会发挥不好，说到底神灵一直是处于中立状态的一种生物，虽然说海中的神灵可能已经发疯了，但也许还会有一丝理智，毕竟发疯也只是我的猜测，具体怎么样咱们还要去海底实地观测才能得出答案，现在绝望还早着呢。”

    夏璇也笑着为大家加油鼓劲。

    张雪柔、林洛洛等人都纷纷点头。

    “没错，总不能行动还没开始就放弃了，总要搏一搏，才能在死亡中找到一丝生机。”林洛洛赞同道。

    过了一会儿，门外突然开始传来了敲门声，村长在门外的说道：“几位游客准备好了吗？一会儿就要出发了。”

    “好的，村长。”苏月凝回应并打开门。

    “海底我还没去过呢，真羡慕你们的福气啊。”老村长露出笑容，有些羡慕的说道。

    潜水的名额和设备有限，他又不像这些游客一样，拥有如此人脉。

    而听到老村长说的话，白皖等玩家都不由有些无语。

    羡慕的话，你倒是替我们去啊。

    谁想去潜水呀？

    李启三人面色也面色难看。

    特别是李启，恶毒的盯着老村长，将这份灾难怪在村长身上。

    同时当李启看到白皖等人的阵容时，整个人都懵了。

    由于夏璇的姐姐夏璇也加入队伍，李启震惊的看到，白皖居然一个人和五个妹子在一起？？？

    这特么的，也太畜生了吧，四个妹子就可以打麻将了，五个妹子你想干嘛，组成一个篮球队吗？！

    李启此时都看懵了，又看了看自己旁边的颜真，有些嫌弃。

    长得没那些妹子好看不说，数量上足足弱了5倍。

    并且各种类型的美女都有，真是离大谱了。

    这嫉妒的李启牙痒痒。

    他只在恋爱养成游戏中拥有过这么多纸片人小姐姐，而白皖他竟然来真的？

    这畜生！

    村长看到众人已经准备好，便说道：

    “好了，各位现在就去海边集合吧。”

    众玩家点了点头，并直接走向了海边。

    此时潜艇已经在海面上准备就绪，其中一个中年男子看到白皖等人，过来热情的接待：“是张哥让你们来的吧。”

    张雪柔点了点头，在剧情中她的家人和一些研究员很熟。

    中年男子热情的介绍道：“我叫孙鹤，是这次负责潜水的研究员，害，你们应该是张哥家的亲戚吧？我会带你们来一场完美的潜水体验的。”

    说完他便打开舱门，让众人进去，同时拿出了一些衣服说道：“这是为你们准备的潜水服和呼吸设备，你们穿上看看型号合不合适。”

    白皖等人还是第一次进入潜艇，穿上衣服后都有些好奇的打量着四周。

    “这是一艘三十米的小型潜艇，其中有些重要场所需要人工认证，你们不能进，只能在大厅让你们看一看。”

    孙鹤对着众人呵呵一笑：“不过放心，这大厅玻璃外面也能观察到外面，景色也会很美，我们马上就要启动了，有事的话随时找我。”

    孙鹤同白皖等人交代之后，便去忙自己的事了。

    又等了几分钟，潜水艇发出轰鸣声，启动了一会后，便开始迅速下潜。

    嗡。

    苏月凝也紧张了起来。

    潜艇大厅中有几把椅子，而抗压窗的面积很大，能够清晰的看到周围都是海水。

    不知道是不是错觉，她觉得今日的海似乎比正常的海还要漆黑，明明如今是浅海区，光线能照射到才对。

    但是却觉得四周莫名黑暗，忍不住产生一种恐怖的孤寂之感。

    “还好吧？”白皖走过来，站到了苏月凝身边。

    看着白皖的脸，苏月凝那种孤单害怕的感觉才舒缓了些。

    “谢谢。”苏月凝忍不住再次用目光打量白皖，似乎只要站在这个青年旁边，她就会莫名其妙的传来一股十分安全的感觉。

    她又看着白皖，终于忍不住说道：“喂，前世我们到底是什么关系？你是不是偷偷骗我啦，不会是…男女朋友吧？”

    白皖被苏月凝近距离这么盯着看，一时间莫名感觉有些害羞，特别是听到她问到是不是男女朋友时，白皖心中升起了一丝欣喜，心脏猛的一跳，然后装作淡定的问道：“…为什么这么说？”

    “因为我感觉你总盯着我看。”苏月凝看着白皖的眼睛，认真的说道。

    “没，没有吧？？”白皖突然有些心虚。

    “有的，就刚才从家里出来走到海边，你就已经看了我五六次了。”苏月凝眼神狐疑的微微挑眉。

    “你怎么知道我看你这么多次，那岂不是你也在偷看我？”白皖一顿，立刻恶人先告状。

    “这…”苏月凝被白皖这么一说，面色微红。

    她确实也不知道为什么，她总是忍不住去看，这既熟悉又有些陌生的青年。

    这一刻，苏月凝的心莫名有些急切。

    她好想知道前世发生了什么。

    想了解眼前青年人的一切，想好好和他当朋友一直在一起。

    “咦，有人面鱼出现了。”

    此时张雪柔忽然开口指着窗外说道。

    白皖和苏月凝也将目光望向窗外，果然有一只长得像一个老人的人面鱼凭空漂浮在海中。

    “这东西到底是哪来的？”白皖等玩家皱着眉头望着外面那个长得像人类尸体一样的鱼。

    并且更让众人有些惊奇的是，人面鱼似乎越来越多了。
------------

第六百五十四章 荒谬绝伦的场景！存在于深海中的神域！

    他们将目光望向远方，发现不断的有人面鱼的尸体从漆黑的海底浮上来。

    潜艇下潜的速度十分快，已经到达了渔民从来没有达到过的深度。

    周围的光线都开始暗淡下来。

    需要依靠潜艇的光芒才能看清四周。

    这不禁让所有人都觉得有些身体发凉，周围安静的可怕，并且潜艇只能照亮周围，在远处全是深深的黑暗。

    这时，孙鹤似乎也忙完了，便走了过来，然后说道：“在潜艇中观看的感觉怎么样？海越深光芒越少，现在只能透过潜艇的光才能看到了，不过放心，马上潜艇就要将灯光全部开启，海里的景色可是很美的，有许多你们平时见不到的生物都能在那见到。”

    说着孙鹤就望向窗外，并且看了看时间：“差不多时间到了。”

    他刚说完，潜艇的全部灯全部开启，四周瞬间被照亮了一大片区域。

    而当看到潜艇下方和周围的景色后，所有人都不由一愣，即便是孙鹤都不由露出震惊的表情。

    只见大量的人面鱼漂浮在他们周围，有大有小，面容有老有少。

    在探照灯下，无数张人脸在光束中缓慢旋转，如同沉睡在琥珀中的远古标本。

    张雪柔更是直接被吓了一跳，因为有一只人面鱼特别庞大，是寻常的三四倍，长达三四米，

    巨大的人面鱼尸体就那样浮在海底。

    一张老人脸安详的闭着，从他们面前缓缓划过。

    “天啊，太不可思议了，哪来的这么多人面鱼，而且从来没听说有这么大的人面鱼…”孙鹤语气中有些震惊，也有些兴奋。

    这些东西可太值得研究了。

    人面鱼是为何存在，又为何死亡？全部看的都是尸体，它们到底经历了什么？

    比起有些兴奋的孙鹤，苏月凝等人全部都警惕了起来。

    因为莫名的，他们感受到一股阴冷从四面八方传来，但仔细查看，却又无法追溯源头。

    他们不由看了一下前方的海底，光芒的扩大让他们能看到，大量的人面鱼正漂浮着，而更多的鱼群似乎处于黑暗之中。

    总觉得在黑暗之中似乎存在着某种未知的东西，即便是扫到那片黑暗时就有些心有余悸。

    反派李启等三人也是无比紧张。

    他们有些后悔来这奉神村了。

    之前被神职冲昏了头脑，如今想来，神灵的能力又哪能是那么容易获得的。

    “好多人面鱼…而且似乎体型越来越大。”

    随着潜艇的继续下潜，白皖眉头微皱，看着原本飘过三四米长的人面鱼，如今已经变成了四五米，并且体型还在继续变长。

    甚至原来有些兴奋的孙鹤都开始沉默了下来，接着露出有些震惊的表情，此时所有人都看到一个无比巨大人面鱼，它的甚至可能有十米高，这样一个庞然大物从他们潜艇旁边浮动了过去。

    “不可能…怎么可能有这么大的人面鱼？”孙鹤都震惊了。

    最主要的是，如此庞大的人面鱼是如何死亡的？

    而他们却没想到，这一切都只是一个开始。

    随着下潜，景物似乎越来越古怪起来，十米的人面鱼似乎随处可见，甚至还有更高的二十米，三十米…

    三十米的巨鱼已经和他们所处的潜水艇一般大，一片鱼鳞就是一个成年人的大小，一张在众人眼中堪称遮天蔽日的人脸闭着眼从窗前划过。

    一时间所有人都头皮发麻，仿佛他们已经来到了一个属于人面鱼的世界。

    “可世界上已知的海洋生物是蓝鲸，也就三十米啊…这要，要刷新世界纪录了吗？”孙鹤先是一愣，随之而来的就是兴奋和激动，他没想到自己无意中的调查竟然发现了这样宝贵的数据。

    但莫名的他有些恐慌，因为一切的人面鱼全部垂死，翻着肚皮在往海面上飘。

    有什么东西能有如此能力，将这些庞然大物杀死？

    苏月凝等人更是已经忍不住冷汗直流了。

    因为他们的心开始剧烈的跳动。

    那是心跳预警。

    “小心点，要来了…”

    所有玩家都用有些汗渍的手捏紧了诡异道具。

    看着越来越多的人面鱼尸体，所有人的心跳速度也快到了极致。

    接着下一瞬间，忽然众人一阵恍惚，整个空间开始变得忽明忽暗，脚下剧烈颤动宛如地震了一般。

    苏月凝等玩家睁大了眼睛，看到前面的空间似乎开始出现了裂痕。

    接着便听到潜艇落地的声音。

    咔嚓——

    潜水艇的所有窗户似乎被笼罩，完全看不清外面。

    潜艇门直接支离破碎。

    孙鹤面色大变：“不好，是撞到什么东西了，小心水要进来了，所有人立刻检查身上潜水服！”

    但他喊完又过了几秒，却有些茫然的发现，水并没有进来。

    什么情况，明明潜水艇门都破了啊。

    孙鹤有面色奇怪以及茫然，试探着小心翼翼的走到破碎的门前，接着望向外面。

    哗！

    那一瞬间，他整个人都呆住了。

    他身上的毛孔骤然炸开，心中产生无与伦比的毛骨悚然之感。

    苏月凝等玩家对视一眼，也小心的走上前，看向门外。

    眼前一幕的景象令所有人都头皮发麻。

    外面已经不是大海。

    那是一个未知的地方，在一个灰白色的世界中，无数密密麻麻的灰色线条交织，地面和四周全部都由人面鱼的尸体堆积而成，已经数不清有几千几万只，密密麻麻的鱼笼罩了整个空间，几十米大的人面鱼比比皆是。

    最恐怖的是那一排又一排的鱼眼睛齐齐的盯着他们看，并且尸体莫名其妙的站立摆动起来，似乎是在欢迎他们，正在跳舞一般，并且所有鱼尸体的嘴一开一合，欢快的音乐声从它们身上传来。

    “死了死了死了，我们死了，

    死了死了，我们死了！”

    荒谬并欢快的童声响彻，所有人面鱼似乎都在吟唱。

    数万条人面鱼集体开始摆动，似乎在赞颂着它们的死亡。

    苏月凝见到面前荒谬如梦境的场景，身体忍不住微颤，特别是她望向天空，本以为天空中有两个月亮，再仔细一看更是令她这么勇敢的女孩都不由一个恍惚。

    仔细望去，天空中的两个月亮，似乎是一双死鱼的眼睛，一个不知道多大的庞然大物隐藏在云层之中，麻木呆滞的观看着下方。

    “这、这里是哪儿？”孙鹤直接被吓傻了，不住的哆嗦。

    夏璇环顾周围，面色也凝重起来，说道：“大家小心，我们进入神域了，这神灵果然不一般，祂所在的地方已经凝结了神域。“

    “神域？”张雪柔等人不由看向夏璇。

    这是什么东西。

    接着夏璇一边警惕的打量身处的灰白色空间，边开始快速的解释道：“强大到极致的神灵或者是诡异，会形成它们独特的领域，被誉为神域或者鬼域，每一个能形成领域的鬼，都是最顶级的鬼…”

    “而眼前这些充斥着人面鱼的荒谬场景，就是当前神灵的神域。”
------------

第655章 全场游戏化！夏璇爆发，比肩白皖的恐怖力量，她是谁？

    白皖面色凝重的看着眼前的神域。

    此神域的周围都是灰白色的，如同存在于老旧的照片中一般。

    数不清的人面鱼堆积在一起，堆积成山铺满了地面，天空中一双巨眼麻木的注视着一切。

    这海底中的如来到底是什么！

    “死了死了死了死了，我们死了！

    死了死了死了，我们死了！”

    被变成尸体的鱼似乎在欢唱的舞蹈，迎接着白皖等人。

    “小心，它们来了！！”夏璇猛然提醒道。

    嗖！

    下一秒数不清的人面鱼尸体从地上站起来，开始向他们迅速袭来。

    孙鹤这种没见过诡异的人都已经吓傻了，而苏月凝等人则开始飞快的迎击。

    “白毛降临！！”

    一瞬间苏月凝的头发变成坚无不摧的囚笼，同时散发圣光。

    白金色的头发形成了一个防护罩，将所有的队友全部笼罩起来。

    嘭！

    触碰到圣光的人面鱼全部被弹开、驱散。

    夏璇有些意外的看了苏月凝一眼。

    好强的女孩。

    未来的猎诡者要是都有这种程度，那就好了。

    而李启那边就狼狈多了，用诡异道具进行抵抗。

    “不行，鱼太多了。”苏月凝用圣光守护了一阵，不由轻轻摇头。

    鱼群的数量太大，即便是力量不强，但是早晚会把她的能量消耗光的。

    夏璇这时又拿出了一次性马桶，施展出了马里奥下水道，并尝试进入，但是却发现，自身被神域牢牢固定，完全无法进入下水道之中。

    “果然不行，这个神域的空间力量远强于我的马里奥下水道空间，所以咱们自身没办法通过下水道离开，唯有用更强大的神域，或者空间诡域才能破除。”夏璇眉头微皱说道。

    “我们没有诡域能力怎么办？”苏月凝急忙问道。

    “那就必须得找到神灵的源头，关押它，或者用其他力量打断它，才能脱离神域，我们不能再原地不动了，必须判断出神灵的源头到底在哪。”夏璇立刻说道。

    林洛洛此时闭上了眼睛，巫女体质全开，接着再次睁开眼，目光扫向下方说道：“我之前通灵的时候接触到了它出手时的波动，感应虽然有些模糊，但应该就在前方偏下。”

    “洛洛，干的漂亮。”苏月凝神情喜悦。

    “大家跟我一起，我们要快点突破这里。”

    白皖这时有些好奇地上的马里奥下水道便捡了起来

    因为眼前的下水道他无比眼熟，甚至似乎在呼唤他，他便捡了起来。

    结果惊奇的发现，他也有对此的掌控权。

    接着苏月凝的白发散开，缠绕住白皖等每一个人的身体，同时口袋中飞出了很多受伤的小鸟，往前方飞去，白线在她和小鸟间连接，那是紧急救援。

    哗！

    这些小鸟飞的速度相当快，这是她特别准备的速度型小鸟，正以飞快的速度向前方飞去，以至于苏月凝的效率也更高，自身速度加上圣光的辅助，如今看上去就像一个金色的圆环，带着众人快速的在空中飞翔。

    轰！

    张雪柔此时也闭上眼祈祷，施展了自己的月光祝福，月光之力打在苏月凝的身上，给白毛囚笼增添了防御。

    铛铛铛铛！

    金色的白毛护罩飞速的向前飞去，密密麻麻的人面鱼触碰护罩后全部被弹飞。

    “好厉害。”夏璇眸光微亮的看着苏月凝等人。

    世间罕见的巫女体质定位诡异源头，再由苏月凝这个队长用百变的毛发组成防御罩，搭配强力的月光辅助。

    未来的猎诡者这么强，让夏璇十分欣慰，而且众人还很年轻，只要让他们成长，以后成就肯定是不可限量的。

    还有这个青年。

    夏璇又忍不住看向白皖。

    他右手的力量甚至令她都无比惊奇。

    并且，自己的马里奥下水道，他竟然也能用？

    夏璇在思考其中的原因。

    而李启三人十分狼狈的跟在众人身后努力追赶。

    苏月凝等人的强大，让李启三人异常震惊。

    而他们趁着苏月凝的保护罩弹开所有的鱼，他们便狡猾的跟在后面。

    苏月凝等人当然也看到了，不过他们也没有理会，也没有精力理会。

    “这些家伙竟然这么强，不过还不是被我利用了。”李启露出了得意的笑容。

    “李哥你真棒。”

    “老大太牛逼了，用智商压制一切敌人！”

    他的情人颜真和小弟冯勇笑着吹捧李启。

    对于他们奉承的话，李启也十分受用，但忽然那愚蠢的旁白再次浮现出了字幕，还没看内容李启就心一跳，总感觉不太对劲。

    接着他便看到旁边写道。

    【李启等游客们运气十分不好，似乎闯入了一个奇怪的空间，到处都是可怕的人面鱼，而每个游客都掏出之前对付诡异的武器与其对抗。】

    李启：“…”

    李启听后突然面容扭曲，特么的，为什么又是和之前诡异对抗的武器啊？你不能换个文本吗？

    李启此时无比的怀疑，是不是旁白偷懒，这些台词都是固定好的。

    “卧槽！”

    李启此时有些慌乱，上次他用来对抗的是烤鱼，可是，他这次也没带烤鱼了呀。

    看着旁白越来越发红，李启有些慌了。

    而冯勇似乎是个小机灵鬼，在这时候说道：“大哥，这些人面鱼也是鱼啊。”

    “？？？”

    “什么？？”李启听后不由嘴角抽搐，甚至眼睛忍不住湿润了，最终咬了咬牙头皮发麻的看向朝他冲来的人面鱼，强行把它按在手中，双手努力的撑闭合它的嘴，试图不让对方咬他。

    同时李启已经快哭了，为什么？为什么会这样啊？

    而人面鱼被李启拿在手中也通过了判定，旁白不再闪烁。

    这些人面鱼数量太多了，前方的苏月凝等人也冒出了汗水，呼吸有些急促。

    四面八方的人面鱼向众人游来，并且人面鱼的个头也越来越大，现在已经有几十米的人面鱼向他们撞击过来，甚至苏月凝金色的毛发防护罩都微微摇晃，开始变得黯淡。

    密密麻麻的人面鱼目光呆滞的冲击，无穷无尽一般，而苏月凝如今还差一些才能踏入s级的门槛，如今她的力量无法抵挡如此密集的鱼群，特别是还有很多庞大的大鱼夹杂其中。

    夏荨看着有些着急，身体闪了一下，发出微亮的光，这是她的人物技能“祈愿”，是群体技能，在她附近的人的运气会得到增加。

    这是一个很强的辅助技能，只不过如今才一级，所以增加的运气比较微薄。

    白皖看着附近的人面鱼也是眉头微皱。

    可恶，如果是全盛状态的他，即便是如此庞大数量的人面鱼，也不会对他造成威胁。

    但是如今面对这数量恐怖的人面鱼，他一时也没什么解决的方式。

    而在此时夏璇却突然笑了，然后安抚的说道：“月凝，你已经做得很好了，休息一下吧，接下来交给我。”

    说着，夏璇双眼闭合，接着突然睁开，耀眼的光芒从她的眼中亮起，接着以她为中心，七彩的光芒骤然绽放。

    哗！

    神奇的一幕浮现在众人眼前，苏月凝甚至是白皖都震惊的睁大眼睛，只见原本密密麻麻的人面鱼全部都变成卡通图案，同时浮现出血量条。
------------

第656章 无限循环的神域，无法逃离！

    “这是游戏化？”白皖有些惊讶，虽然在对方施展出马里奥下水道时他就有些猜测，但真的看到和自己一样的能力时，他还是很震惊的。

    接着夏璇伸出手在半空中一摸，空中浮现了一个过去的台式街机，头顶上空开始浮现出密密麻麻的人影，似乎是游戏中的各个主角，数不清的机枪和各种奇异的能力在他们手中冒出。

    夏璇一只手操控着主角的方向，眼中闪过一丝锋芒，另外一只手往下一滑。

    壮观并且震撼的一幕出现了。

    轰！！

    密密麻麻的子弹、法术，与各种强大的技能从天空中极速降下，宛如数不清的流星雨迭加在一起划过天空一般。

    哒哒哒！！！

    原本在众人身前的人面鱼瞬间被那些激光子弹击入地面。

    一场史无前例的子弹雨从天空中落下，饱和打击着同样数量庞大的人面鱼。

    恐怖的黄色激光照亮了整个世界，贴着防护罩形成了一个不可入侵的方墙，只要是试图靠近的人面鱼全部死亡。

    与此同时，夏璇轻轻弹了弹手指，大量数不清的治疗药在她身旁出现，一个又一个的被加入她的身体。

    原本由于射击消耗的力量竟然开始恢复起来，并且达到了一个平衡。

    看到大家震惊的神情，夏璇不由柔和的笑了，并且说道：“不要看我身体有些虚弱，我曾经也有过无限火力这个称号呢。”

    “好厉害…如此庞大的攻击居然能具现出来，还有厉害的恢复能力，甚至施展这个能力自身几乎都没有什么消耗吗？”白皖十分震惊，那恢复的力量甚至已经快赶上花火了。

    但对于游戏化之力的掌控，她似乎是远超自己的。

    说到底自己的游戏化可能是由自己玩游戏的经历出现的，但夏璇这才是真真正正的游戏化。

    专精于游戏的力量，把射击和恢复药水全部都发挥到了极致。

    而李启三人如今更是狼狈的看着铺天盖地的流星与炸弹，幸好李启拉着另外两人有些狡猾的躲在了白皖等人的防护罩下方，不得不说他还是很狡猾的。

    “快加速，别掉队，我们要跟不上了！”李启对冯勇喊道。

    “我有在努力了，他们速度实在太快了。”冯勇面色铁青，将自己的能力发挥到极致。

    他可以增加速度，也算是小有名气的辅助猎诡者，毕竟也是曾经官方队伍的副队长，还是有些实力在，但面对苏月凝恐怖的速度他还是有些赶不上来，也幸亏了颜真囤的一次性加速道具的双重加速，才使得他们能处于苏月凝的防护罩下。

    现在他们只要稍微变慢，就可能被这恐怖攻击轰成碎片。

    此时李启狼狈极了，拼命的奔跑，努力躲避身后的爆炸余威，并且手中死死的按着人面鱼的嘴，使它不咬自己。

    人面鱼在他手中不断挣扎，李启也瞪大眼睛死死捏着它，空中他们两个身形扭来扭去的，还时不时得按照旁白的命令，把这人面鱼挥出去，斩击其他鱼。

    “啊——斩！我斩！快尼玛斩啊！！”

    “卧槽！”

    又一次他握着人面鱼挥舞出去后，手中的鱼飞快的向他回咬去，给他吓了一跳。

    “啊啊，妈的这鱼剑要用到什么时候！？”李启再次捂着人面鱼的嘴，面色扭曲。

    “夏璇姐你也太强了吧。”苏月凝和众人都震惊的看着夏璇。

    刚刚那一批数不清的人面鱼已经全部被夏璇的游戏角色击飞，最恐怖的是她强大的恢复能力，具现出恢复药恢复自身后，看上去还能打好久。

    无限火力，这能力也太恐怖了。

    “别掉以轻心，我不能使用太久能力，如今我的身体很虚弱，我…咳咳。”夏璇说着突然咳出了一口鲜血。

    “姐姐！”夏荨有些惊慌。

    “没事，老毛病了，我的身体有病，导致我的身体已经承受不起这么强大的力量…我已经坚持不了多久了，趁现在，我们必须突围出去。”

    夏璇眼中闪过一丝无奈。

    身体已经恶化到一定程度了，她每施展一次力量都对身体是不小的打击。

    她已经不是以前的她了，被誉为无限火力的她现在竟然狼狈成这个样子。

    人生实在太无力了。

    “麻烦姐姐您再坚持一会儿，我能感受的到，前方的气息越来越浓了，这神域的源头应该就在最前方了。”林洛洛此时感受了一下位置，对夏璇说道。

    夏璇点了点头，努力的操控天空中的各种角色施展攻击，而苏月凝则努力的摧动全身尽快加速。

    按照这个速度是能抵达最终源头的。

    但林洛洛却面色一变，说道：“不对劲，气息越来越远了。”

    “什么？”

    众人听后都是一惊。

    什么越来越远了，这怎么可能？

    “大家快看，我们似乎又回到原来的地方了，其中一块大石头我记得很清楚。”张雪柔十分细心，立刻就发现了不对劲。

    “我们陷入循环了？”苏月凝也一愣，经过雪柔提醒，这才发现眼前的场景有些熟悉。

    “是神域的能力…如今这个古怪的神域，其中之一能力似乎是制造人面鱼，而另外一个便是循环吧。”夏璇十分虚弱，边咳嗽边说道。

    白皖看了看四周，有些惊讶的发现回到了原点。

    每个神域都有自己独特的能力？

    他听后观察周围，开始思索如何破局。

    而此时众人下方的颜真和冯勇二人也面色难看。

    “那我们现在怎么办？”苏月凝面色有些发白，一直消耗圣光和白毛降临，这消耗也极大。

    “怎么会这样，这神域也太恐怖了吧，诡异还没现身，单纯着无穷无尽的人面鱼就可以堆死一般的猎诡者了，再加上无尽的循环不停的消耗。”张雪柔也有些无力的说道，“基本上世间的大部分猎诡者见不到如来真身，就已经撑不下去了。”

    如今似乎已经陷入了死局。

    “不要慌，慌就彻底没机会了，神域的规律也不是不能破解，一定要细心观察，应该有破局的方式…”夏璇咬着牙说道。

    “我还能撑那么一会儿，不过我施展能力的时候没办法思考，就靠你们了。”
------------

第657章 破解循环！最强新人白皖惊艳全场

    由于循环，众人陷入了危局。

    而白皖此时也快速思考，脑袋转的飞快。

    越是面临危机，他反而越冷静。

    他观察了一圈，将所有信息全部印在脑海。

    包括四周的所有人面鱼甚至反派。

    但忽然他感觉某个地方有些不对劲，便努力去思考这一次的异样，以往他每次感觉到异样的时候都是破局的关键。

    很快他就思考到不对劲的地方在哪里，他低头看向反派队伍。

    在李启的队伍中，此时李启竟然消失了，只有颜真和冯勇在他们下方依旧在奔跑。

    李启去哪儿了？死了？

    但是不应该呀。

    李启应该是三人中最强的，他们一同奔跑，怎么可能他死了，其他两个人还活，而且看颜真和冯勇的样子，没有丝毫伤心，反而是露出疑惑的神情。

    瞬间白皖脑海中升起了一个猜测，会不会李启没有陷入循环，而是成功的通过了，所以没和他们一起？

    但是李启做了什么，他是如何破局的？

    “死了，死了，死了！”

    忽然，一只巨大的鱼尸体从地上站起，张着大嘴向他们迅猛的咬来。

    由于夏璇的身体比较虚弱，弹药无法做到完全覆盖，被这一只巨大的鱼趁机溜了进来，它也血很厚，被打了好几下，依旧钻了过来。

    众人刚想一起攻击，但也恰是此时，他们又再次经历了一次循环，瞬间他们重新回到了原点。

    而身后的大鱼也不在了，这不由让苏月凝等人松了口气。

    重新回到原点也不是没好处的，竟然让他们意外躲避了一次大鱼的攻击。

    白皖这时眼中却闪过疑惑。

    似乎有哪里不太对。

    忽然他又看到前方一条大鱼向他们冲来，正是之前循环的时候追在他们身后的。

    那一瞬间白皖身子一颤，眼中浮现出光彩。

    “我懂了，我知道破解的方式了，快，快使用你的白发抓几只小人面鱼！”白皖看向苏月凝急声说道。

    “啊？”苏月凝听后稍微愣一下，便立刻按照白皖说的做，使用自己的白毛，将附近几只小人面鱼拖了进来。

    “破局方式是什么？”张雪柔等人本来已经有些绝望了，听到白皖这么说，都稍稍振作了起来。

    “大家每人手中拿一只人面鱼。”

    白皖抓起一只鱼，并把其他的人面鱼让张雪柔等人拿着，张雪柔等人对视一眼，也没有时间思考白皖想干什么，便纷纷各拿了一只。

    “又要循环了。”林洛洛面色一变，感到周围波动起来，似乎他们又到了那个要循环的节点。

    “放心吧，这次不会了，大家手里都抓紧这只人面鱼就好。”

    白皖双手把人面鱼抱的死死的，其余人也是如此，接着神奇的一幕出现了。

    咔嚓！

    似乎有什么东西被打破了一般，白皖等人冲了出来，来到了一个之前从未抵达过的地方，原本一直熟悉的场景突然变得陌生了起来。

    “我们突破循环了？”苏月凝目光讶异，疑惑的转头看向白皖。

    “果然是这样，我之前就发现不对劲，因为反派队伍中的李启不知道怎么没了，他似乎突破了循环，当时我还没想到这是为什么。”

    “但是看到原本在我们身后追咱们的大鱼突然消失了，我便明白了，这个循环只针对我们这些外来者，而人面鱼本身是不会受到循环限制的。”

    白皖解释道。

    “原来是这样啊！”苏月凝也很聪明，听后就想明白了，她接着白皖的话说道：“循环的能力只针对我们，却不会针对人面鱼，所以我们陷入循环的时候，那人面鱼却没有进入循环，依旧停留在之前的位置，所以原本在咱们身后的人面鱼却跑到了咱们前方。”

    “所以说你让我们抱着人面鱼，就相当于一个坐标，和人面鱼一起就不会进入循环了。”

    “对，李启就是走了狗屎运。”白皖有些哭笑不得，没想到，李启拿着鱼战斗这种抽象的操作竟然成为了他突破循环的关键。

    “这样一切都对上了，人面鱼本来就是这神域的一部分，循环又怎么会针对他们呢？而当我们拿着人面鱼的时候，就因此出现了一个致命的漏洞。”

    “它会成为一个坐标，和它距离极近的人会突破循环。”

    此时苏月凝、夏璇等人全都露出震惊的眼神，看着白皖。

    好厉害的分析能力。

    在这短短的瞬间，也就是十多秒的时间，在人面鱼恐怖的攻击之下，竟然察觉到了这么多细节冷静的破解规律。

    苏月凝和夏璇等人都知道白皖前世似乎是一个强大猎诡者，如今已经失去力量，在这种情况下仅仅以一个新人的身份突破了循环。

    他们真的无比好奇，这家伙的全胜状态到底强到了什么程度？

    但冷静的分析后，就有些不可思议。

    夏璇眼中更是闪过一丝异彩。

    拥有那样神奇的力量，再加上运用他的头脑。

    又一位人类顶级的猎诡者出现了吗？

    白皖，你前世，到底是什么人…

    而夏荨看到自己青梅竹马，冷静的仿佛另外一个人的样子，她突然微微有些呆愣。

    她目光复杂，看着白皖有些茫然以及不知所措。

    如今的他，可一点也不平凡，表现的就像鬼敲门入侵校园时一样冷静，一样可靠。

    张雪柔和林洛洛等人也是如此，她们心中总有一种错觉，眼前的青年能给他们带来极大的安全感，仿佛他才是这个小队的队长一般。

    “前方就是诡异的最终源头了，已经离得很近了。”林洛洛忽然神情一喜说道。

    通过她的女巫感应，她已经感受到了前方的力量越来越浓郁，和她之前感受过的力量一致。

    “大家小心，我的力量坚持不住了…”夏璇面色苍白，嘴角溢出鲜血，最终她的能力停了下来，天空中的机枪完全消失。

    这一刻众人全部陷入了危机，大量的人面鱼冲了过来。

    苏月凝也是全身无力，她的圣光和白毛也开始消散。

    “我也坚持不住了…”
------------

第658章 主角光环爆发！全体鬼鱼讥讽“萧皖，你这猎鬼三段的废物！”

    苏月凝和夏璇两者一起的强力搭配，在两次循环中，成功防御了一群群的诡鱼，但她们的力量已经消耗。

    这一刻张雪柔等人都紧张了起来。

    “怎么办？这神域也太恐怖了些，即便是苏月凝队长和强大的夏璇姐联手，也仅仅是维持到突破循环而已，而我们…至今还没见到神呢。”林洛洛有些担心。

    但白皖此时没有慌张，思维快速寻找着生路。

    怎么办？

    这种源源不断的人面鱼攻击下，即便是找到了源头鬼又能怎么样？

    那可是传说中的如来，他们打得赢吗。

    而就在这有些绝境的情况下，白皖发现自己的主角光环触发了。

    这时他才想起自己的青梅竹马夏荨的能力是祈愿，稍稍增加了自己的幸运，并且主角光环一般也在绝境下容易爆发，也由此触发了自己的力量。

    哗！

    那一瞬间一个白色的光环，从白皖的头顶浮现，接着原本向他们冲来的人面鱼竟然都停了攻击的动作，静止在半空中。

    苏月凝张雪柔等人本来就准备好拼死一搏，看到眼前的情况不由愣住了，接着所有人惊讶的发现，那些人面鱼竟然停止了行动，不进行攻击，反而一脸讥笑的看向白皖。

    “你这垃圾的猎诡者，萧皖，前世你是顶级的猎诡者，但如今的你呢，只是一个废物！”

    “哈哈哈哈，猎诡者三段，真是个大废物。”

    “唉，曾经顶级的天才陨落了。”

    “是啊，他以为他是谁，还身边有五个女孩，他配吗？”

    “萧皖快跪下来认错，乖乖给诡鱼爷爷喂鱼粮，我这次就饶你不死。”

    “即便是你侥幸活下来又怎么样，我们鱼长老是不会放过你的！”

    苏月凝等人看的目瞪口呆，看着这些人面鱼集体做出嘲讽的神情，对着白皖大骂，他们一时间都懵了。

    “这，这是什么情况…”

    夏璇也不知道这些人面鱼怎么突然站在原地哔哔赖赖，像智障一样开始痛骂白皖？

    也趁此机会众人连忙逃跑，毕竟这些傻子已经开始只骂不动手了，这有什么用呢？

    天空中，两个眼睛如同月亮般最庞大的人面鱼，本来漠然的注视下方自己的小弟们屠杀人类，却看到这帮愚蠢的傻逼们突然如同失了智一样对着人类嘲讽，嘴上骂个不停就是不动手，眼看着这些人类都快到跑到自己的神大人旁边了。

    “你们在干什么？！就这样把他们放跑了？？”

    巨型人面鱼眼睛一瞪，差点气的脑充血。

    听着下方还在嘲讽什么猎诡者三段的垃圾之类的，那些人类都越跑越远了，就是不出手。

    苏月凝等人也懵了。

    怎么一群鱼对着白皖叫嚷，但就是不进攻啊。

    这又是什么抽象的关卡，挑战玩家的心理承受能力吗？

    而颜真和冯勇这两个小机灵鬼看到白皖等人拿着鱼便突破了循环，他们也效仿，好不容易重新跟了上来，和李启汇合，结果三人就看到所有的鱼开始全体嘲讽。

    这不由让李启等人有些奇怪，这些鱼怎么好像抢了他们台词？

    “这些鱼疯了吧，好奇怪，我总有一种被他们抢了台词的感觉。”李启有些迷茫。

    颜真听后不由瞪大眼睛：“李哥，你也有这种感觉吗？我好像也是，它们似乎说出了我的心里话。”

    “啊，你们都有这种感觉吗？我还以为是错觉呢，我也有一种台词被人抢了的感觉，真是离谱啊。”冯勇也目光迷茫。

    趁着那些人面鱼在嘲讽白皖，众人快速奔跑。

    不过渐渐的，这些正在嘲讽白皖的人面鱼，也都到了攻击的阶段。

    这一定是反派嘲讽后，对主角出手的情节了。

    嗖！

    只见，一只又一只鱼，向着白皖袭去。

    “不好，这些鱼恢复正常了。”苏月凝看到四面八方的人面鱼不由咬了咬牙，如今她的力量已经剩余不多了。

    就在众玩家想办法应对的时候，忽然不知道哪来了一条庞大的河流，从半空中生成，看起来极为壮观。

    哗啦。

    所有的鱼全部都被这河格挡在外。

    苏月凝甚至是夏璇，全部都震惊的张大嘴，只见人面鱼的那边河上，凭空印上了河西两个字，而白皖身上出现了河东。

    “我去，这是三十年河东，三十年河西啊。”夏荨张了张嘴，一时间不知道说什么才好。

    苏月凝等玩家也将奇异的目光聚集在白皖身上，这又是什么离谱的能力？

    你搁这儿莫欺少年穷呢。

    “继续跑！”白皖看到人面鱼们被阻击到三十年的河东头之外，不由神情一喜。

    没想到主角光环竟然还能这么用，硬生生把三十年河东三十年河西玩出了一个控场技能。

    苏月凝等人趁着机会也努力的逃跑。

    但忽然，天空中突然传来了剧烈的动静，所有人都惊恐的看到，天空中的巨大人面鱼竟然活动了，并直直的向着白皖袭来。

    那庞大的鱼甚至遮蔽了天空。

    同时只听那巨大的人面鱼怒吼道：“我乃人面鱼大长老，竟然伤我鱼子鱼孙，你这小贼受死！！”

    白皖：“…”

    白皖听此，嘴角抽搐，有些无语。

    Tmd，打了小的来老的，这种主角光环就不必触发了吧，这妥妥的负效果呀。

    轰！！

    不过那大鱼却不听这么多，张开大嘴，海水从他嘴中吐出，每一滴水都仿佛强大的炮弹一般。

    那恐怖的威力，令所有人面色巨变，水冲击空气的声音，甚至惹得大地都开始颤动。

    夏璇想要施展能力保护白皖，却又咳出了一股鲜血，如今她的技能使用太多还没缓好，仅有苏月凝施展了自己的白毛上前抵挡，但她也消耗很大，发射出的白毛有些微弱。

    最终，苏月凝咬着牙，使用白毛连接在白皖身上，把白皖往远处一抛，帮助其避开人面鱼的攻击。

    而那海水仿佛有意识一样向着白皖追去。

    彭！

    白皖落地后，见此猛然继续往前方一跳。

    咔嚓！

    地面全部浮现出裂痕，甚至直接塌陷，白皖也直接掉了下去。

    见此，巨大的人面鱼不由露出冷笑，嘴中又吐出了很多水泡，每个都无比巨大，向着白皖打去，它要痛打落水狗。

    嗖！

    但很快巨大的人面鱼便陷入了迷茫，因为它发现自己那巨大的水泡竟然全部都打歪了。

    它茫然的看到，眼前这个正在朝地面深处下落的人类身上，忽然弹出了一个白色的信息框：

    【主角正在跌落悬崖中，一切攻击不可命中。】

    “？？？？”

    不仅是人面鱼懵了，苏月凝等人也懵了。

    这又是什么离谱的技能？

    人面鱼尝试了一下，发现无论如何都无法击中，明明自己只要打他一下子，眼前的人就挂了呀。

    它就硬生生看着白皖这样跌落悬崖。

    而才过没到两秒，只见那人类竟然从悬崖里冲了出来，并且全身燃烧着火焰，手中还拿着一把剑身赤色的火焰剑。

    白皖对着人面鱼大叫道：“哈哈，没想到吧，我在悬崖下，获得了奇宝，火焰剑！”

    “斩！”

    轰！！

    带着火焰的一斩，直接向着天空中的巨大人面鱼斩去！

    火焰的攻击十分猛烈，即便是庞大的人面鱼也狠狠的摇晃了一下。

    人面鱼一瞬间被打懵了，它不明白，这人类哪里来的奇物啊？
------------

第659章 主角定律——坠崖奇遇，一次更比一次强！

    不过巨大人面鱼还是十分强大，见青年靠近，它身子躲开火焰剑，往下方猛的一撞！

    嗖！

    人类再次被它打落悬崖，它试图追击，但是又弹出【主角正在跌落悬崖中，不可击中】这句有些不讲道理的话。

    这到底是为什么啊？！

    而在巨型人面鱼陷入迷茫的时候，李启等人却吓傻了。

    巨型人面鱼冲下的位置刚好在李启等人身旁，颜真和冯勇全都被吓的脚有些发抖。

    只要刚才再向他们这冲过来哪怕一米，他们三个可能就要挂了。

    “没事，我们动作小一点…趁这只巨大的人面鱼还没注意我们，我们快溜走。”李启害怕的吞了吞口水，和自己的小弟们说道，同时轻轻的迈开步子，缓缓后退。

    看到巨大人面鱼似乎没有注意到他，李启神情一喜，而还没等李启喘口气，突然他又看到那狗屁的旁白又开始说话了。

    【李启在前方看到了最大的人面鱼，便拿起之前对抗诡异的武器…】

    “？？？”

    李启此时彻底傻眼了。

    之前巨型人面鱼的一击，让他手中的人面鱼早就已经不知道跑到哪去了，并且由于这大鱼现身，其他小人面鱼都退到远处，他身旁没有任何一只人面鱼了。

    看着旁白越来越红，他不禁面色绝望。

    “开，开什么玩笑…”

    “这、这一点也不好笑！”

    【提示：已是第三次警告，玩家李启如再不按照旁白行动，将直接扣除所有诡币，下次警告将抹杀其存在。】

    李启：“……”

    李启听到这话整个人失去了灵魂一般目光无神，在绝望的脸上浮现出一丝疯狂。

    他直接踏前几步，张开双手，抱住了前方那几十米高的巨大人面鱼鱼尾。

    “？”

    巨大的人面鱼有些疑惑，低下头看到眼前的人类竟然抓着自己的尾巴，不由也懵了。

    那恐怖的目光盯着李启，让李启身子都僵了，他勉强露出个笑容，然后轻轻的拽了拽，说道：“…哥们儿，借你的身子一用，当我的斩魄刀好吗？”

    “？”

    巨大人面鱼面色阴冷，目光不善的看着李启。

    李启嘴角一抽，也觉得他这次死定了。

    但忽然炙热的火焰从地面上喷发出来，炙热的高温甚至扭曲了身旁的空气，只见白皖手中拿着一把更大的火焰剑直接从悬崖中冲了出来，甚至身后还长了一双火焰组成的翅膀。

    “大鱼长老，我白皖在悬崖下又获得了奇遇，寻找到了一把更大的火焰剑，这次你死定了。”

    “？？？”

    巨大人面鱼目光一僵。

    什么玩意儿？悬崖下哪来的更大的火焰剑啊？

    在它懵逼的过程中，白皖已经冲了过来，一剑向他斩去。

    白皖大叫道：

    “流刃刀火！！！”

    轰！

    炙热的火焰斩击在它身上，即便强大如它也感觉身子开始疼痛。

    “可恶！！你该死啊！”

    巨大人面鱼怒吼一声，用头向前猛的一撞，而白皖用剑防御。

    嘭！

    白皖被撞飞几步，再次跌落悬崖，人面鱼愤怒追击，接着同样它再次睁大眼睛。

    【主角跌入悬崖中，不可击中。】

    “可恶！！到底是为什么啊！”

    他到底是什么东西？为什么像小强一样打不死啊。

    无比庞大的人面鱼满含恶意和不甘的看着白皖再次从悬崖落下。

    不过这次他总算是死定了吧？

    总不能每次都运气这么好吧，哪有这么巧合的事。

    巨大人面鱼在心中想到。

    而这时，悬崖底下竟然莫名的响起了音乐，这让人面鱼长老心里咯噔一声。

    那似乎是齐天大圣孙悟空的主题曲。

    还伴随着唢呐吹响。

    苏月凝等人也都紧张的看着悬崖，只见宛如火焰山喷发的一般的火焰，从地面直接升到天空，甚至上方的空间都被那火焰烧的火红，白皖站在火焰中，手握一把长达十米的巨刃。

    巨刃上面闪烁着可怕的威压。

    在滂湃的大圣背景音乐下，只听白皖大叫道：“人面鱼长老，这次你死定了，刚才我又又又找到一把更大的神剑！”

    “？？？”

    巨大人面鱼面色扭曲，特么的，悬崖底下难道才是神域吗？为什么会有这么多宝物啊？

    看着那无比巨大的神剑，它一时间都有些慌了，那力量似乎有些强。

    伴随着热血的主题曲，白皖直接向它冲了过来，接着一剑斩去！

    “卍解，残火太刀！！”

    轰！！

    巨大的神剑伴随着高温，直接将人面鱼击飞，鲜血从它身上流出。

    “这不可能！！！”

    人面鱼全身释放诡气用尽全力抵抗。

    天空中，一半被染成了黑色，另一半是炙热的火焰，连夏璇看了都不由张开小嘴。

    好强的剑。

    如今天空中处于势均力敌的状态。

    巨大人面鱼施展全部的力气，拼命想要杀死白皖，而白皖手中的火焰神剑也很强。

    一时间谁也奈何不了谁。

    白皖见此咬了咬牙，冷哼一声，也不和人面鱼对战，转身就自己再次跳下了悬崖。

    嗖！

    人面鱼：“？？？？”

    “等、等一下…”巨大人面鱼露出了惊愕的表情，心里莫名有些小慌。

    不会吧？

    哗——

    一道隐隐的金光这悬崖下闪过。

    下一秒，恐怖的火焰再次从悬崖底下冲了出来，而这一次威力甚至是之前的两倍，白皖手中拿着两把巨大的火焰神剑如同火神一般冲了回来。

    “双刀流，卍解残火太刀！！！”

    轰！

    那恐怖的火焰直接打出了一个十字斩，连带空气一起被扭曲成火红，直接将人面鱼的身体穿透。

    “不可能，这这不合理…”巨大人面鱼面色不甘，最终还是在这恐怖的火焰斩击之下被四分五裂。

    咔嚓！

    这恐怖的一击也震惊了苏月凝等人

    “太强了吧，这是什么离谱的力量…”

    “那巨大的人面鱼应该也有鬼神巅峰的力量了吧，就这么被斩了，被一个参加一次游戏的新人？”张雪柔也不可思议的睁大了眼睛。

    夏璇看向白皖的眼神也多了一丝复杂。

    这是什么奇怪的力量，似乎和他那右手的力量出于同源，很难想象眼前的青年如果能找回了全部力量，会变得多么抽象，多么离谱。

    跳下悬崖，不仅无法被锁定，同样在悬崖里还能找些宝物，并且还能一直套娃，最终甚至都主动跳下悬崖获得力量了。

    简直是匪夷所思的战斗方式。

    “呼…”

    白皖双手握着两把恐怖的火焰剑，稍微松了口气，看着这巨大的人面鱼，忍不住踩上两脚。

    一个鬼神巅峰就敢在自己面前嚣张了，以为自己重开了新号，就杀不了你了？

    他还不是利用主角光环无数次跌落悬崖一次比一次变强，终究成长到了如此。

    不过可惜他看到自己手中的双剑在逐渐消失。

    看来自己的奇物火焰神剑也是由于主角光环生成的，时间到了也会自己消失。

    不过如今自己的主角光环才一级，如果能加点升级，搞不好到后面能把所有意外获得的奇物保留下来，那样的话，他就能通过各种抽象的奇遇变得更强了。

    白皖身后火焰翅膀消散，便从天空中落了下来，而苏月凝用白毛再次接住了他。
------------

第660章 凡人不得违逆神的规则，最古老不可战胜的神灵现身！

    “白皖，你真是太厉害了，很难想象你是第一次参加诡异游戏。”苏月凝拉着大家不断往前行走，同时震惊的说道。

    “感觉已经比我强的多了。”张雪柔有些沮丧的笑了笑。

    都说自己是什么天才辅助少女。

    什么呀，和眼前这青年比起来，她差的太远了吧。

    “毕竟未来我可是你们的队长，如果连队员都比不过的话，我不太丢脸了。”白皖也笑了笑。

    “队长吗？”苏月凝、张雪柔等人都无比惊奇。

    要知道他们小队这么多独特的人，能当到他们队长无疑是一个极为强大的猎诡者。

    这就让众人对白皖真正的全部实力更加好奇了。

    “大家闲聊就到此结束吧，小心了，我们已经离最终的诡异源头很近了。”林洛洛看着远方，开口提醒。

    她正在用自己的能力不断寻找诡异的源头，最终发现前方的气息越来越恐怖，甚至隐隐的波动都让她毛骨悚然。

    “周围的人面鱼也都不见了？”张雪柔细心的观察到，原本袭击他们的人面鱼似乎一只都没有了，只有看上去有些荒芜的场景，寂静的可怕。

    “人面鱼在害怕，不敢来这里…看来我们确实距离这神域的主人很近了。”苏月凝也面色严肃。

    此刻所有人都安静了下来。

    神域的主人，自然就是那传说中的如来了吧，是那只很可能是人类历史上最恐怖的诡异。

    所有人都紧张了起来，缓缓的向前行驶，而越向前所有人心中便越凝重。

    而李启三人无比幸运竟然又跟了上来。

    “他们实在是太强了…”颜真面色发白。

    “放心，这股力量咱们早晚会获得的，前方就是获取神职的地方了，一定要搞点东西再回去。”李启面色疯狂，他无比的渴望力量，为了这他杀死了全部的队友，而如今已经抵达了传说中神灵所在的神职之处，李启哪能放弃。

    哪怕是死，他都要获得力量，在这个世界没有力量就什么都不是。

    冯勇也点了点头，眼中闪过一丝疯狂。

    他们本身就是为了力量，不顾一切的人。

    …

    而白皖等人警惕的向前进。

    张雪柔也给予了大家月光祝福，那一刻月光照在所有人身上微微发着白光，而白皖的异象最引人瞩目，甚至有一个大月亮挂在白皖的脑袋上。

    “天呀，这得多恐怖的潜力。”张雪柔感觉有些不可思议。

    不过如今的局面已经没有精力去惊叹白皖的潜力了。

    他们的心开始隐隐的加速跳动。

    一切的人面鱼都消失了。

    周围的空气都显得有些沉重，像是暴风雨来临前的宁静。

    忽然苏月凝瞳孔猛然一缩，所有玩家都面色一变，在他们眼前，一只几十米高、和之前一样巨大的人面鱼出现在他们眼前，但最为恐怖的是，那样恐怖而庞大的人面鱼被穿在一个巨大的烤架上，身体已经被吃掉了一半。

    并且前方的景色越来越看上去让人悚然，一只又一只几十米高的巨型人面鱼被串起，这些处于鬼神巅峰的存在，如今却成为了食物。

    巨大的人面鱼身被穿透，完全被烤熟，身体残缺。

    嘶…

    “这么强大的人面鱼只能被当成食物吗？是什么在吃它们？”夏荨被吓得小脸发白。

    即便是夏璇和苏月凝等人，都面色凝重。

    渐渐的，鱼尸体残留的血肉莫名形成了血雾。

    隐隐有微风吹过，水雾散开，能看到那漫山遍野的人面鱼尸骨，众多几十米的巨大尸骨堆积在一起，形成了一座白骨山。

    再往前，一些血雾也散了，白皖也看到了全貌，而当他们看到眼前全部的景象时，所有人都不由浑身一凉，宛如触电了一般。

    只见在那高耸入云的鱼骨山之巅，一道浑身漆黑的身影端坐于其上。

    祂周围的光线完全被吸收，甚至看不清祂的尊容。

    只知道祂似乎就在那。

    “小心…祂…就是诡异的本源！”林洛洛此时脸色苍白，在看到面前身影的一瞬间就陷入了疯狂，口吐鲜血。

    那让她窒息的感觉就在眼前，甚至她连话都有些说不出来。

    苏月凝反应很快，迅速施展自己的白毛降临，试图攻击鱼骨山端坐的那道黑影，但是令她有些绝望的是…

    她无法攻击。

    “这不可能…”

    苏月凝恐慌的发现，面对高高在上的黑色人影，她竟然无法产生攻击的念头，一种顶礼膜拜的感觉在她心中形成。

    白皖与夏璇等人也都是面色难看。

    此时的他们似乎失去了攻击的反应，任何攻击对于骨山之上的存在来说都是一种大不敬。

    这是什么存在？竟然无法对祂发动攻击吗？

    这一刻白皖都有些懵了。

    这是什么样的力量，真的是人类能与其对抗的吗？

    再强大的诡异，白皖都有和祂对抗的准备和决心。

    而眼前的祂…甚至都无法对祂发动攻击。

    仿佛身处别的次元一般。

    李启等三个通缉犯这一次也彻底傻眼了，他们的眼界太低了，甚至连鬼神都没怎么见过，他是第一次见到神，没有想过他们之间拥有大到无法想象的鸿沟。

    “世界上怎么可能存在这种怪物…”李启身子僵硬，有些失魂落魄。

    这天空上漠视一切的神灵，如今给地面上的玩家带来了极大的压迫感。

    而下一秒，那黑色的影子动了，只见祂轻轻击掌，一声低语从祂口中传来。

    “南无。”

    啪。

    整个世界都安静了，空间和时间仿佛静止了一般。

    下一秒李启惊恐的发现原本在他身旁的冯勇，下一秒竟然就消失了，甚至一点迹象都没有。

    如同一颗石子扔到了深不见底的海中，丝毫翻不起一丝浪花。

    “啊！！！”

    李启直接害怕的坐在这地上，白皖和苏月凝等人眼中也闪过一丝惊恐。

    这是什么能力？

    仅仅是闭合双手，就莫名其妙就消失了一位玩家…

    要知道冯勇也是a级的猎诡者啊。

    而没给众人反应的时间，那仿佛端坐于天上的黑色人影，再次抬起了祂的双手。

    白皖和苏月凝等人都面色大变，想要做点什么，但是却发现自己无法攻击。

    那白骨山上的影子，宛如神灵一般。

    似乎凡人不能违逆神灵，所以攻击这个举动已经彻底在他们的世界里消除了。

    这时白皖眼前浮现了接下来的剧本，黑影的双手又一次轻击，接着张雪柔消失了。

    白皖尝试改字却发现剧本内容被锁定，完全无法变化，也就是对方的力量远远超越了他的改字能力，毕竟他的改字技能如今才一级，这一次已经无法帮助他。

    开什么玩笑？

    张雪柔就这么死了？

    白皖不由想起，他第一次遇见雪柔，那是一个无比的温柔和乖巧的辅助猎鬼者。

    她怎么可能，就这么死在这儿？
------------

第661章 绝望的未来，张雪柔之死

    此时张雪柔似乎也有预感，她只觉得那端坐于骨山上的黑影似乎看向了她。

    她的大脑一片空白，完全不知所措。

    苏月凝等人也是努力的想办法，但越想越绝望。

    自己等人无法攻击，并且对方每拍一次手就会有一个人消失。

    如今众人处于祂的神域之中，不关押祂或者击败祂，就无法从神域中离开。

    这一切，似乎让他们已经陷入了必死的局面。

    这样的危机，仅仅是与黑色人影的一个照面后产生的。

    张雪柔也有些失神的看着天空中的黑影，这一刻，她周围的时间似乎变慢了

    她一直以来生活在一个衣食无忧的家庭，父母也都很有修养，造就了她通情达理的性情，所以无论男女她都很受大家喜爱，她也一直都很幸福。

    但莫名的她却又觉得有些空虚，偶尔一个人时也会发呆，她不明白她活着的意义是什么。

    接着又不幸被卷入了诡异游戏，一次又一次的在里面挣扎，她想着，也许这是上天赋予她的使命，自己可以通过自己的辅助帮助更多的人，也许这就是她生命的意义了吧。

    在无数次幻想中，也许就是这样，在一次猎诡行动中牺牲，成为一个英雄，也许也算死得其所了吧？

    但是在这一刻，真的来到了她生命的尽头，她还是身子忍不住的颤抖了起来。

    她以为如果真的有一天她会死亡，那她临死的时候会很平静，但显然，她现在只知道自己错了。

    她原来也只是一个普通的女孩子。

    她…不想死…还想在这个美好的世界活下去，想去看日落，想去看夕阳，还想看好多好多的地方…

    她也放不下自己的伙伴们，还想和他们待在一起，一起生活，一起战斗。

    所有玩家此时都咬紧牙关，眼神绝望，看着那黑影即将到来的拍掌。

    而就在黑影双手准备闭合的时候，白皖却突然冲了上去。

    嗖！

    白皖由于之前受到张雪柔的月光祝福，他有着一个完整的月亮之力，此时他将其全部转化为速度，飞快的冲上了骨山。

    张雪柔眼睛不禁睁的好大，苏月凝等人也是如此。

    冲上去有什么用，还能干什么？

    而白皖此时将自己的速度施展到极致，短短一瞬间就跑到了那骨山之上。

    此时他完全看到了眼前这邪神的全部面貌，那是一尊通体漆黑的佛，嘴角带着若有若无的笑容并且整个身体被笼罩在黑雾之中。

    即便仅仅只走到祂的身旁，就感觉温度到达冰点，让人全身不适，似乎有数之不尽带有恶意的目光在凝视他的灵魂和身体。

    而就在黑影准备双手闭合的那一刻，白皖的右手错误代码突然发动，亮起了白光，接着在所有人震惊的眼神中直接塞入了双手闭合之处。

    铛！

    黑影的双手没有闭合成功，被白皖的右手阻断。

    击掌的行为被他打断了。

    一秒后，没有任何人死亡。

    白皖不由松了口气，他赌对了。

    眼前这个诡异的能力是无法攻击，但他刚刚没有抱着任何攻击的观念，仅以右手去阻断它双手的闭合，只要不抱着攻击的想法他就可以完成这个动作。

    而诡异杀人的条件是双手闭合击掌。

    所以白皖以自己的错误右手强行阻断，以此来打断诡异的杀人。

    而还没等白皖松口气，看着眼前黑影的变化，他瞳孔一缩，眼中闪过一丝茫然与震撼。

    只见眼前的邪佛双手闭合被他打断的一瞬间，数十只手突然从祂的身上伸了出来。

    哗——

    黑影不带感情冰冷的注视着白皖，不知道是不是错觉，明明祂的嘴角弧度完全没有一丝变化，但是白皖却在上面感到一丝若有若无的嘲讽。

    数十只手臂如同千手观音一样在天地间绽放，在他眼前生长出来，如同不可战胜的神。

    白皖在这一刻显得如此渺小。

    每一只手臂散发的恐怖和绝望，如同暴风一般，他甚至那么一瞬间，感觉自己周边失去了色彩，眼前一片黑暗。

    接着那些手，全部闭合。

    烁！

    那一刻白皖脊背发凉，全身完全被汗水浸湿，脑子中短时间陷入了空白。

    完了。

    他的错误之手只有一只，而邪佛有几十双手同时闭合，根本来不及阻挡。

    而就在白皖陷入危机的瞬间，一道七彩的领域骤然展开。

    哗！

    原本数十只正要闭合的手忽然微僵，改成了其中一双手闭合。

    白皖愣了一下，只见一道白色的光芒出现在邪佛和夏璇之间，把两者连接起来，并且天空的上方还出现Vs两个大字。

    “是回合制！”

    白皖眼前一亮，夏璇对邪佛施展了回合制，导致祂的几十双手只能一一出手。

    白皖快速的施展自己的错误右手，在那邪佛双手准备闭合的时候闯了进去。

    嘭！

    邪佛的双手与错误代码右手碰撞。

    攻势再次被阻止。

    邪佛似乎有些发怒了，一次又一次发动攻击，但由于回合制的限制，他只能一只手一只手的闭合。

    白皖趁机用错误右手一次次阻碍它。

    苏月凝此时也看懂了祂的规则，只要对其不抱有攻击的意图即可。

    哗！

    她的白毛活了起来，附着金色的圣光，就向着邪佛刺去，全部都对准了两只邪佛还未闭合的手中间。

    这样一来，即便是邪佛击掌，也只会触碰到她的白发。

    夏璇松了口气，面色有些发白，只感觉腹中灼烧难忍。

    虽然她有补血能力，但无法治愈她的疾病，她身体已经到达了极限。

    今天的实在施展太多次能力了。

    “白皖，想想办法，我的回合制坚持不了多久。”夏璇忍着痛苦，维持自己的能力。

    苏月凝，则是尽力将邪佛所有的手中间铺盖大量毛发。

    以便于夏璇姐能力支撑不住时，她好临时应急，但即便她心中没太大把握。

    毕竟，双手闭合的邪佛不是什么人都能阻止的，白皖是用自己的错误右手进行强行抵挡，而白毛的阻拦就不确定有没有用了。

    林洛洛此时也看着干着急，召唤出了一堆亡灵，但根本靠近不了邪佛。

    亡灵智慧太低，全部都有攻击的意图，被导致了直接禁止。

    哗！

    夏璇努力维持着自己的回合制，而白皖一次又一次精准的在邪佛的双手闭合之前，抢先一步进入。
------------

第662章 无解的如来，团灭还是破局？隐藏在其中的最后一线生机

    砰砰砰！

    漆黑如墨的双手和白色的错误之光不停的碰撞。

    可怕的杀人规律，一次又一次被阻止。

    场面一时间僵持了下来。

    “这样下去不行。”白皖也开始喘着大气，他能感受得到自己的错误右手力量流失的越来越快。

    毕竟如今他已经没有错误体质了，如今的力量也只是来源于右手，这么施展下去，很快就无法再抵挡了。

    而比起自己的状态，夏璇的状态更为差劲，她已经痛苦的微微弯腰，身体已经变得无比的微弱。

    这样下去不是办法。

    毕竟他们是人类，力量是有限度的，而眼前的恐怖诡异却没有极限。

    怎么办…白皖开始快速思考。

    对方拥有近乎于变态的能力，不能对祂施展攻击观念。

    这样一来就无法进行攻击，无法打败祂就无法离开神域。

    按照夏璇所说，解开神域有两种方式。

    一是解决神域的诡异，另外是让诡异自己解除神域，最后一种便是以更强的空间之力强行突破神域。

    如今这前两种办法都办不到。

    而他们的唯一退路便是和空间有关的马里奥下水道，而马里奥下水道由于等级能力太低，完全被神域的空间压制，导致众人无法从神域中离开。

    所以，如今他们一个都做不到，最好的结局便是困死在这神域之中。

    又过了几秒，夏璇的回合制开始摇摇欲坠，甚至邪佛的其他手都开始缓慢闭合了，而苏月凝使用白发降临，用白毛填充其间。

    砰！

    但仅仅一次触碰，苏月凝就面色大变，她发现自己的白毛直接被粉碎，力量也被迅速的消耗着。

    “不行，我挡不住…”苏月凝咬了咬牙，神灵的力量恐怖无比，不是她能对抗的。

    而白皖也只有一只错误右手。

    最终，夏璇完全失去了力量，回合制支撑不住，就此散开。

    哗！

    那一刻邪佛的力量完全爆发出来，苏月凝的白发甚至在一秒内全部被腐蚀完全。

    数十个手掌就要全部闭合，等祂闭合下去，所有人将会团灭。

    而如今白皖只有一人站在那邪佛身前。

    眼前的一切似乎都已经无法扭转。

    在这生死危机之下，白皖的脑袋开始飞速思考。

    但白皖经过消失之主那恐怖的危机之后，导致了他面对死亡并不是那么恐惧，反而是过于冷静。

    经过一次又一次历练，如今他的思考速度已经达到了巅峰。

    邪佛毫无疑问也是规则系诡异。

    规则其一是，他们玩家无法对其产生攻击观念。

    二是，每闭合一次双手，会出现一个人凭空消失。

    首先，他们无法阻止邪佛双手闭合，毕竟他们是不能攻击邪佛的。

    那么唯一生路就是逃离神域。

    但又由于神域的空间之力太高级，马里奥隧道无法使用，他们被困在其中无法离开。

    死局，无论怎么看都是死局。

    并且邪佛旁边也有一些昆虫，但是邪佛对其闻所未闻，似乎是盯上了他们人类。

    但忽然，当白皖想到马里奥下水道时，莫名的出现了一个想法。

    不过此时已经来不及了，只见邪佛那双手已经开始闭合。

    而苏月凝也在这时爆发出发出自己最后的力量。

    她将所有的力量汇聚在此。

    轰！

    抵挡下邪佛的最后一击后，接着她的头发全部散落，整个人躺在地上一动都不动。

    “结束了吗？”

    张雪柔，林洛洛等人眼中都浮现出了绝望。

    苏月凝也满脸的不甘心，可是她的力量已经全部用光了，完全做不了什么。

    夏璇也是面色苍白的躺在地上，在努力的休息，往嘴里吃了很多药，试图补充体力。

    张雪柔努力的为夏璇和苏月凝进行辅助恢复，但是没有时间了…

    他们眼睁睁的看着，邪佛的数十只手全部伸出，接着缓缓闭合。

    那一刻邪佛的脸上满是冷漠，端坐于骨山之上，似乎是不食人间烟火的神灵，如今正要处决众生。

    但也是此时，白皖眼中忽然浮现出一丝光芒，在危机中，他寻找到了一种也许能够活命的方式。

    当然，未必能成功，但是他想赌一把。

    白皖手中迅速的拿出了马里奥下水道。

    夏璇见此眼中满是不解，面色有些急切。

    没有用的。

    用马里奥下水道无法离开，他们都是神域中的猎物，被眼前这邪佛的神域封闭了。

    但下一秒，她却睁大眼睛看到白皖竟直接将一次性马桶也就是马里奥下水道，直接丢了出去。

    嗖！

    他丢的相当精准，一次性马桶侧着身，飘到了邪佛两只手中间。

    接着在所有人震撼的目光中，邪佛一只手，直接拍入了马桶。

    这一刻，全场安静了下来。

    此时的白皖屏住呼吸，眼睛死死的盯着邪佛，等待最后的结果。

    时间在此时似乎都变慢了。

    这是他拼死的最后一波行动。

    就在刚才他想到了，他们无法进入下水道，因为邪佛的力量更强，下水道的空间之力太弱了。

    但是…反过来一下，他能不能把邪佛送入下水道呢？

    毕竟对于邪佛来说，相比祂的神域，马里奥下水道的空间实在太弱小了。

    低空间强行突破高级空间肯定做不到，但是高级空间进入低级理论上应该易如反掌。

    对于邪佛来说，入侵任何比祂低等的空间都没有限制才对。

    正如夏璇所说，想要突破神域，只有拥有更高级的神域才行。

    而如今就是验证这一切的时候。

    此时，全体玩家都安静了下来，似乎明白了白皖的做法，都不由震惊的张大嘴。

    竟然是用这种方式破解邪佛的神域吗？

    这样真的可以吗？

    下一秒，所有人便得到了结果。

    只见邪佛一只手伸入马桶中，下一秒祂的身子便直接进入了马里奥的下水道中。

    对于强大的祂来说，弱小的空间，祂随意就可以闯进去也因此触碰下水道的瞬间，祂整个身子便直接进入了下水道。

    并且白皖由于是将下水道扔在邪神双手中间，而邪佛主动拍手进去，所以此行为也不会认定是攻击。

    接着众人便震惊的看到周围的神域破了。

    咔嚓！

    空间碎裂了。

    不，应该说转移了。

    如今的邪佛进入了另外一个世界，祂的神域自然而然的入侵了马里奥下水道。

    哗！

    如今，一个崭新的神域，在马里奥的下水道中张开。

    而众人周边重新恢复成了大海。

    “神域竟然真的被破解了！！”众人既惊喜又震撼。

    所有人身上都有潜水服，但是也被水控制，无法动弹。

    而这一刻夏璇，由于张雪柔的恢复，还剩最后一丝力量，在这最后一刻爆发了

    哗！

    原本空无一物的大海中突然出现一个潜艇，接着将所有人都吸了进去。

    夏璇用她的游戏化能力，创造出了一台潜艇。

    接着便操控其迅速向海面上升去。

    夏璇咬着牙操控着潜艇。

    她很了解白皖做了什么，所以也明白如今对于邪佛来说，只是暂时不小心误入了低级空间，并被迫强行入侵形成了神域。

    但是祂想从马里奥下水道中出来，也是轻而易举。

    所以他们能逃离的时间也就那么几秒钟。
------------

第663章 白皖：它不是如来，太弱了，你们知道有诡异叫消失之主吗？

    很快邪佛便会从马里奥下水道中脱离，重新回到这个世界。

    而在这之前，也是他们唯一能离开的时间。

    夏璇将自己的游戏之力发挥到极致，载着白皖等所有玩家的潜艇，速度也越来越快，而这时白皖看到身后突然空间开始扭曲了起来，越来越多的人面鱼出现。

    伴随着一声“南无”，一个人面鱼的领域就此形成，不断扩散，开始追逐潜艇。

    白皖也紧张了起来，特别是看到，之前消失的通缉犯冯勇已经化作一个人面鱼，正在身后冰冷的看着他们。

    但也在最后那么一刻，领域的展开到达了极致，而在之前，众人却已经离开了领域的范围。

    夏璇也在此时松了口气，坐在了地上，停止了对潜艇的加速，任由其普通速度行驶。

    而一旁的苏月凝、林洛洛等人甚至还没反应过来发生了什么，缓了好几秒才掐了掐自己的脸。

    “我们，活下来了？”

    发生了什么？

    张雪柔也一脸茫然，刚刚恐怖的危机来临时，她的大脑一片空白，除了害怕的睁大眼睛外，什么也没能做到。

    而这种情况下，她竟然看着白皖对着黑影扔出了一个马桶，下一秒领域破了，再下一秒，便出现了一个潜水艇，快速带着他们上潜，整个过程也就仅仅不到十秒时间。

    夏璇坐在船舱的地上，一脸不可思议和敬佩的看着白皖说道：“真厉害，没想到你竟然在绝境时还能想到如此巧妙的方法，让邪佛主动入侵到马里奥隧道中。”

    夏璇接着向众玩家解释了一下马里奥下水道的功效，所有人都面露惊讶。

    张雪柔也睁大了她那双水汪汪的大眼睛，然后有些震惊的说道：“太厉害了吧，明明是邪佛神域太强，任何人都无法从祂的空间离开，没想到你竟然反其道行之，利用祂的强大力量，让它误入马里奥隧道中…”

    “我也是灵机一动，突然想到了之前在课堂中学的，高位面的可以进入低位面，但对于低位面来说却无法突破高位面，既然我们无法突破邪佛的领域，那只要让邪佛自己前往更低的位面就好了。”白皖有些庆幸，这一世似乎学习不错，也没有还给老师，他脑中了解到了很多知识点，不过同时他更有些敬佩的看着夏璇。

    真厉害。

    自己将邪佛送到马里奥下水道中，夏璇马上就能明白自己的思路，利用那短短几秒时间，施展潜艇开始快速逃跑。

    加上在这整场战斗中，表现出各种强大的游戏能力，明明是一具病入膏肓的身体，却还如此强悍。

    在白皖所见过的猎诡者中，夏璇基本上算是最强的了。

    “太可怕了，这就是如来吗？”张雪柔想想还是有些后怕。

    无法被攻击的诡异，拍手一下就会死一个人，以及无法离开的神域，如果不是有白皖和夏璇、苏月凝在，怕是他们就要全军覆没了。

    三个强大的猎诡者强行扭转了局面。

    但此时白皖却沉默了，眼中有些疑惑，最终还是说道：“祂不是如来。”

    “什么？”苏月凝等人听后都愣了一下，不明白皖皖在说什么。

    “因为它太弱了。”白皖开口了，而他所说的却震惊了众人。

    “啊？这么恐怖的诡异还弱吗？”张雪柔忍不住问道。

    “也不是说弱，只是说它没想象中的那么强。”白皖不由想到了那可怕的消失之主，恐怖的消失之力基本上无人能挡。

    而他重新回想了下，邪佛唯一邪门的地方就是不能攻击祂。

    祂自身的能力并没有那么强，如果是白皖的bug之神模式，想要破解他的杀人规律，有很多种方式，并不会陷入绝境。

    只不过以如今的实力来看，才对他造成碾压罢了。

    这尊的邪佛按照他的力量评估，也就是一个规则系的诡神巅峰，触发规则之后可达到不可知。

    毛怪她们可能是第一次见到不可知，所以被这恐怖的能力给吓到了，但白皖可是和诸多不可知对战过，甚至与令人绝望的消失之主对战过。

    眼前的邪佛显然没达到这种程度。

    “我见过比祂还要恐怖多的诡异，你们能想象吗？三个不可知对应各种不同的规则，你只要被看到、被听到或者不动都会立刻迎接死亡，而有些过分的是这三只仅仅是祂的小弟，真正的诡异却是一尊巨大的消失之主，祂所看到一切会消失，而其中一只眼睛会消失记忆，祂双手闭合可以时间回溯…”

    “并且没人能抵挡他的消失之力，即便是不可知诡异在祂一眼之下也会顷刻之间化为乌有，更恐怖的是，祂还拥有吸收规则系怪谈复活的力量……”

    白皖说着甚至自己都皱起眉，开始形容他和消失之主的战斗。

    当时真的是有些绝望了。

    苏月凝等人听完都沉默了。

    他们有些想象不到，光听白皖叙述就觉得这似乎不是世间能存在的东西。

    真的会有这种诡异吗？

    而如果真的有，真的有人能与之对抗吗？

    苏月凝等人不由再次将目光看向白皖。

    他是和这种诡异对抗之后还活了下来吗？

    他们实在难以想象，眼前的前世青年是什么样的实力，而那一战又打到了什么程度。

    “确实，和想象中的如来还是有差距。”夏璇比较博学，她想了想曾经遇到过的神灵便说道，“确实祂的力量没那么强，仅仅有一个比较邪门的规则，那就是无法攻击，这个规则挺厉害的。”

    “世界上有这么多强大的诡异吗？”苏月凝等人听后真的有些震惊了。

    这恐怖且无法破解的邪佛，竟然不是最强的诡异。

    “难道说传说中的如来，也就是那邪佛，没有咱们想象的那么强？”夏荨不由想到了关于如来的种种传说，难道所谓的如来真的没有那么强呢。

    “并不是，一开始我进入大海的时候，曾经感受过那种恐怖的压迫感，绝对不会比消失之主差。”白皖摇了摇头，回想起他第一次来到这奉神村，在海中感受的那种感觉。

    “所以你的意思是我们遇到的可能并不是如来，而是其他诡异，或许和如来相关，但肯定不是副本的最终诡异源头如来吗。”林洛洛听后有些神色难看。

    一个和如来相关的诡异都差点团灭他们，那真正的如来在哪儿，祂真的存在吗？

    如果存在的话…真的有人能对抗吗。

    此时潜艇已经到达了岸边，所有人带着疑惑又凝重的心情，走上了岸，看着海岸上的风景一时间宛如隔世。

    那恐怖的神域与大佛仿佛都是幻觉一般。
------------

第664章 白皖和五个女孩纸的夜晚，我这又不是后宫番啊喂！

    “我们先回去休息吧，游戏还没结束，再等几天后就是所有奉神村村民一起消失的时间了，那个时间节点应该是游戏最后的高潮，也是最危险的时候。”

    夏璇面容有些疲惫，在这场游戏中，她一口气施展了太多次能力，身体已经支撑不住了，必须好好调养一下。

    “嗯嗯，休息休息吧，不知道这个时间线的官方会不会有什么反应，这次潜艇那些研究员都没上来，只有我们活了下来。”苏月凝叹了口气。

    当时太匆忙，救队友都来不及，实在没时间管其他人，更何况诡异副本中人物的命运并不会被发生改变。

    唯一的让众人省点心的则是，李启那三个反派彻底送葬在海中了。

    白皖等人都觉得身心俱疲。

    可能是因为才下潜完的原因，旁白没有浮现出新的内容，可以由他们自由活动，便全都回到房间休息。

    张雪柔走进村子后，神情有些恍然，原本平平无奇的村落在她眼里似乎都看起来更加美丽了。

    “活着真好。”张雪柔眼中闪烁着水光，望着四周她生活的这个世界。

    在水中她被邪佛锁定的时候，她以为自己死定了，也是那一秒她整个人仿佛变得不同了。

    活着是如此宝贵，她还是第一次意识到。

    张雪柔的目光也不由偷偷的看向了白皖。

    她脑海中不由浮现出了白皖在危机时一只手插入邪神的双手之间，强行打断了诡异的攻击的样子。

    实在是酷的不行。

    也因此拯救了自己的生命。

    听他说他们前世就是一个小队来着，他们之间关系还很好，她还总邀请青年上她的家来玩，这是真的吗？

    “那个…当时谢谢你。”张雪柔慢慢的走到了白皖身旁，轻声说了声感谢。

    白皖回过头去笑了笑：“没事，举手之劳，你可是我们小队的最强辅助美少女。”

    雪柔妹子一直以来对他的帮助十分大，各种概率祝福甚至强制潜醒，最后甚至把雪柔妹子的潜醒弄成了无限大的冷却，完全给玩废了。

    而他却没为雪柔做过什么事情，如今总算算是帮到她了。

    “最强辅助嘛？我现在的话还差得远…不过，我会努力的成为最优秀的辅助猎诡者。”张雪柔听到白皖夸她是最强的辅助美少女，似乎有些小惊喜，眼睛也闪烁着光彩，整个人更有动力了。

    众人走到屋子后，夏璇也留了下来，不准备回自己家，他们团聚在一起更安全。

    而白皖则是略微有些尴尬。

    一个人和五个女孩一起睡，无论如何都有些不太自在。

    “我，我自己睡地板好了。”白皖尴尬的笑了笑。

    “哼哼，晚上的时候可别偷看。”苏月凝也面色微红，举起小拳头试图恐吓白皖。

    “知道了知道了，怎么会呢。”白皖直接打了地铺。

    所有人都有些疲惫，便直接躺上床。

    夜晚白皖，暂时没睡着，无意中往床上看了一眼，接着被吓了一跳，连忙转移了目光。

    由于诡异游戏中为了方便，睡觉是不换睡衣的，但是也脱掉了外裤，换上了短裙，一些女孩已经睡着了，睡姿并不是特别优雅，甚至踢开了被子。

    白皖不经意间看到了夏荨，还有苏月凝美丽的白腿外露，而林洛洛虽然看起来清冷，但身材意外的好。

    白皖也不清楚他怎么这一眼在一瞬间看到了这么多东西…也许这就是超s猎诡者的观察力吧。

    果然经历了消失之主还有邪佛的这份经历都没有白费，肯定是全部都加点到自己的观察力上了。

    也是，如果没有如此强大的观察力，他该如何在诡异游戏中立足呢。

    想着白皖忍不住偷偷看了一眼，锻炼一下自己对抗诡异的分析能力。

    夏璇姐倒是睡得优雅，完全放入被子中，而毛怪已经脱去了袜子，小脚看起来很白，微微透粉。

    而他目光再次移动时，不由吓了一跳，只见张雪柔一脸愕然的看着他，然后便把她穿着白色袜子的脚收到了被子里。

    “咳咳、”

    白皖不禁瞪大眼睛，没想到雪柔竟然还没睡。

    张雪柔扭头看着白皖，目光古怪。

    白皖对她做出了一个嘘声的姿势，小声说道：“雪柔妹子，我在锻炼自己的观察能力，这样才能更好的应对即将到来的诡异游戏呀。”

    “啊…观，观察能力吗？”张雪柔好奇的眨了眨她那双大眼睛，然后嘴角露出一个可爱的弧度，反问说道，“那观察到什么了，是观察了月凝姐姐皮肤白里透粉？洛洛姐姐身材很好呀？”

    “噗…不是这样的雪柔，你听我解释，你想啊，之前咱们遇到邪佛，我怎么反应那么快？不就是平时有意锻炼的吗？你说是吧。”白皖小声的说道，尽力忽悠雪柔妹子试图不让她曝光自己。

    “这样啊，是哦。”张雪柔听完一愣，确实白皖的反应速度确实有些快了。

    不过通过这种方式锻炼观察能力什么的，这个借口有些过于蹩脚了吧。

    张雪柔莫名觉得有些好笑，小小的翻了个白眼。

    “别再观察了，不然我就和月凝姐姐告密。”说着张雪柔双手做了个交叉的x。

    白皖尴尬的点了点头，重新闭上了眼睛。

    他第一次真的只是无意看了一眼，第二次的话也确实好奇自己的观察能力到底如何，却没想到被雪柔妹子逮个正着。

    睡觉，睡觉…

    …

    第二天一早，所有人都按时起床，感觉身子有些沉重。

    白皖有些心虚的偷偷看了眼雪柔妹子，发现雪柔没有任何异常，似乎已经忘了昨天晚上发生了什么，这不由让他松了口气，暗中表扬雪柔。

    果然雪柔妹子不是那种容易打小报告的人。

    反倒是苏月凝似乎看到了白皖的眼神，警惕的看着白皖，然后说道：“我怎么感觉你有些心虚呀，你晚上不会偷看了吧？”

    苏月凝走到白皖身旁，靠近白皖，认真盯着他的脸说道。

    白皖嘴角一抽，后退了一步，然后说道：“怎么会，我这一夜都没醒呀。”

    “真的吗？”苏月凝还是将信将疑，而张雪柔只是忍不住偷笑，但没说话。

    苏月凝见审问白皖无果，便重新回到正题上。

    “还有几天奉神村便会全体消失，在那之前我们要多获得点信息，一起去村支部调查一下曾经的档案怎么样？”苏月凝提议道。

    之前他们就已经去过村落，只不过有关奉神村以前的历史的那段时间资料已经不全了，关于神使年代的更是完全没有。

    那些资料据说是被人用火烧了，没人知道他们为什么要这么做。

    “我们现在就去看看，这奉神村秘密太多了，必须努力调查一下，才能应对副本最危险的时刻，副本最后的时候我们可能还要面对那恐怖的邪佛。”苏月凝有些紧张，那恐怖的邪佛给她的压力实在是太大了。

    白皖听此却没说话。

    只有邪佛会降临吗？

    不……那邪佛不是如来，那真正的如来呢？

    这个副本不可能这么简单的。

    白皖不由将目光看向夏璇。

    要知道，这可是诡异系统的起源副本啊。

    一定还隐藏着什么更加恐怖的东西。

    那一刻，白皖莫名的有了预感，三天后奉神村集体消失，怕是会发生一件前所未有的大事件。
------------

第665章 用错误之手卡bug，抓出过去已经被烧毁的档案！

    夏璇也点了点头，认同这个做法。

    村支部距离村长家不太远，走了一会儿就到了。

    之前已经和村长说好了，他们可以随意进入档案室。

    很快，白皖等人便进入了档案室。

    众人有些好奇的张望了四周，大多都是一些村子里干了什么活动，还有一些学习材料。

    墙上贴满了各种活动计划和杂七杂八的事宜，似乎一个村支部要当好几个场所用。

    “其实这村子的资料还是挺齐全的，只是有些乱，认真翻一翻就好了，一般村子的话，比较老的年份应该都寻找不到了吧。”林洛洛看到村子整理的档案蛮齐全的，也有些意外。

    村子资料室还挺大，其中有很多柜子，按照年份放入柜中进行归档。

    “奉神村历史源远流长，我们的历史资料在整个市都颇有名气，算得上是最具有特色的村子之一，上面也比较重视，准备打造特色的历史文明村落，所以村支部书记对档案的收集工作也相当重视，因为这代表了不小的业绩。”

    夏璇此时开口了，她对自己的村子还是很熟悉的，虽然她已经多年没有回来，一直在外，但和父母沟通也了解到相应的情况。

    “既然是这种情况，为什么神使那些年的资料却没有呢？”苏月凝有些疑惑的走到了柜旁，如今的年份都是一一摆放在不同的柜子，而唯独关于神使那个年代的柜子，却不见了。

    之前按照村长的说法，柜子和文件一起被火焚烧了。

    但苏月凝问村长为什么会有人这么做，村长也说不出来，因为那段时间是很久以前的事儿，那个时候他还没担任村长。

    “那咱们先找找其他年份的吧。”苏月凝有些无奈的对着众人说道。

    众人点头，便开始寻找了起来，而白皖则有些好奇的走到那年原本应该摆放的位置。

    原本这里有柜子，但已经被火焚烧没了吗？

    想着白皖突然使用了他的错误右手之力，凭空向着前方的空间抓去，而什么也没抓到。

    “你在干嘛呀？”苏月凝、张雪柔等人都有些好奇。

    “没事，我就是尝试一下，你们找你们的。”白皖对着众人说道。

    苏月凝等人对视一眼，便开始寻找信息。

    眼前的青年一直以来神秘无比，不知道这次要搞什么。

    而白皖一次又一次的尝试，对着一片虚空，用自己的右手滑来滑去。

    苏月凝她们则是寻找着相关的资料。

    不过最终，只寻找了一些关于村子近些年的事，神使期间完全没有进展。

    就这样平静的日子又过了三天。

    可能是由于玩家度过了海底的危险，如今的游戏倒是变得平静起来，没有什么诡异袭击，但越是这样，众玩家心中越是不安。

    因为还有一天，便是奉神村整个村子集体消失的时间。

    那个时候一定危险无比。

    苏月凝等人又去神使那艘已经被摧毁的船看了看，依旧没有什么线索。

    最终众人还是回到档案室，如今村子的所有材料还差一点就完全被看完了。

    而白皖也老样子，站在已经空无一物的地方，尝试用消失的右手，不断凭空抓取。

    苏月凝等人已经见怪不怪了。

    但是忽然，白皖又一次伸出自己的错误右手向前一抓，接着他不由目光一变，因为他感觉自己的手抓到了东西，下一秒他死死的把东西拖了出来。

    一股烧焦的味道瞬间弥漫在房间中。

    苏月凝、夏璇等人不由向着白皖那边看过，而后所有人都面露惊愕。

    “天呀，这是…”

    苏月凝她们震惊的发现，一个被烧焦的柜子竟硬生生被白皖拽了出来。

    这不会是许多年前已经被烧毁而废弃的柜子吧？？

    怎么被白皖给抓出来了？太离谱了吧。

    这一刻，众玩家才知道白皖在干嘛，他竟然一次一次尝试用自己的手去拽过去的柜子，最离谱的是竟然还真的让他成功了。

    这到底是什么匪夷所思的能力？

    而夏璇的反应同样迅速，一瞬间施展了自己的游戏化。

    “快灭火！”夏璇施展自己的水属性，为这个柜子灭火，同时朝着整个柜子扔治疗血包。

    随着血条的增加，柜子与原本被烧到一半的纸质书籍开始渐渐的恢复起来…

    苏月凝等人有些惊讶的睁大眼睛。

    这也可以吗？

    白皖莫名其妙的把过去烧毁的柜子卡出来，而夏璇用神奇的能力强行修复，两个无比强大的玩家，硬生生用这种手段创造出了本不应该玩家能得到的信息。

    这柜子正是神使年代所记载的一切，档案本应已经销毁了，如今却重见天日。

    “修复还需要一定时间，暂时还看不了，咱们只能等等了。”夏璇感受了一下修复的进度，微微有些皱眉。

    这些资料受损太严重，并且历史久远，即便是她的游戏之力也遇到了很大的阻力，需要等一点时间才能修复完。

    “不过最终环节来临之前，应该是勉强来得及的。”夏璇又估算了一下时间。

    “这已经是最好的结果了，你们也太厉害了吧。”张雪柔看向白皖和夏璇两人，不由目光中浮现出崇拜。

    和这种大腿级的猎诡者在一起参加游戏，实在是太有安全感了。

    “我不过是修复而已，真正强的是白皖，有东西修复和完全创造出一个本不存在的东西，这概念可不一样，从无到有是最离谱的。”夏璇看向白皖的目光不禁带上一点奇异。

    这股力量比她的游戏化还要强得多。

    她从这力量中感受到了一点希望。

    而如今线索算是有了，众人也没必要再在资料室寻找了。

    简单的商量了下，众人便分散成两个小队，各自调查。

    由于很快就到达奉神村最后的时间节点，在这之前应该算是安全的，所有的一切都要等到一天后的日子。

    夏璇召唤出几个治疗的游戏角色修复资料，手上也空了下来，便和白皖组成一个搜索小队。

    同时，白皖有些好奇的看向夏璇说道：“你那个时候为什么不反击？”

    原本他以为夏璇实力很弱，却没想到她的游戏化能力相当强，如果当时对自己进行反击，他也不一定打得过夏璇，毕竟他的力量已经只剩下一点了。
------------

第666章 奉神村村民集体消失之日来临，副本的最终幕

    夏璇听后笑了，又摇了摇头，咳嗽了两声说道：“我的身体坚持不住，能节省的力量都尽量节省，我想都留在对抗诡异身上，你是夏荨的同学，还和她一个小队，我自然相信你不会真的出手的。”

    白皖听后不由沉默了。

    明明已经没有多少时日了，竟然还想将最后的力量用在对抗诡异上吗？

    白皖有些敬佩，如果是他的话肯定做不到，如果有一天他的生命真的到了尽头，他估计想带着毛怪到处走一走。

    “不用这样看着我，你比我还了不起，你可是拯救了整个国家，甚至算得上是拯救世界，你所说的那个，隐藏在平安市的消失之主听起来就很吓人。”夏璇看向白皖，对眼前这个青年十分期待，没想到她去世之后的未来中，竟然出现了这种人物。

    “我也只是为了我的朋友而已。”白皖摇头，他从来没像夏璇一样为了人类而奉献自己。

    夏璇听后却又笑了笑，轻声说道：“没关系，都是一样的，这个世界上谁没有亲人谁没有朋友呀，终究只要你升起一次守护的念头，那就必须要和诡异起冲突。”

    白皖听后愣了一下，想了想说道：“有道理。”

    接着白皖又把一个人写给夏璇的情书递到了她手边说道：“不好意思，当时怀疑你，便把这东西偷去了。”

    夏璇愣了一下，这才发现自己口袋中的盒子竟然消失了，然后便接过盒子，妥善的收在口袋中。

    “你看了呀…”夏璇面色微红，有些不好意思。

    “看了，有个男子喜欢你，而你似乎也喜欢他？如果我是你的话，最后时日应该会好好的和他摊牌并且在一起。”白皖这时说道。

    他突然想到了他和毛怪。

    他一直有些不好意思，或者是不太敢回应苏月凝的感情，因为自己是一个倒霉体质，他们便一次又一次的错过。

    最终导致了苏月凝的消失，这是他最后悔的事。

    如果他这次能恢复她的记忆，他要直面自己的感情，一定会好好的告诉自己，自己喜欢她。

    “怎么说呢，每个人都不一样吧，对于我们来讲，将诡异彻底解决比什么都重要，而且，我在总部的位置也很重要，是没办法退出的。”夏璇咳嗽了一声，她的身子越来越虚弱了，如今连说话都有些费力气。

    “姐，你没办法用自己的游戏能力恢复身体吗？”白皖有些疑惑的问道。

    “不行，我的是基因疾病，从出生开始基因就出了问题，我们人类的身体太脆弱了，这似乎是这个世界对人类的限制，任何诡异道具都对人类的寿命以及一些重大疾病没有用，所以我只想趁我还活着，多杀点诡异。”

    “确实原本我确实有些绝望，但是遇到了你之后，我似乎看到了一些希望。”夏璇眼睛十分明亮的看着白皖。

    从眼前这个青年身上，她看到了未来的无限可能。

    白皖没有说话，夏璇这么强大的猎诡者，他是不可能不认识的，也就说明夏璇可能没过多久就死了。

    只能说有些可惜。

    接着白皖和夏璇，开始调查这个村庄，没什么别的消息，就是那所谓的神孩子看上去有些古怪。

    神孩子没有眼睛，看上去很吓人，但村民却很习惯它们，甚至一些孩子和它们玩的很好。

    一些儿童拽着它的手一起玩耍，神孩子也露出了灿烂的笑容，但不知道为什么白皖总觉得那笑容似乎有些阴冷。

    甚至还有一些女孩子都把神孩子当成了洋娃娃似的，喜爱的抱在怀里，而神孩子也很温柔，面对抱紧她的小孩子们，它也不做反抗，只那么笑着。

    “神孩子到底是什么东西？”白皖眉头微皱，忽然他又看到，有一个青年人和其他人反应不同，有些害怕的看着神孩子。

    白皖对他有印象，那是第一次烤鱼时，遇到的村长孙子。

    想到这白皖便走了过去说道：“你好，你是村长的孙子吧。”

    “对，我叫做李煜，你们是来这旅游的吧，我建议你们还是快离开吧，我觉得我们村子有些奇怪。”李煜看着白皖走过来，犹豫了下还是说道。

    白皖见此也开始接话，看了神孩子一眼说道：“确实有些奇怪，在别的地方我们从来没看过什么神孩子，不过你们村民和它相处的很友善。”

    李煜有些害怕的看了远处的神孩子，然后和白皖说道：“那神孩子应该不是什么好东西。”

    “哦？为什么这么说？”白皖有些意外的问道。

    李煜犹豫了下，把白皖又拉远了神孩子一些才说道：“说来你可能不信，我从小就和其他人不一样，总有一种莫名的预感，也能感受到一些不太令人舒服的东西，我也不知道那是不是鬼，反正那神孩子就让我不舒服。”

    李煜面色有些发白，他不由想到第一次神孩子来他们村子的时候，所有人都觉得神孩子是赐予他们鱼、给他们带来幸福的神使之子，而唯有他却那神孩子的笑容十分古怪，并且越看越吓人。

    “这样吗？”白皖很意外，没想到李煜似乎天生灵感很强，也许是天生合适当诡异游戏玩家，对诡气很敏感。

    接着只听李煜有些担忧和害怕的接着说道：“真的，你相信我，神孩子真的有问题，我和我村长爷爷说了很多次他都不信，而就在前几天，那神孩子一直不怀好意的盯着我奶奶看。”

    “真的，我观察过好一会儿，我在旁边玩的时候就看到那小孩子总莫名的注视着她，然后、然后奶奶昨天就死了…”

    李煜想到自己的奶奶，眼神不由湿润了。

    “你是说，神孩子杀了你的奶奶？”白皖听到似乎有关于神孩子的线索急忙问道。

    李煜犹豫了下，还是说道：“那倒不是，奶奶是病死的，但是这神孩子总是不祥的。”

    他还想说什么，但看到神孩子往这边望了过来，立刻面色一变，转身离开

    白皖也转过头去，目光同那没有眼睛的神孩子对视。

    这家伙到底是什么东西？

    神孩子对着白皖笑了笑，便也退回黑暗之中。

    夜晚很快降临了，众玩家一天都努力获取更多的信息，但依旧没什么收获。

    而时间也来到了，奉神村村民集体，消失的最后一个夜晚。

    白皖等人全部如临大敌，准备着接下来的战斗。

    这一晚，他们都不准备睡觉。

    因为，这个夜晚肯定会发生什么，毕竟明天白天的时候官方来派人查看，整个村子人都没了。

    这是恐怖来临的一个夜晚。
------------

第667章 残忍的真相，奉神村村民消失的缘由

    …

    村长的孙子李煜，此时呆呆的坐在床上。

    奶奶生前最疼他了，而如今奶奶突然病死，对他的打击很大。

    虽然奶奶是自己病死的，但他觉得和神孩子脱不了关系。

    因为奶奶临死前的那些日子，每一天神孩子都偷偷的望着奶奶并且露出笑容。

    李煜看到过很多次。

    对于神孩子，所有村民都非常热情，而唯独他感觉有些不太对。

    从最开始他就不喜欢神孩子。

    可是没有一个人相信他的话。

    李煜有些无奈，他总觉得如今的村子已经开始有些异样，这一切都从那人面鱼出现开始…

    因为他小时候曾经遇到过鬼，那种让人极其不适的感觉记忆犹新，但是逐渐的，现在整个村子都开始散发出那种感觉，特别是海中。

    他隐隐觉得有什么大事要发生了。

    他莫名的想逃离村子，但又无法让身为村长的爷爷离开。

    而忽然，隔壁房间突然传来了动静。

    咚咚。

    李煜不由愣了下，努力去听，他以为是自己听错了，但是几秒后，又从隔壁房间传来的声音。

    李煜此时屏住呼吸，心里莫名产生一种恐慌，因为隔壁是奶奶的屋子，此时还没到下葬时间，奶奶正在被摆在房间的棺材中。

    为什么已经死去的奶奶房间会传来声音？

    李煜有些害怕，但由于和奶奶感情极深，他怕是小偷之类的偷陪葬品，便小心翼翼的走了过去。

    而如果有异常，那他就跑开这片区域，上次他遇到鬼就是这样逃脱的。

    灯光有些暗，李煜屏住呼吸，慢慢的来到奶奶的房间门前，小心的打开一条缝，透过门缝往里面望去。

    借着外面的月光可以看到房间中很空旷很干净，只有一个棺材，并没有其他人影。

    听错了吗，是其他房间发出的声音？

    李煜有些疑惑，准备关上门回自己房间睡觉，但忽然奶奶的棺材中突然发出了声响。

    咚咚。

    这把李煜吓了一跳，差点腿都软了，下意识就准备往出跑，但忽然他又想到了手机中浏览过的新闻。

    这个世界上存在一种假死现象，实际上并没有死。

    难道奶奶也没有死？

    李煜想到了很多有些人死后其实处于假死状态，然后又复活的故事。

    最终对奶奶的感情战胜了对未知的害怕。

    他缓缓的走入房间中，并且走到了棺材旁边，安静的在那站了几秒，果然又听到棺材里传来咚咚咚的声音。

    也许奶奶没有死，但她被闷在棺材里，这样的话肯定也是早晚会死的，必须把奶奶放出来。

    李煜咽了咽口水，有些恐慌，他害怕里面是有什么脏东西。

    但如果真是奶奶假死复活，那么他这次没有打开棺材，他会后悔一辈子。

    他发现棺材的底部有一条小缝，他悄悄的又掀开了一点，借着月光向里面一望。

    在月光下，李煜看清楚了棺材底部的景象后，整个人身子都僵住了。

    那一刻，他甚至忘记了呼吸。

    他的脑子都嗡的一声，霎那间一片空白，他一时竟忘记了自己是谁，自己在哪里。

    他眼睛的瞳孔骤然缩小，毛骨悚然的看到如今躺在棺材中的奶奶竟然有了变化，奶奶的脚上长出了鳞片，并且莫名的长出了鱼尾。

    熟悉的体型和衣服，让他知道这绝对是自己的奶奶，但如今竟然变成了一条鱼的样子。

    李煜难以置信，最终他想到了什么，手不住的颤抖起来，下意识俯下身子，向着棺材中深深望去。

    那一看就看到了他今生都无法忘记的画面。

    如今奶奶的尸体彻底变成了一条大鱼，并且脸正是自己奶奶的脸，正安详的闭目。

    奶奶变成了一条人面鱼。

    更恐怖的是，那个脸已经消失了一半，一个长得像小孩子一样白白胖胖的东西，正趴在奶奶的脸上，露出獠牙一口口撕咬吞噬。

    察觉到了他的目光，那小孩子回过头去，对着他露出了一个不带感情的笑容，就如同它曾经和村里的所有人露出过的笑容一样。

    那是神孩子。

    这一刻李煜整个人陷入了惊恐，那一瞬间他似乎懂了什么。

    李煜在这一刻，求生本能让他快速的跑出了房间，甚至直接冲出了房子，准备呼喊村民。

    “一切都是陷阱，一切都是假的！！”

    吃过鱼肉的人，死后会变成人面鱼，然后…

    李煜跑着跑着突然停下了脚步，因为此时他跑过了一个海边，接着他的眼神绝望的看到今生第二恐怖的一幕。

    不知道从哪来密密麻麻、白胖如蚕蛹的小孩子足足几百只，随后短短数秒变为几千只，全部位于海边，正在对他笑。

    神孩子的嘴角浮现出一丝贪婪，它们都在流口水。

    那一瞬间，李煜便明白了一切。

    神孩子送人面鱼尸体从始至终都是个陷阱，为的就是将鱼尸体送给众人吃，而吃过鱼的村民死后身体全部化为人面鱼。

    因为它们制造出来便是为了成为一块肉块，提供神孩子食用。

    人面鱼是神孩子的食谱！

    所以从最开始这群神孩子就是想吃掉整个村子，而那大量的人面鱼搞不好是其他村子牺牲的人，转化而成的，然后再运到其他村子让村民吃下鱼肉。

    他们、他们村子竟然一直在吃着人肉？

    李煜面色十分难看，他知道，如今村子基本上所有人都吃过那可怕的人面鱼。

    完了，都完了。

    只见密密麻麻的神孩子聚集在海岸，似乎都在等待着什么，渴望的张着大嘴对着村内的村民流口水，就像是一个无比饥饿的人在看着自己刚做好的美味食物一样。

    哗——

    海面上突然起了波澜，越来越多的神孩子登上海岸，甚至还有体型特别大，几米高的大型神孩子。

    显然食物养殖的时间已经结束，到收获期了，只要将人类咬死，便会化作人面鱼，可直接进食。

    嗖！

    一只又一只神孩子闯入村子，直接从各村民的房子破门而入，随之而来的是变得惊恐的叫声。

    一个又一个村民变成人面鱼被吃掉。

    村民此时慌乱了起来，全部离开房屋，试图逃跑，绝望的呼喊声此起彼伏。
------------

第668章 从未想过的开展，无生路的副本！

    原本对儿童和蔼可亲的神孩子这一刻彻底不掩饰自己本能的恶，对着之前抱过自己的女孩就一口咬了上去。

    女孩看着眼前令她有些陌生的神孩子，面色无比惊恐，她和神孩子的感情一直很好，喂过神孩子糖果，在这一刻她才意识到，对于神孩子来说，自己才是它的糖果。

    神孩子再次对女孩露出之前它那自以为友好的笑容，下一秒便啃食起来。

    白皖和苏月凝等人也站在村子中看着这惨绝人寰的一幕。

    “太过分了，这些小镇村民全部都被当成了食物。”苏月凝咬着牙看着周围的一切，将她周围的村民拉过来护在身后。

    “原来之前，我们就在cg中看到的那白影，便是巨大的神孩子。”林洛洛此时望向海边，发现神孩子有大有小，甚至出现了cg中那几米高的白色怪物，那应该就是神孩子长大了的样子，并且此刻海中的爬出的白色怪物越来越高大，形态各异。

    “等一下，那些神孩子越长越大，似乎有点趋近于佛了。”夏璇皱起眉，发现其中最大的神孩子已经双手合十，有些趋近于他们在海底看到的邪佛了。

    “所以，所谓的神孩子都是那邪佛的产物吗？”张雪柔也将目光看向海边那密集如蝗虫过境的神孩子，带给她了极大的不适。

    “咱们要出手保护村民吗？”

    张雪柔看到远处村民不断受害，有些不忍。

    “尽力而为吧，先保护周围的人，我们只有将最终诡异源头解决，他们才能获救…一定要保存力量。”苏月凝偏过头去，不再去看那些被鬼吃掉的人们。

    她听到村民一个个绝望的喊叫，而后一个个被诡异追上撕咬，她眼眶湿润了。

    要忍住，解决诡异才能结束这一切。

    “有什么东西上来了…很恐怖、那气息似乎是邪佛。”林洛洛面色忽的大变，看向大海神情凝重的说道。

    苏月凝等人都警惕了起来，接着众人看到海面上忽然掀起了巨大的波澜，接着一尊漆黑的庞然大物破开水面，从海面中升了起来。

    如今是夜晚，原本有些月光，但影子出现之后，甚至月光也无法照在它身上，完全呈现漆黑的形状，并且它双手合拢，凭空漂浮在海面的半空中，宛如神灵一般。

    “是海底的那尊邪佛。”白皖等人脸色都不太好看。

    那邪佛果然又出现了。

    邪佛的能力十分古怪，不可对它攻击，并且击掌后其中一个人就会凭空消失，如此强大的力量，白皖还是靠着狡猾的方式，让它误入马里奥下水道，他们才逃过一劫。

    但如今这招应该已经被邪佛识破了，不会再生效了。

    如今他们处于游戏中，没完成最终主线也不可能逃走。

    必须要和这邪佛正面碰一碰。

    而林洛洛此时突然面色变得更加惨白，完全没有一丝血色，一直比较冷静的她此时也慌了起来，她用难以置信的声音说道：“不可能…两个？不，三个…”

    “什么？”苏月凝等人没听明白她在说什么，再下一秒众人便明白了，一时间全场安静了下来。

    众人身体僵硬的呆愣在原地，看着海面中再次发生了变化，两尊巨大的黑影又从海底漂浮而出。

    “这怎么可能…这样的邪佛，竟然有三个？？”苏月凝此时也无法淡定了。

    一个邪佛他们就打不过，三个，这要怎么打？

    况且周围还有着源源不断的神孩子们。

    这副本真的能通关吗？夏荨此时内心中不由升起一股无力感。

    这副本的通关条件是发现真相并且逃离。

    如今真相还不明不白，只知道村子受到了大批神孩子和邪佛的袭击，但具体起因他们还没了解到，同时也不了解，所谓的奉神村神使又是怎么回事。

    这些肯定是包含在真相范围内的，如今任务中的真相那一栏还在暗着，说明他们没有发现真正的真相。

    真相发现不了，逃离更是不可能。

    在三尊邪佛的追赶下，他们能逃到哪儿去？

    她能感受的到，邪佛锁定了他们所有人，奉神村占地面积很大并且偏僻，即便他们有极强的机动力，也不可能逃出这三只诡异的手掌，除非将它们击败。

    但是这却是另外一种不可能，他们无法实现。

    “夏璇姐，资料修复好了吗？”苏月凝焦急的问道。

    “还要一会，我已经全力修复了……”夏璇面色苍白的说道。

    啪！啪！

    接着所有人紧张的看到海中的三尊邪佛双手击掌，接着村民一个又一个的在他们面前消失。

    哗哗——

    每一个尊邪佛都变出了数十只手，不停的合拢，惊慌的村民们一个个的消失。

    “不好，按照这种速度很快就要轮到我们了…”夏璇此时咬了咬牙，拼命的开始思考有什么办法破局。

    这副本实在太恐怖了

    这样无法战胜的邪佛，一口气出现了三尊。

    如果是她身体的巅峰期或许能勉力一战，可是现在不行，她连施展自己的能力都很勉强了。

    白皖也眉头微皱，他感觉这次的诡异游戏真的不太对劲，基本信息没有就算了，还全都是必死之局。

    这真的不太像诡异系统的作风，更像是上次遇到的新生系统，完全不给玩家留出生路，甚至信息都不给。

    怎么办？

    在自己力量消失并且面对三尊邪佛的情况下，真的还有生路吗？

    白皖开始努力思考。

    “我感觉有些不对，为什么这些邪佛要让村民消失呢？”夏璇突然开口。

    看着眼前的村民消失，她一时间觉得有些不太对劲。

    如果神孩子是为了吃那些村民，为什么神孩子长大后变成邪佛却让这些村民消失，而不是去吃掉。

    白皖眼中闪过一丝疑惑。

    是这样。

    无论是大型神孩子还是小神孩子，这些村民对他们来说应该都是食物才对，不然也不需要特意为他们带来人面鱼。

    这庞大的邪佛，应该是处于捕食者的身份。

    这一刻，白皖忽然想起了离开神域临走之前，他看到了反派冯勇变成了恐怖的人面鱼，他没想明白，如今想来冯勇是先被邪佛消失了，但他似乎不是死亡了，而是化作了人面鱼。

    也就是说，邪佛神域中的人面鱼全部都是被它用这种力量强行带入神域的吗？

    储粮。

    白皖脑海中突然浮现出这一个词。
------------

第669章 最终真相：这里根本就不是奉神村，而是……亵神村！

    并且白皖发现村长的孙子李煜也在慌乱的跑，但是比较奇怪的是他距离诡异很近却一直没有消失，他周围的人一个个原地消失，但唯独李煜没事，这个现象引起了白皖的注意。

    邪佛每一次拍手，最近的人就会消失变成人面鱼，只有李煜以及附近的一些动物没事。

    一个一个又一个的信息拼在一起，白皖似乎有了一点想法。

    而也是此时夏璇面色一喜说道：“修复好了，烧毁柜子中的资料已经还原成功了。”

    哗！

    夏璇的脑海中浮现出修复完毕这几个字，接着在手中浮现出几个文档。

    全部都是关于神使期间的记录。

    众人都凑近观看了起来。

    在其中一本的内容完全的记载了神使和村民的经历，而上面的内容却不由让白皖等人心惊，他们没想到原来事情真相竟然是这样的。

    有一个村落，由于种地收成不好，所以大家都陷入了饥荒，在所有人都走投无路的时候，突然从海中出现的神使降临了，神使开着祂的船来到了奉神村，并给予了村民粮食。

    村民们无比感激，便把村子的名字改名成奉神村，意味着一辈子信奉神灵，感激祂给予食物。

    而神使每次出现却只能待一天，祂似乎无法在人类的世界停留太久，便要重新的回到属于自己的世界。

    按照书上的记载，神使似乎活在一个类似神域的地方，根据历史记载，那个地方命名为西天。

    就这样，神使往返于西天和村落，不停给他们送粮食，但是忽然从一天开始，村民等了好几个月，神使依旧没有来。

    村民们都急了，因为粮食又不够了，他们便自行开船试图寻找那神使居住的西天，他们觉得那地方可能会有神灵，但是船开到一半，周围总会被迷雾覆盖，要不就是失去方向。

    这个时候他们隐隐有所猜测，只有神使的船才能通往西天，他们曾看到神使开的船浑身闪着金色的光芒，看起来无比神圣。

    在村民们绝望之际，神使终于又出现了，带给了众人食物，所有人内心中的欢喜和崇拜也来到了巅峰。

    但这时神使却说祂没办法存在于这人类的世界太久，如今已经到达了极限，这是祂最后一次来了，祂给村民带来了比起以往多出两倍的食物，并准备告诫他们以后要自力更生。

    而看到那两倍的食物，村民浮现的神情却不是惊喜而是恐慌。

    神使不再来了，这怎么行，那他们岂不是要饿死了。

    白皖看着上面记载的历史越来越眉头皱起，苏月凝等人也如此，看到最终，所有人眼中不由闪过一次震惊，然后沉默了。

    他们没想到这个村子，又或者说贪婪的人性，竟然如此丧心病狂。

    按照上面的记载，村民为了挽留神使，不想让神使离开，竟用自制的炸药破坏了神使的船，这样神使就永远无法回到神域。

    神使被迫停留在村子，但祂留在人类世界的时间太长，自身似乎出现了问题，开始一动不动的趴在船上。

    这一刻村民们又浮现出了无限的恶意。

    他们想到了神使那强大的力量，如果将祂分食掉，他们会不会也成为神呢？这样一来也许就再也不用挨饿了。

    由此想法开始，奉神村的村民们开始将一动不动的神使分解成肉块，并且吃了起来。

    当然也有一部分善良的村民，对此举动是不赞成的，他们便没有参与，但大部分村民都已经陷入了疯狂。

    因为神使的尸体实在是太好用了，吃了之后还能长出新的。

    一时间神使的躯体成为了村中的储备粮食，就这样过了一段时间，但有一天之后神使的尸体却突然消失了，并且村子也开始发生了古怪的变化。

    服用神使尸体的人全部变成了恐怖的怪物，化为长着人面的鱼。

    而神使终究是善良的，祂似乎还保持了最后一丝意识，由此便将所有的人面鱼拖到水下，连带祂自己沉睡于海底。

    如此奉神村的人面鱼事件算完结了。

    而此事过于恐怖，并且当时的村长也服食神使，变成了人面鱼葬身于海底，所以现任村长为了让村子更好，便将此段历史完全销毁，试图让村子重新开始，并且严禁流传此事，因为这段历史实在太恐怖了。

    此后了解真相的人越来越少，最终人们都遗忘了奉神村的历史，都已将当时村长杜撰的美好的历史留了下。

    “原来这就是真相…好大的胆子，毁了神使的船，并且还将神使吃了，所以背负上了诅咒。”林洛洛都惊了，没想到人面临绝境时，竟然能做出如此丧心病狂的事。

    最后一页，苏月凝等人从那些笔记上记载的东西中看到了一句话。

    【请后代的子孙们牢记。

    凡为违逆神使者，将给予最恐怖的诅咒，从此将不能再违逆神灵，任由神灵屠杀用以赎罪。】

    “果然，违逆神使指的就是吞噬神使尸体吧，也就是说只要吃了人面鱼，自身也会变成人面鱼。而这不能违逆神灵的意思是…”苏月凝等人看过后都是一惊。

    “难道是吃过人面鱼的人就不能对神灵出手，所以我们才无法攻击那邪佛的！”张雪柔眼前一亮，她似乎洞察了诡异的杀人规律。

    “不仅是如此，吃过人面鱼的人才会受到那邪佛的攻击，祂每次双手闭合后，人并不是消失而是彻底的在祂神域中化为了一条人面鱼。”

    这一刻，白皖也彻底捋清了面前这几尊大佛的杀人规律。

    吃过人面鱼的人全部会受到祂的袭击，这也是为什么李煜没有事，因为李煜一直对神孩子很恐惧，自然对它们带来的人面鱼避而远之，整个村子估计就他没吃人面鱼了。

    “等一下，如果说吃完人面鱼就无法攻击邪佛，但我们不也没法攻击邪佛吗，那岂不是说我们已经吃过人面鱼了？”张雪柔眼中闪过一丝迷茫，他们进入这个村子后一直小心警惕，又是什么时候吃了这人面鱼呢？

    “是…是第一天，你们回想一下，载入副本后，旁白上说这是我们来到这里旅游的第二天。”苏月凝的脸无比难看。

    众玩家听到这话后也都面色一变。

    是了，他们之前看到旁白就有些疑惑，为什么开局是旅游的第二天，如今他们不禁心里冰凉，也就是说第一天不受他们控制的时候就已经吃过人面鱼了。

    “诡异系统也太恶毒了吧？也就是说开局就让我们处于邪佛的杀人规律中，同时我们也无法对邪佛做些什么，天生就是死局吗？”张雪柔深深的吸了一口气，她从来没见过如此绝望的诡异副本。

    这岂不是一点都不给人生路。

    开局让玩家处于最强诡异的杀人规律中，甚至连一点信息都不给他们，之所以能获得神使历史还是白皖强行卡出来的。

    “那，这是一个必死副本吗？”苏月凝面色也不太好看，如今她有些头疼。

    即便是知道了诡异的杀人的规律又能怎么样，他们已经吃过那些鱼了，事情已经无法扭转，他们无法攻击邪佛，并且邪佛只要拍手，吃过人面鱼的人就会消失。

    这样恐怖的诡，一共足足有三尊。

    他们该怎么办？

    看着村民一个又一个的飞快消失，所有人都有些慌乱。

    而白皖此时却冷静了下来，整理着信息。

    眼前的一切似乎已经陷入了死局，他们无法攻击鬼，但鬼可以秒杀他们。

    但是…

    他看着那三只邪佛突然联想到了消失之主。

    当时他面对规则系的消失之主，就是如此的无力，但即便如此，依旧留有那么一丝生机。

    眼前的邪佛毫无疑问也是规则系，那么就应该存在着天然的漏洞。

    那一刻由消失之主这种恐怖诡异给他带来的经验，让他瞬间想到了一个破局的可能。
------------

第670章 既见如来，为何不拜

    “夏璇姐，你能用你的游戏能力创造出一些消耗不多的动物，例如蚂蚁之类的吗？”白皖向夏璇问道。

    “可以。”夏璇点了点头。

    “那你能创造出一些吗？然后操控权交给我。”白皖急切的说道，“我有一个想法想要试试。”

    如今情态紧急，夏璇想都没想便直接施展自己的游戏化。

    哗！

    慢慢的，一只又一只的蚂蚁被生成，各种游戏中出现的蚂蚁怪物密密麻麻的向白皖爬了过去，同时一个游戏机从夏璇手里出现，直接向着白皖扔了过去。

    “给你！”

    白皖接过游戏机，发现这和他小时候玩的游戏机一样，只要通过上面的方向键就可以控制蚂蚁，并且还有个X、Y、B、A这四个按钮。

    白皖试了试，便操控的蚂蚁向着海中的那三只邪佛爬了过去。

    “是想利用诡异的杀人规律，用蚂蚁困住诡异吗？这个办法是挺巧妙的，但是这行不通。”夏璇明白了白皖的意图。

    那邪佛每击掌一次便会死亡一个人，那么干脆用此蚂蚁来代替人类。

    但是这种办法显然不太行。

    之前在海底邪佛已经瞬间锁定了他们，即便是创造蚂蚁也改变不了战局。

    但是下一秒她们却看到白皖操控着大量的蚂蚁，并没有直接去往邪佛旁，而是转了个向朝着一旁的人面鱼尸体爬了过去。

    接着白皖便按动游戏机上的A，操控蚂蚁开始撕咬人鱼肉，吃了起来。

    人面鱼的尸体有很多，其中很多村民全部转化为了人面鱼，所以一只又一只的蚂蚁爬在人面鱼尸身上，用牙齿去撕咬，接着再转头向着海面中的三个邪佛爬了过去。

    密密麻麻的，宛如蝗虫过境一般。

    这一刻苏月凝张雪柔等人先是一愣，随后便瞬间明白了。

    白皖他难道…

    接着所有人都睁大眼睛，看到大量的蚂蚁从四面八方开始向着邪佛围了过去，只见邪佛数十双手同时闭合，然后便有一小片蚂蚁死去，但蚂蚁的数量太多，不断的填补。

    这…

    苏月凝不由看向白皖，她想起来，眼前的邪佛之所以攻击他们，是因为他们吃了人面鱼。

    所以白皖让这些蚂蚁同样吞噬了人面鱼的肉，如此一来蚂蚁也就成为了邪佛的杀人目标。

    “原来如此，所以这诡异的最大弱点，便是在人面鱼身上，人面鱼，即是祂最强的攻击武器，同样也是祂最大的弱点所在。”

    吞食人面鱼的人，便任由其宰割，祂如同神灵一样主宰着他们。

    但也是同时，祂这个能力同样也限制了祂自己。

    所有玩家都震惊的看到，此时蚂蚁数量实在太多，即便是三只邪佛也杀不完，以此一来便形成了一个牢笼，一个由蚂蚁组成的牢笼。

    蚂蚁密密麻麻的从四面八方向着邪佛爬去，将其完全封死。

    白皖看到成功了后，也松了口气。

    这就是经验之间的差距。

    他应对消失之主便是施展蚂蚁拜佛，抵抗入侵，如今这次不过是效仿罢了。

    如今三只邪佛算是暂时被困住了。

    苏月凝和张雪柔，也都用着十分惊讶的眼神看着白皖。

    这个破解方法实在太惊艳了。

    利用诡异本身的杀人规律，强行创造符合它的杀人对象，其实从根本来说，眼前的邪佛就像白皖之前说的一样，并没有想象中那么无敌。

    只是因为它的杀人规律，必须要吃人面鱼才能触发。

    是诡异游戏强行安排他们第2天开始剧情，第1天已经吃完了，所以从一开始就陷入了必死的局面。

    甚至唯一的信息点还是白皖用他的bug强行卡出来的。

    “那接下来我们该怎么办？”

    苏月凝望向白皖，询问其意见，如今白皖在她心中，已经算是队伍的真正核心了。

    “我再想想…”白皖眉头微皱。

    这次的诡异副本真的有些古怪，通关条件是了解真相和逃离，如今真相已经很清晰了。

    奉神村曾经由于自己的恶念吞噬了神使，导致神使变成了怪物，然后神使用为数不多的理智，用某种方式让自己在海底沉睡，如今则是苏醒了，彻底成为了怪物，向奉神村村民复仇，这便是奉神村村民集体消失的所有真相。

    他们所有人都服食了人面鱼，成为了邪佛的食物。

    可是该如何逃离？

    是离开这个村子吗？

    此时夏璇在施展自己的能力，创造出大量的蚂蚁，这个能力坚持的时间有限，留给他们的时间不多。

    “如今我们已经了解到了真相，接下来就必须逃离这个村子了，我们…”白皖说到一半，忽然闭上了嘴巴，眼中闪过一丝悚然。

    甚至那一瞬间，他感觉后背有些发凉。

    因为他突然想到了一个不太对劲的点。

    此时他想到了一个恐怖的可能。

    他发现，神孩子越长越大就越趋近于邪佛的相貌。

    等一下……！

    故事的起因，是神使陷入海底之后，变成了恐怖的怪物，然后诞生了大大小小的神孩子。

    成长期的神孩子就像他们见到的儿童一样，而更大个的就是他们在cg中所见的白色怪物。

    而他一直以为眼前的邪佛，应该是神使。

    但如今却有些有些不对劲，为什么有三只邪佛，神使总不会有三个吧？

    那如果这些邪佛不是神使，他们难道是…

    总不会，这三只邪佛是最终版的神孩子吗？它们并不是神使？那…生育它们的……那个怪物呢？

    一瞬间，白皖有些头皮发麻。

    接着，所有人面色大变。

    那一刻，所有人的心开始剧烈的跳动，甚至有些恍惚，心脏像是发生了骤停一般，大家都面色苍白，甚至开始呕吐，感觉天地开始晃动了起来。

    甚至周边的空气似乎都在那恐怖的力量下被驱散，众人都有些呼吸困难，那一刻月亮的光芒也变得黯淡了。

    海面突然显然传来了巨大的动静，在那微弱的月光下，基本上是肉眼所见的所有海域，海水全部的涌起。

    哗啦。

    接着一个，占据所有人全部视野的巨大黑影，从中慢慢升起。

    那是一尊，比起之前邪佛还大了几十倍的存在。

    祂的头完全处于阴云之中，让人看不清真容。

    身体也被黑色的雾气包裹，祂身边环绕着若有若无的念经声。

    非男非女的声音突然从祂嘴中传出：

    “既见如来，为何不拜。”
------------

第671章 诡异系统现身，果然是你吗

    轰！

    恐怖的经咒声瞬间蔓延。

    下一秒，所有人震惊的看到，原本大量的蚂蚁在那一瞬间就被清空。

    眼前这只最恐怖的巨诡，似乎比起之前的邪佛要强上不知道多少个档次。

    看着那恐怖的庞然大物，即便是白皖，都有些头皮发麻。

    “这才是真正的神使吗？？”

    那藏于云端的巨大头颅，给白皖了极大的压迫感。

    “南无……南无……”

    伴随着恐怖的经咒声，眼前的一切蚂蚁或者村民全部一个又一个的消失。

    如今巨大的邪佛，已经进化了攻击模式，将单体拍手消失，进化成了群体消失领域，只要被祂的所领域覆盖到，就会死亡。

    用蚂蚁堆成的牢笼，在此时已经完全没了意义。

    “跑！！”

    苏月凝，白皖等人，用尽全力，向着远离神使的方向跑去，目光中都充斥着难以置信。

    “开什么玩笑？这还怎么打？神使的能力也太恐怖了吧，竟然是领域清除，也就是说，从咱们吃了人面鱼开始，就已经死路一条了吗？”林洛洛面色无比难看。

    “不仅如此，通关条件上还有逃离村子，怎么可能逃得了，这恐怖的怪物几十秒就可以把咱们吞噬殆尽吧。”苏月凝不由面色凝重的望向那恐怖的神使。

    祂每一次前行，海水都被震得发生剧烈的颤动。

    同时伴随着可怕的诅咒之力。

    这恐怖的力量，他们根本逃不了多远。

    这次副本简直是不给任何人留活路。

    白皖此时也是握紧拳头，拼尽力气的往前跑。

    这恐怖的压迫感，也只有自己恢复前世的全部力量，才能勉强与其一战吧。

    这神使到底什么来头？

    所谓神使应该是神的使者，也就是说这尊已经很恐怖的诡异，也许依旧不是如来真身。

    但是已经恐怖到这种程度了。

    除了消失之主和诡差，白皖再也没有见到其他鬼，能与其相媲美了。

    但祂只是神使吗？

    如来又是什么怪物？

    而白皖如今已经来不及思考，他只能专注于眼前。

    这恐怖的神使还有解决办法吗？

    祂的力量，甚至是之前邪佛的不知道多少倍，吃了人面鱼的人，在祂面前毫无反抗的力量。

    对于服用人面鱼的人来说，此时恐怖的神使就是高高在上的神灵，和消失之主的消失领域似乎已经没什么不同了。

    而消失之主，祂还有着自身的规则弱点，同时拜佛的人足够多，他们所形成的记忆抗性，就会与其消失之力进行对抗。

    那神使还有什么弱点吗？

    白皖脑子开始快速思考，但依旧没想到用什么方法破局。

    目前武力上他们无法和神使对抗，杀人规则依旧无法破解，逃跑的话时间也不够。

    “不会真的要死了吧。”白皖这时也有些慌了，他这次如果真的死了的话，身上没有bug，甚至都不会成为未来诡异白皖。

    死了就是真的死了，再也不会在这个世界上存在。

    最绝望的是，他会变成一个人面鱼，成为神使的粮食，他们这些人都是如此。

    就在白皖思考的时候，夏璇却突然跑到了白皖身旁，她用着一种既奇特又复杂的目光看着白皖，最终缓缓说道：“白皖，我倒是有一个方式，不知道能不能行得通。”

    “你说！”白皖听到夏璇有办法，立刻问道。

    “其实一直以来，我都有这个想法，不过一直没什么机会施展，你知道我的能力是控制游戏，所以我也有能力毁掉游戏，所以我一直想，能不能直接将这诡异游戏毁灭掉。”夏璇神态莫名的对着白皖说道。

    “毁掉诡异游戏，这能做到吗？”白皖听到这有些好奇。

    夏璇摇了摇头说道：“我也不太确定，不过我有一个技能是毁灭游戏，我曾经在一些单机或者网游试验过。”

    “施展能力之后，游戏服务器就会直接出现故障，所以我一直想着也许可以用这个方式毁灭诡异游戏的副本，这样咱们就不用玩游戏了，便可以直接从这里离开。”

    “竟然还可以这样，那你为什么之前没有试过？”白皖疑惑的看向夏璇。

    夏璇有些无奈的摇了摇头，说道：“没你想象的那么容易，想要毁灭一个游戏，必须找到它的核心，而我一直没能确定它的游戏中枢在哪，同时也没有能力进入。”

    白皖听此突然愣了一下，接着不由瞪大眼睛，全身忽然一颤。

    他不由想到了鬼神游乐园自己的盘古神话白皖开天辟地，开天时直接波及了诡异系统所在的地方，那地方就是中枢吧。

    白皖不由看向了天空中偏东的一个方向，游戏中枢似乎差不多在那个方向。

    只是高度还有点不太确定，只记得大概方位。

    不过他六个分身都是一体的，他现在脑海中还有自己用斧头劈开天的感觉呢。

    找到游戏中枢再由夏璇使用她毁灭的游戏的力量，毁掉这个副本，那他们不就能逃生了吗。

    白皖立刻对着夏璇说道：“那个地方我倒是曾经进入过…啊，也不能说进入过，就是不小心把天劈开了，看到了那个中枢，我知道大概方位，也许也能带你进去。”

    夏璇听后也瞬间睁大眼，眼中闪过一丝激动和奇异，她不禁说道：“真的呀？这种地方都被你劈开过了？真是很难想象你前世都对副本干了什么…”

    夏璇此时都忍不住吐槽了，但如今她却兴奋了起来说道：“既然如此的话，那我们去试试？死马当活马医吧？”

    白皖点了点头，同时将目光看向张雪柔说道：“雪柔，给我概率祝福。”

    张雪柔的概率祝福算是白皖最后的底牌。

    张雪柔也没有犹豫，点了点头，立刻将祝福之光给了白皖。

    这感觉让白皖无比熟悉。

    这一刻夏璇将自己身上剩余的所有力量爆发了出来，为白皖和自己生成了一个网游中的时装翅膀。

    “走，由你来领路。”

    夏璇迎风飞了起来，白皖也有些新奇的扇了扇翅膀，飞在了最前方，同时对着苏月凝的人说道：“你们努力跑，我们去试试一个方法，看看能不能让我们都活下去。”

    说完就在苏月凝等人有些诧异的眼神中向着天空飞去。

    “我的力量不多了，维持两人的飞行只能坚持一会，中枢在哪里？”夏璇勉强施展着自己的力量。

    白皖也开始回忆起来，“应该就是在这附近了…”

    他感受了下自己当时劈的时候的方位和空间。

    同时完全释放了张雪柔的概率祝福，施展在自己的主角光环上。

    一瞬间，自己主角光环的概率被无限提升。

    哗！

    接着白皖来到大致的位置，随便对着一个自己觉得顺眼的地方，用着自己的错误右手就抓了过去。

    咔嚓！

    那一片的空间突然发生了颤动。

    “开放世界！！！”白皖右手紧紧抓着空间，大叫道。

    如果他是主角的话，一定会在最后危机关头，找到他想找到的那片隐藏的枢纽，一定位置就在这！

    轰！

    接着在夏璇震惊的眼神中，眼前的空间碎裂了。

    白皖也不由目光惊喜。

    只见一个黑影正安静的站在里面，看不清容貌，周身充斥着恐怖与无尽恶意的力量。

    同时一旁全都是各个诡异游戏副本的屏幕。

    “是枢纽，找到了！！”白皖冲进了中枢，惊喜的说道。

    而夏璇同样也进入了中枢，看到周围的一切有些恍惚。

    “这家伙，还真的让他找到游戏中枢了…”夏璇此时觉得有些不可思议。

    一直以来她心底的无比期盼的想法，竟然让这个青年实现了。

    他们居然顺利的来到了诡异游戏的控制中心。

    夏璇回过头去，看了白皖一眼，对其露出了一个十分温柔的笑容。

    “真的谢谢你，来自未来的猎诡者。”

    接着夏璇便把目光看向那一旁的黑影。

    此时的黑影似乎还没反应过来，它由完全的无尽恶意组成，即便是站在这儿就令人感觉全身冰冷。

    夏璇眼中却闪过一丝坚定，接着在白皖有些震惊的眼神中直接朝着那黑影跑了过去，接着身体死死的抱住黑影，然后嘴里轻声说道：

    “潜醒…强制入侵。”

    轰！！

    下一秒，夏璇的身体亮起了无比刺眼的白光，甚至将原本处于黑暗中的诡异游戏中枢都照亮。

    那漆黑的黑影也嘶吼着开始猛烈挣扎，释放出由无尽绝望组成的恐怖力量。

    而夏璇的身体开始逐渐变得透明，融入了黑影，黑与白在不断纠缠。

    “呜！！！”

    那一刻，黑影似乎察觉到了什么，传出了愤怒的吼声。

    白皖在此刻愣住了，看着夏璇的身体逐渐和那黑影融合，漆黑的黑影逐渐掺入了白。

    这一刻他才反应过来，夏璇也许，根本就没有毁灭游戏的能力，或者她拥有这个技能，但是根本不可能毁的掉诡异系统这种层次。

    现在…她这是在反向入侵诡异系统？

    她疯了？？

    白皖震惊的看到纯白的夏璇的意识，冲入了黑影的身体，由于她的能力本来就是游戏化，她将自身化作的游戏系统，强行与诡异系统进行融合，鬼的意识和夏璇的意识在不停的碰撞。

    游戏中枢内，一瞬是恶意的漆黑，又一瞬白光大振，照亮了白皖的双眼。

    “夏璇姐…”白皖这时才反应过来，露出无比震撼的神情，看着夏璇和黑影融合完毕，漆黑的色彩变成了掺杂着丝丝白线的灰。

    夏璇的脸取代了诡异系统的脸，双眼正冰凉的闭合着。

    白皖后背的冷汗不由流了下来，目光中充斥着难以置信。

    对上了……此时夏璇的表情，和他前世的那个冷漠的诡异系统，完全的对上了。
------------

第672章 她以血肉之躯融合诡异系统，自身化作希望，改写人类未来！

    夏璇的动作无比果断，仿佛在脑海中排练了上万次，这一切包括她自身的融入，只用了三秒。

    铛——

    在这一刻，白皖处于震撼中一片空白的大脑，仿佛被内心中震耳欲聋的钟声敲醒，他骤然瞪大了眼。

    “快住手，你在干嘛！？”

    自身化作系统，以人类的意识对抗诡异，这是不可能的。

    人类的意志力是有限的，而诡异的恶意却是无尽的，并且诡异系统比夏璇强太多了，如今一来，夏璇的意识会完全被吞噬。

    最终的夏璇会永远的被禁锢在诡异系统的意识内，永无止境的堕入其中。

    这甚至比死亡还恐怖绝望的多，她那丝微薄的意识，将永远被囚禁在诡异游戏之中。

    而夏璇此时却无比满意，她能感受得到自己的意识逐渐被吞噬，融入诡异游戏，搅乱了它纯粹的黑。

    她看着白皖惊恐的表情不由露出了一个和他第一次见面一样温和的笑容，如同冰山上盛开了鲜花。

    接着操控着诡异系统的身体，缓缓的向白皖走了过去。

    然后双手落在白皖肩膀上，看着正在发呆的白皖，然后说道：“对不起，骗了你，本来我就没有什么能力毁掉诡异游戏和诡异系统，我能做的只是利用我的潜醒，入侵它那么一会儿，这也是一直以来我所计划做的，但是我没办法找到诡异系统的意识到底在哪，所以行动一直无法开展。”

    “而，我遇到了你之后，我便知道，这一天终于来了。”

    “看到你那神奇的力量，我便知道你能帮我，所以谢谢你了。”

    夏璇眼中似乎燃起熊熊烈火，明亮的仿佛承载着星光，在说完后，就用双手向后一推。

    白皖就这样从被推出诡异游戏控制室，从天空中跌落了下去，而他身后也长出游戏化的翅膀，温柔的拖着他缓缓下落。

    白皖在这一刻，用复杂的目光看着夏璇站在诡异游戏的中心之中俯视着他。

    太疯狂了，以人类的意识入侵诡异系统，这样她将永生永世被困住诡异游戏的意识中不会轮回，也不会复生，同样也不会死亡。

    只会安静的沉睡在诡异游戏的一部分意识中，永远沉浸在一个孤寂黑暗的世界。

    这一刻他才明白，看上去有些柔弱的女孩夏璇，到底心中是有多么勇敢坚强。

    夏璇目光向下望，看了看白皖，最终又将目光扫过了苏月凝、张雪柔，最终目光停留在夏荨身上。

    她又看了一眼外面的美好的世界，有些留恋，但又欣慰的笑了。

    从出生开始，她便患上绝症，被各种医生做出死亡宣判，活不过多少年。

    人类天生就是有极限的，有着基因和各种限制，似乎是这个世界不允许人类活那么久。

    所以从小的时候开始，她对这个世界就很失望。

    由于她注定会离开这个世界，所以对一切看的都很悲观。

    她查看了无数书籍和人类的历史故事，每一件幸福的故事之后，最终结局总是凄凉的悲惨的，人总会失去得来的一切。

    任何幸福或者美好的开端，都是为了失去它的那一刻而存在的，任何人都不例外。

    甚至夏璇觉得人类这个生物由上帝造出来，都是对其的惩罚，人生而为人的最大意义就是悲痛的失去了。

    再怎么成功幸福的人最终会失去朋友，失去最爱的人，失去父母，最终一个人孤独离世。

    她不明白这样的世界有什么意义。

    但一次意外，她加入了官方猎诡者队伍，在那里遇到了自己喜欢的人和喜欢的小伙伴，一起努力变强，有那么一瞬间她觉得人生中有过这么一段美好的经历，哪怕要经历死亡，也没有什么遗憾的了。

    久而久之，随着她的实力越强，她也逐渐被更多的人认可，每每拯救一些人，看到那些人发自内心的笑容，她都有一种无与伦比的成就感。

    渐渐的，她被称为三大巨头之一。

    虽然她对虚荣没什么想法，但是能得到其他人的认可，看到众人快乐，她那一刻似乎也明白了人生的意义，人生的价值是自己赋予的。

    她选择在这个注定会失去一切的悲惨世界，用自己的力量去为这个世界增添一丝快乐，将所有人的绝望努力的消除。

    努力的守护着一切，是她给这个世间带来的最大反抗。

    她永远不接受，人终究会失去一切这一悲惨的事实。

    她相信随着人类的努力，将会一点又一点的进步，最终他们的种族将告别所有的痛苦和悲伤，只有幸福。

    而如今她已经快死了，唯一能做的便是给所有人类争取到发展的时间。

    她的意识确实无法和诡异游戏相提媲美，很快她将会被侵蚀。

    但是即便如此，她的意识也能对诡异游戏做出那微不足道的一点改变。

    夏璇此时开始努力抵抗起来，汇聚了自己全身的力量，放弃了一切，放弃了自己的记忆，放弃了名字，放弃了她今生所经历的一切，放弃了重要的人…

    她的意识不断消散，而仅仅只为了保留最后的精力，守住这一点微不足道的意识。

    那就是希望。

    她要给所有人希望，要给人族希望，她就是人类希望本身。

    轰！

    接着白皖等人全部都震惊的看到，地面颤动起来，诡异世界开始发生了震动，接着原本已经被毁掉的神使船却突然发出了耀眼的光芒，在所有人震惊的眼神下开始逐渐修复。

    哗！

    破损了不知道多少年的神使之船此时开始拼接了起来，无比绚丽的色彩浮现，接着船动了，向着白皖等人开来，与此同时受到了神船的牵引，前方原本漆黑的海域突然浮现出一片金色。

    黑色的夜空完全被金色点亮，庄严又神圣的金色海洋在众人眼前出现，其中金雾弥漫，似乎隐隐听到了神圣的经咒声。

    无比强大并不可侵犯的力量，从那金色的海洋中传了出来，隐隐还能看到美轮美奂的景象从里面显现。

    “这是西天吗？发生了什么，船竟然被修复了，而且成为了路标，打开了传说中西天的大门？”苏月凝此时无比震惊。

    原本无尽的绝望游戏，出现了希望。

    此时白皖沉默了，望着天空中那已经缓缓闭合的空间说道：“是生路，这个游戏出现了生路。”

    “生路？”苏月凝站在他身边，望向天空，却什么也没看到，只觉得心中莫名震撼。

    哗——

    这一刻整个副本都在颤抖，不，不光光是这个副本。

    在这一刹那，所有时间线的诡异游戏副本，都开始了翻天覆地的变化。

    未来，现在……一个又一个副本，在不停的摇晃。

    一些玩家本来临近死亡内心绝望，前方却突然出现了一扇大门。

    “我们，我们死定了。”一位绝望的玩家在游轮之中看着诡异不停的袭击，绝望中突然发现身旁竟出现了一个定位器。

    “我、我有办法了，通过定位器定位出不存在的房间，这样一来就能破局！”这位玩家无比惊喜。

    一个仓库边的房间中，在玩家进入之前，桌上莫名浮现了能通往过去的信。

    而这一幕正发生在数不清的副本中。

    那一刻似乎有一束微弱的白光入侵副本，并且设下生机，在一个又一个的副本中发生了变化。

    那一刻夏璇放弃了她的一切，甚至她已经不记得自己的名字，不记得自己的性别，仅仅记得一点，用她的全身力量来改变这一个规则，她自身化作为生路，奔赴去不同的诡异副本，在原本完全没有生路的诡异游戏中强行添加了属于她设下的生路。

    此时人类总部，所有强大的猎诡者都不禁抬起头观察副本中的变化，都露出震撼的神情。

    “总队长，天啊，不知道发生了什么，我们玩家的通关率极大的增强…又有一个玩家无损通关了，这不可能…”

    此刻所有猎诡者沸腾了，本身诡异游戏死亡率99.99%基本是必死游戏，如今却出现了大量的通关人员。

    总队长看向天空，一时间有些愣神，原本疲劳并且绝望的神情中突然闪烁出一丝动容的火花。

    “你们说什么？！”

    “通关率这么高，那岂不是说…人类可以通过诡游戏获取力量，再回到现实以此来猎诡？？？”

    这一刻原本生活在现实世界，早已经无力同诡异对抗的绝望人们产生了那么一丝希望，本是绝望的诡异游戏，此时却成为了他们最大的助力。

    一切都是因为，游戏中多了一丝生机。

    白皖此时茫然的坐在船上，此时他才明白，原来最初的诡异系统是没有生路的。

    他一直很疑惑为什么新生诡异系统把游戏做得这么绝，如今想来这个想法是有些可笑了，诡异系统本身就是恶意组成的鬼，怎么会给人类留生路呢？

    而由于夏璇这个天生的游戏能力拥有者入侵了诡异中枢，用她的仅剩的意识为玩家强行提供生路，牺牲了自己，用自己的一生一世和诡异游戏的意识作出永恒的斗争。

    哪怕所做出的牺牲，永远都没有被世人知晓。

    “白皖，姐姐呢…她怎么没回来？”夏荨此时有些担忧。

    而白皖回过神，静静的看了她几秒，最终还是将真相告知。

    那一刻所有人都沉默了，苏月凝等女孩的眼睛都不由湿润了。

    夏荨也是呆呆的站在金色的船上。

    她没想到最终结果竟然是这样。

    “夏璇姐她牺牲了自己，所以游戏才有了生机吗。”苏月凝看向了他们脚下如今正在行驶的船，原本游戏设计中这船是损坏的，但夏璇似乎将其修好，送到他们身边。

    这样一来便可直接抵达传说中的西天，面见那真正的人类历史上传说中的神灵如来了。

    白皖此时心情十分复杂。

    他一直以来以为夏璇是诡异系统，却没想到原来是这么回事。

    这次他才回想起来，他所认知的诡异系统确实有些奇怪，似乎有两种性格，一种是完全冰冷，非常程序，而另外一种似乎有些人性化。

    夏璇的意识和其进行融合，虽然微不足道，可能也对诡异系统产生了影响。

    白皖又想起他第一个觉醒的技能，便是马里奥下水道。

    是故意送给他的吗？

    原来这一切都有因有果。
------------

第673章 白皖VS神使，主角光环最终爆发，所有羁绊化为我的力量吧！

    “难怪不把我选入诡异游戏，原来是害怕呀。”

    白皖莫名的笑了。

    他进入诡异游戏完全是一个意外，是他自己不小心卡bug进去的，想来夏璇或者说诡异系统也了解自己到底是怎么样的存在吧？

    那么夏璇姐，她还拥有自己的意识吗？

    白皖的思考很快被林洛洛的声音打断。

    “小心点，还没结束，那神使又追过来了。”

    白皖回过头去，果然，只见一个庞然大物迈动脚步，海面都在随着颤抖，祂正向着他们快速走来。

    如今神使的船闪烁着金光，速度相当之快，直直的向着金色的海洋飞奔，而那神使也在身后，面色不甘的追赶，祂并不想放过白皖他们。

    “这家伙真是穷追不舍…”白皖不由眉头微皱。

    夏璇给他们强行制造了生机，如今却依旧没有完全渡过难关，距离抵达金色海洋还有那么一段路。

    怎么办？

    夏荨面色不甘，姐姐都牺牲了自己，他们马上就可以见到如来了，却要被对方追赶上了，这让她怎么接受？

    而白皖此时从船头走向了船尾，望着远方那个庞然大物。

    “没事，我来拖延时间。”

    白皖看了一眼身后的巨大神使说道。

    “没问题吗？”苏月凝等人都露出担忧的神情。

    如今的白皖可是处于失去力量的状态。

    “放心吧，别小看你们前世的队长啊，即便是我的力量仅仅剩余几千分之一了，沦为了一个新人，但是……你们可能不太了解，前世我被誉为，最强新人！”

    白皖笑了，接着看了一眼自己的概率祝福。

    刚才用来定位中枢仅消耗了一些，而还有大量的祝福力量没用。

    此刻他将概率祝福的力量完全融入主角光环。

    哗！！

    可怕的光芒在白皖身上散发，一个光环在众玩家有些懵的眼神下在他头顶浮现，同时头顶上写着四个大字“主角光环”。

    “我去，真的是主角光环吗？”张雪柔都看傻眼了。

    接着所有人便有些发懵的看到白皖竟然直接跳下了船。

    嗖！

    然后直接掉入海中。

    噗通一声。

    “白皖！”苏月凝有些惊恐的喊道，在下一秒，所有人都被震撼到。

    原本平静的海面突然开始发生了猛烈的变化。

    轰！

    白皖从海底冲了出来，而一个老爷爷推着他的身体将他从海中送出，更让众人有些震撼的是老爷爷不止一个。

    密密麻麻的老爷爷，几百个几千个几万个从海底冒出，一起推着白皖出来，把白皖从海中救起！

    “？？？”

    苏月凝夏荨她们本来的悲伤被硬生生打断了。

    看着密密麻麻的老爷爷救白皖，苏月凝等人有些嘴角抽搐。

    特么的，海中哪来这么多金手指老爷爷。

    数不清的老爷爷把白皖推上了天空，看起来惊骇极了。

    同时所有老爷爷哈哈一笑，大叫道：“哈哈，小子，今日我与你有缘，便传你神器。”

    那一刻，由于老爷爷的数量众多，爽朗的笑声合在一起，极其宏伟和壮观。

    只见，所有老爷爷都从口袋中拿出了一个闪着金光的小锤子，向着白皖丢了过去。

    成千上万的锤子漂浮在白皖身旁，一只又一只的金色锤子，宛如黑夜中的萤火虫，最终形成了一把无比巨大的锤子，甚至锤子的尺寸不比身边庞大的神使小多少。

    金色的光芒在夜空中散发，甚至有照亮黑夜的趋势。

    无数个老爷爷给的金手指组成的巨型锤子，被白皖握在手中。

    白皖深吸一口，抬起双手握住比他高几十倍的百米大锤，死死的用力向着面前的神使扔了过去。

    嗖！

    由于神使的攻击规律限制，他没有攻击神使，而是把锤子立在祂的身前的海域，强行阻挡祂的行动。

    而即便如此，这一击也无比惊人。

    轰！

    伴随着一声恐怖的巨响，金色的锤子沉入大海，整个海面被染成金色，接着骤然翻涌起来。

    以金色锤子的为中心，巨大的浪向着神使袭去，这使得祂的行动也受到了阻碍。

    神使阴冷的看向白皖，挥了挥手，带着恶意的滂湃诡气朝着白皖攻了过去。

    轰！

    那带有阴冷的气息，所过之处，甚至漂浮在天空中的海水都被直接蒸发。

    见此，白皖眼神也闪过一丝锋芒。

    直接从手中掏出了他的咒怨级别诡异道具鱼人面。

    将目光望向苏月凝张雪柔等人，同时催动自己的主角光环，最终大叫道：“朋友啊，羁绊啊！！”

    轰！

    接着他的身体就爆发出巨大的力量，更恐怖的是那原本暗淡的诡异道具“鱼人面”都在这一刻亮了起来。

    随后白皖大叫道：“诡醒！！”

    轰！

    鱼人面似乎在这一刻活了，阴冷又散恐怖的诅咒从其上爆发。

    它的身上浮现出纯黑色的能量，并逐渐朝着天空扩散。

    处于诡醒模式下，一只又一只巨大的人面鱼从黑暗中出现，挡在白皖身前形成了一个人面鱼防御墙。

    神使恐怖的力量触碰在人面鱼身上，一只只人面鱼被吸入祂的神域，但又有源源不断的巨大人面鱼过来补充。

    这把神使都看傻了。

    祂只听到，眼前这人类嘴里嘀咕着，什么朋友什么羁绊之类的话，然后就和爆种了一样，获得了强大的力量。

    这合理吗？

    苏月凝等人也傻眼了。

    哪来的诡醒啊，他不是刚获得这诡异道具吗？为什么叫着羁绊啊什么的就开始开诡醒了？

    这不是开诡醒了，这特么是开挂了吧！

    所有玩家迷茫的看到白皖嘴中喊着什么羁绊，就莫名其妙的诡醒了，一时间有些无力吐槽。

    就这样，白皖的巨大锤子和人面鱼抵挡在自己身前，抵挡诡异的力量。

    甚至最令苏月凝吐槽的是，不知何时，一道夏璇的白色透明影站在白皖的身旁，还拍了拍他的肩膀，白皖身上力量又更强了一分。

    “…我去，放过夏璇姐好不好？人家这么悲惨的拯救世界为什么还要被你变成搞笑风啊。”

    看到夏璇变成透明的影子，化作羁绊拍白皖肩膀，苏月凝真的绷不住了。

    张雪柔等人更是无语的看到白皖被夏璇姐白色的影子拍完肩膀之后，白皖似乎爆发出了更强的力量。

    同时白皖甚至还对着那白影露出认真的表情，对她点了点头。

    “放心吧，我不会让你的牺牲白费！！”

    白皖大叫道，最终白影微微一笑消失了。
------------

第674章 你难道不知道，报招名期间是时间静止的吗？

    而此时白皖手中已经诡醒的人面鱼变得更强。

    原本最大的人面鱼身上还浮现出了一层白光，那光芒上映着夏璇的影子，每个人面鱼尸体上都包裹着一层夏璇的影子。

    甚至白皖自身都长出了一双翅膀。

    如今成为诡异系统的夏璇，见此都有些沉默了。

    这多少有些不做人了。

    现在身为诡异系统的她吞噬了夏璇的记忆，吞噬了她的一切，最终只留下了作为人类的最后一丝信念，那便是生路。

    她本以为自己吞食了那人类的一切已经很过分了，却没想到眼前的人类更不做人，已经把夏璇的信念玩出了花。

    真是离谱。

    诡异系统有些警惕，她可不想让这个人类家成为诡异游戏的玩家，以后一定要避免才行，不能把这人邀进游戏里，不然它可没什么好日子过。

    轰！

    白皖的羁绊之力强行同神使的力量对抗。

    船也慢慢靠近金色的海洋，只要到了那里，他们就算是逃脱成功了。

    不过，白皖如今虽然真的开挂了，利用友情羁绊的力量，变得十分强横，但终究和神使的力量差距太大。

    神使一次袭击不成，再次凝聚力量，准备将白皖击杀。

    但也是此时，白皖却忽然大喊了起来。

    “神使！！你听好了！这是我的能力，人鱼面诡醒，它的名字是，黑暗人鱼，能力是召唤出很多人面鱼！！”

    “？？？”神使听此眼睛不由闪过一丝问号。

    什么玩意？

    和祂说这个干嘛？

    祂不知道眼前这个人类怎么忽然开始解释技能起来了。

    想不通为什么，祂眼中重新出现一丝杀机，准备抬手干掉眼前的人类，却发现此时祂的手怎么也抬不起来了。

    同时祂头上还弹出了一个对话框。

    【对方正在报招名并解释技能期间，您不可进攻。】

    “？？？”

    神使看完后彻底懵了。

    什么玩意？

    凭啥啊，为什么对方报招名自己不能攻击啊？

    这特么合理吗？

    不是应该趁着对象脑残解释技能的时候干掉他吗？

    “呜！”

    神使试着抬手，却发现自己的手如同巨石一般沉重，怎么都抬不起来。

    更让祂面色难看的是，眼前的人类如同苍蝇一样，还嗡嗡的说个没完了。

    “神使！你知道诡醒是什么吗？它源自诡异道具，是诡异道具最终觉醒状态，那诡异道具又是什么呢？它是一个可使用的道具……等级分别为，普通等级，血色等级，咒怨等级，深渊等级……诡异道具是对抗诡异的主要手段，诡异也有等级的哦，分别是d，c……鬼神，不可知……然后……”

    “我去特么的！！”巨大的邪佛神使，此时也忍不住骂人了。

    听你说诡异道具等级就特么算了。

    你特么当着我一个诡异的面，科普诡异等级？？

    啊？？

    水时长也没这么水的吧？

    神使从来没有被这么气到过，祂身子强行被固定在原处，无法行进和攻击。

    白皖也有些嘴干，还是忍着想喝水的念头继续哔哔赖，但是在他说到，什么叫做不可知的诡异和可知诡异区别的时候，还是被诡异系统警告了。

    【当前您的对话已经不属于招数解释，只是单纯在骚扰神使，将不会触发技能主角光环。】

    “？？？”白皖愣了下。

    妈的，傻逼诡异系统回来了。

    接着，白皖就惊恐的看到，庞大的神使一步步向着白皖走来，每一步都掀起了千层浪，同时嘴中满含恶意的说道：“来，我用实际操作给你科普一下，不可知和可知的区别。”

    “？？？不行，有些挡不住了，我的招名用光了。”白皖不由擦了擦头上的冷汗。

    “小心！”苏月凝等人也紧张了起来，准备施展技能，协助白皖抵抗神使。

    但也是此时他们的船终于行驶到那片金色大海中。

    哗！

    原本黑暗的世界瞬间被照亮，那一刻所有人都呆呆的看着周围的一切。

    如今他们处在一个到处都是金光的世界，看上去无比美丽和神圣，暖暖的光芒照在他们身上，让人极度有安全感，甚至感觉身子暖洋洋的很放松。

    甚至连在后面追他们的神使都忘了，任何的危机感全部消失一空。

    他们有一种世界上任何诡异，都拿他们没办法的错觉。

    而白皖也是惊讶的看到那神使竟然停下了脚步，呆呆的注视着前方的金色海洋。

    “唉。”

    一声叹息，从金色的领域内传出。

    哗啦…

    金色的海洋开始蔓延，直接没过了神使的脚，把呆呆站在原地的畸形巨人用温暖的海水包裹，形成一个水茧，像拥抱一个孩童一样，柔和的包裹了祂。

    泛着金光的海水翻涌起来，裹挟着神使缓缓上升。

    接着在所有人目光震惊的注视下，原本庞大无比的神使在金光中一点点的变小，身上的漆黑开始褪去，力量也开始消散。

    最终，竟然成为了一条白色的鱼，接着朝着前方的领域鞠了一躬，便身体缓缓消散。

    “神使，消失了？”林洛洛迷茫的望向那条纯白的鱼，“那就是神使的本体？”

    白皖这个时候也从海面中重新回到了船上。

    “按照档案上记载，神使在人类世界不能存在太久，待的久便会变成可怕的怪物，而如今重新回到了养育祂的神域，所以身上的诅咒也被解除了吧。”

    白皖有些好奇的看着眼前这由金色海洋所充斥的世界。

    “这就是人类历史上所记载的，传说中的西天吗？”苏月凝也好奇的打量着四周。

    本来这个副本是没有这条生路的，由于夏璇的牺牲才修好了船，从此他打开了似乎已经不知几百几千年都没有打开的神域大门。

    按照档案上记载，神使便来自这金色的领域。

    而关于这金色海洋，人类历史上也有数次提过。

    虽然介绍的故事各有不同，但最终的指向只有一个，那便是他们在这金色的海洋中遇到了神…

    苏月凝、白皖等人全身警惕了起来。

    他们自然知道所谓的神不过就是鬼罢了。

    如果没失控还好，若真的像夏璇所推测的那样，神灵的极限会超脱理智，最终成为世上最恐怖的诡异，也就是所谓的疯神。

    那么如今传说中历史甚至比人类历史还久远的如来，便是这个世界上最近疯神的人了。

    “大家…如果现在想逃跑的话还来得及。”苏月凝不由看向张雪柔等人。

    如果他们面对真的是传说中的疯神，那将不会有任何一丝生路。
------------

第675章 亲眼见证传说，从金色海洋中走出的如来

    如今神使已经被解决了，可以离开这个副本了。

    “果然还是有些不甘心，就这么离开的话…”

    “还是想看看那如来真身到底存不存在，如果存在又是一个怎样的神。”一直话比较少的林洛洛开口了。

    张雪柔也跟着点头。

    确实，已经距离神职这么近，并且有危险随时可以退出副本。

    他们可能是龙国第一批和如来碰面的人，如果就这么离开实在有些可惜。

    那传说中的神职，谁不想要。

    机遇和风险本就是并存。

    有一个获得神职的机会，没人会退缩的。

    而白皖当然从没有回头的念头。

    他来到这个副本本身就是为了恢复自己的力量，这样才能应对接下来的捕捉鬼差行动，与整整两只消失之主级别的诡异打交道。

    他不知道自己在那神秘黑洞中看到的熟人到底是谁。

    但是捕获诡差，基本上强大猎诡者全会参与，那个潜伏在他周围的鬼多半也会进去。

    甚至他隐隐的察觉到了一丝阴谋的味道。

    鬼差和那神秘的诡异碰面到底会发生什么，这没人知道，那白皖能做的，只有跟过去好好保护毛怪和伙伴。

    这一切都要夺回他的bug体质，夺回他前世一切的力量。

    苏月凝看到众人全部下定决心也不再说话，众人便安静的坐在船上，任由船在金色的海洋中不断的往前飘去。

    “这实在是太壮观了…”

    苏月凝看着眼前的大海有些恍然与震惊，放眼望去全是不见尽头的金色海洋，她知道他们应该是处于对方的神域之中，可是这神域实在太大了。

    并且前方的金色越闪越亮，渐渐的，众人逐渐的迷失前方的视野。

    能看到的只有金色。

    光芒越来越亮，越来越亮…

    最终来到似乎是金色海洋的中心，白皖等所有人都不禁心跳加速，睁大眼睛看着前方。

    在光芒最闪亮的中心，悬空坐着一道人影，如同太阳一般闪亮。

    这一刻白皖等人都产生了一个有些荒谬的想法，会不会……这整个金色海洋的金光和他们身上的所有光芒都是眼前这人影发出的。

    一己之力照亮不见边际的海域，这有些超出他们的想象了。

    船又靠近了几分，白皖等人也终于看到了祂的真容。

    那是一尊佛，看上去平平无奇，体型也没有多大，仅仅是有几米高，安静的盘坐在那儿。

    这是如来吗？

    看上去似乎有些普通。

    众人这个想法还没生成，便流露出震惊的眼神，集体的瘫软在船上。

    咚！

    白皖也神情震惊，他看到如来的下一秒，视网膜上便浮现出了几千上万，甚至是无数个如来…

    远方无尽的大海上，每一处都挤满了如来的身影，并且神情各异。

    时间空间，前生今世，平行时空…

    那一瞬间，无数个如来映入他的脑海，每一个如来身上都散发着一股不容侵犯的威压，在同一时间，一同浮现，密密麻麻，各处不同角度的目光直直的看着白皖等人。

    哗！

    白皖等玩家根本承受不住，全部双手撑地的跪倒，身体摇摇欲坠。

    沐浴在金色的光芒中的那尊佛，忽然睁开了眼睛，祂有着一双金目，无喜无悲，用着平平淡淡的声音说道：“很久没见到人类来我的神域了。”

    “你们来此是为了什么？”

    嗡。

    白皖的耳膜发出嗡鸣。

    祂的一句话似乎有无数叠音，从四面八方各个空间各个时空传到众人耳里。

    “为了什么，为了什么…”

    白皖眼中也不禁充满震撼。

    这力量有些过于恐怖了，由于他失去了力量无法对此诡异作出判断…

    但他心里竟然升不起对抗的念头。

    即便是前世他实力巅峰，怕是也完全不敢对这诡异出手。

    这是什么层次的鬼？！

    消失之主是神秘，但那种神秘感还属于人间。

    在眼前的如来，仿佛已经处于了另外一个次元，甚至完全无法理解的力量。

    还好祂似乎还没有疯，不然一切都完了，白皖不觉得当前世界上有人能抵挡如来。

    “我想取回前世的力量，获取神职。”白皖如此说道。

    苏月凝等人也点头。

    “我就知道，你们人类就知道神职，只是一群为了利益的种族罢了。”忽然一个女孩的声音从前方传来，白皖苏月凝等人抬起头，这才有些茫然的发现…

    一个黑色头发的小女孩竟然一直坐在如来的肩膀上。

    这又是谁？

    白皖等人此时彻底有些搞不明白了。

    难道是如来的女儿吗？诡异也会有女儿？

    总之这个黑发的小女孩，无论怎么看都不是人类就是了。

    端坐的金色大佛听到众人的话后，表情依旧没什么变化，但眼神中似乎有了情绪，祂缓缓的说道：“我的神职和其他你们所认知的神灵不太一样，讲究因果，谁能获得我的神职，是命中注定的事。”

    苏月凝等人听后眉头微皱。

    对方的意思似乎是，人选已经指定了，即便他们经历九死一生来到了神域，也无法获得神职。

    说完，如来的目光在众人身上扫过，最终停在了白皖身上。

    祂也有些感慨的说道：“我也没想到，我的神选者来的这么迟，已经过去太多年了，天地间终于出现了。”

    苏月凝等人也看到了大佛的目光。

    白皖，他是神选者吗？

    苏月凝等人得知此并不感觉嫉妒，而是十分开心。

    他们都对白皖有种莫名的亲近感。

    不过只要是龙国的猎诡者获得如来神职，即便不是她们本身，她们也是非常开心的。

    白皖此时也感觉有些惊讶，他没想到自己也有运气如此好的一次，天生就被如来选成了神选者吗？

    花火和李天一这种身份看的令他眼热，强大的恢复圣女和与生俱来的运气配合天丛云剑，将一个普通的天才猎诡者提升到了神选猎诡者。

    不过如来又有些遗憾的说道：“不过可惜了，我的神职出了一点意外，目前已经没人能继承我的力量了。”

    金色大佛说完之后，手轻轻的在身后一挥，一颗无比庞大的金色树木从他身后浮现，树上结着九颗美丽的金色果实。

    “这是？”苏月凝等玩家惊奇的看着眼前的树木和果子。

    他们在果子身上，感受到了无比奇异的力量。

    只听如来开口：“这是我的因果树，只要吃下十枚果子便可以获得我的一部分力量，但是如今由于意外原因遗失了一颗，仅仅只有九颗，没办法获得我的力量，也就是你们口中的神职。”

    “遗失了，是被人窃取了吗？”张雪柔目光有些惊愕，谁能够强行闯入如来神域，在如来的手中抢走一颗因果？

    “不可说。”

    如来摇了摇头。

    祂又将目光看向白皖：“我这里只有九枚因果，若你能找到最后一颗，便可成为我的神选者。”
------------

第676章 白皖的记忆浮现，在众人面前投影今世前生

    “那有什么线索吗？”白皖问道

    如来双手闭合，默念一声南无，接着摇了摇头。

    “此事我不可说，只能你自身去寻找，请原谅我不能提供给你任何线索。”

    白皖听此眉头微皱，有些心急。

    他没想到自己的因果竟然被人偷了一颗，这个世界太大了，他要去哪寻找？最重要的是如来竟不给一丝线索，这是为什么？

    如今诡差副本已经临近，他没有多少时间了。

    如来看向白皖，同时用着非男非女的声音说道：“我了解你来此的全部目的，虽然只有集齐十枚因果，才能够继承我的力量，但九枚恢复你前世的力量倒是够了。”

    “真的？”白皖听后有些惊喜。

    获得神职本来就是他的第二目标，第一目标是拿回前世的一切。

    如果能做到的话，他这次也算没白来。

    “去吧，那九枚果子都是你的，这些因果都为你而生，你需要亲手摘下它们。”如来对着白皖露出祥和的微笑，将目光移向身后的果树。

    “服用他们之后，便能掌握前世的力量，并且每一枚因果都充满了你前世的回忆，每吃下一枚便会投放出你前世的影像。”

    白皖点了点头，缓缓的走了过去，有些好奇的打量眼前的因果。

    苏月凝张雪柔等人也是好奇的站在远方。

    他们对白皖的经历早已经好奇无比，如今终于能看一看了。

    苏月凝想到自己心中对白皖莫名其妙产生的那种喜欢，这在前世中应该就能得到答案。

    张雪柔此时也不由想到白皖说的总是闯入她房间。

    到底为什么会总是来她的房间呀，不会是情侣关系吧？

    夏荨也是目光复杂的看着白皖走向因果。

    而坐在如来肩膀上的黑发小女孩似乎有些不太满意，有些抱怨的说道：“佛，这些因果是我好不容易种出来的，还帮它们浇水，就这样给了这人类吗？”

    女孩撇了撇嘴，十分不情愿。

    如来听此笑了笑说道：“这些因果本来就是为了这个人类而生的，是属于他的东西，谈何给呢？”

    “反正我就是对人类没什么好感。”黑发女孩又撇了撇嘴。

    那些来寻宝的人类，进入金色海洋，她便能浮现出很多人的记忆。

    她无法离开金色神域，便无聊的窥探人类所浮现的那些事迹，而那些记忆中总存在着无尽的贪婪。

    这个种族，可以说是为了利益无所不做的，肆意的破坏环境，吞噬其他的种族，甚至是自相残杀。

    如来听到小女孩的话，目光不由看向她，然后说道：“缘，既然你这么讨厌人类，又为什么想去人类的世界呢？”

    黑发女孩，听此咬了咬牙说道：“你的神域，虽然很大，但很空旷，里面什么也没有，我自然想去出去看看的，可是佛你总是说时机还未成熟，况且我又不是什么神和诡，我连自己是什么都不知道，你也不告诉我。”

    黑发女孩自从有意识开始，便照顾着因果树。

    出生就在这金色的神域中，什么生物也没有，唯一的乐趣便是查看那些意外闯入金色大海中的人类记忆投影。

    如来笑了，然后说道：“之前确实时机未到，不过现在到了，你可以出去了。”

    “唉？”黑发女孩，眼睛不禁瞪得很大，惊喜的说道：“真的吗？佛，我可以出去了？”

    如来点了点头，看向眼前的人类说道：“缘，这人类便是你出去的关键，你不是一直好奇自己的身份吗？你的存在和眼前这个人类十分紧密，你们的因果纠缠在一起，所以如果想找齐真相的话，就和他离开吧。”

    这个名为缘的女孩，听后愣住了，目光又好奇的望向白皖。

    她的因果为什么会和一个人类纠缠在一起？

    而此时白皖已经走到了因果树旁边。

    手抓向了距离他最近的一颗因果。

    哗！

    十分神奇的一幕出现了，他触碰因果之后，整个果子便消散，融入了他的体内。

    哗——

    一个记忆投影便在上方展开。

    “哇～”

    一个婴儿在父母的身体中诞生。

    随之而来的是天生倒霉的bug体质，流星撞击校园，外星人坐着飞碟过来一起听课，看过的动漫和游戏都会被具现化。

    苏月凝和张雪柔等人都是惊奇的看着白皖记中的画面。

    这体质真是有些离谱了…苏月凝她们睁大双眼，即便是那个黑发的小女孩缘，也都有些好奇的看着眼前这个人类。

    好奇特的人类，这是什么奇怪的力量？一直以来在她心中，佛便是天下无敌的存在。

    但是这股奇异又抽象的bug，似乎丝毫不比佛的力量逊色，甚至在混乱程度上还更胜一筹，只是很难掌控。

    就这样白皖开始渐渐长大，但是由于他的能力会给周围的人带来不幸，所以朋友越来越少，最终全部远离了他。

    年少的白皖也就六、七岁的样子，独自一人走在校园的路上，同学们都纷纷避开。

    即便是那些来接他们的家长们，纷纷对其抱有畏惧和嫌恶的目光，告诫自己的孩子要远离扫把星。

    这样被孤立的人也许有不少，但白皖绝对是被孤立的最彻底的，并且他还不能进行其他娱乐，白天晚上从来都是一个人走进房间。

    并且他每次玩游戏都会导致游戏出现bug，他看电影也是如此，所以他不能看电影也不能玩游戏。

    晚上就安静的一个人待在屋子里，哪也不去。

    但即便如此，偶尔开个门还会导致不可逆的bug。

    白皖的十多年都是这么过来的。

    一个人生活，不敢和他人包括自己的家人交流，夜晚便躲在屋子里，不用任何电子设备。

    苏月凝和张雪柔这种偏感性的女孩见到此，不禁有些心疼。

    很难想象，从小到大没有一个和他说话的人，并且还不能进行任何娱乐，这样的生活，要多么强大的精神才能抵抗下来。

    在这种情况的历练下，原本白皖的不适应，再转变成了忽视、乐观。

    白皖浮现这个因果之后，关于他那段儿时的记忆又在脑海中回放一遍。

    原本他似乎已经适应了，还没觉得怎么，在如今从现在的眼光再看那时，他真是觉得寂寞死了，不知道自己小时候怎么承受下来的。

    白皖摇了摇头，接着摘下了附近的第二颗因果。

    哗！

    因果再次融入他的身体。

    记忆的海洋再次敞开，那已经是他开始进入诡异游戏的记忆了。

    第一个副本便是幽灵船，苏月凝等人之前在海面上就已经看过这段记忆的投影，所以对此并不惊奇。

    苏月凝此时观察的十分认真，因为白皖如今已经来到了兰城分部，最终她眼中闪过一丝异彩，她看到，刘彤哥、周鲁队长和自己去迎接白皖，他们在分部门口第一次相遇。

    我们果然认识。

    她心想。
------------

第677章 记忆投影，前世的白皖与苏月凝的爱情

    苏月凝安静的看了下去.

    对于自己和白皖认识，她本来就已经十分确信，而如今只是彻底肯定了。

    而她又看到周鲁队长让她穿黑丝留住白皖，一时间心里也有些无语。

    她有些不太想承认这前世的记忆，但是想到周鲁队长那不靠谱的性格确实可能会出此下策。

    她看着那时有些稚嫩的自己努力穿着丝袜给白皖端茶，最终由于莫名吹来的风，头发全部糊住了她的脸，而白皖表情惊异，像看诡一样后退几步，让画外的苏月凝看得牙痒痒。

    好啊！

    本小姐都这么做了，这家伙竟然还是油盐不进！

    而接下来的来信副本更过分，竟然用他的倒霉体质把自己强行拖入无解副本，一起面对无解诡异。

    这更是让苏月凝气的想现在就过去揍白皖。

    好家伙，自己在另外一个时间线到底经历了什么呀。

    她有一种预感，白皖接下来应该也不会放过她的。

    说不定就盯着她一个人使劲迫害呢。

    苏月凝深吸了口气，心中带着一丝好奇的看接下来她和他的发展。

    他们离开了来信副本，前往森林中去烧烤，那个夜晚很宁静，和白皖一起看着星空。

    苏月凝看着画面中的自己眼睛亮闪闪的望着星空，她一时间有些沉默了。

    她之前可怜白皖，是因为白皖身边没什么朋友，似乎总是孤单一人，而她因为长相好看，性格也好，所以看似朋友很多。

    但如今想来，似乎都是对自己相貌的追逐者罢了。

    自从母亲死后，没有任何人能理解她，她加入官方努力猎诡，不过是为了完成对诡异的复仇和守护更多的人。

    她已经很久很久没有看到自己如此开心的表情了。

    最了解自己的应该就是她自己了吧。

    她能够看出仰望星空的自己，很开心很开心。

    苏月凝迫切的想知道，前世她和白皖最终到底经历了什么？

    为什么白皖会失去所有的力量？那她呢，她死了吗？

    白皖再次摘下一颗颗因果，融入自己的身体，时光继续流转。

    那时白皖刚离开荒村，苏月凝受到反派组织围攻，而白皖紧急关头从天而降救了她一次，而原本对敌人坚定又出手利落的自己，被白皖接住后却像一个受了委屈的普通女孩一般，鼓着嘴一脸委屈的抱怨着白皖一到关键时候就来得晚，自己头上的白毛都没几根了…

    从那时开始，两人之间的关系似乎变得更加密切了。

    一起下副本，一起前往总部。

    最终开始了第一次约会。

    虽然第一次约会就乱七八糟的，甚至猴子都变成齐天大圣，奶牛看着他们喝它刚产出的牛奶，听歌遭遇AI智能觉醒，电影院也创造了兰城怪谈。

    这让苏月凝看着有些哭笑不得。

    不知道为什么，明明这些记忆不属于她这一世，但她却莫名的很熟悉，眼前的一幕又一幕似乎在自己经历过一样，完全不像是看一个陌生时间线的自己。

    夏荨此时心里有些酸涩的。

    她才是白皖这一世的青梅竹马来着。

    不过夏荨也有些无奈，她当然知道白皖从未喜欢过她，他们之间一直是朋友，无论是在前世还是今生…

    并且，自己从未了解到他真实的样子，她从未见到过懒散而平凡的白皖还有这样的一面，或者说，这才是真正的他。

    所以即便是她也不得不承认，月凝队长真的和白皖好配，她甚至看这回忆都有些像吃瓜一样，有一种看自己喜欢的cp在一起的感觉，当然她心中也会有一种失落感。

    张雪柔也是有些疑惑的站在原地，不知道自己什么时候出场呀？

    而也没用多久，就轮到张雪柔他们前往了回魂副本，最终他们见证了白皖错误之神模式同楚萱之间的恐怖战斗。

    “怎么可能呀，这世界上，竟然有这么强大的人？”张雪柔不由睁大眼睛，用手捂住嘴，看着白皖的战斗画面有些出神。

    和一个不可知诡异正面对决，那抽象的错误代码，甚至改变了时间和空间。

    如此恐怖的力量，一瞬间震惊了所有人。

    “如果有这种力量的话…人类未必会输给诡异。”林洛洛此时也无比惊讶，甚至满眼不敢置信。

    如此奇特的力量，竟然被一个人类猎诡者掌握了，这实在太神奇了。

    随后她也看到了前世的自己离开副本后和白皖结成一个小队，和大家在一起战斗、一起出游。

    与生俱来的巫女体质容易在日常生活中遭遇鬼，所以她也把自己伪装的很冷漠，拒绝一切人的靠近，直到遇到白皖那更加莫名其妙的体质，把她的引来的鬼全部变成翻跟头和跳宅舞的鬼，甚至还有讨要女孩内裤的变态鬼…

    她震撼的看着白皖的记忆画面，还能这样？

    接着便是副本流星，张雪柔在此哭笑不得的看到，原来白皖所谓的总去自己家串门，竟然是通过她的房间强行卡入现实？

    甚至她看到自己正在上厕所的时候，竟然被白皖打开了门，尴尬的对视，看到这她一时间脸都红了。

    “不准看不准看！”张雪柔对着苏月凝等人手足无措的挥舞手臂，神情有些慌乱。

    被人直播上厕所是什么鬼呀！！！

    不过还好，画面中的白皖手急眼快，立刻关上了门，这才让张雪柔松了口气。

    苏月凝和林洛洛都对此表示同情。

    但是最终众人心中更多的还是期待。

    原来在前世，白皖才是她们的队长，一个可以直接对抗不可知的强大猎诡者。

    而他们则是官方的另外一支s级小队。

    这一刻，苏月凝等人心中莫名的有些自豪感。

    离开流星副本之后，又到了他们的团建时间，整个小队弥漫着无比幸福的气氛。

    而那个夜晚，苏月凝此时不由瞪大眼睛，目光复杂地看到记忆画面中星空组成了闪闪发亮的喜欢二字。

    屏幕内和屏幕外的苏月凝，心同时动了。

    张雪柔也目光痴痴的看着这一幕，好浪漫呀。

    来自bug的星光组成了喜欢，这是她能想到最浪漫的事了。

    黑发小女孩缘站在一旁，也是惊奇的看着白皖和苏月凝一步又一步的发展。

    她曾经观看过的人类记忆全部都是过来寻找宝藏的，记忆中展现了人类不美好的一面又一面，她还是第一次看到像苏月凝和白皖这样的。

    原本讨厌人类的她，这一刻似乎有点改观，当然只有那么一点。

    这就是人类特有的感情吗？缘看着白皖和苏月凝一点点发展，心情莫名的有些被触动。

    白皖又经历了很多，诡神游乐园、流星…最终前往去白兰国和樱花国。

    最终来到了平安市。
------------

第678章 白皖vs消失之主战斗曝光，人类猎鬼者巅峰之战，震惊众人！

    苏月凝和张雪柔等人全部认真了起来，他们曾经听白皖听过这个名字，据他说在这里遇到了人生中最恐怖的鬼，叫做消失之主。

    当然他们也只是听白皖口头叙述，至于有多恐怖，他们完全不知道，只知道这似乎也和白皖失去所有力量有关。

    苏月凝则是惊奇的看到自己竟然消失了。

    “前世的我，在平安市消失了吗？”

    苏月凝在外面沉默的观看，由于自己消失，世界上所有人都不记得她，只有白皖一个人一次又一次的寻找自己的足迹。

    甚至最终…

    此时画面又发生了变化，白皖一个人位于天空之上，身边的身影越来越多，两个、三个、五个…这些分身身上完全掌握着不同的力量，而本体白皖高举太上老君的炼丹炉，一己之力对持总部的三大队长。

    苏月凝此时都看呆了。

    “他在干嘛……？”

    那一刻，整个世界似乎都成为了白皖的对立面。

    面对一个不存在的自己，只有白皖一个人孤身坚持到了最后，为了她不惜一己之力对抗整个国家。

    最终那恐怖的一击炸毁了整个平安市，留给张雪柔等人的是满满的震撼。

    “这是怎么样的魄力…一个人对峙整个龙国？”张雪柔无比的震惊。

    而苏月凝这一刻的心莫名其妙的也有些发酸，忍不住眼眶已经有些红了。

    全世界的人只有白皖一个人记得她，只有白皖寻找她，甚至不惜与全世界为敌。

    张雪柔、夏荨，全部都被白皖的表现震撼到了，同时也惊叹于白皖的实力。

    一己之力对抗龙国总部不落下风？

    这就是我们的队长吗？

    苏月凝安静的看着这一切。

    她看着画面继续前进，白皖来平安市寻找自己，而在那平安市中，白皖还遇到了一年前完全不认识白皖的她。

    他们之间又发生了很多很多。

    最终便来到了白皖对抗消失之主。

    那恐怖的战斗令夏荨、苏月凝等人全部惊愕的呆在原地，即便白皖轻描淡写的简单讲述过，但真正的看到那段画面，还是让她们看的头皮发麻。

    开什么玩笑，三个不可知三种规则，这真的有活路吗？

    而……白皖他更是一个人迎战这三大不可知！

    一个猎鬼者对战三个不可知，苏月凝他们甚至听都没听过，被注视会死，被听到会死，不可视不可听同样还会死。

    苏月凝他们都面色吃惊的看着，白皖硬生生战胜了三大不可知诡异……

    而……

    这种无比恐怖的三只鬼竟然还不是真正的消失之主？？？

    真正的祂，从神庙中走出来的时候所有人都绝望了。

    林洛洛和张雪柔等人，仅仅是观看身子就有些发冷，很难想象，白皖队长当时的心情。

    这消失之主拥有的力量也太离谱了吧，有消失一切的力量，还能消除记忆，任何力量都挡不住祂…

    甚至，还能时间回档？？？

    苏月凝等人震撼的在此时观看了这前所未有、未被曝光的逆天一战。

    可谓人类猎诡者的巅峰之战。

    即便是如来，都不由将目光望向画面中的平安市。

    黑发小女孩缘更是神情惊愕。

    人类也能强到这种地步吗？

    张雪柔等人看着白皖施展自己的一个又一个Bug，从头到尾强行硬刚消失之主，虽然也一次次受挫折，但却一次又一次挺下来。

    那恐怖的记忆消失和身体消失之力将白皖逼到了绝境。

    哪怕是震惊众人的太上老君炼丹炉都无法突破消失之主的领域。

    面对这样的一个可以时间回档的怪物，苏月凝等人实在想象不到，白皖是怎么活下来的。

    最终看到白皖绝境中，破解消失规则漏洞，施展蚂蚁拜神，重伤消失之主。

    “太让人震撼了，这一战如果流传下来，怕是要名动整个世界吧。”林洛洛原本冷淡的表情都被这一幕破除，忍不住发出惊呼，声音微颤的说道。

    这就是最强新人，他们的s级队长，家人吗？

    张雪柔此时也不由想到了一周前，龙国弃权了此次全世界的猎诡者比赛。

    按照惯例，每年都有全世界的猎诡者聚在一起进行比武，尽可能提高整体人类猎诡者的实力，同时也能获得大量的资源，联手一起解决一些强大的无解鬼神。

    由于龙国的李守时等老牌强大猎诡者如今要应对的诡异太多，便直接弃权，导致了全世界的嘲笑。

    而新生猎诡者却没几个出彩的。

    这一刻，张雪柔为龙国为白皖，而意不平。

    她忍不住说道：“世界上那些国家根本不知道我们队长做了多么了不起的事，如果这消失之主遏制不住，那将是全世界的灾难。”

    但如此恐怖的诡，却被一个猎诡者单枪匹马的阻止了。

    这真的算是，超级逆天的一战了。

    各国都有青年天才猎诡者，唯独龙国青年猎诡者一辈缺少领军人物。

    但是，张雪柔、林洛洛此时才知道，龙国有过这么强大的猎诡者。

    一己之力对抗消失之主，这样的实力，全世界又有谁比得上呢？

    画面继续跳动，最终一年前的苏月凝用刀子刺入了白皖的身体中，画面外的苏月凝此时无比的心痛。

    看着白皖完全不反抗，任由自己刺入身体，苏月凝的心也跟着痛了，眼睛泛起泪光，不禁摸了摸口袋中那把纯洁之刃。

    原本这是她最喜欢的武器，现在却忍不住产生将它丢掉的想法。

    自己消失了，只有白皖一个人牢牢的记得她，背负上了一切，而自己那时也不理解他，反而将刀刺入了他的身体。

    苏月凝心痛的不行，并且内心中满是悔意。

    其实这更让人震惊的是，消失之主这样还没完，竟然还能用这些年创造的规则怪谈复活。

    这一刻白皖再次陷入绝境，身体消失。

    而苏月凝也被消失之力追赶，陷入危机，而这时让苏月凝更加沉默的是，已经成为诡异的白皖却强行挡在她的身前，最终身体一点点消散。

    画面外的苏月凝看到这时，终于忍不住了，眼泪流了下来。

    她感觉好委屈，为白皖而委屈。

    同时，更是拳头捏紧。

    怎么能忘了？这种记忆，她怎么能忘了？

    此刻的她好想恢复记忆。

    同时看着画面中在那发呆的自己，她竟有些自责和愤怒。

    她在对自己生气。

    不过还好，画面中的自己最后终究冲了上去，在治愈之光中抱住了白皖，接着在他眼前消失。

    而，接下来的画面却开始模糊了。

    正端坐于半空中的如来也有些意外的看了白皖一眼。

    祂没想到，以祂的力量，竟然也无法完全体现出这个人类的那段回忆。

    祂从中感受到一种非凡的力量，眼前的青年身体中沉睡的力量十分强大，而就在那个时间节点，似乎是完全爆发了。
------------

第679章 力量回归！重回巅峰，超s级“漏洞能力拥有者”白皖归来！

    如来轻轻闭合手掌，接着画面继续。

    不过时间线已经跳到了消失之主离开，白皖退出诡异游戏。

    通过之前白皖的记忆投影，她们了解到白皖的诞生很可能是和那消失之主有关，而如今消失之主被白皖赶走了，从来没有抵达过平安市。

    虽然这个结果很好，苏月凝和很多人都活了下来，但是白皖全部力量却就那么消失了。

    画面继续发展，那是几天前的画面，白皖有些不适应，重新接受了自己的身份，开始过着平平无奇的生活直到现在。

    “他…他竟然真的拯救了世界。”夏荨呆呆的站在原地，她从未想过自己认知中平平无奇的青年竟隐藏着这种经历。

    这个时候她才想起，似乎白皖有时候会莫名的发呆，脑子里不知道想着什么。

    感性的张雪柔看到白皖变成了普通人，想到之前的故事直接哭了出来。

    “呜呜，队长你太可怜了…”

    明明拯救了所有人，拯救了世界，最终被所有人遗忘，甚至力量都消失了，变成了一个普通人。

    苏月凝也是眼神带有一丝温柔的看向白皖。

    虽然她还未恢复记忆，但是透过那些记忆，她已经了解了她和眼前这个青年的故事，可能由于是自己不同时间线经历的，那些事情让她无比熟悉。

    夏荨看了苏月凝，又忍不住看了一眼白皖，最终无奈的摇了摇头。

    她选择放弃这段感情了

    已经知道了苏月凝和白皖的故事后。

    她完全没有一丝机会赢的，或者说即便是她自己都被苏月凝和白皖两个人的感情所感动。

    现在回想起来她对白皖的喜欢，真正能到达那种程度吗？她会为了救诡异白皖像苏月凝一样挺身而出吗，即便全世界都抛弃了他，却有苏月凝一个人安静的在他身旁。

    她似乎做不到。

    这时她才清醒的意识到，比起苏月凝，她对白皖的喜欢也就仅此而已。

    想通之后，夏荨不由露出了释怀的笑容。

    一旁的黑发女孩缘，也愣愣的看着这个有些不同寻常的故事，她从来没在其他的人类世界见过。

    爱情吗？

    那一瞬间，缘自己心里也开始空空的，莫名的有些羡慕眼前的两个人，羡慕那种真挚的感情。

    张雪柔、林洛洛等人都流露出同情和敬佩。

    一己之力对抗消失之主改变了很多人的命运。

    这就是传说中的家人，她们的队长。

    “可惜队长的力量却消失了…”张雪柔在为白皖惋惜，她的共情能力太强，如果是她自己为苏月凝和世界做了这种事，还被遗忘失去了全部力量，那她要难过极了。

    “没关系，一切都过去了，他回来了，那个超s级的队长家人。”苏月凝不由露出甜甜的笑容，看向正在她前方的白皖，此时白皖已经将树上的九枚因果全部吞噬。

    接着耀眼的光芒在身上发出。

    轰！！

    所有人都震惊的睁大了眼睛，即便是闭着眼的如来都忍不住将眼睛睁开一只。

    哗！！

    那一瞬间，金色海洋开始颤动起来，伴随着空间颤抖，周围的一切都数据化，显示出属性和血条，光与暗闪烁个不定，以及各种其他现象频出。

    而金色的天空中覆盖了满满的黄泉水，其中浮现出一道由黄泉水构成的曼妙身影，身侧的空气与空间被腐蚀到枯竭。

    并且白皖四周的阴影驱散，一道明亮到刺目的身影伴随雷霆跃出，太阳神发出了怒吼。

    整个空间的温度瞬间升温。

    伴随着忽然传来的念经声，莫名的血雾弥漫。

    而白皖自身的力量也正在一点点回归，除佛祖外一切化作黑白的无声世界。

    最终身为本体的他，使身边的一切全部扭曲，身后出现无数道密密麻麻的门，又在一瞬间全部打开，露出里面怪异的世界。

    空间忽明忽暗交替闪烁，被狂暴的力量牵动，最终被扭曲成一道巨大的黑洞漩涡。

    苏月凝张雪柔等人全部震惊的不行，虽然在画面中已经看到过了，但实际感受是不一样的那种无比恐怖的压迫感

    林洛洛同样张开了嘴，看着眼前的场面瞳孔剧颤。

    “太强了，比我曾经见过任何一个猎鬼者都要强，李守时大人甚至是王也、不，即便他们加在一起也…”

    这一刻，她才明白一己之力对抗龙国三队长的含金量。

    这是来自超s的压迫感，这一刻，最强新人家人就此回归。

    即便是如来，也有些讶异于白皖身上这股力量。

    “奇迹和消失交织组成的最不可思议的力量，漏洞吗。”

    如来的声音依旧平淡，但似乎又多了那么一丝意外。

    渐渐的，白皖身后无数的门与裂缝消散，只有白皖一个人身上闪烁的光芒凭空漂浮在空中。

    白皖闭着的眼睛缓缓睁开，遥望着远方。

    “回来了吗？我的全部力量…”

    这一刻白皖熟悉的感觉来了，他感觉自己强的可怕，这就是超s级的感觉，似乎连眼前的如来都能打。

    王者回归！

    白皖头微微后仰，感受着这世间的空气似乎都变得不一样了。

    因为他已经从一个普通人，变成了掌控bug的bug之神！

    白皖嘴角平淡一笑，露出一丝自信的迷之笑容，微微仰望天空。

    苏月凝等人也崇拜的看着天空中如同神灵一样的白皖。

    再下一秒，白皖的笑容微微凝固，他有些懵的眨了眨眼看着天空。

    哗！

    原本空无一物的天空，几百颗巨大的陨石从空中落了下来，似乎是由于bug体质消失后已经积攒了太久，这些老朋友们一瞬间迫不及待给白皖见面礼。

    “等，等一下！！！”

    白皖瞬间慌了。

    轰！轰！轰！

    那恐怖的陨石一颗又一颗的朝着白皖迎面砸下，仿佛不要钱一般。

    火光倒映在苏月凝的眼中，她目瞪口呆的看着，白皖一笑之后，就直接被砸入地面，甚至出现了巨大的陨石坑，苏月凝等人嘴巴都张成了o型。

    “白，白皖！！！”

    “队队长你还好吗？？”

    所有人这一刻都懵了，超s顶级猎诡者怎么才复苏就没了。

    哪里来的陨石啊？

    ……

    许久，白皖有些尴尬的从陨石坑中爬出来。

    这一刻他有点体验到赛亚人入侵地球，从飞行器坑里爬出来那种感觉。

    “咳咳。”白皖咳嗽了几声，拍了拍他身上的尘土，看着苏月凝等人惊愕的眼神，他心里也有些微妙的尴尬。

    “害，没办法，我就这么受欢迎，才刚夺回力量，没想到陨石兄弟就过来迎接我了，哈哈…说起来可能这就是神选者与生俱来的命运吧。”

    白皖依旧试图继续刚刚被打断的装逼，拍了拍灰尘，傲然的从坑里爬了出来。

    苏月凝等人都有些沉默，这是神选者的命运才怪吧。

    不过看到白皖没有事儿，大家松了口气。

    白皖似乎已经被陨石砸习惯了，已经知道如何精准的躲避，又或者是什么基因进化，被炸的多了便产生了抗体之类的。

    总的来讲看到白皖还在活蹦乱跳，试图装逼，众人倒是放心了一些，同时心中的震惊久久不散。

    这位超s级的队长确实有些强横了。

    爬出陨石坑的白皖此时莫名欣喜，有点像赛亚人第一次降临地球。
------------

第680章 天降陨石砸如来，背景音怎么燃起来了？卧槽，不要BOSS战啊！

    力量终于是回来了，不过可能由于缺了一颗因果的原因，还有一部分能力并没有追回，幽灵船和匠师能力还没有回来。

    不过大体上自己的bug体质恢复完全，珍贵的楚萱内裤及一系列黄泉道具和血骸菩萨、血色绑带都在。

    还有从白兰国获得的深渊级诡异道具，欲望之盒。

    主要的道具都还在，也包括了鬼神剥离，

    力量终于是回来了，不过可能由于缺了一颗因果的原因，还有一部分能力并没有追回，幽灵船和匠师能力还没有回来。

    不过大体上自己的bug体质恢复完全，珍贵的楚萱内裤及一系列黄泉道具和血骸菩萨、血色绑带都在。

    还有从白兰国获得的深渊级诡异道具，欲望之盒。

    主要的道具都还在，也包括了鬼神剥离，

    看那冰岩怪如同十倍速放慢的动作，要是有人能够看到，绝对会震惊的下巴都掉下来。

    萧翊辰的眸光在鲜花之间明灭，终是抬手，在夜莫星狂喜的目光下接过鲜花，那一刻，有种奇特的情感在他心间涌动，暖暖的，麻麻的。

    余生点头，随后望向李静以后，想到了什么，直接来到他的身边，俯身到他的耳边说出自己的计划。

    苏无双震惊了，没想到眼前这人长得这么像男生，而且碧蓝色的眼睛，高高的鼻子精致的就像天神精心雕刻出来的一样，十分精致美丽。

    郭冰坐在张总的对面，看着各人都是一副机械式的笑容，而顾玺则是看着苏无双留意着她的所有举动。

    男人飞速把6根串串消灭，明明和巫瑾一起坐在街边啃串儿，气度却还像优雅进食的化形猛兽。

    迟早本想拒绝的，但想到她好几天都没画出的设计图，就觉得自己该出门找找灵感了。

    下人们都对苏瑶的表现表示惊诧，即便是跟随了林皇后多年、眼光毒辣的心腹也不曾从苏瑶身上看到任何端倪。

    庄樊恍然“懂了，练舞，练肌肉爆发”接着迅速打消疑虑，神情郑重抽出任务卡。

    她只听到他说了这么一句，然后在她还没有反应过来的时候就已经被他给牵了手往餐厅里走。

    只觉得神清气爽，早晨的钟鼓之声，应和着山间松涛，淡淡的上香之味，似有若无漂浮而来。

    “额娘，今儿身子怎么样？”槿玺捧着一束刚从山顶上采来的雏菊，走进敏容的卧房，让夏儿拿去换了昨日早上采来的海棠。

    一行人鱼跃而入，齐齐排列一行，向太后请了安后，太子代表诸位兄弟对太后说道。

    “不了，我还有事。先送你回去吧。”林少廷摇摇头，能答应父母出来和对方见个面、吃顿饭已是他的极限。就算要让他忘却瑞琳，也不能强迫他如此迅速吧。

    看的出来陈家的孩子都很孝顺，陈伯其实是有福气的人，只是他为什么口口声声说自己是混蛋，自己有罪？

    “咦？额娘，你病了么？脸怎么这么红？”怕挨便宜爹训斥的槿玺，一见有红果果的jq，立即下手为强地转移话题。

    时间推移，经过千里江山，几十重郡县，又来到江都，直言而上，信件进宫，来到了皇家的一个幽美的大花园中。

    高等进化的种族对于低等种族天生就拥有威压和掠夺性，这才导致了人类拥有进化的可能性，而这一切都要归功于蒙托奇利亚曾经参照自己的形态创造出人类这种生物。

    攻势一缓，张宣凝顿时又生出清明来，只觉得身上火辣辣的痛，原本内气已经接近枯竭，邪气虽然沸腾无比，也可以借用，但是毕竟不是他的内气，所到之处，经脉都刺痛起来。

    “遇到仇家了吧。”泷大人开口说道，看那挡着脸的样子·除了遇到她打不过的仇家，就不可能有第二种情况。
------------

来自520的请假条！

    嗯，懂得都懂嘛，今天不请一天假实在被人小看，大家记得也要装出很忙的样子哇。

    咳咳，开玩笑，不知不觉竟然快二百万字啦，感谢各位读者爸爸的一直支持，大毛也会努力写出更好看的章节，下个副本正在努力构思中，坚持不水文原则！

    还有大家一直好奇的内鬼，鬼差副本就可以揭露啦，莫急莫急。

    另外，有一些读者反应流星不太好看，所以这两天在整改，今天请假一天，因为时间线重启的原因，一些本来准备的情节用不上了，所以添加到了流星篇中。

    在流星篇中添加了墨心的剧情，流星篇，正式更名墨心篇(笑)，想看看的读者可以回去看看，懒得看也不影响剧情，大概明天晚上12点前能改完，现在还没改好，大家可以后天去看。

    最后祝大家520快乐！
------------

第681章 如来疯了

    白皖他们有些头皮发麻的看到如来身上沾染了尘土，从陨石中爬了出来，被弄得灰头土脸的。

    不知道是不是错觉，如来的面色似乎有些阴沉，不过很快那阴沉的表情便消失，重新恢复成以往的样子，身上金光再现。

    热血激昂的主题曲也随之消失了。

    “呼…”

    这白皖才擦了擦头上的冷汗，嘴角抽搐。

    眼前的如来不知道是存在了多少几百年的怪物，如果真打起来，后果难以想象。

    而且这可是能让自己继承力量的神啊。

    “对不起佛，我真不是故意的啊！”白皖有些欲哭无泪。

    佛祖也沉默了一会儿，弹了弹身上的灰，然后说道：“无事，这都是命中注定罢了，咳…”

    说着还从嘴里吐出一块石子。

    “咳咳…真的谢谢您帮我恢复力量。”白皖尬笑着，表情有些凝固的说道。

    如来重新恢复了面无表情，没有感情色彩说道：“不必谢我，你成为我的神选者，是命中注定的。”

    “佛，真的不能透露第十枚因果的信息吗？”白皖此时又问道。

    经过和消失之主一战，他已经知道了自身的不足。

    虽然他的猎鬼者实力已经是人类的巅峰之一。

    但是面对最恐怖的诡异，他还是缺少力量与之对抗。

    世界漏洞模式暂时不可复制，他也不知道如何处于这种状态，唯一能依赖它增强实力的便是如来的神职了。

    如来听后摇了摇头说道：“此事不能说，不过…你也没必要心急。”

    “大概十天后你便迎来属于你的最后一枚因果，那个时候你便有一丝可能获得神职，如果十天后获得不了，那么这神职就与你无缘了。”

    白皖听后不由愣了下。

    十天后？这么快吗？

    十天后会发生什么？

    听的出来，佛祖的意思是十天后将会迎来自己的机缘，如果自己能抓住即可获得神职，利用神职恢复其他人记忆，而如果抓不住，可能这辈子都无法获得了。

    如来虽然没有明确说明自己如何去寻找因果，但是给予了白皖近乎确切的时间，让他有些急切的心安稳了下来。

    如今，来此副本的目的全部达到了，他获得了前世的力量，同时也获得了神职最后的信息，能不能获得就看十天后的因果了。

    自己的力量失而复得才知道，bug体质对自己来说到底有多么重要。

    从以前最恶毒的诅咒，到现在成为守护自己朋友最重要的手段。

    “那我们就先走了佛。”白皖有些急切的想离开，他在害怕又有几颗陨石砸下来，这BOSS战就真的不可避免了。

    趁着情况还没最坏，赶紧溜走。

    而就在白皖准备溜走的时候，佛祖却突然又看向了白皖，然后说道：“等一下。”

    这不又把白皖吓得一惊，他可不想打boss啊。

    不过如来并没有动手的意思，仅仅是目光注视着白皖。

    “你所在的国家接下来即将迎接一个很大的浩劫，我看到了——骨树，黑色锁链和一个尚在孕育的东西。”

    “祂们聚在一起，将迎来前所未有的灾难，小心了。”

    白皖听后愣了下，面色一变。

    骨树？？

    白皖此时不由想起他在消失之主回去的那个洞里，望到的那颗可怕又诡异的大树。

    一个令人胆寒，由白骨完全组成的树，并且其中还吊着一个自己很熟悉并且时长在自己身边的人。

    那是一具熟悉的尸体。

    人类的阵营里有一个内奸，已经被恐怖的诡异取代了。

    那骨树应该指的就是人类的内奸吧，而黑色锁链让白皖想起了鬼差，据说鬼差手里便是有一个恐怖的黑色锁链可以禁锢一切，那是完全超越深渊级诡异道具的东西。

    古树和黑色锁链，最终会同时出现带来灾难。

    果然，接下来捕捉鬼差的行动中会发生大的变故。

    白皖此时皱起眉头，鬼差本就是无解的神灵，再加上一个同样恐怖的诡异在暗处，即将前往的捕获鬼差行动，怕是不会有什么好的下场。

    只不过尚在孕育的东西指的是什么，白皖一时间还没有想到。

    “神选者，做好准备吧，危机产生的同时，也是你的那一丝因果和机缘到来的时候。”如来双手闭合，同时看了一眼自己肩膀上的黑发小女孩，又说道：“我也要请你帮我一个忙，这个女孩叫做缘，已经在我的神域很久了，我希望你能带她去外面的世界看看。”

    黑发小女孩听此眼神中不由流露出一丝期待。

    白皖等人也好奇的将目光看向女孩，不知道这又是个什么诡异。

    “好的，我们需要怎么将她带出去？”白皖点了点头。

    目前看来，如来对他们至少是处于很友善的态度，没对他们进攻，并且还恢复了他前世的力量，所以白皖便答应了下来。

    “缘并没有什么实体，需要我的力量才能存在，离开了我后很快便会消散，但如今你吃了我的因果，和我的力量最为符合，那就让缘依附在你身上吧。”如来又说道。

    白皖点了点头表示同意后，黑发小女孩也有些好奇的从佛的身上跳下来，最终走到白皖身旁，全身化作光点，融入白皖的身体。

    白皖四处查看了一下，发现并没有什么不同，不过却莫名的感觉到身上似乎多了一些东西。

    “好了，缘便是我想说的最后一件事，接下来我会陷入沉睡，祝你们好运。”如来说完念了句佛语，便隐藏在金色光芒之中，渐渐的前方出现了一个出口。

    哗！

    船在海流的作用下快速的向着外面流去。

    顺着水流，白皖等人离开了金色的神域，落在了外面的草地上。

    看到了原本的蓝天和大海，白皖一时间都有些恍惚，仿佛之前见到如来都是错觉一般。

    而白皖等玩家都离开之后，神域中安静了下来。

    浩瀚的金海中央，只剩如来一人盘坐，而下一秒祂却突然发生了异变。

    如来原本平静的脸突然开始扭曲起来，宛如有一只虫子钻入祂的脸皮，在到处爬一般。

    伴随着如来的脸皮抽搐，身上冒出一股冲天的黑烟，宛若实质。
------------

第682章 毛怪，在你们之中，有内鬼！

    随着黑烟凝聚，渐渐的原本金色的海洋变得暗淡，云层中突然出现一尊巨大的头颅，甚至比如来还要大上几百倍，遮天蔽日的头颅从云层中穿过，狞笑的看着闭着目的如来。

    而那黑色头颅与如来长得一模一样，只不过浑身邪气。

    下一秒金色的海洋中渐渐浮现出一尊又一尊的黑色如来神像，密密麻麻的铺满海域，原本的金色全部变为恐怖的黑暗。

    令人惊恐的声音从上方传出：

    “吃掉他们吃掉他们”

    “他们好香呀，他们好香呀。”

    天空中巨大的黑色如来，也露出一个女性化的微笑，对着坐在地上狰狞的如来用着阴阳古怪的声音说道。

    “吃了它吧，吃了它吧，不要再反抗了，你知道的，你已经疯了呀。”

    “疯了呀，疯了呀…”

    越来越多的巨大黑色邪佛头颅从云层中穿过，所有邪佛都围绕着下方端坐的如来，目光注视着祂。

    如来见此双手合十，恐怖的金色光芒在身上散发。

    哗。

    一切黑暗全部消失，整个金色海洋重新恢复只剩祂一人，而之前的一切仿佛只是幻觉一般。

    只是如今平静的如来，脸上却露出了狰狞的笑容，祂的舌头忍不住舔了舔嘴唇，似乎是有些饿了。

    …

    “呼…竟然真的是离开了。”张雪柔看着外面的村子，忍不住心生感慨。

    这是她参加过最恐怖的副本了，并且此行的经历无比奇妙，没想到真的面见了如来。

    “我们成功的活了下来，一切都多亏了夏璇姐。”苏月凝此时不由将目光望向天空。

    白皖的脑海中也是不断的浮现夏璇将他推出空间，自身化成诡异系统的那一幕。

    一直以来，他都听着官方有三大巨头的称呼，不过一直他只知道两个方博士和总队长，剩余最后一人，似乎从来没见过也没听过。

    如今他才明白，第三巨头早已经牺牲，并且化身诡异系统造福人类。

    而此刻白皖等人平安的离开奉神村副本时，总部也炸开了锅，李守时也得到了副本的通关提示。

    这不由令他大吃一惊，所有人都知道此地可是华夏的神灵所在之处，一直以来都处于迷雾之中，只要能活着带回一些东西就是万幸了，他们竟然直接通关了？？？

    所以很快苏月凝的通话手机便响了。

    “月凝啊，你们真的通关副本了？？那有遇到我们龙国的神灵吗？”电话中的李守时迫不及待的问道。

    “遇到了，不过说来话长。”苏月凝点了点头。

    “这…难道如来是真的？你，有什么要紧事吗？累吗？如果不累的话，能现在立刻来下总部吗？我需要记录一下信息。”此时李守时十分激动。

    苏月凝听后看了白皖一眼，因果可是被白皖吃了，显然是需要白皖跟她一起去的。

    白皖点了点头，表示自己不累。

    “好的，那现在我就和白皖一起过去。”苏月凝回答道，接着便关闭手机。

    “啊，那我就不去总部了，你们去吧，我得回趟家，这一次副本真的有些疲劳。”张雪柔对他们笑了笑。

    夏荨此时也面色有些迷茫，然后说道：“我也不去了，我还得继续寻找我父母的消息。”

    她本以为自己的父母是在奉神村出的事，但如今才知道重要关头竟然是由于自己生病，所以没有在村子，这也是自己之所以能存活的原因。

    至于父母，她的爸爸为什么变成了敲门鬼，这还需要进一步探索。

    “好的。”苏月凝点了点头，叫了一辆车带众人离开，前往该城市的火车站。

    张雪柔等人分别离开，而仅仅只剩下了苏月凝和白皖二人一起坐上了火车，面对面坐在了靠窗的位置。

    此时火车行驶，而苏月凝和白皖难得陷入了安静的状态。

    过了一会儿，白皖还是率先开口：“不好意思，一定让你很为难吧，毕竟实际上你一点记忆没有，但是又看到了那样的画面…”

    此时白皖十分理解苏月凝。

    苏月凝听此却摇了摇头，目光柔和的看向白皖说道：“你有什么好道歉的，是我忘了那段回忆，是我不应该才对。”

    即便是失去记忆的苏月凝，看到那画面也深受感动。

    眼前的青年为自己实在付出太多了。

    可是自己的心有些乱，因为她真的不记得这些了，她如今有些不知道该以什么样的态度对待眼前的青年。

    她能感受到自己心里对眼前青年的依赖和喜欢，她甚至很想抱住对方，但是最终忍住了。

    因为她不知道对对方来说，失去记忆后的她，还算是那个他喜欢的她吗？

    白皖也是如此心态，看到了完好的毛怪，他忍不住想摸摸对方的头，并表示自己终于把她救回来了。

    但他有些不太确定，如今已经失去记忆的毛怪会认可两个人之间的感情吗？

    两个人都有些纠结。

    白皖深吸一口气，目光闪过一丝坚定说道：“没事的毛怪，我会接你回来，只要获得神职，我就可以恢复你的记忆了…那个时候我们再好好的一起玩吧。”

    他一定会获得神职，让毛怪重新回归的。

    神职只需要最后一枚因果了，而这因果十天后就会知道结果。

    苏月凝听此，原本有些纠结的脸上终于露出了好看的笑容，轻轻点头，接着将目光放向窗外。

    “嗯，我等你…”

    苏月凝此时心中无比期待，她期待自己的记忆回归，想和眼前这个看上去有些傻傻的青年说一声我回来了，好久不见。

    白皖看着面前的苏月凝不由也笑了。

    即便是没有记忆的毛怪，他依旧喜欢，喜欢的不得了。

    “对了，一会去见李守时队长，记得帮我隐瞒一下，我吃过因果这件事。”白皖忽然想到了什么对着苏月凝说道。

    “嗯？为什么？”苏月凝有些疑惑，不明白为什么要瞒着李守时大人。

    白皖目光看向苏月凝，犹豫了下，最终还是说道：“因为，人类中有一个内奸，它就是我们熟悉的一个人…”

    接着白皖便将自己在洞里所看的那一幕告诉了苏月凝，同时他心中有些害怕，不知道苏月凝听到这话后会有什么反应。

    他也犹豫过那么一秒，如果苏月凝是内奸的话，他就会就此暴露，但终究他心底还是相信毛怪的，甚至舍不得怀疑。

    而苏月凝听到这话后却愣了一下，接着目光复杂的看向白皖，然后说道。

    “可是你为什么告诉我？不怕我是内鬼吗？”
------------

第683章 体质恢复后，久违的bug频发，白皖和苏月凝走错片场！

    白皖听到苏月凝的话，沉默了下，最终也有些无奈。

    “其实我确实想过…我想过如果你就是人族的内奸，我该怎么办？但是最终发现，我没有任何办法。”

    如果苏月凝真的是内鬼的话，那就意味着他和苏月凝的感情从头到尾都是假的，他活在一个虚构的谎言之中。

    这种情况下暴不暴露对他来说都已经无所谓了。

    目前这个世界上对他来说最宝贵的就是和苏月凝之间的感情，如果这个都消失了，他存在意义都有些模糊了，至于谁是内鬼，他已经无心去管了。

    所以白皖此时说道：“如果你就是它的话，我也没办法…如果这种可能真的出现，我甚至懒得想办法、想该如何解决了，因为都没有意义了。”

    苏月凝听到这话后，眼中满是光彩，然后说道：”放心吧，相信我，我不是的。”

    “嗯，我相信你！”白皖不由再次将目光望向坐在他对座的苏月凝。

    今日的苏月凝仅仅简单的穿了一条淡蓝牛仔裤，但即便如此，也将她那纤细的腰肢和完美的身材显现无疑，上身只是一件简单的淡黄碎花短袖，但是穿在苏月凝身上，似乎都变得更加与众不同。

    此刻太阳的光芒从火车窗中穿过，打在苏月凝的身上，显得她看起来更加阳光和带有活力。

    白皖想象不到眼前这个看上去就如同太阳一样的女孩，怎么会是人类的内鬼呢。

    白皖只能表示自己相信她，而说完这话之后却不知道还能说些什么，面对如今的苏月凝，他莫名的有些紧张。

    这种感觉挺奇怪的，失去记忆的苏月凝在他眼里有点像是自己的前女友，有一种莫名其妙的分手之后和前女友再相见的感觉。

    不知道是不是错觉，也可能是好久没见毛怪了，他觉得眼前的毛怪似乎更好看了。

    这样漂亮的女孩也吸引了很多人的注意，一些人都情不自禁的往苏月凝那边瞄，只有苏月凝身后的三个少年联机打游戏玩的起劲，对此无动于衷，也可以说是油盐不进。

    有修养的旅客也仅是无意中看一眼，便收回目光，而忽然，远处其中三个座位的染着黄色头发的青年却带着坏笑，向苏月凝和白皖方向走了过来，接着一脸笑意的说道：

    “嗨，美女，交个朋友呀？”

    “哈哈哈，美女你长得真好看。”其中另外一个看上去像是混混的红发青年，也对着苏月凝露出邪笑。

    看着如同流氓一般的青年，苏月凝和白皖都不由张大了嘴。

    一时间他们有些恍惚。

    卧槽，这是什么展开…

    哪来的这老掉牙的混混调戏美女啊，那得是二十年前的都市文套路吧？

    就算是世界，自己这也应该是诡异文或者搞笑文啊？

    苏月凝和白皖眼中都闪过一丝茫然，他们怀疑自己是不是走错了片场。

    黄毛看到两人愣住了，更是得意的说道：“哈哈，美女，跟我交个朋友吧，我爸叫做李怀。”

    而黄毛开口后，很多正坐在旁边的乘客全部都看了过来，并当着他们的面开始小声议论：

    “天啊，听到没有？是李怀那可是隔壁市的副大队长。”

    “妈呀，李家人那可惹不起。”

    苏月凝：“……”

    白皖：“？？？”

    白皖表情有些微妙，听着一旁的乘客们议论纷纷。

    这什么情况？

    下一秒，他才发现自己的技能主角光环不知何时间亮了，白皖看到后有些哭笑不得。

    好家伙，原来是自己的bug触发了，这也行？

    他看到黄毛得意的样子，和乘客们突然开始哔哔赖赖，说着有些经典的台词，不由觉得有些好笑。

    苏月凝更是噗嗤一声笑了出来，同时目光有些无语的看向白皖，似乎在说白大爷，你又在搞什么呀？

    白皖此时有些无语，他的bug体质才回来怎么就搞成这样，不过让他有些惊奇的是，他前方那三个正在联机玩游戏的少年，依旧没什么反应，还在乐此不疲的玩游戏，也不知道他们心到底有多大。

    美女不看就算了，连bug都影响不到他们的电竞决心，这特么是冲王者段位的吧。

    看着黄毛在自己眼前比比划划，白皖一时间不知道该作何反应。

    他是超s，随便动动手脚眼前的黄毛都承受不住，但是如今在大众视野里，能不显露力量就尽量不显露，这也是猎诡者的原则。

    黄毛看到白皖在那发呆以为对方被吓着了，便笑的更得意了：“没错，你还算识相。”

    一旁的红毛小弟跟着附和道：“算你们识相，你知道我们黄毛大哥的爸爸是什么身份，那可是猎诡者！”

    “害，别说别说，这是秘密不能说。”黄毛对着小弟摆了摆手，但实际上神情十分得意，接着便向苏月凝走去，似乎要对其做什么。

    白皖这一刻也站了起来，并且开始思考到底用什么技能能解决这件事，并且不造成轰动。

    但也是此时，忽然不知道从哪冒出了一道人影，竟直直的走到了黄毛面前，黄毛一看都愣住了，不由呢喃道：“爹…”

    但下一秒只见那男子就狠狠抽了黄毛两巴掌，然后训斥道：“混账东西！你以为他们两个是什么人？那是已经s级猎鬼者！！！你以为是你能惹得起的！快跪下和他们道歉！？？”

    “啊？？？”

    黄毛被突然出现的爹打懵了，更让他迷茫的是，他爹为什么在这车里，老爹不是去另外的城市猎鬼了吗？

    这啪啪的两巴掌给他打懵了，他在迷茫中跪下，接着老爹和对方陪笑，然后走过来瞬间把黄毛他们全部拉离车厢。

    黄毛一脸迷茫，看了看周围的荒野，眨了眨眼，发现眼前的老爹又消失了。

    “什、什么情况？？？有鬼啊！”

    …

    苏月凝和白皖也都张大嘴，看着这有些戏剧化的一幕。

    “好呀…你这又是什么古怪的能力。”苏月凝就是苏月凝，瞬间便明白了肯定是白皖又搞什么事情。

    “害，主角光环呗。”白皖有些无语的听到，车里的乘客震惊的议论纷纷，也不知道哪来的装逼打脸的情节。

    只有那三个少年依旧在打游戏，眼里只有手机，也让白皖挺敬佩的。

    “哼哼，我之前能当你的朋友也是挺了不起的。”

    苏月凝看到白皖这才恢复能力多少时间，就给自己了一个下马威，也不知道未来他们要是真的在一起了到底会过上怎么样的生活？想想就挺吓人的…

    但是，似乎也蛮有趣的。

    白皖有些无奈，他的bug体质就是双刃剑，会引起混乱，但是关键时刻这也是他对付诡异的最大底牌。

    不过还好，黄毛离开之后一切都恢复了平静，没再出现狗血剧情。

    火车的播报也在继续：

    【您好！前方到站是……】

    正有些无聊，喝着可乐的白皖手的动作微微一停，放下了手中的可乐，眼神有些发愣的望向在苏月凝身后本来在玩游戏的三个少年。

    他忽然发现不知道什么时候，原本玩游戏的三个少年已经少了一个，只有两个人还在那里联机。

    更诡异的是，面对少年消失，所有人都没有察觉，一如往常般在谈笑。
------------

第684章 意料之外，前方到站平安市

    白皖的眼神中不禁露出一丝迷茫，如今他已经拿回了全部力量，每参加一轮诡异游戏，都会多一枚六芒星，他们这种资深猎鬼者身体素质和灵敏程度早已经远远超过了普通人。

    而他根本就没发现，前方玩游戏的少年是什么时候消失的。

    什么情况？？

    是自己又出什么bug了，不太对呀…

    他对自己的bug是有感知的，他能确定这不是由于自己引起的。

    “怎么了？你看什么呢？”苏月凝看着白皖发呆，不由回过头去望向自己身后，“我后面有什么吗？”

    “就是刚才有三个一起玩游戏的少年，现在…”

    白皖的话语一顿，接着他全身不由产生一股凉意。

    他的余光恍然的看到，刚刚正在玩游戏的两个少年，其中一个竟然再次消失了，而现在只有一个少年正在玩着手机，并且更诡异的是他对两个同伴的消失完全没察觉到任何异常，并且坐在其附近的乘客们，也都神色正常。

    白皖眼中闪过一丝不可思议。

    是诡异吗？

    可是为什么一丝迹象都没有？

    这时白皖意识到似乎有些不对劲，眼前的玩游戏的少年有些奇怪，之前甚至连自己的主角光环bug都无法影响他们…

    他们似乎处于一种十分奇怪的状态。

    并且更诡异的是，周围的乘客对此完全像没看见一样。

    此时也传来了火车到站的声音

    【目前到站，平安市。】

    “？？！”

    听到这名字，白皖不由一个激灵，神情一紧的望向前方的少年。

    修改存在感？？？

    这一刻白皖想到了消失之主。

    能够完全消除一个人的存在感，白皖就只知道消失之主一个。

    可是消失之主已经离开平安市了呀。

    那一刻白皖认真起来，直接从座位上站起，并且使用了自己体内的失败产物bug分身。

    哗！

    失败品分身拥有轻微引导自己bug的能力。

    网卡领域以白皖为中心开始扩散，同时白皖右手的错误右臂也亮了起来，原本网络卡顿的力量变得更强了一些。

    本来就是很强力的bug，在右手的辅助之下变得更加强大，那一瞬间原本说说笑笑的乘客全部安静了下来，仿佛被点了暂停键。

    整个列车都处于网卡覆盖之下。

    办完这一切之后，白皖目光死死的盯着最后剩余的那个少年。

    到底有什么古怪？

    白皖上前一步看向少年手中的游戏屏幕。

    而看到的那一刹那，奇怪的一幕发生了，一个黑色篝火浮现在白皖脑中，不知名的黑色篝火熊熊燃起黑色火焰的画面莫名的直接以投影的方式投入他的记忆中。

    他的眼前似乎已经完全被黑色篝火覆盖，耳边噼里啪啦作响。

    在这恐怖篝火的作用下，白皖的网卡领域的数据闪烁着颤动了。

    哗——

    下一秒篝火消失，一切恢复正常。

    白皖立刻看向少年的座位，有些面色不太好看，他发现坐在椅子上玩游戏的最后一个少年也消失了，苏月凝的后面空无一人。

    接着一切的异样感完全的消失了，那鬼似乎走了。

    “这是什么火焰？”白皖有些惊讶的感受黑色篝火的余威，那火焰的力量甚至突破了自己的网卡…

    他有点感慨自己的运气，随便坐一个火车就遇到这种恐怖的诡异吗？

    如果这样的诡异，在龙国可见，那国家就完了，所以这样恐怖的鬼必定凤毛麟角。

    并且…这诡异，又是来自平安市？

    白皖抬起头，从窗外望着平安市这个城市。

    刚才那一瞬间他险些以为消失之主重新出现了。

    不过眼前的黑色篝火虽然恐怖，但明显和消失之主并不是同样的力量。

    平安市到底又发生了什么？怎么如此多灾多难…

    白皖有些头疼的看着窗外的城市。

    “刚才到底是什么东西…那黑色篝火也太可怕了。”此时苏月凝才回过神来，那恐怖的冰冷的篝火让她全身冰凉，甚至连白毛降临都施展不出来。

    “没事，它已经走了。”白皖看着车远离了平安市，似乎那诡异的范围是平安市。

    “平安市？那应该是你赶走消失之主的地方吧？竟然又诞生了其他的诡异吗？”苏月凝也是被吓了一跳。

    “不太清楚，不过李守时应该清楚，刚好咱们去总部就直接问问他。”白皖望向平安市，隐隐的有些不太好的预感。

    抓捕鬼差行动即将开始，人类还有一个未知恐怖的诡异内奸，加上如今莫名出现的黑色篝火…

    还有如来预知自己十天后将面临的因果。

    总觉得有些事情要发生了。

    ……

    经历了这件事后，苏月凝和白皖两人也没了心情，在火车中度过了一会后，他们二人也下了火车来到了总部，李守时正在总部门口等待着他们，神情也有些激动。

    “你们来了，到底怎么回事，你们通关了如来副本吗？”白皖二人一到，李守时就迫不及待的问道。

    苏月凝之前在车上已经征求了白皖的意见，隐瞒了他关于因果的事，只将他们通关的流程和李守时说了一下，当然这也消耗了她一些诡币，不过这些都是由总部来支付的。

    由于奉神村的鬼，已经被解决了，副本永远消失，所以透露情报，没有正常副本花费那么大，总部是支付的起的。

    李守时听后不由有些感慨：“原来如此…夏璇大人她，牺牲了自己是吗？”

    夏璇是三巨头的时候，李守时还是一个新人猎诡者，如今听到这个消息难免会有一些感慨。

    得知二人没有获得神职，他眼中也闪过一丝失望，但很快恢复了正常，并接过了白皖录制的视频。

    视频里是白皖过去的记忆投影，当然，其中删除了很多重要信息，没有暴露白皖的真正实力。

    李守时，看后有些惊讶，露出思考的神情，最终说道：“捕获鬼差的行动将在三天后开始，在总部会召开捕获鬼差作战会议，那个时候你们两个一起参会吧。”

    说完，李守时犹豫了下，目光看向白皖又说道：“不好意思，虽然你带来了记忆投影，但我们总部也不能完全信任你，你这记忆投影也不太完整对吧？

    “当然，我理解你有秘密，不过，也希望你理解我们，我们总部任命s级队长，也是有流程要走的，说实话，如今总部真的很缺人才，就在前些天，我们特殊作战部部长牺牲了。”

    “白姐牺牲了吗？”苏月凝听后略微有些伤感。

    白姐一直是他们特殊作战部的核心人物。

    “特殊作战部是什么？”白皖疑惑的问道。

    “啊，忘了和你介绍了，这是我们最新成立的机构，里面全都是由准s级的猎诡者组成，苏月凝也是其中的一员，他们是本次狩猎鬼差的第四小队，如今群龙无首，由你来担任这个位置如何？

    “必须有一个人带领着，这些成员一起去攻略鬼差城堡，你有着s级的力量，这也算是我们对你能否成为s级队长的一个测评，你接受吗？家人。”
------------

第685章 诡异版“饥荒”游戏——来自国外的神秘黑邪母入侵

    “可以。”

    白皖点了点头，其实成为那什么特殊作战部部长，或者s级队长，对他来说都一样，他之前本来就是合同工来着。

    他从前帮助总部处理了很多鬼，当然总部对他的奖励也很丰厚，其中最大的帮助便是他的潜醒测试水晶了，那是能直接能让他释放的错误代码的东西。

    这玩意儿只有总部能制，并且十分珍贵，原本用一颗就能永久测试，硬生生被自己搞成了消耗品。

    想了下后，白皖说道：“我需要潜醒测试水晶，总部应该有吧，能给我两颗吗？”

    李守时目光有些疑惑的看向白皖，不知道白皖要那个东西做什么，但是点了点头说道：“目前只有一颗，那东西制作流程和材料十分珍贵，一颗就够了，我们没耗太多精力制作，想要第二颗的话需要等到一个月后了。”

    “行，那先给我一颗吧。”白皖听到是最后一颗水晶也不失望，反而嘴角露出一丝喜悦。

    潜醒水晶可是好东西，并且他还可以再坑害雪柔妹子一次，再让她给在副本里给自己强制潜醒，这样一来他就能施展两次错误代码。

    这对接下来捕获鬼差行动也能有所助力。

    李守时交代了一声，几分钟后，一颗潜醒水晶便被工作人员送到白皖手里。

    这东西很珍贵，但李守时对于白皖这种拯救过整个国家的猎鬼者，再多珍贵的东西都会给。

    只是目前还不能完全验证白皖的说法，但李守时已经有八成信了，心中已经偏向白皖，同时目光也有些尊敬的看着他。

    “家人，真的感谢你…你为龙国做了很多，可惜我们都不记得你了。”李守时有些无奈。

    “唉，李守时大人，您不记得我，我也很伤心啊，咱们之前感情很好的。”白皖怀念的看向李守时，露出十分悲痛的神情。

    李守时大人从小就在自己身旁不停守护着他，可是李守时大人如今似乎忘了，算了算了，反正觉醒神职之后把他们记忆全部恢复，应该就记得自己了吧。

    等李队长恢复记忆，他应该也会很欣慰有自己这种老朋友。

    “没事的，李守时大人，以后我想办法去获取如来神职，这样你的记忆就恢复了，那样咱们就可以像以前一样相谈甚欢。”这一刻白皖对李守时无比想念。

    李守时听到白皖十分想让他恢复记忆，不由拍了拍白皖肩膀，然后说道：“好小子，等我恢复记忆后一定请你吃饭。”

    “一言为定。”白皖不由咧嘴一笑。

    而苏月凝不由目光古怪的看向白皖。

    他和李守时大人的感情真的有这么深厚吗？依照白大爷那倒霉的体质，很难想象啊……苏月凝总觉得这事怪怪的。

    “对啦，李队长，我还有一件事情想问。”

    白皖满意的把潜醒测试水晶放入系统口袋里，接着脑海中立刻想到了路过平安市时，所发生的诡异的一幕，接着忍不住问道：

    “我之前在前往总部的列车上，中途经过了平安市，然后看到了一个神秘的黑色篝火，这东西，你了解过情况吗？”

    而李守时听到白皖这话后，立刻面色一变，然后说道：“那黑色篝火你们遇到了？”

    “对，那篝火到底是什么？”白皖看到李守时的反应，也就明白了，对于那黑色篝火总部一定是了解一些情况的。

    李守时原本由于白皖出现的喜悦顷刻间消失，嘴角露出一丝无奈的说道：“那是一尊鬼或者说是…一尊邪神。”

    “因为它，最近的全世界猎鬼者大赛我们龙国都弃权了，实在是人手真的不足。”

    “黑色篝火那东西来自黑邪母，是一尊来自国外的恶神。”

    “哦？”白皖听后有些惊讶，来自国外吗？

    李守时神情有些凝重的说道：“半个月之前，平安市突然发生了居民消失事件，一些居民莫名其妙的就在室内消失，一些人报案声称他们看到了黑色篝火。”

    “本来总部虽然派人出动，却并没有太放在心上，毕竟全国的诡异事件数量很大，并且已经派出猎鬼者去解决，但接着猎鬼者也消失了。”

    “发现事情不对之后，总部更是派s级队长张小童前往平安市坐镇，但是最终小童也失踪了。”

    “这个时候我们才意识到不对，同时也花费了很多资源和金钱通过国际猎鬼者组织调取了信息，却越看越让人心惊。”

    “我们发现黑色篝火，竟然不止在我们一个国家出现，最早更是在几十年前在一个国家便出现过黑色篝火，那是一个黑邪母的游戏，只要被卷入就会被迫完成生存游戏……不知道你玩没玩过饥荒？”

    “黑邪母就是一款诡异版的饥荒，需要去各种恐怖的地点搜寻鬼火燃料，以及各种资源，打造自己的安全屋，来对抗夜间降临的鬼，所以平安市消失的那些居民全部都被强行的卷入了黑邪母游戏中。”

    “这游戏相当邪门，根据我们调查甚至…曾经有一个国家，都由黑邪母游戏覆灭，根据国际组织的资料，黑邪母的诞生不知要追踪到多少千年之前。”

    诡异版饥荒一样的生存游戏？

    白皖听后有些讶异，一时间也多了紧迫。

    这是一个历史悠久的恐怖巨鬼，竟来源于国外，甚至覆灭过其他国家。

    更让白皖有些哭笑不得的是，那个叫做张小童的队长也太惨了吧，他听方博士说过，前世这个张小童不就是因为平安市的消失之主而消失，如今消失之主不在了，又换了一个诡异，然后竟然还是他消失。

    这人可能已经倒霉到一定程度了。

    平安市也是倒霉到一定程度了。

    平安市，以及张小童，怎么就会被危机一次次找上呢。

    不过前世为什么没发生？

    白皖有些疑惑。

    李守时似乎猜透了白皖的想法，然后说道：“按照你的说法，时间线重启之前应该是没有这只鬼的，可能是由于你赶走了消失之主，所以才导致了这个诡异的降临，根据我们调查，将这个诡异引到我们国家的是一位去外国旅游的游客，他便是平安市的居民。”

    白皖听到这才恍然大悟。

    诡异都是有领地的，平安市之前已经被消失之主占据，所以黑邪母便没有降临，而如今自己驱赶走了消失之主，反而导致了蝴蝶效应，使黑邪母这种古老的国外诡异入侵了龙国。

    只能说，这是命运的安排吧。

    “那么，既然龙国已经处于这种紧急的情况，为什么还要开启捕获鬼差的行动？”白皖想到三天后的捕获鬼差行动，忍不住问道。

    都已经这个样子了，不聚集全部实力对抗黑邪母吗，为什么还要招惹鬼差呢？
------------

第686章 捕获鬼差作战开始！

    李守时听后也摇了摇头说道：“这我不太清楚，一切都是方博士的安排，他也请示了总队长，总队长也同意了，不过不用太过担心，总队长和方博士肯定有他们的道理，到时候我们就知道具体计划了。”

    总队长吗？

    白皖有些意外。

    记得时间线重启之前，总队长已经消失了，这个时间线总队长竟然又现身了。

    不过更让白皖不解的是方寒心，他到底在想着什么？

    在黑邪母入侵的情况下，对其不管不顾，反而去捕获鬼差…

    他到底在计划着什么？总不会方博士就是内鬼吧？

    白皖皱起眉头开始思考。

    如今的局面更加混乱了起来。

    鬼差，黑邪母，还有隐藏在人类世界的未知诡异…

    嘶…

    怎么诡异越来越多了。

    “还有什么事儿吗？没有事的话，我得先离开一阵了，鬼差的城堡轮到我的小队去闯了。”李守时看了看时间说道。

    “鬼差的城堡，那是什么？”白皖疑惑的问道。

    “鬼差的死亡之塔一共有十层，在你和月凝下副本期间，我们尝试攻略了，目前只攻略了三层，具体情况就等着三天后的会议来跟你们说吧。”李守时说完后便匆匆忙忙走了。

    只留下白皖和苏月凝。

    白皖摇了摇头，不由叹了口气。

    感觉越来越麻烦了，已经取回力量的白皖，面对这么多的无解诡异，依旧感觉压力满满。

    “放轻松点，先往好处想，假如我就是那个内鬼，你应该不忍心对我动手，那就不用再战斗了。”苏月凝突然笑了笑，走到白皖身前，用手轻轻往他胸口捅了一下。

    “你看，就这样一下，就结束了。”

    “这种玩笑一点也不好笑喂。”白皖不由翻了个白眼，沉默了一会儿又询问道：“你说诡异有感情吗？那个内奸在人类世界潜伏了这么久，那它只是在扮演一个人类吗，对于它的亲人和朋友来说，它真的是一点感情都没有吗？”

    苏月凝也摇了摇头说道：“我不知道鬼有没有感情，但是我知道的是，除了神灵外的所有诡异都对人类抱有恶意，无一例外，天生就想吞食人类。”

    “所以……如果真的发现内鬼是谁，不要犹豫，也不要觉得它拥有感情，要立刻杀掉它，只有诡异和信仰融合成的神灵才有理智。”

    白皖愣了下，他第一次看到如此坚定的双眼，接着他便想到了，苏月凝的朋友和母亲全部葬身于诡异之中。

    可以说，她是最了解那些诡异的残忍的吧。

    “走吧，回家休息一下，要养好精神，一起应对接下来的捕获鬼差啦。”苏月凝对白皖笑了笑说道。

    距离攻略鬼差城堡还剩三天。

    “能陪我在外面走走吗？”白皖忽然对着苏月凝说道。

    苏月凝愣了一下，点了点头。

    就这样，两个人在街边散起步来，也不去什么店里，不去哪里玩，只是安静的两个人一起行走。

    三天后攻略鬼差，内鬼一定会现身，白皖肯定它不会是苏月凝，虽然他心中总是在害怕着那个万一…

    如果毛怪真的是内鬼的话，也许他和苏月凝就仅有最后的三天时间，还能维持着现在的感情。

    是的，这是最后的三天，还没图穷匕见的三天，是完全属于他的毛怪的三天。

    忽然正在走路的苏月凝，将目光看向白皖，轻声问道：“你害怕吗？”

    “有点。”

    白皖点了点头，他初中开始就没怕过什么，而唯一的害怕全和苏月凝有关。

    平安市苏月凝消失，他怕的不行，而现在他又担心的不行。

    苏月凝见此，脚步轻移，向白皖走来，接着用她那白皙柔软的手掌，牵起了白皖的手，双眼看着他说道：“别害怕，相信我，会有一个最完美的结局的。”

    白皖轻轻捏了捏软软的掌心，点了点头，将一切的怀疑和压力抛之脑后，仅仅是任由苏月凝拉着他的手跟在她身后，那一刻的他无比宁静。

    …

    三天后，总部作战会议室。

    白皖和苏月凝从会议门走了进去。

    白皖目光扫视了一圈，里面已经坐了很多人，每一个人身上都散发着强大的气息。

    果然，总部的顶级猎鬼者全部聚集了吗？

    此刻，会议室分成了两部，有一张桌子坐着总部的顶级人员，处于会议的中心，其中座位已经坐着了五个人，分别是李守时、王也、红叶，以及坐在主位的三大巨头之一方寒心。

    而另外一部分则是十几张椅子，坐着一些资深准s级的猎鬼者。

    白皖将目光望向位于主座桌子上的方寒心，这个科研狂人平时看起来都很不正经，现在倒是神情很认真。

    李守时看到白皖走进来，便对他点了点头，接着指了指自己旁边的座位。

    “家人，你来这里坐。”

    说完，又对着另一桌子上的准s级队长和一些坐在后面的猎鬼者说道：“这位是猎鬼者家人，目前已经被任命为特殊行动部的部长。”

    这话一出，所有猎鬼者都用好奇的目光看向家人，有些意外和疑惑。

    这是谁？他们怎么从未见过？

    特别是就在李守时给家人安排的椅子后排，此时正坐着两男一女三位猎鬼者。

    两位男子一个看上去很年轻的青年，面色有些冷淡，另外一位男子长得微胖，是一个接近中年的大叔，看上去更加和蔼一些。

    而最后一个女孩看上去比较年轻，相貌十分光艳美丽，不过女孩衣服穿的略微有些暴露，看上去有点像一个不良少女，穿着一件露腰服。

    他们都是特别行动部的队员。

    女孩以及另外两位男猎鬼者，都疑惑的目光看向白皖，眉头一皱，小声低语。

    “这是谁，怎么突然来当部长。”

    “看上去好年轻…”

    “他，没问题吗？”
------------

第687章 开启鬼差副本——诡异捉迷藏！

    此时很多人，都用诧异的目光看向白皖。

    王也和红叶也都有些好奇。

    他们听李守时说了，有一个时间线重启的总部猎鬼者要重新加入他们。

    对于白皖到底是不是真的总部队长，他们还抱有疑问，因此便让其先去特别行动部，观察一下。

    毕竟特别行动部部长的实力基本上能到达s级了，因为特别行动部队员们普遍都是天才和一些资深的准s级，能够压得住他们的人自然就是s级实力了。

    苏月凝此时也走向特别行动部成员所坐的位置，在空位坐下，她的实力也已经有了准s级，所以也是其中的一员。

    她刚一坐下，那个看上去明艳的女孩就不由向着苏月凝靠了过来，然后问道：“喂，月凝，那个看上去傻乎乎的人是谁呀？你们为什么一起进来？你和他认识吗？”

    苏月凝点了点头，然后说道：“认识，我们…嗯，说起来挺复杂的，总之是渊源已久吧。”

    云曼听此不由露出怀疑的目光说道：“他看上去没什么特别啊，实力真的够格吗，平时也没听说过有这号人物…不会是走后门过来的吧？”

    “云曼，不要以以貌取人，咱们龙国低调的大佬多着呢。”女孩旁边一个长相和蔼的中年大叔摇了摇头，笑道。

    他叫做苏环，也是一位老牌猎鬼者了，也有着准s的实力。

    “苏环叔，我没有以貌取人，看他的年纪很年轻，如果真的是天才猎鬼者在论坛上早就有名气了吧，搞不好是李守时或者方寒心的儿子之类的走后门进来的吧。”

    云曼看向白皖，十分怀疑。

    苏环听此嘴角不由抽搐了下，有些无语道：“你小点声，别让方博士他们听到，什么走后门的，真敢说，还是儿子，人家特么姓白啊。”

    “咦，也对…那他是谁的儿子呢？”云曼翘起腿，她穿着一个破洞牛仔裤，看上去在人群中有些格格不入，最终有些冷漠的说道：“咱们的队长刚死，这么快就又过来一个挂职，反正我这个人就是实话实说，他没有实力的话，我是不会认可他为队长的。”

    苏环这次倒没有开口了，因为他们小队即将参加捕获鬼差，有一个靠谱的队长带队，才能使得他们活得更长。

    之前的队长在最关键时刻牺牲了自己，才让他们小队的人员存活下来，所以这个队伍的人全部都对之前的队长十分有好感，以至于对如今白皖突然降临有些不适。

    苏月凝也有些无奈的看着翘着脚的云曼，然后小声说道：“曼曼，把脚放下来，总部这么多队长呢。”

    “行行行。”云曼有些不耐烦，她是一个猎鬼的，又不是明星，还要注意什么形象？

    苏月凝此时也哭笑不得，然后看着云曼等人说道：“放心吧，白皖他的实力绝对不弱的，或者说也许会超乎你们的想象。”

    她稍微解释道：“有一个奇怪的诡异，和它战斗导致了时间线重启，白皖他原来便是一个强大猎鬼者，不过由于出现了意外，所以在这个时间线中，你们都没有见过他，而如今他又恢复了实力。”

    “哦？时间线重启，还有这种事儿。”云曼听完，不由露出惊异的表情，她在怀疑苏月凝是不是在和自己开玩笑。

    “那按照你说的，时间线重启之前他很强喽？”云曼反问道。

    苏月凝点了点头说道：“自然是很强，无论是之前还是现在，他应该是咱们龙国最强的新人猎鬼者了，并且他也是我前世的队长。”

    苏月凝加了新人这个前提，没敢说白皖是最强的，突然这么说，云曼等人估计也不会信，不如让他们自己亲眼见证。

    而听到苏月凝这么说，云曼和苏环他们也都好奇的将目光看向白皖。

    苏月凝的天赋和实力他们是认可的。

    而眼前的青年竟然是苏月凝前世的队长，真的假的…

    那个青年还看起来和苏月凝差不多大，显然是和苏月凝是同龄人。

    苏月凝的天赋他们是知道的，就算是云曼也自愧不如，而这样一个天才少女会成为这个青年的副队长？

    这倒是让云曼等人有些好奇了。

    …

    此时的白皖也坐在了桌子上，有些目光古怪的打量了四周。

    他倒是看到了不少熟人，除了李守时他们之外，还看到了之前在平安市和他对战的周正仁，就是那个顽固的老爷子。

    不过此时的老爷子在身后还背着一个大棺材，也不知道那是干嘛的。

    略微等待一段时间之后，方寒心清咳一声，便对着众人说道：“好，时间差不多，那么我们捕获鬼差行动便正式开始，其实之前三天已经开始行动，不过由于那时候人来的不齐，所以我再为大家解释一下目前的状况。”

    方寒心笑了笑，接着手中拿出了遥控器，按动了一下他身后的大屏幕，立刻出现了影像。

    画面中是一个类似城堡的存在。

    方寒心边看图像边和众人解释道：“大家也知道此次行动为了捕获神灵鬼差，而鬼差的行踪不定，很多副本都是祂的临时据点，所以唯一能寻找到祂的方式，只有这个副本，叫做诡异捉迷藏。”

    诡异捉迷藏？白皖有些好奇的听着方寒心接下来的介绍。

    “这是一个很特殊的游戏，游戏内容就是寻找鬼差，而眼前这塔，是我们的第一环节。”

    “这塔一共有十层，按照游戏的规则，鬼差会在游戏开始的时候，将自己所在位置信息亲自放置在第10层，而我们玩家需要在两个小时内闯完这十层，抵达第10层后寻找鬼差放置的线索，前往下一个地点。”

    白皖好奇的看向那塔，同时有些不解。

    诡异捉迷藏，好奇特的游戏。

    这又是什么奇特的副本。

    ”如果我们两个小时内没通关副本，没有闯到这塔的第十层会如何？”其中一个似乎也是新来的猎鬼者问道。

    “如果规定时间内没达到，那么我们必须重新开始这个副本，两个小时后位于第10层的信件会自动销毁，我们会丧失鬼差的踪迹…关于游戏机制，我就简单来解释一下吧。”
------------

第688章 全国精英猎鬼者在场，内鬼就在其中！

    “说复杂了你们暂时也听不太懂，你们可以理解为所谓的诡异系统是一个吸收人类绝望等负面情绪的机制，所以它会制造一些关卡故意引导人类的情绪，越强大的猎鬼者情绪会被影响的越多。

    “而最终它会和副本中的参演的诡异来平均分配这些情绪，这也是那些诡异参演副本的最终原因，总的来讲就是它们也是要恰饭的。”

    “而鬼差和诡异系统不知道是在什么年份达成了合约，正是关于这个诡异捉迷藏的副本。”

    “如今的鬼差，可能按照我们推理已经有些疯了，但是按照合同内容，只要我们开启副本，祂就会前往第十层，把信息放在那，那信息也就是它的坐标，显示了它目前所在的位置，你们也知道，在此之前鬼差是处于各个副本中的，我们也找不到祂在哪。”

    “如果我们没能在两个小时内闯到第十层，那么就算作失败，需要重新进入副本，好在这个副本可以无限进入，不过每一次都要消耗大量的人力，我们总部的人力有限，并且进入这副本需要缴纳庞大数目的鬼币。”

    “所以希望大家尽可能用最短的时间通关，尽量在两小时内。”

    方寒心说完后，众多猎鬼者都面面相觑。

    他们第一次听说什么收集什么情绪，以及什么诡异参演，还有个什么东西快疯了。

    这就是所谓的不说太复杂了吗？

    众多猎鬼者都有些无力吐槽，真不敢想象方博士要把前因后果全说清的话，得要多久啊。

    白皖也是在思考，捋顺着这一切。

    方寒心的话，他倒是基本上都能明白。

    不过，他还真不知道诡异系统原来是抱着这个目的，收集人类强大猎鬼者的情绪，然后和诡异同分并且一同成长，原来这就是诡异也参加诡异游戏的原因。

    而他们这次的行动目标就是在两小时之内，从第1层闯到第10层吗？

    这种游戏白皖倒是蛮擅长的，特别是现在力量回归，身上的bug层出不穷，都不知道会发生什么。

    方寒心等众人稍稍消化，再次开口说道：“之前的三天内由李守时队长，红叶队长以及特殊行动部轮流前往进行攻略，目前已经攻略完前四层了，但是我们的人力有限，所以这也是扩大规模的原因。”

    “目前第1层的通关记录已经刷新到最快10分钟通关，但是这速度还是慢了。”

    “第一层就十分钟了，越往后的层数越花费时间，所以这次我们分成四个队伍，分别在上午下午轮流攻略鬼差副本，争取用最短的时间前往第十层。”

    “不能所有人一起进行闯关吗？”又一位猎鬼者问道。

    方寒心摇了摇头，说道：“不行，有人数限制，最多只能六个人进入副本，所以要分成好多小队，虽然我们官方有一个特别道具，可以对副本进行入侵，到那时所有人都可以进入，不过入侵时间有限，只有五分钟时间。”

    “所以说我们只能先寻找鬼差的踪迹，如果寻找到，再使用这道具全体入侵，争取在5分钟之内将鬼差捕获。”

    方寒心解释之后，朝众人点了点头重新坐了回去。

    “好了，大家还有什么其他问题吗？”

    众人沉默了一会儿后，白皖开口了，他目光认真的看着方博士然后说道：“我还有一个问题，为什么聚集全总部力量去捕获鬼差，而不是对付黑邪母？”

    听到白皖的问话后，所有猎鬼者的目光也都聚集在方寒心身上，这个问题他们也疑惑好久了。

    方寒心听后笑了笑，看了白皖一眼，接着摇了摇头说道：“不好意思，这个暂时还不能说，但我有我的目的，已经经过了总队长同意。”

    白皖听后眉头微皱。

    他真不知道如今的方寒心，又在打什么算盘。

    方寒心，一直以来行动都很匪夷所思，像之前故意让自己潜醒，利用自己的错误代码强行收集bug产物，就已经挺丧心病狂了。

    而这一次对黑邪母不管不顾，反而却去捕鬼差，确实让人有些匪夷所思。

    不过他也没问太多，毕竟这些人中是有内鬼的。

    这是如来预知到了的灾难，所以毫无疑问…

    那个内鬼如今就正在的总部中，就在自己认识的熟人里。

    白皖开始思考，他决定发挥自己的全部智商，要那种抛却感情算无遗策的全方面考虑，绝对不感情用事。

    李守时、王也、红叶、方寒心，这些自己都很熟。

    除此之外还有苏月凝，以及坐在对面桌子，被特殊召集过来的辅助猎鬼者张雪柔，和巫女林洛洛。

    内鬼大概率就在他们之中。

    刘彤那大傻子因为这一世没和自己接触，所以没什么实力，应该不是他了，王健同理。

    自己的家人也不是官方人员，也没参加本次行动，应该也不是他们了。

    而毛怪，嗯……也排除，肯定不是她。

    这样一来，如果是自己小队人员的话，就有可能是张雪柔或者是林洛洛，如果不是她们，人选会更多一些。

    白皖开始暗中思考。

    方寒心看没有人再提问，便将目光看向白皖，说道：

    “好，既然大家都已经知道了自己的目的，那么攻略行动正式开始，如今按照轮班顺序是由特殊作战部完成此次攻略，白皖，你听到了吗？”

    “关于目前四层的攻略，我已经发到了你的手机上，你仔细看一下那些攻略。”

    “特殊作战部成员云曼、苏环他们已经参与过几次攻略行动，对这些流程比较了解，遇到困难你可以请教一下他们。”

    “而这次的目标也只有一个，那就是速度通关前四层。第一层目前的通关时间是十分钟，第二层十五分钟，第三层十五分钟，第四层时间最久，用了二十分钟，希望你能够尽最大可能缩短用时，甚至是抵达到第五层以上。”

    白皖听后点了点头，不由咧嘴一笑说道：“啊，节省时间简化流程是吧？我懂，这个我很擅长的，放心吧。”
------------

第689章 白皖带队闯鬼差第一层关卡，新bug“小惊喜”就位！

    白皖这话一出，李守时等人都愣了下。

    擅长节约流程，还有擅长这个的吗？

    “如果能尽快通关的话，那自然是最好，每闯过两层都会爆出奖励，对通关有帮助。”李守时对白皖点了点头说道。

    “切记，务必要闯到第3层，第3层通关之后便获得可以随时归来的任务道具，即便是打不过，也可以从死亡之塔脱身。”李守时笑了笑又提醒道。

    “好了，那由红叶队长查看进度，其余人暂时解散，如今是白皖小队的攻略时间，两个小时后开始攻略，你们可以先相互熟悉一下，并观看一下最新的死亡之塔攻略，有些不懂的地方你就问你的小队人员吧。”

    方寒心说了一声之后，全场其他小队的人暂时离开，只留下白皖小队人员和红叶。

    总部作战会议室有一个监视屏，这是从鬼差死亡之塔中爆出的道具，可以偶尔观察到塔内的情况，由红叶进行监控。

    白皖看了一眼，也向着苏月凝他们走了过去。

    此时屏幕旁边除了张雪柔作为辅助人员参与之外，还有另外比较陌生的三位。

    “队长好，我叫苏环，是防御系的猎鬼者。”中年男子苏环客气的站了起来，对白皖问好。

    另外一面看似有些严肃的青年和不良少女也纷纷站起来介绍道。

    “我叫做张松，擅长攻击。”

    “我叫做云曼，算是…嗯，综合猎鬼者吧，治愈攻击辅助都马马虎虎。”云曼似乎有些得意的扬起脖子，虽然口中说的马马虎虎，但即便是白皖都能听出来她口中的得意，

    “队长，你又擅长什么呢？既然是特殊行动部部长，应该综合能力都比较强吧？”云曼有些好奇的看向白皖，同时眼中也浮现了一丝战意。

    眼前的青年和她差不多大，被誉为天才的云曼也升起了好胜心。

    上任队长死亡之后，她本以为自己会担任队长的，却被总部否定了，结果派上来一个陌生人，她自然是不太服气的。

    白皖听到云曼询问自己擅长什么，思考了下，然后说道：“和你差不多吧，我的人物技能有点多，并且被动的技能搞不好还比主动还多，所以应该也算是全方位的猎鬼者吧。”

    “这样啊。”云曼听到这儿，眼中也带有一丝期待。

    既然是和自己同类型的，那就比比看看谁更优秀。

    而苏月凝则是偷偷笑了笑，看笑话的看着云曼。

    云曼一直以来是个高傲的天才猎鬼者，谁都不服气。

    而如今，最强新人家人，也就是白大爷他终于回归了…

    应该能让云曼意识到什么叫做天外有天，人外有人了。

    “队长，我们不制定一下作战计划吗？”一直沉默的张松开口问道。

    整个小队需要默契的配合才能通关，而眼前的队长为什么什么都没嘱咐，也没交代任何计划？

    “计划就没必要了吧。”白皖摇了摇头。

    “啊？”

    云曼等人都愕然的看着白皖。

    不用计划了，开什么国际玩笑？

    从来没有听说过不用作战计划的呀…

    要知道，不管是李守时队长还是王也队长，进入之前都制定了详细行动，每一关该做什么每个人清清楚楚，如果不做计划只会乱成一团，并且会有很多的牺牲者。

    在攻略这副本的三天里已经死了很多精英猎鬼者了，即便是他们特殊助战部也死了队长和另外一名成员。

    看着似乎有些不负责的白皖，云曼不由皱了皱眉头，然后说道：“你怎么能不计划行动呢？你…”

    “好了，云曼少说两句。”苏环打断了云曼，然后说道：“每个队长都有自己的方式，咱们要做的就是听从命令。”

    云曼撇了撇嘴，没再说什么，但依旧有些担忧，其余队员也是如此，只有苏月凝和张雪柔有些无奈，他们也理解白皖为什么不做作战计划。

    因为有一句话叫做，计划实在赶不上变化…

    白皖有些不好意思的挠了挠头说道：“也不是故意不做计划，只不过那玩意儿实行起来有些困难……你们知道的吧，人生总会存在各种意外嘛，怎么会总处于计划之中，事事顺心呢。”

    “？？？”

    云曼三人面色迷茫。

    计划实施起来困难，有这么困难吗？

    三人都疑惑起来，同时也忍不住担忧此次行动。

    如果队长实力太差，再没有计划，可能他们又要牺牲队友了，唉…

    经过简单的交谈之后，白皖便翻开资料，开始认真观看前几层的攻略，内容并不复杂，依照白皖的记忆力，半个小时就看完了。

    看完资料后，白皖又打开了人物面板。

    上个副本奉神村的副本奖励结算，由于自己获取不少收获，有些吝啬的诡异系统扣除了自己一部分通关奖励。

    但即便如此，除了一些鬼币之外，还获得了一个学习新技能的机会。

    白皖便直接使用学习新技能。

    【叮，恭喜您领悟新bug技能——惊喜。】

    【惊喜：

    在副本或现实中，随时随地就会发生小惊喜。】

    咦，惊喜？这又是什么能力？

    白皖有些好奇的望向技能栏，连关于它的介绍都只有那么一句话，光看上面写的内容还看不出这是什么技能，不过，进入副本之后应该就能清楚了吧。

    接下来的时间里白皖又反复观看了通关记录，再了解了一下队员情况后，时间已经来到了攻略时间。

    “大家都准备好了吧。”白皖看到苏月凝等人。

    “准备好了！”

    “好，那咱们进入死亡之塔！”白皖也点了点头，接着便用手，拿起了方寒心给予他们的死亡之塔通行证，默念使用。

    唰！

    在意识微微恍惚下，白皖他们便发现周围的环境已经离开了会议室，来到了一个看上去有些古老的建筑中。

    白色的光幕浮现在他们眼中，上面写着文字。

    【死亡之塔第一层：无尽复活】

    【从宝箱中拿到钥匙后，开启第1层大门并且离开即可通关，目前最高通关记录：5分钟，时间越短奖励越好。】

    白皖进入死亡之塔后便看向远方，只见他才进入塔中，前方的空气便变得阴冷了起来。

    密密麻麻的诡异从前方浮现，吊死鬼、饿死鬼…许多浑身腐烂的诡异目光阴森的盯着白皖等人，而在众诡异的中心，还有一只鬼比较特别。

    它身高三米，只有一只独眼，恐怖的鬼气从它身上释放。

    “队长，第1关最大的难点一共有两个，第1个是要面对庞大数量的诡异，第2个便是那独眼鬼，它拥有十分恐怖的能力，可以无限复活，即便是把它的身体打散，过一段时间依旧会复活。”

    苏环快速向白皖介绍道。

    他知道白皖已经看过资料，不过还是向白皖介绍重点，毕竟实战和看资料是不一样的。
------------

第690章 漏洞白皖回归！分解诡异，震惊全场！碾压一切的漏洞之力

    “所以上次我们的攻略方法是，由两个人去吸引鬼的注意力，其余人快速的去寻找宝箱，不能恋战。”

    “由于那诡异是打不过的，会无限复活，只能封印它，但很耗时间…我现在已经开启封印，大概需要4分钟时间，就能将它封印。”

    苏环在进副本的时候已经打开了一颗血石，这是总部用来对付这复活鬼的道具，4分钟即可形成，将这鬼关押在里面。

    说完，云曼等人又将目光聚集在白皖身上。

    由于白皖没制定作战计划，所以云曼等人只能看着白皖，等待他的指令。

    而他们却看到白皖，正有些好奇的看着前方那个独眼的巨鬼。

    “可以无限复活的诡异？那倒是蛮有趣的，我先去看看，你们在这等着。”

    说着白皖便一个人走上前去。

    “喂，队长？”云曼等人都吃了一惊，不可思议的看着白皖一个人向那群鬼走了过去。

    他想要干嘛？总不会想一个人对付那些诡异吧？

    “等、等一下，队长，封印还没设置完呢…”苏环也是懵了，第一次看到如此…不知是有魄力还是有些傻的队长。

    面对一大群鬼还有能无限复活的可怕诡异，就这么一个人走上去了？

    “没事，你们就看着吧，放心，他心里有数的。”苏月凝却对云曼笑了笑，这让云曼等人更有些茫然了。

    就在云曼等人有些吃惊的时候，白皖面对众多诡异，已经直直的走了上去。

    如今的白皖，莫名的有些兴奋又有些怀念。

    这种bug回归的感觉，这种再也不用动脑的感觉…

    久违了。

    被誉为世界漏洞的拥有者，没有bug体质，那算什么？

    呜呜！！

    群鬼的叫声传来，随后它们动了，密密麻麻的宛如蝗虫过境般袭来。

    但面对这些诡异，白皖神情有些平静，似乎有些期待。

    许久没有与诡异正面战斗过，此时他全身的细胞都有一些发痒，莫名的激动到抖动了起来。

    哗！

    白皖沟通了体内的错误分身，那一瞬间，自己的bug体质被完全激活，空间甚至开始扭曲，周围暗淡了起来，网络之力此时释放！

    并且白皖了右手的错误之手也闪亮的可怕，在错误之手的加持下，白皖的网卡之力更是进一步增强。

    那一瞬间，云曼等人都不由张大嘴巴，他们震惊的发现周边包括时间在内的一切事物似乎都变缓了，那些本来快速冲来的诡异也一个又一个宛如蜗牛一般。

    在这黯淡又缓慢的世界中，只有白皖维持着正常的速度，他甚至速度开始越来越快。

    莫名其妙的4g网速标签，从他头上浮现，他也快速在众鬼中行进，围绕他的诡异都慢如蜗牛。

    而此时，云曼更是震惊的张大眼睛，看着眼前不可思议的一幕。

    诡异还没靠近白皖，他们就懵逼的看到一个又一个的诡异莫名的卡倒。

    啪嗒，啪嗒…

    白皖安静的向前走去，此刻的时间宛如静止，没有一只诡异能靠近他，全部如同朝拜一样向他卡倒。

    随着向前行走，一只又一只的诡异如同海浪一般倒下，庞大的鬼群全部卡倒，宛如为白皖让出了一条道。

    只见巨大独眼诡异有些惊恐和茫然的看着白皖向它走来，而它的小弟们一只又一只的倒下。

    呜！！！

    独眼巨鬼生气了，带着庞大的诡气向白皖冲来，即便是网卡之力的影响下，它的速度也足够快。

    但是白皖依旧神色平静，他也动了，而他的速度更快，篮球的虚影在身旁一闪而逝，伴随着瞬间升级为5g网的网速一同开启。

    庞大的独眼诡异已经很快了，但是下一秒它就茫然的发现自己失去了目标，而再一愣，那个人的身影已经出现了在面前，甚至它还没反应过来。

    唰的一下，白皖便来到了巨鬼身边，什么技能也没有释放，直接抬起错误的右臂，一手直接抓在了巨鬼的脸上，接着向下猛的一按！

    轰！！

    错误的右臂闪烁着扭曲又恐怖的光芒，庞大的巨鬼就这样直接被白皖的手按入地下，只听一声巨响，地面完全碎裂。

    处于网卡的云曼等人都缓慢的张大了嘴，瞳孔微缩。

    “卧槽，开玩笑的吧？？？”

    此时云曼等人都惊了，看着这如同拍电影一般的梦幻一幕。

    那是什么恐怖的能力？所有诡异竟纷纷跪倒，最恐怖的是竟然直接用手按住了诡异的头往下砸？哪怕是再恐怖的猎鬼者，他们也没见到如此逆天的一幕啊？？？

    直接用手把诡异按倒砸入地面，这是什么荒唐的力量…

    而让众人更加震惊的，还是接下来的一幕。

    只见，白皖一边用手硬生生的将诡向地面按，一边有些兴奋起来。

    “嗯，不错不错…力量终于回归了呢。”

    “诡异同学，请叫我漏洞之神。”

    轰！！

    白皖的右臂，身上的错误之力闪烁的更亮了，周围的黑色的诡异全部被驱散，周围异象丛生，有bug体质的支撑，他再也不用担心bug力量消散。

    所有人都眼睛睁的好大，呆呆的发现，白光将巨大诡异完全包裹，随着白皖用力，地面完全破碎，恐怖的错误右臂越闪越亮，在众人不可思议的目光下，只见独眼巨诡的身体竟然渐渐变成金黄色，最终完全化成了一个巨大的阳光。

    咔嚓！

    接着那巨大的阳光，直接被白皖按碎，化作无数的小阳光向着四处飘散。

    这一刻全场安静了下来。

    “艹！！！他……他把诡异活生生捏碎了？？？”

    “可是……为什么会捏成阳光？？？”

    即便是苏月凝和张雪柔都惊奇的看着这一幕。

    哗！

    此时，黑漆漆的诡气已经完全消失不见，白皖单膝跪在地上，手按着凹陷的地面，手臂上闪烁着奇异的白光。

    整个空间上方全部被耀眼的阳光点亮，宛如一群闪亮的大号萤火虫一般，慢慢下落回地面。

    每个阳光落在地上，更是莫名的出现了一堆坚果和小豌豆射手。

    “竟然把诡异变成了阳光吗？？？”

    苏月凝这一幕都看傻眼了。

    即便她知道白大爷前世很强，但依旧没想到竟然能混乱到如此的程度。

    此时大量的植物，从地面上生长出来，恐怖的独眼巨鬼硬生生被化作阳光，成为植物的养分。

    又几秒过后，本来已经有些呆滞的苏环等人再次一个恍惚，不知何时他们背后已经流下了冷汗。

    “等一下…诡异为什么没有复活呀？”

    苏环吸着冷气说出这句话，云曼也用悚然的目光看着前方的白皖。

    是啊，复活呢？？

    巨大的独眼诡异，它的能力就是无限复活呀，可是现在……
------------

第691章 第一层速通完毕！刷新史上最高记录，白皖进入第二层关卡！

    苏月凝有些发呆的看着眼前的一切，最终说道：“不会复活了…诡异变成了阳光，永远不会复活了，它似乎…真的死了。”

    苏月凝不由想到鬼神游乐园中，白皖达成人类史上第一次真正杀死诡异，就如同眼前一样。

    “什么…击杀诡异？”

    这一刻全场都震惊的看着白皖。

    诡异被打败后顶多陷入死机，而将诡异转化成阳光，强杀诡异，他们甚至听都没听过。

    看着目瞪口呆的云曼等人，苏月凝也目光复杂的看着白皖：“他完全回归了…这就是我前世的队长，龙国最强新人，能创造奇迹的人。”

    而苏环吞了吞口水，不禁看了一眼时间。

    从白皖走上前，并击败所有诡异，一共用了十五秒…

    而目前官方的最强记录第一层，可是足足五分钟啊。

    苏环和云曼等人虽然震惊，但身体几乎没有迟疑，迅速在房间中翻找各种宝箱，白皖也是如此，最终他们发现了一个金闪闪的宝箱。

    “队长，这金色宝箱中便藏着通关第1层的钥匙，拿出钥匙用它打开门就可以通关了。”一直比较严肃的张松此时都很激动。

    天啊，这么快就已经获得宝箱了，那他们通关时长要被缩短到多少啊，这毫无疑问是最恐怖的记录了。

    白皖也满意的将宝箱拿在手中，并且开启宝箱。

    哗！

    金色光芒在所有人眼前亮起，玩家们面色喜悦的看向宝箱中，但下一秒所有人都不由一愣，白皖也是如此。

    白皖有些茫然的看到宝箱中竟然不是什么钥匙，而是一朵鲜艳美丽的红色玫瑰花，白皖有些迷茫的拿了出来，接着脑海中得到了提示。

    【恭喜您触发bug“惊喜”，这是来自世界对您的爱，人生有意外才会幸福，好好收下这朵精心为您准备的惊喜小玫瑰吧，从宝箱里开出这代表爱意的玫瑰是多么一件浪漫的事。】

    白皖：“……”

    ？

    这一刻白皖面容扭曲，内心狂槽。

    卧槽！什么玩意儿？

    愚蠢的惊喜bug为什么在这个时候触发了啊！

    神他妈世界为我准备的惊喜玫瑰啊！还我钥匙，钥匙啊！！！

    这一刻云曼和苏环等人也都懵了，呆呆的看着白皖。

    “队长，这是…？”

    白皖身体有些僵硬，莫名有些心虚，勉强露出一个有些奇怪的微笑，热情的说道：“哈哈，真是让意外呢，好不容易打boss得到了宝箱，里面却不是钥匙而放着一朵玫瑰，多浪漫啊哈哈…”

    “？？？”

    云曼等人都不由张大嘴，反应了过来。

    浪曼尼玛呀！

    为什么会变成玫瑰花，宝箱里面不是钥匙吗？

    云曼等人也闯关好几次了，绝对不会认错。

    苏月凝和张雪柔则是对视一眼，对白皖报以怀疑的眼神。

    这是白皖的bug又触发了…这又是什么bug，这也太致命了吧。

    白皖也咬了咬牙，迅速将花重新塞入宝箱关上，然后再次打开，嘴里喃喃道：“一定是我打开的方式不对。”

    下一秒众人更是懵逼的看到宝箱里玫瑰已经消失了，取而代之的是一个可爱的洋娃娃。

    唰唰唰！

    白皖一连刷了好几次，最终出现了一把银质的钥匙，并且上面还带着一个粉色的皮绳。

    “这回终于出现了！！！”白皖有些激动。

    而这时张雪柔却突然张大嘴，哭笑不得的说道：“队、队长…这是我家的房门钥匙啊。”

    白皖：“……”

    白皖听此沉默了，迅速将钥匙继续放入宝箱，再一次打开，而这一次一把金色的钥匙从宝箱中开了出来，云曼等人都松了口气。

    “这回对了！”

    白皖看到这次似乎终于刷到了，连忙拿起钥匙跑到门前，接着将大门打开。

    咔嚓！

    【恭喜您成功通关第1层，用时45秒。】

    这一刻，云曼和张松等人都有些麻木，彼此都看到他们眼中的惊骇。

    “天啊…竟然只用了45秒就通关了，要知道之前总部最高记录可是五分钟呀…”云曼喃喃道。

    足足缩短了了六倍的时间…

    更让云曼他们有些无语的还是…白皖解决诡异仅仅用了15秒，其余的30秒竟然用在狗屁的开宝箱身上？

    这到底是什么离谱的操作啊。

    这一刻众人实在忍不住吐槽了。

    而在众人震惊的时候，红叶正在总部会议室，尽职尽责的坚守着攻略场所，她身边是一些鬼差的死亡之塔中爆出来的观测类奖励。

    她面前的投屏是随机投屏，如今屏幕还是完全暗的，所以不知道白皖闯到了哪里。

    希望一切能顺利，那个青年看上去应该是一个新人，也不知道实力如何，不过是李队长推荐的应该有几分实力吧。

    但第一次进入也不可能刷新纪录，只希望他们能闯到第3层平安归来就可以，红叶暗暗的想到。

    再下一秒，摆在红叶桌前一个迷你的死亡之塔第二层突然亮了，原本的第一层暗淡下去。

    嗖！！？

    见此红叶不由打了个颤，眼中闪过一丝不可思议，她急忙看了看时间。

    “什么？！”

    红叶瞳孔巨震。

    才进去没到一分钟吧？也就只有四十多秒，怎么就把第一层给破了。

    红叶甚至现在都没反应过来，在她印象中白皖等人刚进入塔，她还准备等着对方熟悉一下，但这个心理活动还没想完就看到了第一层通关。

    那可是无限复活的诡异，他是怎么做到的？

    震惊之后红叶十分激动，立刻拨打了李守时等人的电话。

    众多s级队长同时惊了。

    “真的假的，只用四十几秒？”

    “我这就去会议室！！”

    此刻原本由于攻略鬼差进展不利，并且牺牲了很多人员的总部全体开始振奋了起来，带着不可思议纷纷的情感前往鬼差作战会议室。

    …

    副本之中，众人不可思议的来到了第2层。

    “他也太强了吧。”云曼呆呆的看着前方的白皖。

    “白队长的实力确实很强，不过，这次能这么快速通关也是因为他的特殊能力刚好克制那无限复活的诡异，也算是取巧了。”苏环想了想，分析道。

    “取什么巧？？谁家猎鬼者取巧能直接杀死诡异呀…这也太酷了吧！”云曼此时有些小激动，白皖直接把诡异转化成阳光，把她看得热血澎湃。

    之前总部之所以耗费时间多，是要设置封印将这可以复活的诡异封印，而白皖的特殊能力直接将它抹杀，虽然正好克制无限复活，但是世间的猎鬼者又有谁做得到呢？

    苏环听到这话也闭嘴了。

    也是，这个方法也就眼前的青年能做到吧。

    “真的是很酷…即便接下来他的能力对节约时间帮助没有那么大，但是单纯的第1层，就已经为总部节约了太多时间了。”

    云曼这一时对白皖有些改观了，那一手灭杀诡异足以引起她的尊重，甚至是有点小崇拜。

    而苏月凝和张雪柔听着自己队友的讨论，只是微笑着没有开口。

    白大爷的能力恰好针对了诡异？

    你们实在是想太多了…

    白皖的能力多如牛毛，从来没有什么副本能在他手里坚持太久，等着吧，第1层快速通关也不过是个开始而已。

    接下来不出意料的话，是层层速通！
------------

第692章 抽象！无限复活的诡异重生，但……每次复活都是阳光形态？

    “队长，第2关的诡异也很特别，是一只僵尸，它能冰冻减速和影响我们智力，并且第2关的通关方式是解开一道智力的谜题。”苏环为白皖介绍他们所在的第二层。

    “如果被那僵尸缠住会极大影响我们的智力，便很难破解迷题，所以不能和它正面交战，我们上次队长采取的方式是，派一个队员过去拖时间，另外的人员进行解谜。”

    苏环说到这儿，云曼等人都沉默了下，只要和僵尸对抗便会降低智力，他们之前的队友为了拖延时间，导致了如今已经只有小学生的智力，甚至如今还没恢复，正在医院静养。

    这也是一个必须要牺牲的环节。

    “这次我去吧！”云蔓眼中不由闪过一丝火焰，她可不想因为自己是女孩，所以总被人保护！

    此刻远方一个身体有些腐烂的黑色巨大僵尸向他们缓缓走来。

    身上正闪烁着刺骨的寒冰之力和漆黑的气息。

    由于要解谜，需要争分夺秒，没有时间和这僵尸浪费时间，况且只要靠近就会被减速和降低智力，很影响接下来的环节。

    咣当！

    但云曼等人还未出手，就有些愕然的看着第1层的大门竟然莫名的被打开了，然后一只又一只的小豌豆从里面走了出来，向着僵尸就跑了过去。

    “这是第1层阳光种下的植物们，它们竟然跟到了第2层？”

    苏环觉得有些不可思议，这莫名出现的植物竟然跟过来了，让他们有些惊讶的是，只见那豌豆射手，口中吐出了豌豆。

    哒哒哒！

    豌豆打在僵尸的身上，竟然让僵尸前进的速度也变慢了。

    这些植物竟然还有阻挡诡异的效果？

    张松有些惊讶，看着大量的植物竟然和僵尸开启了战斗。

    “这个僵尸就交给我的植物们吧，咱们先去破解谜题。”白皖说完，肩膀上更是浮现了一朵向日葵，大量的阳光从它身上浮现，飘给远方的植物们。

    好厉害的召唤物…苏环也是暗中惊讶。

    一般来讲猎鬼者的召唤物就一两个，并且没有多强，像这种密密麻麻成群结队，并且都可以直接对付僵尸的召唤物，简直是无比便利的手段，用这种方式阻止了僵尸也防止了小队人员的牺牲。

    队长不仅仅是可以消灭鬼，竟然还拥有着这种召唤手段，难道它是召唤系的猎鬼者？？

    云曼等人都惊喜的跟着白皖跑到最终谜题旁边，这次没有人牺牲，那简直再好不过了。

    苏环走到了一个屏幕面前，有些喜悦的道：“这次的谜题不难，只要将魔方的红蓝白每个颜色的格子排成一排就可以了，谁擅长这个可以去试试。”

    “我试试，我比较擅长这种解谜游戏！！”白皖看到这类似魔方的东西不由眼前一亮，来了兴致。

    如今浮现在眼前的是一个电子屏幕，需要用手拖动，如今屏幕上是9个格子红蓝白三色被打乱，只要转动魔方，将红蓝白全部弄成一排就算破解成功。

    白皖兴致勃勃的走到前去，开始用手在那比划，看的苏月凝不由直皱眉。

    白大爷真的擅长这种东西吗…

    另外一边，黑色的僵尸有些愤怒，不知道哪来一堆奇怪的植物竟然阻碍了它的前进。

    并且植物异常的多。

    它的任务是阻碍玩家破解谜题，如今却被植物限制在这，让它十分生气，它的力量主要在于是减缓速度和降低智商，并不善于实力，所以才会被这大量的植物所困，并且即便是植物变傻了，似乎也没有什么作用。

    原本就是目光呆滞的大兄弟坚果，被僵直攻击后似乎眼神更空洞了一些，但也就仅此而已了。

    坚果大兄弟已经足够智障，再进一步智障也没什么意义了。

    所以黑色僵尸开始拼命的燃烧起来自己的鬼气，以生命降低为代价，快速增强，不断的吞噬眼前的植物。

    祭献，再祭献！

    将自己的生命奉献后，黑色僵尸实力暴增，无比的强悍，近处的坚果和豌豆们完全被吞噬。

    “不好，僵尸开始拼命了。”苏环一慌，连忙说道，而下一秒众人更是震惊的看到整个空间开始颤动，一声大吼，从虚空中传出。

    “复活！！！”

    “这、这个声音，第1层诡异，竟然这样也能复活？”云曼等人面色不太好看，本以为那诡异被白皖直接打成阳光粉碎了，却没想到竟然在如此情况下它还能复活。

    但下一秒他们又愕然看到，无数的阳光在空间上方聚集，接着一个大太阳在上空复活了。

    云曼等人都迷茫的张大嘴，他们没想到，它再复活竟然还是阳光的姿态。

    一个硕大的太阳，在半空中闪闪发亮。

    这也给黑色僵尸看懵了。

    那脸的样子……似乎是自己的独角诡兄弟啊，但是怎么变成一个太阳了？

    而空中的复活的大太阳独眼鬼似乎没发现自己是一个太阳，它看了一眼黑色僵尸便说道：“好兄弟，放心，我来助你！”

    说完就整个鬼往植物那飞去，开始疯狂的爆大招。

    “独眼光线，死亡之环，恶魔立场！！”

    轰！！轰！！

    一波一波恐怖的太阳光不停的打在植物身上…

    但由于它如今已是一个是太阳的，所有的能量都是阳光的形式。

    此时独眼鬼边上的黑色僵尸嘴巴慢慢张大，愕然的看到自己拼命进攻已经被它打残了的植物，又一个个开始恢复回来，并且开始长到两三米高，大坚果和豌豆射手们都如同喝了红牛一样飘升好几米。

    “等，等一下…兄弟！！”

    黑色僵尸眼睁睁看着自己的独眼太阳兄弟似乎还没发现自己，如今已经是一个太阳了，还在疯狂的狞笑，并且不断的爆大招，身体也随着阳光洒落而缩小，最后整个鬼都没了，阳光全部被植物们吸收，只留下一堆已经被无限强化过的巨型植物。

    黑色僵尸：“……”

    卧槽！！！妈的，你是智障吗？

    黑色僵尸抹了抹自己嘴角的血，好不容易自己拼着命把植物都快弄死了，你特么反手给它们来了个辅助？

    这一刻，黑色僵尸心态崩了。
------------

第693章 速通第二层！通关越快奖励越好，那白皖的奖励会是…？

    黑色僵尸越想越气，攻击的更加疯狂了，看到那些巨大无比的植物，它甚至连自己的灵魂都开始奉献，想要拼死一搏。

    轰！

    祭献了一切的它空前的强大。

    而就在黑色僵尸奉献了一切和植物打的势均力敌的时候，没过两秒又一个大太阳半空中复活了。

    这让黑色僵尸目光呆滞，心里不由咯噔一声。

    “等一下，太阳你快住手！！”

    太阳独眼鬼突然又复活了，它有些迷茫，奇怪…自己怎么又死了？

    不管了，直接进攻吧，反正自己可以无限复活。

    接着它又露出了笑容，同时向植物们冲了过去。

    “不要啊！！”黑色僵尸面色扭曲。

    “卧槽，你别送了！！！”

    太阳独眼鬼回头对僵尸鬼露出一个灿烂的笑容：“信我，老哥，你就站在那里，且看我表演。”

    “表演你妹啊，傻逼太阳！！”

    而此时独眼太阳已经转过头，无比自信的再次冲向植物。

    再次施展自己的什么死亡光环、独角光波…

    最终它露出迷茫的神情，有些奇怪，这些植物怎么越打越大？

    伴随着迷茫，太阳再次被吸收。

    黑色僵尸有些绝望的看着如今已经五米多高的豌豆和六七米的大坚果虎视眈眈的看着他。

    它的心态有些崩了。

    这种感觉就像是它在上路和敌人打的有来有回，我方打野突然来了，什么也没干，就直直的送了一个人头，它顿时打不过了，因为对方经济一下就起来了啊，这该死的太阳！！

    苏环等人也愕然的看着这一幕，有些哭笑不得。

    这又是什么离谱的操作，因为独眼鬼莫名的被白皖变成了阳光，结果没想到还能复活，复活后还是阳光，还能源源不断的给植物阳光，不断成长。

    它自身也是个大智障，嘴里正得意的笑，疯狂的放大招之后不断的把自己玩死，多少有些抽象了。

    不过让苏月凝有些无语的还是如今的白皖。

    看着白皖咬牙切齿、流着冷汗，并且手指笨拙的滑来滑去，可是最终连一排都没成功排出。

    “队，队长…你的实力确实不错，不过这东西要不还是我们来？”苏环忍不住说道。

    白皖用自己的召唤物，再加上莫名复活成太阳的独眼鬼，硬是抵抗了僵尸争取到了时间，可是白皖似乎在这种解密环节…并没有什么优势？看他咬牙切齿的样子，恨不得把屏幕中的小方块用手给挖出来了。

    而白皖此时确实很生气，真可恶啊，这个破东西他还是拼不好。

    但是忽然他看着眼前的屏幕，不由眼前一亮。

    条条大路通罗马，记得数学老师曾经说过一道题，如果你解不开，冷静一下，换个思路没准就好了，也许只是自己的方法不对。

    想着，白皖的错误之手便亮了起来，接着在众人目瞪口呆的情况下，手竟直接伸入了屏幕，接着那么一抓，直接屏幕里的一个蓝色方块竟然直接被他一起拽了出来。

    咔嚓！

    电子屏的那一部分直接碎裂，变得暗淡。

    但白皖就不管这些，错误之手接连抓取，伴随着咔嚓咔嚓的声音，最终所有的方块被白皖抓在手里重新拼凑，按回电子屏幕中。

    云曼、苏环甚至是张雪柔都张大嘴，看着如今一个破破烂烂的电子屏，出现在众人眼前…

    红色蓝色白色黄色的方块确实被凑在了一起…只不过扭扭曲曲，甚至屏幕都坏了。

    “这又是什么操作？？”苏环他的世界观再次被刷新了，那方块不是电子屏幕里的东西吗，白皖是怎么把它掏出来的，而且还能拼上去的？？

    这玩意真的没问题吗？

    在所有人迷茫又惊愕的情况下，突然第二层的大门打开了，并且弹出了几种系统提示。

    【恭喜您成功通过第二层。】

    云曼等人一时间有些恍惚，看见白皖正有些兴奋的嘴里嘀咕着：“果然啊，有时候思维陷入了僵局，重新换种方式就行了，数学老师说的果然没错！”

    “……”

    喂，数学老师绝对不是让你这么干吧！

    玩家们不由瞪大眼睛，同时对白皖此时的表现十分惊讶。

    如今的苏月凝和张雪柔由于失去了记忆，所以也和白皖没组队多少次，没有前世那么强的承受能力，所以依旧被白皖的手段惊艳到了。

    右手凭空掏出屏幕中的东西，连带屏幕一起弄坏并且再度拼起，这到底是什么奇怪的能力啊。

    震惊过后，苏环和云曼等人再次忍不住看了一下时间，如今用时仅仅一分钟。

    而总部由于僵尸的阻碍和谜题破解，在这一环上足足用了十分钟呀…

    而白皖他竟又缩短到一分钟了？

    这，简直就是怪物！

    这是什么样的通关方式啊？

    而此时总部会议室，王也等人重新聚集在一起，本来他们应该是休息时间和准备时间，因为如今在白皖的攻略期间，但是得知了白皖攻略第1层竟仅仅用了40多秒，他们再也坐不住了。

    “第一层节约了这么多时间，四十多秒…那么接下来的层数不需要突破极限，只要再保持着10分钟这样的速度，就很有可能在两个小时之内抵达第十层了。”李守时忍不住惊喜的说道。

    “不仅是如此，越快的通关奖励就越好，第2层只要他的通关速度别太慢，保持在10分钟之内，再加上第1层的40秒，就能获得一个恐怖的奖励，对接下来通关很有好处，搞不好能闯到过第五层，抵达我们从来没到达过的第6层！”

    王也目光也闪过一丝锋芒，有些激动了。

    一切就看家人的第2层通关记录了。

    “他们已经进去多久了？”方寒心眼睛微亮的看向红叶问道。

    红叶计算了下时间说道：“已经进入第2层快一分钟了，还得一段时间之后才能得到他们的结果…”

    而她这话才说完，所有人都一愣，发现身旁代表着死亡之塔的小塔第3层光芒亮起来了，那一刻，总部会议室的所有人都安静了下来。
------------

第694章 离谱！第三层鬼集体消失？这是罢工了，还是出什么bug了？

    几秒钟之后，众人才回过神来，眼中满是不可思议。

    “又是一分钟通关？白皖他，真的是在闯关吗？？”李守时不敢置信的喃喃。

    第2关有一个很难缠的僵尸，更何况还配有谜题关卡，会浪费一定时间，除非经过专业训练，难道，白皖恰好有这方面的经验？

    此时副本中的云曼等人，都呆呆的看着白皖如此抽象的操作。

    他们完全的看到发生了什么，要是知道李守时的疑惑，他们肯定会吐槽，什么有这方面的经验，这完全是硬生生的作弊啊。

    他们眼睁睁的看着白皖把屏幕中的东西用手给硬生生挖了出来，结果连着屏幕一起拼在其他地方，这算什么通关方式？

    而就这匪夷所思的方式，却真的被诡异系统认可了，第二层成功通关，而除了惊愕之外，所有人又忍不住有些期待的看向白皖。

    “这…每通关两层就会获得一次奖励…时间越短奖励越好，而队长他通关这两层一共加起来也没多长时间啊。”苏环此时忍不住说道。

    第1层仅仅用了45秒，而第2层是一分钟。

    只能说白皖玩游戏确实有些笨拙，但由于他强行作弊，所以节约了大量的时间，加上没有僵尸干扰，再次打出了记录，结合第一次的极短通关，两者相加不到两分钟。

    哗！

    此时金色的光芒在天空中出现，一个宝箱从上方落了下来。

    所有人都期待着看着宝箱，

    “不知道会是什么奖励。”云曼也有些期待。

    之前奖励是一个可以抵挡一次伤害的盾，力量限制在鬼神之下，而如果是鬼神之上，效果则改为减免百分之五十，这是一次性道具，用完就会消失，算是一个保命的底牌。

    如今白皖以这么快的速度闯过前两层，怕是应该能得到一个更强的防御道具吧？

    白皖也好奇地走到宝箱前，将其打开，接着发现里面竟然是两个小药瓶，是三瓶蓝色的药水，另外还有一张卡片，上面画着一个滑稽的小丑，卡片的材质似乎比较名贵，闪烁着异样的光芒。

    白皖伸出手，先向着卡片伸去，而触碰卡片的瞬间，所有人脑子中都得到了该物品的信息提示。

    【叮！获得亡命小丑卡片，已自动使用。】

    【此次闯关的所有人，在死亡之塔中死亡后可复活一次，并且恢复为最佳状态。】

    “！！！”

    张雪柔、苏月凝以及云曼等人见此都不由小嘴微张，眼中难掩惊喜。

    “天啊，竟然是全体复活道具，每个人都有一次机会复活！”云曼此时有些激动，他本以为会开出更好的防御道具，却没想到竟然直接开出了复活！

    这便是最强的防御了，在死亡之塔中无论用什么种方式死亡都会复活，原本的防御盾只能防御物理攻击，一些诅咒防御不了，但眼前的复活显然不是，他无论在哪层死亡都是可以复活的。

    每个人的命都很宝贵，参加死亡之塔的死亡率又很高，这张卡片相当于给每个人上了一层保险。

    接着白皖又将目光放在蓝色的药瓶身上，系统的信息在半空中弹出。

    【僵尸恢复药剂×3。】

    【用僵尸王的血经过特制后形成此药，可用于消除本层僵尸诡异所导致的智力降低。】

    啊这！

    云曼和苏环等人对视一眼，眼中的喜悦难以掩饰，甚至比看到复活道具还要激动。

    “阿峰他，可以让阿峰他恢复正常了！”

    苏环忍不住说道。

    之前总部的闯关中，他们也有队友被僵尸变成了智障，而用了任何方式恢复都没有什么用，如今终于在这第2层爆出了解决的方式。

    白皖见到这药水，笑了笑，然后直接丢给了云曼。

    “出去后拿去给你们队员用吧，我记得你说有队员处于僵尸的智障状态，还有总部队伍中也有需要用的人吧。”

    “谢谢队长！！”众人齐声说道。

    这一刻，云曼和苏环等人看向白皖的眼神彻底变了，神情中多了一丝感激。

    虽然还不明白眼前的白皖到底是什么人，能力又是什么，为什么会完成这些如此离谱的操作…但是结果是极好的，以最强的历史记录通过了前两层获得了最大的奖励，使他们的处境变得更加安全。

    在有些感激的同时，他们对白皖更是好奇无比。

    白皖的能力有些奇怪，以至于让他们虽然知道白皖强大，却暂时还看不清对方战斗方面的实力。

    第1关的诡异能力是无限复活，但自身实力并不太强，却被白皖强行转化，完全针对了它的复活。

    第2关莫名出现一大堆的植物们，实力确实很强，但还没有强到太让人震惊的地步，而僵尸是第一关的卡出的大太阳一次又一次的送人头加强植物，导致僵尸被坑死。

    白皖自己则是展现了惊奇的能力，从屏幕中硬生生取出了小方块。

    眼前的队长破局方式都很巧妙，让人只知道不明觉厉，完全看不出他的战斗实力到底如何…

    “他到底是什么实力呀…”云曼此时有些期待白皖队长后续的表现，不知道他后面还能不能表现得如此优秀。

    不过无论白皖第3层表现如何，云曼和苏环等人都已经敬佩无比了，这次行动算是已经大获成功，更何况到达第3层就可以获取死亡之塔的退出资格，他们已经性命无忧了。

    白皖打开了第二层的门，接着来到了第三层。

    “白队长，第三场难度更大，有很多难缠的诡异，像之前的僵尸、无限复活的鬼，甚至还有致命诅咒和时间停止等等，各种拥有强大能力的诡异都在。”

    “想要通关的话需要先在这些恐怖的诡异包围中，闯入一个房间里，那个房间中的宝箱里有钥匙，拿到钥匙后便可离开，而且门就在宝箱所在的房间中。”李松此时认真的解释道。

    白皖点了点头回答道：“我知道，第3层的诡异资料都背熟了。”

    云曼苏月凝等人也都精神集中起来。

    第3层的诡异有很多，没什么取巧的方式，只能强行突破。

    白皖此时也做好了战斗的准备，但是抵达第3场后，所有玩家都愣了下，有些茫然的环顾四周。

    “这又是什么情况？？？”苏月凝等人的眼神不可思议的看向周围，此时的第3层异常安静，别说没有群体诡异了，甚至连一只鬼都没有。

    “啊？？？第3层的鬼都去哪儿了？”所有玩家都懵了。

    而白皖则有些无奈，这又是自己的哪个bug触发了？

    苏月凝也忍不住看了白皖一眼。

    怎么第三层变得一个诡都没有了，似乎这次闯关变得更混乱，而这才仅仅第三层，后面会变成什么样子，苏月凝和张雪柔，甚至有些不敢去想。
------------

第695章 结昏鬼？不，离昏鬼！白皖被分走一半财产！

    此时苏环等比较熟悉死亡之塔的玩家都有些迷茫，这是什么情况？之前不是这样的呀。

    白皖也愣了好几秒，目光看向前方的大门问道：“你说，那里面有宝箱，开出钥匙就可以直接通关了是吧？”

    这第三层诡异都不知道哪去了，那岂不是可以直接去拿钥匙？

    “这…诡异都没了，确实可以直接进去了。”苏环此时整个人有些呆呆的。

    他们可是千辛万苦闯过了诡异的包围圈呀，这一关足足消耗了10多分钟时间，因为各种诡异的能力都十分强大，虽然有s级队长们的保护而伤亡不多，但是一些诡异的能力拖延时间确实很有效果。

    而他们的目标最终是对付鬼差，有所有层级的攻略之后才会全体出动，所以队长们也需要保留实力，不能一个队伍将所有s级都安排上，由各自s级队长带队，这样大家才有休息的时间。

    “行，那就直接去宝箱的屋子看看。”

    白皖当机立断，也不浪费时间，带着有些迷茫的众人向着最终宝箱屋走去，接着用手打开了大门，下一秒所有玩家都惊呆了，只见小屋子里挤满了各种诡异。

    砰砰砰！

    在白皖开门的瞬间忽然数个礼花爆开，彩条洒满了这个房间，头顶上的灯发出炫彩的光芒。

    此刻音乐响起，所有诡异边拍着手边唱起来：

    “Happy birthday to you， Happy birthday to you， Happy birthday to白皖，祝你生日快乐！！！”

    苏月凝：“？”

    白皖：“？？？”

    云曼：“？？？”

    其他玩家：“？？？？”

    众人懵逼的看到甚至有两个吊死鬼从众人头顶垂下，手里还捧着一个巨大的蛋糕，用着跑调的声音在唱生日歌。

    “Happy birthday to you～happy birthday to you！”

    “Surprise！！”一个领头鬼展开双手大叫道，弹了弹手指，接着诡异们开始左右的扭动了起来，接着齐声边扭边唱道：

    “祝你生日快乐，白皖！”

    它们说完后，房间的音乐开始发生了变化，除了跳舞的鬼之外，大量的鬼都拿起了匕首，接着边扭动边唱道。

    “和所有的诡异说拜拜！！把所有的烦恼说嗨嗨，嗨！”

    诡异们刚唱完一句就把刀刺入自己的身体，一个又一个的接连在白皖眼前倒下。

    “和所有的诡异说拜拜！！！”

    诡异们开始激动的嚎叫，似乎把自己当成礼物，在白皖面前消失。

    一个又一个的诡异死机。

    看的云曼等人都已经震惊麻了，嘴巴忍不住张大。

    白皖此时也嘴角抽搐，哭笑不得。

    好家伙，这是小惊喜又触发了呀。

    今天是我的生日吗？

    白皖都忘记了自己的生日，却没想到，这些诡异竟然还记得，还给他了一个惊喜，看着诡异们唱着什么和所有的诡异说拜拜，并且往自己心脏捅，白皖有些绷不住了。

    而更震惊的还是苏月凝等人。

    这是什么离谱的操作呀…

    第三层的诡异消失了，原来是全都躲在这屋子里偷偷给白皖准备生日惊喜呢。

    这也行吗…

    十几秒过后，全场的诡异都陷入死机状态，云曼等人沉默的走过去，打开宝箱拿出了钥匙，走到门前放入钥匙开门，直接通向了第4层。

    【恭喜您成功通关第三关，用时25秒。】

    云曼面色古怪，眼睛也忍不住直往白皖身上看。

    这离谱的时间。

    这25秒，其中10秒是刚进第3层，看到鬼都没了，在那发呆了几秒然后跑向房间，这些一共花了10秒，接下来的15秒纯粹是看鬼跳舞跳了十五秒。

    所以就这么通关了。

    这要离谱到什么程度啊。

    苏环、张松、云曼三人面面相觑，都难掩饰眼中的震惊。

    从第1层开始，这次攻略似乎就开始变得不对劲起来。

    前两次只能说有些混乱，还可以理解，如今的第3层所有诡异聚集在一起给白皖开生日Party又是闹哪样。

    三人实在忍不住再次目光的好奇看向白皖，至于苏月凝和张雪柔倒是有一些司空见惯了。

    “好了，接下来第4层了。”白皖笑着来到了第4层。

    苏环这次顾不得震惊，再次提醒道：“队长一定要小心，第4层的鬼非常非常恐怖，她们是…结昏诡！”

    “又或者说，是离昏鬼…”

    “离昏鬼？这是什么奇特的诡异。”白皖都忍不住吐槽，总部闯入这个层次数的有限，所以对这层记载的不太多。

    白皖刚一进入就看到了两只女鬼站在前方，一只诡是一个女孩，看起来实力有些弱，只有c级鬼的样子，她身后还有一只个子比较高的女诡。

    看到白皖进来，c级女孩诡异，竟然直接冲了过来，同时大叫道：“我喜欢你，和我结昏吧！！”

    话音一落，一道白光将白皖和女孩连接，同时半空中莫名的浮现出了一个相框。

    白皖震惊的看到那是一张结昏照，上面正是拍的他和诡异女孩似乎十分亲密的手牵着手。

    “队长小心！！”苏环惊慌的大叫道。

    只见诡异女孩不由露出了得意的笑容，同时手挥了挥喊道：“离昏。”

    咔嚓！

    半空中的相框轰然碎成两半。

    下一刻白皖震惊的发现自己的力量竟然在逐渐的变弱，而眼前的诡异女孩从一个c级诡异不断升级，甚至硬生生升级到了s级，自己原本拥有的1万枚鬼币，也瞬间化作5000枚，另外5000向女孩飞了过去。

    “这是…”白皖有些懵了。

    只听女孩疯狂大笑道：“哈哈哈，傻逼，我们离昏了，你的鬼币和实力都要分我一半，如今我已经接近鬼神了。”

    苏月凝：“！？？”

    张雪柔：“！！！”

    白皖：“！！！”

    虽然白皖已经在总部档案上看到记载，但真的见到眼前的一幕，依旧忍不住嘴角抽搐。

    白皖瞪大眼睛难以置信的质问道：“不对啊，这些都是属于我的昏前财产吧？？”

    “呵，我们诡异界并没有昏前这种说法！”诡异女孩十分得意。

    “可是，那为什么只是你分了我的诡币和诡气，我却没分到你的！”白皖瞪大眼睛对此表示抗议。

    而女孩却撇了撇嘴狡猾一笑说道：“你在说什么呀？人家哪有什么诡币，我的诡币全都已经放在我的妈妈那里寄存了。”

    站在女孩身后的高个诡异笑了笑，拍了拍自己满满当当的口袋。

    这看的白皖等人目瞪口呆。

    天啊，竟然还会玩诡币转移！！

    “嘿嘿，要怪只能怪你太蠢了，快快爆金币！！”女孩接着施展自己的能力，对着白皖招了招，白皖便发现血色绷带竟然从自己身体里飞了出来，接着被分成两半，一半飞向了女孩。

    什么？离昏后，就连诡异道具也被分去了一半吗？？

    白皖不由瞪大眼睛说道：“喂！其他东西就算了，这个你也太残忍了吧，这可是骷髅老哥初恋送他的诡异道具呢，你怎么能抢走呢？！”

    女孩听后愣了一下，她并不知道骷髅老哥是什么，又为什么初恋送的道具会在眼前的玩家手里…

    “我只知道这是我应该获得的财产！离昏了就应该通通分我一半！”

    白皖有些呆愣的看着诡异道具一个又一个的分成一半，向那女孩飞了过去。
------------

第696 逆天！分割财产？一分为二的楚萱内裤、昏前霉运与净身出户！

    苏环和云曼等人也看着干着急。

    因为这一关的离昏诡异相当恐怖，会随机选一个人结昏，强行分得一半道具和力量，完全不讲道理。

    诡异女孩双手掐腰，露出无比得意的笑容，同时将自己获得的诡币和道具扔向自己的母亲代为寄存，而等一段时间吸收完青年的一半力量后，力量也会寄存给母亲。

    母亲笑眯眯的将这

    苏环和云曼等人也看着干着急。

    因为这一关的离昏诡异相当恐怖，会随机选一个人结昏，强行分得一半道具和力量，完全不讲道理。

    诡异女孩双手掐腰，露出无比得意的笑容，同时将自己获得的诡币和道具扔向自己的母亲代为寄存，而等一段时间吸收完青年的一半力量后，力量也会寄存给母亲。

    母亲笑眯眯的将这

    本以为孟洛会说什么热血的话，结果只是猝不及防的开了个玩笑。

    如果不是他所了解到的关于孟洛的信息，孟洛从来没有打过职业。

    饶是杨威，此刻都是瞪大了眼睛，对于王开的言语，感到无比的敬佩。

    “李惟攻去哪里了？”穆虹也正好奇这个问题呢，擂台赛进行的时候她倒是注意到李惟攻回来了，然后悄无声息地又不见了。

    迪迪威特立刻明白了元帅的意思，于是高声宣布李惟攻成为地月联盟中，地球方面的全权使者，地球人与血月人的星际大战立刻终止，撤回进攻地球的第二星空舰队，改进攻为全面布防状态。

    就好像一架战斗机和一辆破马车的区别一样，我们高端、复杂、‘精’密而先进，你们落后愚昧又脆弱，即使你能够修复身体又如何？你的肌体细胞无法识别攻击能量的高低而提升进化，再恢复一百次，也会被我打败。

    办完了所有的事情冷奕开车在这穆柠悠和白素素夜妃开车并没有回家。

    随后他拔开了白玉下面上面的塞子，然后用手一散，一股子充裕的灵气蔓延开来，闻之清爽宜人，瞬间心情变得乐观开朗起来。

    方世镜瞬间射出了一道光芒将这些魔煞照了一下，瞬间便将魔煞清退了不少。

    先前曾有天灵的高手朝着陈溪杀来，只是陈溪轻描淡写的一剑，那个高手便是成了飞灰。

    次日，叶重推掉蔡潭的宴请，使人叫来张仕，今天，叶重要去江南织造局视察视察，毕竟江南织造局才是此行的目的之一。

    这一消息无异于晴天霹雳。自己的儿子早已被自己杀死，可是冯家的后代却已经孕育了出来。只是杨玉环还不知道，冯三立的儿子早已经化为井下冤魂。

    赵宗景想说什么，但赵祯已经重新骑到马上。当然是在侍卫的帮助下。

    看这名低阶军官的表情，搞不好今天就会发生大规模的流血事件。

    首先，他要去景区园林那里，继续吸扯灰白气流。其次，若是身体素质达到界限，他需要就近寻找僻静地方，当场突破。

    所以在短时间内，他对洪门的掌控，已经颇可见成效了。不说只是下派、根本得罪不起他的赵会长，就是凌昊亲信的司徒家，都被他打压的抬不起头。

    今日的酒会是天剑宗举行，若是被砸了场子，他的老脸可就丢大发了。

    而这次，徐无忧他们没有逃出去多远，突然听见一阵恐怖的波动声，若是他们没有猜错的话，那定然是有人在战斗的声音。

    这帮差人，不是包拯他们，没有星力在身的他们，是看不见鬼物的。

    店员们的眼神更明亮起来，除了开学季之外，手机加电脑的组合可很少见。

    他的寿元已经所剩无几，对于突破修为瓶颈的渴望更是与日俱增。这个升仙阵的出现，对他而言，无疑是一次千载难逢的机会。

    沈奶奶点点头，她这一天，情绪一直大起大落的，确实感觉有些累了。
------------

第697章 见证与白皖结昏的悲惨下场！绝望的苏月凝

    此时总部会议室中，李守时等人都在作战会议室焦急的等待白皖的结果。

    此是有史以来最恐怖的记录，甚至他们完全不明白发生了什么。

    第3层是最离谱的，短短的20多秒就通关了，甚至让李守时和方寒心有些怀疑白皖小队真的动手了吗？

    那可是一大群诡异啊，实在想不到怎么能短短20多秒通关，除了诡异集体暴毙之外也没有其他方式了吧？

    “李守时大人，情报来了，是云曼传递过来的，关于第三层的情报。”其中一个工作人员敲门进来说道。

    “去看看！”李守时听后神色一喜。

    王也等人也都露出十分感兴趣的神色，他们立刻聚集在一个情报机附近。

    这东西就和白兰国的道具一样，也能通过副本内传递消息，只不过需要一些时间，并且字数有限。

    第一二层，总部的人并没有特别在意，因为他们也能缩短时间通关，唯独的第3层最为困难，诡异太多，简直是寸步难行，大家实在有些好奇。

    他们有些等不及白皖等人出来，也害怕万一出什么意外消息无法传递，那就彻底毁了。

    所以他们花费了一些代价，让云曼将第3层的情报传递过来，如今终于收到了。

    “大家一起来看吧。”李守时从情报机拿出纸条，而王也红叶甚至是方寒心都好奇的伸过脖子去看。

    结果上面只有两句话，看到这段话后，所有人脑袋都似乎短路了。

    上面写着：

    【第3层的诡异集体消失，我们原来不太明白，最终在一个内层的房间找到了它们…原来，这些诡异是为了给白皖一个生日惊喜，所以都藏了起来，最后唱着生日歌捅死了自己，我们就通关了。】

    李守时：“？？？？”

    王也：“…”

    方寒心：“…”

    此刻李守时等人脑子里就一个想法，云曼这孩子脑子还好吗？不会被诡异逼疯了吧。

    这是什么玩意儿？驴头不对马嘴的。

    神他妈过生日诡异还唱生日歌还给惊喜？？

    你搁这编段子呢。

    众人面色有些古怪，第3层到底发生了什么？

    难道攻略第三层的方式，是要等生日进入？那些诡异会好心的纷纷藏起来，给你召开生日party，并且给你生日惊喜？

    扯淡的吧？

    “里面到底发生了什么呀。”红叶忍不住说道。

    而就在红叶说完没多久，忽然原本总部会议室的屏幕亮了起来，原本雪白花纹的屏幕开始逐渐浮现出了景象。

    “大家快看，诡异投屏显现内容了，咱们可以观看到里面的情况了。”红叶率先发现，惊喜的说道。

    这东西是来自死亡之塔宝箱中爆出的道具，可以观看里面的内容，但是随机展现场景，前三层都没有被触发，而如今第四层触发了。

    王也李守时等人很快来到大屏幕前，无比好奇的望向里面，他们真的很想知道里面到底发生了什么。

    但才看到画面的内容，李守时等人便觉得脑袋似乎短路了。

    只见白皖和一个女鬼，嘴中分别大叫着“离昏”和“结昏”。

    天空中的诡异道具飞来飞去，最恐怖的是，那似乎是三个深渊级诡异道具，李守时甚至王也都震惊的张大嘴。

    此时场面无比古怪，白皖凭空飞在天空手中不停的缝合相框，女孩气得直跺脚大叫离昏，血骸菩萨三个深渊级诡异道具都长出眼睛，有些疑惑的观看自己应该会去哪儿，云曼等人则是呆呆的站在原地，有些不知所措。

    “这，这是在干嘛？？”红叶见此彻底傻眼了。

    …

    死亡之塔试炼中，白皖使用自己的招数——再昏，强行抗衡女孩的离昏，一时间场面处于僵持的状态。

    这气的女孩直跺脚，大喊道：“你也太无耻了吧，感情不是强留的，我们之间已经没什么感情了，快离昏！”

    “不要，我就喜欢你这么不要脸又无耻的样子，结昏！”

    “谁无耻，在我们昏姻期间私藏别的女人内裤，你还好意思说话！”女孩鬼试图用言语对白皖进行攻击。

    但是白皖却油盐不进，反驳道：“还不是你不给我你的内裤，不然我会去要别人的吗？难道你就一点都没有错吗？？”

    “哈？？”女孩瞪大眼睛，觉得有些离谱，好家伙，她还是第一次被别人反制了，哪来的无耻渣男啊。

    最终白皖再次大叫道：“结昏！”

    哗！

    昏姻照再次合成一体，而这一次和之前似乎有些不同了。

    女孩鬼茫然抬起头，因为她忽然开始变得炙热起来。

    看到天空中的景象后，女孩眼神瞳孔猛然一缩，高温的金色火焰覆盖了天空，下一瞬间天空中传来一声无比愤怒的怒吼。

    “哈哈哈哈哈，白皖这畜生竟然有妻子了，他竟然结昏了，好啊好啊，去死吧！”

    女孩鬼听到这话心里不由咯噔一声，面色大变的看到天空中不知道哪出来一个金色的巨型女子，身上散发着无比强大的力量。

    “不、不可知…”

    哪里又来一个不可知？？女孩慌了，滂湃而耀眼的太阳神之怒直接砸在了女孩身上。

    轰！

    那一瞬间，一切灰飞烟灭。

    做完这一切之后，太阳神才满意的笑了笑，嘴里嘀咕道：“白皖的妻子都该死。”随后便转身离开。

    云曼等人震惊白皖的强大，而苏月凝却是呆呆的站在原地，红润的小嘴微张，满眼的难以置信。

    她甚至情不自禁后退了两步。

    白皖此时也愣了下，下意识看向毛怪尴尬的笑了笑说道：“…嗨，毛怪？ Surprise？”

    苏月凝嘴巴越张越大，甚至腿有些发软，她忍不住带着哭腔问道：“这、这是什么情况啊？白皖…”

    “咳咳…没什么别害怕，只是一个无聊并且小心眼的太阳罢了。”白皖莫名有些心虚，完蛋了，这下毛怪还会不会和自己结昏了呀。

    苏月凝此时已经流下冷汗，脑子中全是那太阳神的怒吼，什么白皖终于有妻子了，死吧之类的话。

    天呀，她还有活路吗？
------------

第698章 两只结昏鬼，诡母和女诡齐上阵！白皖：这样不太好吧…？

    “没事的毛怪，我会处理那太阳神的，相信我…”白皖此时有些小慌，有些害怕毛怪会离他而去。

    不过苏月凝只是稍微惊慌了一下，缓过来后摇了摇头，有些哭笑不得的说道：“没事，专心对付诡异吧，我又不会离开的，按照前世的画面…我应该早就知道你是这个德性了吧…安心啦。”

    白皖听到苏月凝这话心中有些感动，然后又嫌弃的看着被太阳神灼烧的女孩鬼。

    没错，有福同享，有难同当，这才是昏姻。

    这愚蠢的女孩鬼只会分自己的诡异道具，毛怪就明知道有危险却不放弃自己，分担自己的昏前霉运，这才是爱情吧。

    “这下她应该死了吧？”白皖不由露出冷笑，没想到我的昏前霉运如此之强吧。

    然后他将目光看向女孩的诡母，这家伙帮女孩保管了那么多的鬼币，应该很富裕吧？

    但是让云曼等人没想到的是，那女孩诡的积蓄无比丰厚，竟然惊人的顽强。

    她竟从地上又爬了起来，强行挺过了太阳神的一击。

    女孩面色惊恐，忍不住朝着诡母说道：“妈，我积攒了数百年的人类彩礼，才换来的保命道具，现在全部毁于一旦了！”

    “…这个女孩到底收了多少彩礼？”白皖此时面色古怪，女孩的彩礼都已经积攒到可以抵挡不可知的一击了，这也是够离谱的。

    而女孩鬼看着白皖，也不知道该如何去破局。

    眼前的人类积攒了庞大的昏前霉运，甚至比自己转移的财产还过分，这样她根本没办法和对方结昏。

    她还是第一次看到如此恶劣的人类。

    “放心吧，女儿，我已经看破了他的招数，你已经和他离昏了对吧，那看我的了。”诡母此时站了出来，对着白皖一笑：“结昏！”

    哗！

    白皖震惊的看到，自己和诡母之间再次出现一条连接，同时一个结昏照在半空中出现，那是诡母和自己牵手的合照。

    “人类，你的昏前霉运确实很强，不过据我观察，需要一定时间他才能生效对吧，只要我一秒钟快速结再快速离，你的霉运就拿我没办法，而我却可以分得你的财产。”

    诡母不愧是老奸巨猾，瞬间发现了白皖的霉运也需要时间生效，之前和自己女儿拉扯了这么久，被她看出了破绽。

    白皖见此不由张大嘴满脸震惊。

    “怎么？被我识破招数，很让你惊讶吗？”诡母十分得意。

    “不是，我震惊的不是这个啊！”白皖此时嘴角都有些抽搐了，特么的，我和你也结昏真的没问题吗？

    这样很危险的好吧？？？！

    此时诡异女儿也有些迷茫：“老妈，你…”

    诡母对其一笑说道：“别怕女儿，只要快速离昏就好了，现在就和你的爸爸白皖结昏，和我一起，这样咱们就能一口气分他3/4的财产。”

    “啊？？？”诡异女儿都惊了，这是她从未想过的思路。

    云曼苏月凝等人都忍不住嘴角抽搐，忍不住吐槽。

    “我的天啊，这到底是多么逆天的关卡啊。”

    诡异女儿看向自己的白皖爸爸有些犹豫，最终还是向着白皖冲去，一道白光向着白皖打去。

    诡母的光也同时打去。

    白皖此时有些慌了。

    妈的，要被这两道光打中，他3/4的财产就就没了呀，而且这样的发展，很不对的啊！绝对不能让这种事发生！

    这两只女鬼也太恐怖了，而且他只有一只手，只能修复一个相框，和那一只诡异再昏。

    慌乱之下，白皖快速思考，咬了咬牙，直接发动了自己的游戏化能力“回合制”！

    哗！！！

    那一瞬间，诡母和诡异女儿身体都微微一僵。

    只听白皖得意的说道：“如今我们已经处于回合制状态，你们只能一个一个轮流和我结昏和离婚，不能一起结昏！！”

    “什么？？？”诡母和女儿都呆住了。

    这一刻苏月凝再也忍不住了，嘴角疯狂抽搐。

    甚至是正在总部观战的李守时、王也等人都不由面色古怪。

    神他妈的回合制结昏，这他妈也行？？？

    云曼苏环等人也都张大了嘴，看着这离谱的回合制。

    这就是高玩吗？

    如今场面似乎已经到了他们看不懂的程度。

    “算了，回合制就回合制！！”诡母率先出手了，一道白光再次向着白皖打了过去。

    而白皖此时也脑子疯狂思考，最终灵机一动，创造npc的能力就此发动。

    哗！

    一个猪头人在他身前生成。

    啪！

    诡母的白光直接打在了猪头人身上，接着一个结昏相框在半空中出现，那是诡母和一个猪头人牵手的画面。

    什么？？？

    下一秒诡母惊恐地发现她的鬼神实力瞬间被消弱，成为了一个普通的b级，而猪头人实力开始迅速增长，从一个呆呆的猪头人变成一个会使用诡气的强大b级猪头人。

    她竟然…被猪头人分走了诡气？？

    而还没完，白皖瞬间又召唤出了五十八只猪头人，密密麻麻的猪头人占满了空间。

    诡母这一瞬更是惊恐的发现，她的气息在不断削弱，竟然被这整整五十八只猪头人分摊？？！

    “不可能！你绝对作弊了，我只和一只猪头人结昏了！！”诡母瞪大眼睛叫道。

    白皖却笑了说道：“天真，我的猪头人们，是群体仇恨。”

    “？？？？”

    诡母这一刻差点气吐了血。

    神特么全体仇恨啊？

    在屏幕观战的李守时却有些茫然，群体仇恨？这是什么？

    王也似乎比较潮流，马上解释道：“你玩过游戏没，如果有一群小怪，你打其中一只，那一群也会追着你，在游戏中这被称为群体仇恨。”

    李守时愣了一下，反应过来后不由嘴角抽搐，所以女诡和一只猪头人结昏…就相当于她和整个猪头人群体结昏了吗？！

    神特么的群体仇恨！

    同时间的死亡之塔中，诡母的实力已经被削的不行，甚至直接虚弱的躺倒在地。

    诡异女儿惊叫道：“母亲，不好了！你被58只猪头人骗昏，分去了昏前诡气，你的鬼气已经被削弱到了原来的1288230376151711744分之一了！”

    诡母绝望道：“那岂不就是只有3.469446951953614e-18了，完了，一切都完了。”

    云曼等人听完都沉默了。

    我去，你们到底多精于算计啊，怎么算的这么快？

    这一刻，眼前的昏姻女鬼不由给众人带来一阵恶寒。

    不过终究是结束了，诡母被削弱到已经几乎不算是诡异了，一动不动的躺倒在地，女儿有些惊慌，不敢再招白皖。

    不管是太阳神还是白皖的全体仇恨，猪头人都完全的克制了眼前的离昏诡女孩。

    白皖哼哼一声，挥了挥手，把诡母的所有积蓄全部拿了回来，甚至还有这些年离昏积攒的大量诡币，又把女孩诡给搜刮一遍。

    “呜呜～这是我多少年的昏前财产和彩礼呀。”女孩鬼痛哭。

    白皖却不管，但也没干掉女孩鬼，因为他发现女孩鬼似乎有些好用，便直接威胁道：“也许其他层用的上你，所以我不干掉你，不过你必须听我的。”

    女孩鬼直点头。

    “队长你也太厉害了吧，这也能过关吗？”云曼无比敬佩的说道。

    “这关是有些危险，结昏和离昏竟然能分别人一半财产，还可以净身出户，那么，之前咱们总部是怎么通关的？”白皖忍不住问道。

    云曼神情古怪的如实说道：“创造这一关记录的是由周正仁大人带领的小队，他有一个特殊的能力，他可以吸引诡异的仇恨，这是一个很好的辅助技能，而他便对这结昏鬼使用了仇恨技能，所有结昏离昏都冲着他来，周正仁大人自己赔成了个穷光蛋，其余队员则幸免了。”

    白皖听后，露出敬畏的眼神。

    真是好家伙啊，是个人物，一个人把小队的所有彩礼都付了是吧？

    提到周正仁，白皖不由想起那个有些倔强，拼命守着平安市不让自己炸的老人家。

    他的能力似乎是亡灵白骨来着，竟然还有引怪这么好用的技能。

    虽然白皖对这固执的老人没什么好感，但是这种牺牲自己的精神，让白皖对他改观了。

    …

    此刻，屏幕前观战的总部队长们，看着白皖所在的画面，也都沉默了。
------------

第699章 首次获得深渊级之上——“绝望级”诡异道具碎片！

    天，这到底是一场多么抽象的战斗啊。

    之前他们遇到这恐怖的结昏女诡损失了很多东西，没想到白皖竟然毫发无损，还把对方的财产给扒过来了，简直比结昏女诡还离谱了好数倍。

    李守时几位队长此时也无比震撼，除了逆天操作之外，还有白皖实在是太富了。

    “足足三件深渊级的诡异道具，无论如何这也太夸张了吧？”红叶忍不住说道，甚至她连一件深渊道具都没有。

    “第四层他的通关记录时间，倒是和周正仁他老人家差不多，都用了五分钟，但白皖他的第三关速度太快了，仅仅二十五秒…估计又能获得稀有道具了。”李守时不由感慨道。

    即便是如此抽象的家人，一开始也被昏姻诡直接剥夺了各种深渊级诡异道具，这一层对他们来说还是很困难，因为家人的攻略不可复制。

    不过家人一个人能硬生生的靠着天生霉运强行翻盘，将财产重新要回来，这已经是无比巨大的胜利了。

    …

    此刻，死亡之塔中所有人都有些期待的看着金色宝箱从天而落。

    第四层他们的用世时是平均时长，但是由于第3层所有诡异给白皖过生日，纷纷捅死了自己给白皖当生日惊喜，所以创造出了25秒不可思议的奇迹，这两者相加也绝对是通关的极限记录，奖励不会简单。

    白皖也有些好奇的将金色宝箱打开。

    往里看了看，发现里面是一颗黑色的小宝石，和一个黑色的碎片。

    白皖先查看碎片，拿到碎片的瞬间也弹出了系统提示。

    【诡差的绝望】

    【类型：道具碎片】

    【品质：绝望】

    【详情：碎片一共有4枚，在死亡之塔以及诡差身上可获取，集齐4枚即可获得诡差手中的绝望道具一个。】

    【现有碎片数：1/4】

    绝望品质诡异道具，这是什么？白皖看后愣了一下，他还是第一次听说这个称呼。

    但是很快他便有些兴奋，因为他反应了过来…

    这不会是深渊级诡异道具之上的存在吧？

    目前为止，他见到最高品质就是深渊级诡异道具，而神灵手中的神器也就是融合信仰后厉害点的深渊级，还没有到达后一个层次。

    难道这绝望级的诡异道具，就是超越深渊级的后一级诡异道具？

    白皖此次真的有些激动。

    李守时方寒心等人见此也露出了羡慕的神情。

    绝望品质…

    那是诡异道具的顶点，甚至全世界都没有人拥有过，只是听过它的传说。

    他们只知道诡差手中的锁链和天平似乎是远远超越深渊品质的，但他们一直不知道深渊之上的名字，如今终于明白了，深渊之上就是绝望。

    还差三片碎片就能合成绝望级道具，而这碎片能在死亡之塔和诡差身上爆出来。

    看来这诡差，是一定要捕获了。

    白皖没有犹豫，将碎片收了起来，云曼等人自然也不会有什么想法，毕竟能够闯到这儿都是多亏了白皖，并且白皖也将僵尸药水无偿给了他们，对他们来说这也是极大的收获。

    收下绝望碎片之后，白皖捡起了另外一个道具，那是一个黑色的水晶，看到信息后，白皖不由一愣。

    这东西对他来说没什么用处，但对于总部来说应该是个好东西。

    【死亡之塔复活水晶】

    【可以任意复活一个死在死亡之塔的玩家。】

    就像白皖所想的一样，这个系统提示弹出后，方寒心李守时等人都露出无比惊喜的神色。

    太好了，竟然还有这种复活道具！

    他们总部在死亡之塔中死亡了一些人手，有强大的猎诡者陨落在里面，损失了龙国的人才，如今终于是能复活一人。

    云曼看到道具效果不由想起了他们的前任队长，也就是上次攻略时死在死亡之塔，终于能复活了吗？

    白皖笑了笑，直接准备出去便交给总部，至于他们想复活谁，就是他们选择了，和自己无关。

    将奖励都放在口袋中后，白皖便带着众人和结昏女诡前往下一层。

    “又通关一层…接下来便是最难的地方，也是我们总部的最高记录第5层。”李守时有些期待的看着白皖进入下一层。

    不知道面对下一层的难题，白皖还会不会给他们一个惊喜。

    苏环也对着白皖介绍重点：“队长，第5层十分困难，里面有一尊石头守卫，它是强大的诡神巅峰，并且还是规则系诡异，只要触发它的杀人规律，便会提升到不可知的程度，并且每一次第5层该石像的杀人规律都不同，所以还需要试探。”

    “每次变化杀人规律，还有这么神奇的诡异吗？”白皖听后感觉有些神奇。

    “没错，它相当特殊，而我们的通关目标就是拿到它口袋中的钥匙，一共有两把，其实李守时队长和他的成员拼尽全力的话，也不是不能对抗不可知诡异，但是眼前的诡异被困住或者死亡还会自爆，销毁钥匙。”

    云曼此时主动开口为白皖介绍，原本随意的声音也变得温和了些。

    “这点我也在资料上看到了…一个规则系的诡神巅峰确实很难搞。”

    白皖点了点头，眼前的石像护卫确实难搞，更何况还会自爆，如此一来，钥匙也会在爆炸中被消灭，这也是总部一直没有通关的原因。

    原本白皖看到这个也感觉有些难办，但是看了看周围后，如今的他却有了一个想法。

    刚走入第五层，便看到一个石像护卫向他缓缓走来，身上散发着可怕的气息。

    那是诡神巅峰的力量。

    而只要触发他的杀人规则，便会化为不可知，可以说是十分难缠的存在。

    白皖却看了他旁边的女孩诡一眼，给了她一个眼神。

    女孩诡瞬间明白了白皖的意思，有些不太情愿。

    但是她马上看到白皖举起了内裤，并且说道：“还想尝尝我的昏前霉运吗？”

    这话一出，女孩就有些害怕了，咬了咬牙向着石像诡走去，在所有人震惊的目光下说道：“那个、石像诡哥哥，我喜欢你，我们结昏吧！”

    哗！

    下一秒一个结昏相框就在半空中出现，一半是女孩诡，另外一半是一个大石像。
------------

第700 利用离昏鬼骗昏守卫，第六层秒通关，遭遇命运学徒——全知之神！

    石像诡似乎是一个老实人，看到女孩诡向它告白，不禁有些目瞪口呆，连说话都磕巴了。

    “妹妹，我，你…”

    它这磕巴的一句话还没说完，女孩诡又嫌弃的说道：“哥哥，你就像一个顽固的石头，我并不喜欢，离昏吧。”

    “？？？？”

    石像诡，嘴巴张得老大。

    下一秒它更是震惊的发现它口袋的一

    石像诡似乎是一个老实人，看到女孩诡向它告白，不禁有些目瞪口呆，连说话都磕巴了。

    “妹妹，我，你…”

    它这磕巴的一句话还没说完，女孩诡又嫌弃的说道：“哥哥，你就像一个顽固的石头，我并不喜欢，离昏吧。”

    “？？？？”

    石像诡，嘴巴张得老大。

    下一秒它更是震惊的发现它口袋的一

    石像诡似乎是一个老实人，看到女孩诡向它告白，不禁有些目瞪口呆，连说话都磕巴了。

    “妹妹，我，你…”

    它这磕巴的一句话还没说完，女孩诡又嫌弃的说道：“哥哥，你就像一个顽固的石头，我并不喜欢，离昏吧。”

    “？？？？”

    石像诡，嘴巴张得老大。

    下一秒它更是震惊的发现它口袋的一

    叶辰还是纠结那些什么奇怪的蝌蚪，很想将其给参悟透，事实却是一点都没有感觉到道的到来。

    松柏凝翠，松风阵阵。树木的顶端上，还落下积雪。真是个幽静清凉的去处。

    这个办法也是墨竹想出來的，就是希望有一天夜魅能解开心结，不用在忍受那种功力逆流的痛苦，可是这个办法还沒有得到证实，墨竹就去世了。

    “我看见他是块练武的好材料，决定做他师傅！”那人得意的说。

    辰若坐在林晓筱身边，看她一脸悠然，还有些窃笑，怎么看都觉得阴险，联想起之前何落熏的那声惨叫，至今都觉得耳不忍闻，虽然不知道对方发生了什么事情，但很确定和林晓筱有关系。

    里面的人好像都认识尼修，沿途有很多关卡都对他一路放行，我们很顺利地就来到了我们的目的地。

    本來以为剿匪归來就可以好好陪陪裴景然的云浅，在病刚好的第二天，就被云幕给召进宫里去了。

    得到了李煜翔的首肯，陈翔和黄智也是一阵欢呼。不过，李煜翔后面又叮嘱玩归玩但不能过火，因为谁也不能保证什么时候会发生突发情况，所以神剑特种部队要处于随时战备的状态。

    “你y去死吧。以后别想从我这里要一篇有利用价值的稿子！”说完，我就挂了电话。感觉还不解气，直接关机。让你y叫。

    宵风看着她神伤，眼底闪过一丝歉疚，目光寸步不离，没有发现危险正在靠近。

    月光疾风虽然剑术厉害，但是成为特别上忍反而是因为用来跟踪侦查的特殊透遁。如果他身体正常，其实力也许就能成为上忍了。

    当然了，如果你有异能的话，也可以在测试中使用。除了使用兴奋剂之类的东西，这次的比赛还是十分开放的。

    还没来得及喘气，罗伯特的眼中精光一闪，手上的动作更是没有停歇，只见他在瞬间双手交叉作蓄劲状，随后一道黄色的气劲便伴随着他的大吼猛然轰出，击在了处于半空之中无法受身的比利身上。

    拿起了属于自己的手枪，塔娜轻巧的打开了弹夹，显然，里面空了，昱翼没有来得及换子弹所以只是草草的把手枪塞回了腰包里面，不过她并不在意这一点。

    噗嗤一爪子就挠到了这名玩家的脸上，将他的脸上留下三道血痕。

    月光疾风对暗部和根的行事作风是略知一二的。暗部成员作为忍者中的精英，身手都不差。且不论是否会复杂花哨的忍术，大多近身白刃战的功底不浅。

    “好！”蔡帽、张允二人命令既下，曹军的火箭顿时铺天盖地地飞射而出。

    韩唐全然无惧，与其对攻，右臂化作一道蓝光，突然暴涨，迎击李东然铁拳。

    林立等人一人干掉一个，完全不需要交流，他们分工明确，感觉是一只磨合了很久的战队。不过，打死已经倒地的敌人，不需要什么配合吧。

    安祁景顺势再往前跨了一步，将她压迫在电梯与自己的范围之间，静静的凝着她。
------------

第701章 海龟汤比拼！全知之神vs漏洞之神白皖

    这问题一问出后，天上的金色光芒再次亮起，这证明云曼出提出的问题是合理的。

    和尚闭上眼睛开始推算了起来，确实用的时间稍微长了些，大概二十秒的时间，和尚忽然睁开眼睛，有些意外的笑着说道：“施主可真狡猾呀。”

    “那只虫子死了，不过并不是你踩死的，而是有一辆车经过把它压死了。”

    “啊？？你这也能猜出来！”云曼被震惊到了，那天的事情她觉得眼前这个自称推理之神的和尚不可能猜出来。

    并且她还故意设置了陷阱，用自己踩没踩虫子作为了迷惑项，问虫子最后的死活。

    那一天自己没有踩虫子，放弃了准备离开，但虫子却被车压死了。

    和尚笑着说道：“您非常听自己的母亲话，并且根据你的行为爱好和一系列经历，我能得出结论，虽然你看上去有些凶神恶煞，但实际上内心蛮善良的。”

    “我又查看了当天附近的所有生物轨迹，发现有一辆车固定时间出发，到时候大概率会碾到那个虫子，所以我得出了我的结论。”

    这一刻，白皖苏月凝等人都对视一眼，眉头微皱。

    眼前的和尚真的有点实力呀。

    他真的能全盘掌控大局，从蛛丝马迹开始，推出未来的发展趋势，这次似乎有些难办了…如今他们还有两个问题，如果和尚全部答上来，他们这次闯关就要失败了。

    李守时、王也等人也在疯狂思考，这关该如何破解？

    如果说完全是意外，例如投一个硬币正反面这种是属于违规事件，不被认可，必须要有迹可循的，这也就限制住了出题人。

    “接下来我来吧。”

    死亡之塔中，白皖走了上前，一边走一边想着问题。

    能战胜眼前这个和尚的，应该就只有自己了吧。

    那好，我倒想看看，你是不是真的什么都能推测出来。

    白皖想了下，然后说道：“我曾经有一个叫做王健的队友，但是在参加一个诡异副本中，他的老婆却掉进了河里，我的问题是最终结局是怎么样的？”

    白皖的问题问完之后，过了好多秒，天空中的金色才亮起来，似乎也在艰难的判断他这个问题合不合理。

    而和尚见到天空中的光芒后闭上了眼睛，开始去推演，然后表情越来越古怪，最终睁开眼睛看着白皖说道：

    “根据你身上拥有的bug技能河神，大概率推断当时应该会触发技能，王健的老婆平时品德极差，属于最恶劣的人了，根据你的bug河神触发条件，品质越低的垃圾触发概率越高，所以那位叫王健的队员大概率拥有了一金一银两个老婆。”

    “！！！”白皖听完震惊的瞪大眼睛。

    而云曼和苏环等人则是满脑袋问号。

    一金一银两个老婆是什么鬼？！

    而且看白皖队长的样子，还真被这和尚说对了。

    这一刻他们不知道该敬畏自己队长，还是敬畏和尚了，只能说这是两个庞然大物的对决，他们这种凡人似乎完全插不了话啊。

    “你这和尚有点意思，这样都能被你猜到！不愧是逻辑推演之神。”白皖忍不住说道。

    “谦虚了bug之神，你也是我遇到过问题最困难的一个，我也没能想到你居然能做到这种地步。”和尚笑了笑，谦虚的回道。

    苏月凝有些无语的看着这两个傻子相互吹捧，一口一个什么bug之神，什么逻辑推演之神，这都是你们自封的吧？

    不过这时苏月凝和张雪柔真的有些急了。

    要知道那可是白皖前世的经历，并且叠加上了bug河神的效果，都能被推理出来，想要骗过这和尚，可真的不太容易啊。

    如今就只有最后一道题目了。

    白皖这次没有轻易的提问，而是将自己遇到过的bug，一次又一次的在脑海中回放。

    让他为难的是那些意外性太强的不行，因为出题有要求，必须是有一些逻辑的，至少是有迹可循的。

    像河神这种bug就是由于王健的女朋友人品差，所以极大概率触发河神，这种虽然很难，但还是可以推断出的。

    而太简单肯定会被眼前这和尚猜出来。

    李守时王也等人，此时也紧张的盯着白皖，想看看他会用什么办法破解。

    这毕竟是崭新的一层，甚至他们总部之前都没有经历过，因此也没有为此进行攻略，白皖的进展便是最新的进展。

    思考了一阵，白皖忽然眼前一亮，露出一个有些奇怪的笑容，说道：“和尚，你听好了…”

    “我啊，有一个朋友叫做刘彤，有一次敌对势力在诡异游戏中入侵我们的游戏城门，我们陷入了危难之中，我这个叫做刘彤的朋友，挺身而出，他有一个任务道具可以拥有我的一部分能力，那个时候他觉醒了自己的bug能力羁绊，面对恐怖的神灵须佐之男，我这朋友刘彤强行靠着他的力量守护了整个城，你猜猜这是为什么？”

    此话一出之后，连天空中的金色云彩都停顿了足足一分钟，云彩忽明忽暗，似乎是在考虑它到底要不要亮起来，犹犹豫豫后，最终金色光芒还是亮了。

    和尚眼见此眼神中不由闪过一丝疑惑，他还是第一次看到金色云彩判断的这么吃力，这到底是一个怎样的问题？

    和尚闭上了眼，开始推算了起来。

    一旁的苏月凝等人也是有些目光惊奇，这一幕并没有在前世中回放出来，毕竟当时白皖投影是随机播放一段时间的经历的。

    须佐之男？这么强大的神灵。

    这位叫做刘彤的真的能抵挡得住吗。

    “竟然有这样一位猎诡者守护了我们吗？”屏幕外的李守时等人也都面色疑惑。

    大家都屏住呼吸，等待着最终结果。

    而这一次，老和尚的推演，格外的漫长，他眉头紧锁，睁开眼睛，目光闪过一丝古怪，嘴里嘀咕道：“不可能啊，羁绊之力的bug也顶多是将自己的羁绊具现出来…这个刘彤从小到大的羁绊…根本不足以抵挡神灵须佐之男啊？？”

    “怪事，怪事。”

    老和尚做出了多次推演，但最终得到的结果都是刘彤失败，但是按照白皖的说法，刘彤真的是在一定时间内，在游戏中守护了城门，这怎么可能呢？

    一分钟之后，老和尚无奈的睁开眼睛，无比好奇的看向白皖询问道：“施主，这一局算你赢了，我经过了无数次推演，刘彤是不可能抵挡须佐之男的，到底答案是什么？”

    白皖听此不由笑了直接公布答案道：“嘿，没想到吧，刘彤那天在诡异游戏中，面对须佐之男来袭，他一口气召唤出了几千位女老师们，靠着与她们的羁绊之力，众志成城抵挡过了这一劫。”

    老和尚：“？？？”

    苏月凝：“？？？”

    云曼：“？？？？”

    屏幕外的总部官方：“？？？？”

    老和尚听此难得的瞪大了眼睛，下一秒再次闭合，脑中开始浮现出刘彤这一生的观看记录，随后那原本一直波澜不惊的脸上不由浮现出惊容。

    卧槽！！

    老和尚都不由说出来这两个字。
------------

第702章 曝光! 刘彤用十万部小视频守护城池？！

    “我滴个乖乖，刘彤仅仅今天这一天就看了粉色情人、桥本香菜、玩偶姐姐、柚子猫、唐伯虎、小酱、白桃少女、米娜学姐、水蜜桃、麻酥酥、娜娜nana、可爱兔、小二先生、饼干姐姐、小欣奈、唐可可、小晗…”

    只听老和尚一口气说出了诸多演员，同时震惊的说道：“怎么可能这么多？我虽然得知了刘彤喜欢看小视频的爱好，但却没想到…”

    这、这得看了多少部？老和尚算了算，顿时吸气：“101083部？不可能？！他才多大，他…”

    “什么？？？从7岁开始就…！！一天至少十几部？？”

    老和尚，这次真的被震住了。

    而苏月凝张雪柔苏环等人更是震惊的睁大眼睛。

    什么玩意？

    多少部，从几岁开始？？？

    白皖也是震惊的张大嘴，他没听错吧？

    而且，怎么人名又变多了，白皖有些不可置信，嘴中喃喃道：“刘彤这家伙在大战樱花国的时候还是只看樱花妹子呢，而如今…异国妹子已经满足不了他了，他又踏足本国，转战国产了吗？”

    苏月凝却突然回过头，目光古怪的看向白皖说道：“你怎么知道后面那些是国产？”

    白皖愣了下，随后眼神心虚的看向天空：“…猜的猜的，这些名字一听就和上次那一批的不一样嘛，哈哈…”

    苏月凝狐疑的打量了眼白皖，哼了一声，嫌弃的撇过头去。

    而老和尚，此时也带着震撼的神情看着白皖感慨道：“牛逼呀，这是厚积薄发呀！”

    “后生可畏后生可畏！！即便是我老夫推演了无数次也没想到，他特么竟然这辈子能看这么多老师并且全部具现出来。”

    “是了！是了！这也是羁绊呀，这也是羁绊呀？！！”

    这一刻白皖满意的笑了，好兄弟刘彤，做出了那般不可思议的事迹，即便是逻辑推理之神都无法推理出，抽象到如此程度的结果。

    果然几千女优老师们众志成城守护龙国这种抽象的情节，即便是逻辑推演之神也推演不出来。

    最重要的是这是有理可循的，没看人家从七岁开始就已经看小视频了嘛，只不过老和尚实在没把这些关联在一起。

    屏幕外的李守时、王也还有一等总部高层成员都震惊了好几秒，有些惊为天人。

    “刘彤吗？后生可畏啊。”

    “原来，龙国还有这样的人才吗？”

    “怎么办，李队长？”一位猎鬼者问道。

    李守时愣了好几秒才说道：“快，快，龙国竟还有这样的人才！快纳入总部人才库，积极培养。”

    “好的，大人。”

    在总部集体惊为天人的同时，在兰城分部的刘彤如今正在悠闲的吃着火锅，一脸幸福，正在他美滋滋的想往火锅中再添一块羊肉卷时，他的手机响了起来。

    他拿起手机一看，来电人是周鲁队长，刚接通手机，周鲁队长震惊的声音就从手机中传来：

    “刘彤，牛逼呀！牛逼大发了！就在刚才总部把你纳入精英人才库重点培养，方博士还说未来的一个月会把你当成特殊人才，在全总部宣传呢。”

    “什么？还有这种好事？”刘彤听后不由大喜，但多少心中有些疑惑，奇怪了，我好像表现没那么优秀啊，最近都没做什么啊…

    刘彤记得自己最近期间是在摸鱼，难道即便是摸鱼的自己也挡不住他身上与生俱来的才华和天赋吗。

    “我真就被总部注意到了？”

    “害，肯定是，总部肯定注意到你了，据说是总部高层集体同意把你拉入精英库的，你起飞了呀兄弟。”

    “哈哈哈，周鲁队长放心吧，等我成为总部的大人物，一定不会忘记你的。”刘彤露出美滋滋的笑容，又往火锅里多加了几颗牛丸。

    太好了啊，自己终于成名了。

    …

    死亡之塔中，苏月凝和张雪柔面面相觑，想到可怜的刘彤老哥，眼中不由浮现出一丝同情。

    “如今，总部也可能正在外面观看吧？也就是说关于刘彤的事迹可能会在全体总部高层眼前曝光…”

    想到如此多的女优老师，苏月凝为刘彤默哀几秒。

    同时又有一些无语并且哭笑不得的看向白皖。

    刘彤到底做错了什么呀，什么时候你能放过他呀。

    虽然苏月凝对刘彤表示同情，但总体小队人员此时都是无比喜悦。

    “成功了成功通关了！！”

    “第六层也通了！！才仅仅用了一分半！！”

    云曼眼中浮现出一丝惊喜，一分半钟的第六层，还有通关速度最快的第五层，仅用了15秒，这两关先叠加又能开出罕见的稀有宝物了。

    白皖也期待着将目光望向天空，只见一个金色的宝箱缓缓从上方落下。

    白皖走上前去，抬手将宝箱打开。

    咔嚓。

    金色的光芒从其中散发，里面一共有三样物品。

    两张卡片，和一个黑色的晶体。

    那黑色晶体白皖很熟悉，之前就获得过，可以复活一个在死亡之塔死亡的人，这东西总部获得后应该会很高兴。

    就像白皖想的一样，李守时和王也等队长都看着那晶体眼神一亮。

    不错，又获得了一个复活名额，这样一来选择余地也大了一些。

    在死亡之塔死亡的人数不少，不过实力强大的也就那么两三个，有白皖的复活水晶在，这次攻略行动对总部的损失已经很小了。

    当然，李守时还是希望白皖能获得更多的复活水晶，毕竟水晶有限，他们只能挑实力强大的猎鬼者复活，对其他猎诡者有些不公平，但如今他们处于这种艰难的局面，这么做也是没办法的事。

    白皖将黑色水晶放入口袋，又将目光看向了另外的两张卡片，其中一张卡片是随机技能提升卡，拿到的瞬间便自动使用。

    【叮！恭喜您，身上的一个bug技能释放概率将得到大幅度的增强，增强后，此bug将于接下来几分钟内达到极致的效果，请注意！】

    “也不错。”

    白皖点了点头，这就像雪柔妹子的一个小型概率祝福了，只是不知道他的哪个bug技能概率被提升了，而且看样子几分钟内还会有个小爆发，到时候就知道是什么bug了。

    这次爆率似乎很不错，白皖有些期待的看向了下一个奖励，顿时眼神有些惊喜。

    那也是一张卡片，而竟然那居然是一张潜醒卡。

    【强制潜醒卡片】

    【使用之后可进行人物潜醒一次】

    【备注：仅当前死亡之塔内可用，如今卡片处于冷却，再通关一层后方可使用。】

    竟然是潜醒卡片，这倒是蛮稀有的。

    白皖看到这卡片很满意，加上总部给的一枚潜醒测试水晶球和雪柔妹子的大招技能，如今他足足能施展三次错误代码。

    这实在是太富裕了。

    不过这东西只能在死亡之塔用，那么如今，似乎就没必要节省了。

    来吧，正好他也憋很久了。

    再闯过一层后，错误代码，准备释放，给死亡之塔一个惊喜！
------------

第703章 白皖开门开出黑化如来BOSS，白皖：…我肯定没睡醒，再见！

    不过这潜醒卡片有着自己的限制，需要再通关一层才能使用，如今是第6层，也就是说自己通关第7层后便可以释放错误代码。

    想到这，白皖嘴角不由浮现一丝笑意。

    来吧…既然节省不了这次潜醒，那么…就彻底爆发一下。

    成为普通人一段时间后，错误代码他都有些陌生了。

    白皖也知道总部一直怀疑自己的实力，如今的总部应该正在观战吧，那既然如此就让他们好好看看…

    让他们看看自己有没有成为s级队长的力量。

    他还想看看，能不能把剩余的层数直接全部炸掉，直接通关，不知道鬼差的死亡之塔质量好不好，能不能经得起自己的错误代码？

    “队长，我们进入下一层吧。”张雪柔看白皖发呆不由提醒。

    “嗯好，最后一层了。”白皖点了点头。

    “唉？下一层才第7层，一共鬼差副本是有10层的。”边上的云曼迷茫的说道。

    “对我来讲就是最后一层了。”白皖微微一笑，便朝着第七层走去。

    云曼苏环等玩家的目光都忍不住停留在白皖身上。

    又通关了…速度越来越快…

    队长总不会在这次试探攻略的行动中，直接通过死亡之塔，寻找到鬼差吧？

    此时众玩家脑海中不由浮现出了这样一个荒唐的想法。

    如今可是已经闯到第7层了，一共就10层啊。

    死亡之塔本来官方准备用半个月的时间来攻略，各个小队交替着收集信息，现在已经进行了一周了，但仅仅才闯到第5层，白皖初次进入就已经达到第7层了。

    总不会…

    白皖能够一口气通关吧？

    不仅仅是云曼，正在观战的总部高层李守时等人也浮现出了这个大胆的想法。

    一口气通关？无论如何都有些夸张了。

    “应该很难做到，前几层都比较简单而如今关卡越来越困难，而白皖虽然很强，但实在看不透他的实力，我们也无法判断他能不能闯过，毕竟他到现在都没怎么战斗过，一路都用神奇的方式卡关。”方寒心分析道。

    白皖第1层靠着强行转化诡异这种离谱的手段，第2层是诡异莫名复活成阳光被植物吸收，然后是第3层莫名其妙的开什么白皖的生日派对，然后第4层又遇到结昏鬼和他结昏，分到了昏前霉运……

    再加上控制结婚鬼骗昏第五层的侍卫，第6层更是离谱，讲了一个人看十万部小视频拯救龙国城池的故事…

    每一个环节处理的都相当巧妙，并且不可思议。

    但是随着从第7层开始，关卡只会越来越难，并且极有可能遇到鬼神，甚至是…鬼神之上。

    “他的实力到底怎么样？”王也边喝着茶水边眯着眼睛看向白皖。

    这一个凭空出现的顶级猎鬼者，引起了所有人的注意，他真的像他所说的一样拯救了龙国吗，如果是的话他的真实水平又如何。

    要知道对方足足有三件深渊级诡异道具，这已经侧面证明了对方有多强，不然怎么可能获得三件。

    但如今的白皖的实力依旧只展示出他的冰山一角。

    死亡之塔的云曼、张松和苏环也忍着好奇，拿白皖的表现同李守时他们进行比较。

    “白皖队长的实力到底如何？”苏环忍不住嘀咕着。

    “很快就知道了，后面的关卡越来越难，想必即便是白皖队长也不得不全力以赴吧。”苏曼的目光中浮现出一丝期待。

    苏月凝和张雪柔这时心中也是有些复杂。

    白皖的实力他们也只是在画面中看到过，那可是一己之力对付消失之主的存在…

    不知道这一次能不能看到他的全力以赴。

    众人抱着各种心情，白皖也来到了第7关的门口，用手拉开了大门。

    但拉开大门后，看到面前的景象，白皖整个人都傻眼了，呆呆的站在那，苏月凝和张雪柔也都震惊的张大嘴。

    李守时等人也看懵了。

    只见在白皖拉开门后，对面是一片金色的海洋。

    其中一个金色的大佛一半身体被染成黑色，正面色狰狞的叫道：“吃了他们，吃了白皖，吃了他们！！”

    “我疯了？我疯了！！！哈哈哈哈。”

    苏月凝：“？？！”

    白皖：“……”

    张雪柔：“(;д`)ゞ”

    此刻全场都安静了下来，而在不停叫着吃了白皖的如来，似乎也察觉到有些不对劲，转过头，看向白皖等人。

    二者目光相接，有些面面相觑。

    白皖：“……”

    白皖忽然冷汗直流，忍不住用手擦了擦额头。

    卧槽！！

    完蛋了，boss黑化，被我看个正着怎么办？？？

    原来夏璇姐预判的没错啊，如来果然疯了吗？？

    “对不起打扰了，我可能没睡醒！”白皖反应很快，迅速关上了大门，只留下有些懵逼的如来。

    苏月凝和张雪柔当时都快哭了，其他玩家不知道这是谁，她们哪能不知道。

    这特么是活生生的如来啊！

    真离谱啊，第7层门开过之后怎么通向如来了，而且还是赶上人家黑化…

    这一幕显然是不想让别人看到的喂！

    李守时等人也都松了口气，眼神满是不可思议的说道：“刚才什么情况？那股恐怖的力量…祂不会是如来吧？？”

    这话一出，全场都安静了下来。

    如来祂真的疯了吗？

    …

    “…意外，是意外，这次肯定没问题。”白皖哈哈一笑，手有些发抖的再次握住门把手，又一次打开大门。

    咔嚓。

    里面是一个新的空间，站满了密密麻麻的诡异，白皖谨慎的抬起头，看到了第7层的标签，白皖才松了口气。

    “呼…”

    这回总算来对了，之前竟然意外闯入如来神域了，真是有些离谱。

    “还好还好，这次有这么一大堆诡异，应该是来到第七层了。”白皖看到这茫茫一片的鬼，反倒松了口气露出了笑容。

    莫名的苏月凝等人也跟着松了口气，他们不明白为什么看着这一群诡异，他们反而轻松了。他们难道也变得不正常了吗？

    “这关不太容易…”苏月凝有些凝重的看向远方强大的诡异，到处都是诡异，其中有很多鬼神级的存在。

    甚至有一些处于鬼神巅峰，不知道它们中有没有规则系诡异，如果有的话将会很难办。

    白皖扫了一眼，只要闯过这一关，他就可以免费使用错误代码了。

    这一层看来自己要认真了。

    白皖拿出了马里奥锤子，准备施展鬼神玻剥离。

    但还未等他的锤子动手，空间突然发生了颤动，有什么东西在虚空中生成。
------------

第704章“惊喜”爆发！三体人等前来为白皖庆生！史上最盛大的生日派对！

    嗡！

    伴随着空气的颤动，空间中一扇大门凭空出现，在场所有诡异和白皖等玩家，目光全部放在这突然出现的门上。

    “这是什么东西？”云曼等人都愣了下。

    咔嚓。

    一声清响，从虚空中的门上传出，大门被缓缓打开。

    “什么？？”苏月凝和白皖看到门后的身影后都不由震惊的张大了嘴。

    轰！！

    无比恐怖的邪气从门中传出，那一瞬间整个空间甚至都要被冻结一般，一些鬼神都开始瑟瑟发抖，惊恐的望向那大门。

    只见一尊漆黑的如来从门里走了出来，此时如来状态不太对劲，浑身漆黑，只有脸留有一小半金色，其余大半被染成黑色，眼睛一只睁一只闭，其中睁开的那一只眼睛是一只没有眼黑的白眼，浑身青筋外露。

    啪！

    祂一脚踏出，附近的弱小诡异甚至无法承受祂的余威，所过之处诡异纷纷陷入死机。

    李守时和红叶也都冷汗直流。

    开什么玩笑？

    为什么如来会出现在这儿？

    白皖有些傻眼了，由于之前的那个开门不小心开到异空间的bug，如来竟然跟过来了，在这个恐怖的鬼差副本中又多了一只如来？？

    还是一尊黑化的如来。

    它身上散发无比恐怖的力量，单单是站在那里，就给人一种无法战胜的感觉，甚至都没想过要对祂这种存在出手。

    “呼…”

    黑色如来睁开了另外一只眼睛，随着“咕噜”的异响，祂两只眼睛同时转动，目光死死的盯向白皖，以至于让白皖感觉到他四周的空气都变得凝滞了几分。

    如来一边深深的凝视着白皖，一边背着一只手，迈动自己的脚步，缓缓向着白皖走去，这一路上遇到的所有鬼全部都被祂的鬼气压得动弹不得，甚至直接死机。

    苏月凝张雪柔等人都如临大敌，准备使用全部的手段迎接眼前这个恐怖的巨鬼如来，抵挡祂哪怕一秒。

    白皖也将马里奥锤子拿在手中，随时准备鬼神剥离。

    而如来走到白皖身旁时却停下了，沉默了数秒，在苏月凝和白皖有些惊愕的目光中，原本阴冷可怖的脸色忽然消失，取而代之的是和蔼可亲的笑容，祂藏在身后的手臂忽然伸出，那是一朵玫瑰花。

    只听温和的声音从祂嘴里传出：

    “阿弥陀佛，白皖，生日快乐啊。”

    白皖：“……”

    苏月凝：“……”

    云曼：“……”

    看到原本一脸狰狞的如来，忽然露出一副和蔼的笑容，并掏出鲜花给白皖庆生。

    苏月凝等人都安静了下来，即便是在屏幕前正在观战的李守时等人也都惊愕的张大嘴。

    白皖也呆呆的看着这花，下意识伸出手，有些麻木的接了过来，犹豫了一下试探的说道：“你也快乐？”

    “？？？”

    苏月凝张雪柔听后嘴角抽搐了下。

    什么叫你也快乐…

    说到底，如来为什么会过来跟你过生日啊喂！

    如来送过花之后，脸上温和的笑容再次消失，重新转为狰狞，嘴里咆哮道：“吃掉他吃掉他！！”“他好香他好香！”

    “不行不行，我是来给他过生日的！”

    “他好香，吃掉他，你已经疯了！”

    “不行！他是今天的寿星啊！！无论如何都不行！！！”

    如来的脸不断变化着，脑子中仿佛有两个小人，祂的嘴在相互的对骂，看起来无比疯狂。

    这原本有些恐怖的一幕在苏月凝等人听到什么来过生日，他是寿星这种词后，莫名的严肃的气氛似乎舒缓了下来。

    原来是来过生日的呀…

    多么可爱的如来呀，哪怕已经疯了，还惦记着白皖的生日。

    最终如来过生日的念头战胜了祂的疯狂，转身便向着大门走去，关上门，从这死亡之塔中消失不见。

    只留下惊呆的玩家等人。

    一旁被如来顺脚踩死的诡异们这时也回过神来。

    太可怕了，哪来的如此恐怖的诡异？

    即便是从它们身上经过，就有些承受不了祂走过时的威压，即便是鬼差大人也没有这么恐怖到惊人的力量呀。

    有些惊恐过后，见如来消失，众诡异又纷纷将恶意的目光聚集在白皖等人身上。

    眼前的人类该死，必须要杀掉他们。

    诡异们都露出凶狠的表情，朝着白皖前进，而还没走几步，便听天空中突然传来嗡鸣声。

    轰隆隆！

    诡异们迷茫了，抬起头后全部瞪大眼睛，只见一个飞碟从天空中飞下。

    哒哒哒！

    飞碟微微倾斜，向下开火，各色的激光炮炸向诡异群。

    “快退！”苏月凝也惊叫道，和白皖等人一起飞速向后退去，而前方宛如战场一般受到激光炮的洗礼。

    轰！

    眼前的一切全部被那激光照亮，云曼眼睛有些刺痛的眯了起来，但依旧难掩她目光中的震撼。

    这又是什么东西？外星人

    苏环等人也惊呆的看着外星人入侵，用恐怖的武器轰炸诡异。

    天空中的火力很猛，飞碟一个又一个的飞，一下最终环绕在白皖的头顶，同时声音从飞碟中传出：

    “不要回答不要回答，不要回答，白皖，听我们说就好，生日快乐，生日快乐，切记不要回答，不然你的文明将受到毁灭，最后我们祝白皖生日快乐！”

    白皖：“……”

    苏月凝愕然的看向天空，有些无语的张大了嘴。

    好家伙，冒着毁灭这个文明的风险来给白皖过生日吗。

    这也太丧心病狂了吧？

    “哪来的三体人呀…”

    苏月凝等玩家都面色古怪，而看着这场面，李守时等人有些绷不住了，既然知道这么危险，还祝个毛生日快乐啊！！

    此刻，试炼塔的情况终于变得不正常了，越来越颠。

    继如来给白皖生日祝福之后，三体人又降临来给白皖庆生。

    白皖这一刻似乎明白了，之前从宝箱中开出的概率提升卡片到底是加在自己哪个技能上了。

    这毫无疑问是小惊喜了。

    不，已经不能算小惊喜了…如来给他过生日的那一刹那，他差点心都从身体里跳出来。

    好家伙，只能说好家伙。

    三体人在轰炸了一段时间后重新回到自己的世界，诡异们也都松了口气。

    这都什么跟什么啊。

    诡异们都十分憋屈，和那最恐怖的古老神灵战斗就算了，为什么他们还要肩负和外星人对战的任务啊。

    他们只是普通的诡异啊，为什么要承担这么多？

    苏月凝看到三体消失后，重新将自己的注意拉回来，努力让自己的精神聚集在眼前的试炼上，毕竟这还有这么多诡异呢…

    苏月凝有些哭笑不得，她发现只要和白皖组队，注意力就总是莫名其妙的关注到各种奇怪的东西，完全不会聚集在当前副本上。

    “大家，注意一点，我们还在试炼呢，而不是在白皖的生日聚会上！”

    苏月凝忍不住提醒道。
------------

第705章 诡异系统亲身降临，为白皖献上生日礼物！

    “对哦。”张雪柔听到这儿才回过神来，吓得一激灵。

    她刚才竟然产生了这么多人来祝白皖生日，自己是不是也要祝一下，不祝福是不是不太好这种离谱的想法。

    可恶啊，我们在鬼差塔中试炼唉！？

    听到这话，诡异们也反应了过来，恶狠狠的盯着白皖。

    没错，这是在试炼中呢！

    而就在诡异们准备动手的时候，空间忽然发生了颤动，莫名奇妙的各种灯在不远处亮了起来，最终汇聚在中心的一点，一个女孩的影子缓缓从中走了出来。

    见此苏月凝、白皖和全场诡异，以及屏幕前观看的官方高层们全部愕然的张大嘴，脑子一时间有些缺氧。

    只见夏璇穿着白裙拿着生日蛋糕，从纷纷避开的诡异群中走了出来，看向白皖露出个笑容，并对其说道：“白皖，好久不见，生日快乐呀。”

    白皖：“！？？”

    苏月凝：“？？？”

    诡异、诡异系统！！！

    白皖也是瞪大眼睛，卧槽，诡异系统都亲身来给他过生日了？？？

    有这么离谱的吗？

    一旁的玩家也都看傻眼了。

    李守时方寒心，更是不由揉了揉眼睛：“夏、夏璇大人？？？”

    云曼并不知道这是谁，张雪柔帮忙科普了，他们才面色无比惊讶和复杂。

    诡异系统？？？

    只见诡异系统夏璇走到白皖身旁，从口袋中掏出了一个礼物盒，并说道：“白皖闯关辛苦了，这是我为你准备的生日礼物，里面有一张跳关卡，使用之后可以直接跳过一层死亡试炼之塔哦。”

    白皖接过礼物，一时间有些没反应过来，十分惊奇的问道：

    “跳过…本层关卡也可以的吗？”

    夏璇笑了笑说道：“嗯，你可是今天的寿星，有什么不可以的？说到底这游戏不也是我创造的吗？跳吧，跳吧。”

    说完后，便缓缓消失。

    李守时等人依旧愣在屏幕前，眼皮略微有些跳。

    什么玩意儿…诡异系统为什么都会出现给白皖过生日，而且还可以免费跳过一层，这合理吗？

    那为什么李守时等人费尽千辛万苦才能努力达成那么一层，而不是因为过生日就可以跳过一层，这纯不讲道理吧！

    如今游戏已经越来越混乱了，诡异们不由陷入犹豫。

    “喂，怎么办？咱们还进不进行试炼了？”

    “进行个屁啊，没看到诡异系统大人都出现了，还送他个跳关卡吗？咱们这关肯定要被跳过呀。”

    诡异们在议论纷纷。

    苏月凝等玩家们也都面色古怪，如今的试炼塔，已经彻底被扭曲成奇怪的东西了。

    但是，所有人都没想到的是…生日祝福竟然还没完。

    他们本以为诡异系统来祝福已经是最离谱的了，但忽然一阵风吹过，一个黑色的影子不知什么时候来到白皖身旁，咧开嘴露出一个微笑，同时拍着手打着生日节拍开口道：

    “白皖，生日快乐。”

    同时还唱了起来。

    “祝你生日快乐，happy bir thday to you～”

    白皖苏月凝同时愕然的转过头去，看着一个黑影边拍手边唱着生日。

    见到此黑影后，白皖的嘴越张越大，所有玩家也是，那嘴里似乎能吞下一个西瓜，屏幕前的总部高层似乎也被张嘴病毒传染了一般，一个又一个的张得好大。

    场面，一瞬间宛如被按了整停键一般。

    几秒后苏环才大叫：“卧槽！？？卧槽槽！！鬼，鬼差！！！！！”

    “是鬼差！鬼差出来给白皖过生日了！！！？”

    李守时：“？？？”

    方寒心：“？？？”

    这一刻全总部高层都傻眼了。

    他们想要捕获的鬼差，他妈的竟然过来给别人过生日了？？？

    那他们还闯不闯了！！！

    “方博士，鬼差，鬼差出来了！！？祂出来了啊！”一个猎鬼者不由大喊道。

    “闭嘴，我看到了！！”方寒心也瞪大眼睛，有些慌乱，“快！快准备进入，去捕鬼差，捕鬼差啊！！”

    “不行啊博士，有准备时间，需要十分钟！！”猎鬼者眼睛瞪得溜圆，他们确实有一次强行进入副本的道具可以让全员进去，但是有十分钟准备时间。

    毕竟闯到死亡之塔第10层才能获得鬼差的位置信息，接着通过这信息再去寻找鬼差，从来没有人想到在这7层，鬼差就拿着蛋糕出来给白皖过生日了，这谁敢信？

    “快去准备激活！”方寒心命令道。

    李守时王也等人也都面面相觑。

    真是离谱啊，他们活这么久了也没见过，真是活久见。

    苏月凝白皖也都瞪大眼睛看着鬼差。

    白皖是见过鬼差的，而苏月凝等猎鬼者也有总部提供的鬼差形象图，所以大家一下子都认出来这就是鬼差。

    天啊，最终boss不在关底呆着，反过来给我方队友过生日，这怎么办？

    就在白皖犹豫要不要就在这把鬼差捕了的时候，已经给白皖说完生日祝福唱完生日歌的鬼差却又缓缓消失。

    这让白皖和苏月凝等人有些遗憾，却又松了口气。

    开什么玩笑，这个是鬼差呀，一个小队可打不过吧，毕竟龙国可是要聚集全部猎诡者去捕获的…

    云曼和张松等猎鬼者已经彻底说不出来话了，无比震惊的看着白皖如同看见一个怪物。

    “队长…你的能力到底是什么，你真的是人类吗？”

    这一首生日祝福惊艳全场。

    如来，鬼差两大神灵纷纷来祝，地球已经是这样了，来自外太空的三体文明同样来贺，甚至诡异系统都出现了。

    这是多么恐怖的人类猎鬼者呀。

    “咳咳，这是意外，都是意外…好了，我们不浪费时间，直接进入下一层吧。”白皖从诡异系统送的礼盒中，拿起了跳关卡，直接选择了跳过这一层。

    “恭喜您，成功通关第7层，抵达第8层，用时四十秒。”

    云曼等玩家听此都有些迷茫不知所措。

    通关记录越来越恐怖了，第7层本来是很困难的，但是白皖却强行跳关。

    看似恐怖的通关时间，但实际上这四十秒也分别用来了应对各种诡异和外星人给他的生日祝福……

    甚至云曼等人仔细算下来，白皖闯关时间实在太短了，大部分时间都用在应对各种意外和迷茫身上。

    这也真算是活久见了。

    ……

    白皖抵达第八层之后，目光望向远方，这一层是一间比较大的活动场所，上方重新浮现了天花板，各种强大诡异的气息比比皆是。

    “第八层看来更难了，不过…我也可以全力以赴了。”白皖看着面前的群鬼，直接掏出了从上个宝箱中开出的潜醒卡片，虽然有些浪费，但是这东西只有在死亡之塔中能用。

    所以白皖，也没必要节约这个。

    “好了，热身运动已经结束了，接下来的话，就好好的开始动真格吧。”

    白皖眼睛眯了起来，看着远方的诡异。

    不知道鬼差如今在哪儿，那么先就给祂的死亡之塔副本一个惊喜吧。

    礼尚往来，你刚为我祝生日，我也给你个惊喜。
------------

第706章 错误代码再现世间！全体变成铅笔画，以及擦除一切的巨型橡皮！

    “毛怪，你们退远点，我在之前的宝箱中开出了一张潜醒卡，所以我要用我的潜醒了。”白皖对着苏月凝等人说道。

    “唉？？？要用潜醒了吗？”苏月凝和张雪柔二人听后，眼中不由闪过一丝震惊。

    她们脑海中同时回忆出，在如来副本中所观看到白皖施展错误代码时，那颠覆世界般的样子。

    那就不是人间该有的东西，也不应该是人类的猎鬼者能掌握的能力。

    只能说强如神灵。

    “这就使用了吗，这才第八层。”苏月凝忍不住问道。

    “不必保留了，两层我应该还是能打穿的，而且我也有些手痒。”白皖目光无比兴奋。

    成为普通人还真是让他有些不太适应，如今应该用一个错误代码来庆祝自己的回归，同时他也想给总部高层看一下，自己是不是有资格充当s级队长。

    虽然总部要测试一下自己，通过此次特殊行动部捕鬼差行动才能获得s级队长的资格，白皖虽然不太在意，但终究是有那么一点不爽的。

    他可以不当，但是总部不能不给。

    怀疑自己的实力？既然如此就让他们看看吧。

    “这样嘛，我知道了，云曼你们离远点，队长他要使用潜醒了！！”苏月凝立刻将云曼往后拉，同时示意苏环等人后退。

    潜醒吗？云曼眼中满是惊喜的看向白皖。

    白皖的实力在她心中一直是个谜，毕竟之前的破局方式实在太古怪了，让人完全看不出战力，只知道对方绝对是个大佬就是了，但强什么程度他们还是不知道的，而如今，终于可以见到了？

    早就已经好奇无比的李守时和王也等人，也将目光聚集在屏幕中。

    第8层的诡异很多，有些看上去就是十分麻烦的角色，诡神巅峰甚至都有好几只，如果再夹杂着规则系，无疑会是玩家们的噩梦。

    每一层白皖都绞尽脑汁通关，但从这层开始就不用了，潜醒卡片被他从口袋中拿出。

    久违的错误代码。

    “云曼，张松哥，你们再往后退一点…”此时苏月凝十分紧张，正在引导着云曼等人避难。

    至于退这么远吗？云曼张松三人眼中都闪过一丝迷茫。

    即便是潜醒，也不至于如此吧？

    “你们一会儿就知道，白皖的潜醒，有些过于可怕了。”苏月凝脑海中浮现白皖那不讲道理的错误代码，即便是她自己都看得心惊肉跳的。

    云曼等人都将好奇的目光看向白皖。

    有这么邪乎吗？

    他们脑海中不由想到白皖进入死亡之塔以来的种种逆天表现，这么一想，看上去是有些抽象唉。

    就是不知道白皖队长的能力到底是什么，根据他们所见到的，白皖的能力有些乱七八糟，似乎什么情况都有解决办法。

    奇怪的过生日，莫名其妙的右手还可以灭杀诡异，简直前所未闻。

    潜醒是玩家的潜力完全爆发出来所形成的必杀技，那这个一直以来无比神秘的队长，他的潜醒又是什么呢？

    在总部高层，与云曼等人好奇的注视下，白皖缓缓的将卡片放在身前。

    “呜呜…”

    第八层的诡异们也慢慢的向白皖靠近，骤然，阴冷可怕的气息由它们释放开来。

    “第八层的诡异已经强到这种程度了…”李守时眉头紧锁，到达这一层理论上已经不是一位s级队长能通关的，应该是所有s级队长组成一队集体闯关。

    但同时他有些好奇白皖的能力…

    “再观察一下，如果遇到危险就及时让白皖出来吧。”李守时暗中想到。

    死亡之塔中云曼担忧的看向靠近的诡异，那浓郁的诡异气让她面色苍白。

    “队长小心，好多只诡神巅峰，并且似乎还有一只半步不可知。”云曼张松等人都有些惊恐，他们第1次见到如此恐怖的诡异。

    苏月凝却拍了拍云曼的肩膀，露出温柔的笑容，安抚道：“放心吧，没事的，该小心的…是那些诡异才是。”

    说着苏月凝把目光往下，看到白皖已经使用了潜醒卡片，耀眼的白光附着在白皖身上。

    哗！

    顷刻间，在原本看上去有些昏暗的第8层中闪亮出刺目白光，如同烛火点亮黑暗一般，把整个世界照得无比闪亮，并且的亮度逐渐升高，同时伴随着整个空间开始闪烁不定，宛如一个坏掉的灯泡。

    唰唰！！

    “大家小心点儿！队长的错误代码要来了！”张雪柔也是急忙提醒。

    这是什么力量波动？？云曼等人睁大眼睛，看着空间颤动并开始闪烁不定。

    王也在屏幕前看到这股白光也不由眉头微动，眼中闪过一丝惊奇，这股力量是…

    “来了，小心！”苏月凝如临大敌，白毛降临立刻使用，组成了一个防御屏障，将云曼等人全部笼罩在内，同一时间，白皖身上的力量达到了巅峰。

    轰！！

    恐怖的白光之下，隐隐浮现出白皖的影子，此时白皖的相貌和往常有些不太一样，错误的数据代码爬满了他整个身子，更加奇异的是他的右臂比以往看上去更加混乱，完全成为了纯白色。

    右臂的光芒越闪越亮，最终白皖的身影完全在白光中消失。

    一秒过后，可怕的力量爆发了！

    轰！！

    白光以白皖为中心，宛如核弹爆发一样，以肉眼可见的速度，迅速吞没了周围。

    随后无比奇异的现象出现了。

    在那耀眼的白光中云曼等人都睁大眼睛，难以置信看着眼前的一幕。

    哗！

    恐怖的白光荡过，路过的一切都被光芒吞噬，全部化为奇怪的铅笔画。

    密密麻麻的诡异们全部都变了样子，如同小孩子的黑白涂鸦一般，甚至整个第8层塔都变成了一副由黑色铅笔画成的简笔画作品。

    在这有些荒诞的世界中，云曼等人眼睛睁的很大。

    下一秒，白皖已经不知何时飘到了半空中，此时的他就仿佛是白光的化身，整个人包括在光团之中。

    他四周的光芒却在一秒内变的暗淡，宛如停止一般，伴随着空间的颤动，一个高达数米、无比巨大的灰色大橡皮出现在白皖手中浮现。

    白皖嘴角咧出笑容，接着双手放上橡皮，开始用力拖动巨大橡皮进行旋转。

    哗！

    灰丝橡皮在旋转之下越来越大，甚至形成了一个风暴，最终白皖向远方丢出去。

    “走你！！”

    嗖！

    巨大的橡皮直接被白皖丢出，遮天蔽日的橡皮甚至遮挡住了云曼等人眼前的光芒。

    “这是什么？？！太离谱了吧！”李环眼睛瞳孔猛然一缩，甚至止不住的在颤抖，他惊愕的发现巨大橡皮所过之处一切事物竟然全部被它擦去。

    所路径的诡异触碰在橡皮上时，甚至只发出了碰撞的声响，就硬生生被抹除。

    咔嚓，咔嚓！

    恐怖强大的诡神巅峰甚至半步不可知，在这巨大的橡皮之下也毫无反抗之力。

    因为它们如今只是由铅笔画出来的，仅仅触碰橡皮便在这个世界顷刻间被清除。

    而更恐怖的是，不仅仅是诡异，甚至连带死亡之塔都被这橡皮擦掉。

    巨大的橡皮速度相当之快，在那暗淡如黑白色的世界，这灰色的橡皮宛如这个世界的神灵。

    短短一秒间，世界安静了，而总部高层所有人也都安静了，每个人都张大了嘴，无意识的深深吸气。

    即便是苏月凝和张雪柔也瞪大眼，甚至瞳孔巨震。

    只见下一秒“咔嚓”一声，死亡之塔的楼层碎了。

    诡异们与它们身边的墙壁连同天花板，一同被这橡皮抹除。

    嘭！咣当！！

    整个第8层消失了，第9层坠落了下来，和第7层接轨。

    自此，鬼差之塔永远的少了一层。
------------

第707章 什么卡崩副本，我在正常玩游戏啊？超s级白皖回归，惊艳全场！

    “开玩笑的吧…第八层、第八层被抹除了……连带诡异一起？？！”

    云曼难以相信她所看到的一切，原本密密麻麻、甚至足以杀掉一个s级队长的诡异在橡皮面前，却丝毫波澜都没引起便消失了，连带第8层一起被擦除。

    这是什么恐怖的力量？李守时王也等人，彻底惊了。

    这一招把整个死亡之塔的第8层给弄没了？

    如此丧心病狂的一幕，震惊了所有人。

    亲眼看着那可怕又无解的死亡之塔，整一层诡异连同塔一起被橡皮在这个世界上擦除，给众人带来了心灵上的震撼。

    哗！

    灰色的橡皮就宛如这个世界的神灵一样，它周边还在不停的铅笔化。

    “等等，不对啊…我们怎么也铅笔画了？”苏环突然面色一变，发现自己的身子已经成了黑白的线条，已经变成了铅笔画！

    “什么！？？”

    众玩家听到苏环的话才相互看了一下，最终有些害怕的发现，他们竟然也变成了涂鸦。

    更让他们有些惊慌的是，那恐怖的橡皮正逐渐向他们逼近。

    “队、队长，你的能力波及到了我们呀，快让我们变回来呀！”云曼一惊，顿时惊恐的叫道。

    在下一秒她却闭上了嘴，因为她看到巨大的橡皮之前，便是他们的队长白皖，此时白皖正在疯狂的跑路，他整个人也变成了铅笔画，正狼狈的被橡皮追击，同时他对着云曼叫道：“你说什么？风太大，我没听清。”

    云曼：“……”

    苏月凝：“……”

    “没、没事了！”云曼嘴角抽搐，为什么队长自己也变成了铅笔画呀！！

    苏月凝咬着牙施展自己的白毛降临，却发现自己的白毛也都是铅笔，触碰橡皮便直接消除。

    不远处的白皖也多少有些狼狈，此时他跑的肺都有些疼，正全力的奔跑。

    “可恶啊，这愚蠢的橡皮，我可是你的主人！”

    白皖气的牙痒痒。

    最终在苏月凝和云曼等人惊呆的目光下，橡皮直接追上了白皖，他的身体直接被这样凭空擦去，化成了粉末残渣。

    哗！

    “哇啊！！白皖？？！”

    “队长！！！”

    苏月凝与张雪柔都满脸惊慌的叫道，不过很快所有人都不再出声，因为那大橡皮速度太快，带着狂风划过他们，所有人直接被橡皮机擦除，化成了粉末。

    只留下李守时王也红叶等人头皮发麻的张大嘴，他们眼睛都瞪得溜圆，内心无比焦急和惊愕。

    卧槽！？！怎么就团灭了？！？？

    他们差点被气吐血，李守时甚至心脏狂跳，直接被吓出了心脏病。

    好家伙，什么玩意，他们之前还在震惊白皖的实力呢，如今一来怎么他直接被自己的绝招团灭了？这是人能干出的事吗？

    在死亡之塔之中。

    白皖等人都被那橡皮擦成了粉末，逐渐的在空中消散。

    而忽然，一摊粉末开始动了起来，不甘的大叫道：“不行不行！总不能死在自己的绝招上啊！那未免也太丢人了吧！！？”

    一摊白皖转化的粉末在空中蠕动，最终他咬了咬牙，粉末突然被分成了7块。

    哗！

    耀眼的白光在7块粉末上亮了起来，最终在李守时等人惊愕的目光下，那7块粉末竟然化成了7颗龙珠。

    “出来吧神龙！！”

    粉末大叫道。

    哗！

    七颗龙珠悬空，同时闪烁着光芒并聚在一起，一条金色的神龙在鬼差之塔的天空上浮现。

    “吼！！”

    金色巨龙升空后发出龙吟，看向地上的粉末。

    粉末直接许愿：“神龙啊，快把我们变回来！”

    “如你所愿。”神龙点了点头，眼睛突然亮起了红光。

    哗！

    光芒直接照在白皖等人身上，紧接着苏月凝张雪柔与苏环等人惊奇又惊恐的发现，他们的身子重新回来了。

    “这到底是什么离谱的操作呀，我们刚刚是被橡皮擦掉了吗？”苏月凝摸了摸自己的身体，看上去完好无损。

    白皖如今也变了回来，松了口气，接着他笑了笑，整个人往龙的身上一跳，同时整个人橡胶化。

    “橡胶橡胶的，绳索！！！”

    嗖！

    塑料橡胶从白皖的身体穿出，连接了苏月凝等人，将他们所有人都拽在了神龙上。

    “大家，抓好了，我们要去下一层了！”

    “龙，直接飞到下一层吧！”白皖死而复生有些开心，便直接骑在神龙身上命令道。

    神龙点了点头。

    轰隆！

    接着那庞大的身躯便冲天而起，载着众人飞向天空，第9层的诡异们都傻眼了，看着白皖乘着神龙在它们眼前飞过。

    “啊！！白大爷你又要飞去哪儿呀！”苏月凝有些恐高，死死拽着神龙有些哭笑不得。

    为什么会变成这样…才复活就要死了吗？

    好好闯关不行吗！

    “是啊，队长，你要去哪儿？”云曼苏环等人也是十分迷茫，第九层是一个如同真实世界一样的层级，密密麻麻的诡异站在下方，并且远处有一个大门，上面上着锁，显然是给玩家通关的，估计是要寻找一把钥匙。

    白皖却不管这些，径直飞向了这个世界的天空，借着神龙的力量越飞越高。

    “队长，远方那个大门才是出口呀！”云曼也忍不住说道。

    白皖听此却笑了。

    “什么出口不出口的，那是给正常玩家留的，我去的地方都是出口。”

    说着白皖身上便亮起白色光芒。

    哗！

    整个神龙全部被覆盖，而神龙速度越来越快，最终在所有人震惊的目光下，竟直接冲入了天空。

    白色的漏洞之力同天空完成了碰撞。

    下一秒，在所有人麻木的表情下，“咔嚓”一声，天空碎了。

    嘭！

    恐怖的漏洞之力直接硬生生的怼向了天空。

    天空在这一刻显得有些脆弱，直接支离破碎。

    蓝色的天空被突破后便消失，转而是一片漆黑，而白皖操控神龙直接冲了进去。

    “天空竟然碎了…队长他竟然直接飞到了这个第9层的尽头？然后把空间打破了？？！”李环不可思议的说道。

    “等一下，我们现在…已经来到了第10层了！！！”云曼看一下周围，不由吸了口气，满脸震撼的说道。
------------

第708章 鬼差塔泯灭！白皖化身恒星太阳，创造宇宙星系！

    只见如今周围的环境已经变化，大量的诡异全部都浮现在地面。

    白皖竟然带着他们直接从第九层天空窜到了第十层？？？

    这也可以的嘛？

    李守时王也红叶等人也都不可思议的看着这一幕。

    强行冲出第八层，飞上天空穿越第九层，来到第十层，白皖竟然接连突破两层！

    这是多么乱来的通关方式？？

    “等一下，这已经是第10层了…只要通关就可以拿到鬼差线索了？？死亡之塔要被通关了？？？”李守时红叶等人眼中闪过茫然，目瞪口呆的看着正在神龙身上的那个神秘的青年。

    他到底有多强？？？

    …

    死亡之塔中，神龙飞在天上，云曼感受着天空中的风吹打在自己的脸颊，她低下头看着下方由于高度已经变成了小点的诡异，依旧有些不可思议。

    就这么飞上来了？

    已经抵达第10层了？

    在白皖强行通过神龙和自己的bug穿透天空抵达最终的第十层后，所有人都觉得有些梦幻，还没反应过来。

    “大家快看，看来，鬼差线索就藏在那儿…”白皖目光望向远方一个华丽的建筑，建筑有一扇铁门，这死亡之塔一共就10层，而眼前的建筑中应该就隐藏着鬼差的最后消息，

    第10层的诡异阵容也十分惊人，强大的诡异比比皆是，并且地面上似乎还有一些游戏环节，有一个诡异坐在地上，前方摆满了人头，边上放着沾满血的木圈，这似乎是一个套圈游戏。

    在它旁边还有一个杂货店，里面空无一人，但却散发着阴冷的气息，显然这也是个场景。

    大量恐怖的诡异和游戏等待着白皖，第10层便是最终层，这最后一层的难度甚至比之前的9层要高上了不知道多少倍。

    此时系统的消息也在白皖脑海中响起。

    【恭喜您进入死亡之塔第10层，需要完成五场游戏，每一场游戏完成会赠送一枚金币，收集5枚，并且闯过重重的诡异包围，方可打开最后的大门。】

    “最后一关竟然是要完成五场游戏？好难呀。”云曼看后忍不住说道。

    “走吧队长，咱们降落一下，然后去通关游戏。”苏环看着下方密密麻麻的诡异也有些头皮发麻，完成游戏的同时，他们还需要从这些诡异眼前闯过去，这也太危险了。

    而白皖听到苏环的话，却笑了。

    “玩游戏，玩什么游戏？我们可是官方猎鬼者，怎么能沉迷游戏呢？”

    说完白皖在众人震惊中，竟然一个人跳了下去。

    “队长！！！”云曼和苏环惊叫道，下面可是密密麻麻的诡异，数量成千上万，还有各种恐怖的游戏与怪谈，都虎视眈眈的看着白皖。

    在所有人震撼的目光下，白皖身上亮起了白光。

    哗！！

    宛如一道明亮的烛火掉落在黑暗的丛林之中，顷刻间一切事物都被照亮并且陷入混乱。

    轰！

    白光扭曲了全部人的视野，渐渐的白皖身上开始变得火红，并不断的变的巨大，不断膨胀。

    炙热的温度从白皖身上传来，而白皖依旧在不停的旋转。

    “这是什么东西？”云曼不由用手捂住了嘴，震惊的发现此时空间已经发生了变化，莫名的失重感产生，原本的蓝色天空已经消失，转变成黑色的宇宙。

    哗！

    上空的一切已经全部消失，其中浩瀚的星系浮现。

    所有人都不可思议的看着这一幕，包括总部的高层。

    星辰的光芒在宇宙的深处亮起，恐怖的白光将第10层硬生生化作宇宙，云曼等人在神龙上，处于太空中难以置信看着眼前的一切。

    他们甚至要抓住身下的神龙才能让自己不失重漂浮。

    地上的诡异们更是有些惊慌失措，他们失去了立足点，身体浮起飘在宇宙中。

    更让所有人震撼的是白皖身上的红光越闪越亮，最终他竟然变成了大太阳，白皖自身化作太阳并且不停的旋转，产生了恐怖的吸引力。

    轰！！！

    四周的诡异都开始围绕着白皖旋转，原本的诡异建筑和诡异套圈摆摊全部被白皖掀飞，宛如宇宙中的行星一般围绕着白皖做向心运动，并且越来越靠近炙热无比的恒星太阳白皖。

    苏月凝等人，即便是有神龙这与白皖同源的力量在，依旧感受到了那可怕的吸引力，不过终究同为bug，他们受到的力量没有诡异的那么恐怖。

    苏月凝张雪柔等人都睁大眼睛，震撼的看到密密麻麻成千上万的诡异和建筑如今狼狈的被吸引力吸附过来，围绕着白皖的大太阳旋转，最终一个又一个的靠近，陷入太阳中发出被烤焦的声音，彻底的化为灰烬。

    在这寂静的宇宙中，众人震惊又无声的观看着眼前这壮观的一幕。

    仿佛，一颗又一颗的行星，在诞生又毁灭。

    嘭嘭嘭！！

    宛如柴火被投入火坑一样，一只又一只的诡异，由于吸引力陷入白皖的巨大太阳恒星。

    那一刻无解的诡神们甚至有点像飞蛾扑火，在这宇宙中上演最壮观的一幕。

    甚至的游戏设备全部被烧毁，苏月凝眼睁睁看着一个不知道什么游戏的诡异店面，直接被牵引过来，于太阳中完全湮没。

    轰！

    第10层最靠里的区域爆开，八大半步不可知的诡异身体腾空，也被太阳白皖吸引来，但它们实力强劲一时并未吸入太阳白皖中，便被牵引着围绕白皖一边自转一边控制不住的缓慢靠近，成为了白皖的八大行星。

    恐怖的太阳此时似乎可以焚烧一切，即便是在观战的李守时等人都忍不住吸了口凉气。

    “太强了吧…竟然把环境变成了宇宙，自身化作太阳，这股力量已经不只是s级了，这远远的超越了s，达到了另一个层次…超s级吗？”

    李守时震惊无比，超s级的话，那就是他们三巨头的实力，除了方寒心这位科研人员之外，也只有还未被病痛缠身、全盛状态的夏璇大人和神秘的总队长才能做到这种地步了吧。

    超s级，即便是全世界都是最最顶级的存在。

    所以红叶李守时和王也很难相信，一个看上去如此年轻的青年，居然就已经达到了很多老牌猎鬼者一辈子都触碰不到的境界吗？

    …

    死亡之塔第10层此时已经化作宇宙，云曼等人正在观看他们今生也不会忘记的一幕。

    在这孤寂的宇宙之中，白皖自身为太阳，将全部的诡异陨灭。

    玩游戏？

    白皖根本就没想玩什么游戏。

    处于错误代码模式的他，只有一个念头那就是毁灭一切。

    短短几十秒间，第10层的所有诡异和建筑全部被吸收入太阳之中，不见踪影，即便是那八大半步不可知也是如此，整个第10层空空荡荡的，似乎刚刚承受过文明灭绝的灾难。

    玩家们都鸦雀无声的看着眼前这恐怖的景象。

    鬼差之塔的第十层，彻底被清空了……

    白皖的大太阳，忽然又冒出了两只眼睛，接着身上又出现翅膀往前猛然一扇，直接朝着最终的大门撞去。

    轰隆！

    原本必须用钥匙开的门，瞬间四分五裂，而无比庞大的太阳白皖就那样冲了进去。

    “我们一起！”苏月凝这时才反应过来，驾驶着神龙，带着众人朝着鬼差最后的城堡飞去。

    方寒心李守时等人也都怔怔出神的看着眼前这无法形容的一幕。

    闯过第十层了？？？

    通关死亡之塔就可以获得及鬼差的线索，根据这个去找鬼差，然后就可以正式启动鬼差捕获计划了。

    但此时他们又不确定了，有白皖在，事情真的会这么顺利吗。
------------

第709章 通关太快，撞见鬼差藏纸条？！鬼差和玩家们都尬住了，要打吗？

    苏月凝等玩家刚要进门，忽然白皖化作的大太阳竟然又冲了出来。

    哗！！

    接着直直的往上空的宇宙飞去。

    “队长你干嘛去？鬼差的城堡在前面啊，你怎么飞出来了？”张雪柔迷茫的睁大眼睛询问。

    而白皖此时快哭了，骂道：“我也不想啊，可是我特么得围绕着银河系做圆周运动！！我是太阳呀！！？”

    苏月凝：“……”

    张雪柔：“……”

    苏环：“……”

    “你们、你们先进去找信息吧！等我绕几圈就回来。”白皖嘴角抽搐，整个太阳长着白皖的脸，似乎咬着牙，准备抗争这股引力。

    这让苏月凝等人一时间有些沉默。

    围绕着银河系，这也太科学了吧。

    “那咱们先去鬼差最终城堡吧，拿到里面的鬼差信息就可以通关了。”苏月凝有些无奈的说道。

    “行吧，那队长等你做完圆周运动后，我们汇合啊。”张雪柔忍不住说道。

    “放心放心，我在努力圆周运动呢！”白皖大太阳点了点头。

    “好的队长…加油圆周呀…”张雪柔面色古怪，众人则是在白皖围绕着银河系在宇宙中运动时，他们来到了鬼差城堡的最终地点。

    同时众玩家心中有些感慨。

    通关的也太快了吧。

    第8层直接被橡皮擦掉，一共就用了那么3秒钟，第9层飞入天空也只有10秒，而如今这第10层的恐怖太阳产生的吸引力瞬间把一切都毁了，甚至他们都不用玩游戏了，所以也只用了二十秒。

    所以加一起第8层到第10层只用了33秒……

    加上1~7层的时间，也不超过十分钟。

    第1层瞬间秒掉了无限复活的诡异，仅用了15秒，而反而在开宝箱阶段，浪费了30秒，所以一共是45秒通关，第2层白皖表现的同样强大，用了一分钟。

    第3层就更离谱了，一共用了25秒，其中10秒在怀疑第3层的诡异都去哪儿了，接着15秒看了诡异为他们庆祝生日而跳舞…

    第4层，偶遇最恐怖的结昏诡异，即便是白皖也用了五分钟。

    第5层相当快，利用结婚诡异骗守卫钥匙仅用10秒就通关，第六层白皖也利用刘彤的事迹90秒速通了推演之神，第七层各种诡异来祝白皖生日，甚至如来、鬼差和诡异系统都亲自到达，这场生日派对一共花了40多秒……

    而所有层数八十层加起来也就仅仅只有不到600秒，也就是10分钟。

    原本几个小时才可能通关的东西，白皖压缩在10分钟之内，可以说是有些恐怖了。

    如今鬼差最终场所的大门完全被白皖撞开了，已经不用钥匙，苏月凝等人便直接走了进去。

    里面是一个空旷的地方，中间摆放着一个书桌。

    而…

    苏月凝云曼刚踏入其中，所有人就愣住了，不禁身子一僵，眼中瞳孔微缩，满脸的难以置信。

    甚至苏环都忘记了呼吸，冷汗不由从他身上流下。

    正在屏幕外观战的李守时等人也都差点惊掉了下巴。

    所有人目瞪口呆的看到一个黑影从远方走来，然后在一个纸条上写写画画之后，放在了书桌上。

    苏月凝：“……”

    云曼：“……”

    全场玩家，当时脑子就短路了。

    而那黑影此时也察觉到了苏月凝等人，祂扭过头去，一时间双方对视，接着都陷入了迷茫和沉默。

    苏月凝嘴巴张得越来越大，这时她才想起这个副本有这样一个背景设定来着，鬼差会亲自上第10层来放关于祂的位置信息…

    而眼前这一幕…正是鬼差正在放祂的位置信息。

    “我去！！！是白队长通关的太快了！”云曼此时忍不住骂了出来，表情有些扭曲。

    正常人是不可能十分钟通关的，甚至鬼差还没来得及放小纸条呢，如今鬼差才珊珊来迟过来放！

    白皖闯关速度太快，以至于硬生生赶上了鬼差来放小纸条的场景？？？

    苏月凝等人身子微僵，看着眼前这个恐怖的诡。

    屏幕前的李守时也愣了好久才大叫道：

    “卧槽！！！？鬼，鬼差！！？”

    “鬼差出现了！！各位准备捕获！！！”

    一旁的王也还在抽烟，而红叶由于在观战，脸上正在做面膜，刚在抹脸，就看到一个大鬼差出现在眼前，正过来藏小纸条。

    这一刻，全场人都惊掉了下巴，并且马上开始行动。

    恰好之前鬼差给白皖过生日的时候，他们已经启动了强行突破的道具，不需要再冷却十分钟了，这是唯一的庆幸……

    “人还不齐！”红叶有些无语的说道。

    “没办法了，只能直接上了！！这可是天大的好机会，而且不然的话苏月凝等人也要牺牲了！”李守时扔掉手中的面包，直接开启了传送装置。

    哗！！

    鬼差面前，苏月凝等人此时下意识咽了口水，甚至感觉身体都不敢动弹分毫。

    苏月凝他们此次是来捕获鬼差的，但如今鬼差就这样直愣愣的站在面前，这一瞬间，却让他们有些不知所措。

    “要，要捕吗？”苏环忍不住看向苏月凝问道。

    苏月凝嘴角抽搐。

    捕个头啊！

    我们几个捕鬼差，真的假的？

    你们以为这是搁这撒网捞鱼呢。

    总部队长们都不在这儿，白皖也还在那儿围绕着银河系做圆周运动呢！

    光凭他们几个，补个什么鬼差呀？

    不过……

    鬼差迷茫了，但似乎并不准备放过苏月凝等人。

    祂似乎觉得自己是boss，如今已经触发boss战了。

    哗！

    黑色的诡气在祂身上散发，鬼差身旁开始渐渐起了迷雾…

    原本空荡的空间迷雾缭绕，迅速扩散到整个空间。

    “不是吧，这就开打了吗？”苏月凝莫名的有些无语和害怕，对着大门外面叫道：“白皖快别做运动了，来捕鬼差呀，鬼差出来了！！”

    苏月凝都快哭了。

    由于闯关速度过快，直接见到最终boss，这也可以的吗？

    说起来你不是才给白皖过完生日吗？这么快就翻脸不认人呀。

    就在苏月凝有些无助的时候，几道白光在她身边亮起。

    李守时、王也、红叶、周正仁全部传送了过来。

    苏月凝稍稍松了口气，同时云曼等人有些古怪的看着李守时等人，李守时还穿着一双拖鞋，红叶身上的面膜还没拿下，看上去像一个女诡异……

    王也嘴里还叼着一根烟，似乎是刚洗过澡，还穿着浴服，围着毛巾。

    在这种莫名其妙的情况下，总部高层汇聚了。

    “大家小心……鬼差快要行动了。”李守时神情凝重的说道。

    李守时刚提醒完，所有人都面色一变。

    轰！

    顷刻间，整个世界都颤动了，有些像地球的重力突然增加了几十倍，并且周围的一切都失去了色彩，似乎隐隐有黑色的雨点从上至下，席卷了李守时等人的全身。

    但再仔细一看，那不过是幻觉而已。

    世间完全变成了黑白两色，一道身影缓缓从迷雾中走出，祂手中拿着完全黑色的锁链，光芒靠近都会被那锁链所吞噬，右手拿着一件银色的天平，所过之处，空间都陷入扭曲。

    “那是…”云曼眸光无比惊恐，脸色白的像生了一场大病，其余玩家也好不了多少。

    “开玩笑的吧…这是什么东西？”即便是王也目光瞳孔都猛的一缩，神情凝重的看向远方的鬼差，震撼而不敢置信的缓缓扫向了祂的身后…
------------

第710章 史上最强高端局，鬼差vs总部四大s级队长！

    王也甚至觉得眼前的一切是不是幻觉，或者是一个愚人节的玩笑？

    在李守时苏月凝等人头皮发麻的情况下，鬼差缓缓走来，同时祂的身后拖动的锁链声飒飒作响，从迷雾中渐渐显现，众人不敢置信的看到，那些锁链的尽头是密密麻麻的牢笼……

    祂的背后，拖着一个又一个堆积成山的牢笼，那牢笼甚至望不见尽头，直冲云霄。

    每一个牢笼中都关押了一只诡异。

    伴随着鬼差的黑影缓缓现身，那些迷雾中的牢笼也显露了。

    咔！

    鬼差又一步落下，阴冷绝望的空气开始蔓延，原本周围的景象再次发生了变化，死亡之塔消失了，转变成一个又一个的恐怖牢笼将四周完全包裹。

    “鬼差到底关押了多少诡异？”李守时都深深吸了口气，抬头望向那望不见尽头、高耸入云的牢笼。

    实在是太壮观了…

    由于牢笼之山离得很近，才更显得李守时的渺小，甚至他的视野都完全无法看到牢笼山的全貌。

    呜呜……

    大量的诡异哭狼嚎之声，从四面八方传来，可谓人间如狱。

    “这都是鬼差几千年来所关押的诡异…这家伙到底关押了多少诡异？”王也同样目光愕然的看着这四面八方的牢笼，所谓的地狱，不会就是鬼差的神域吧？

    “还有他手中的黑色绳索和天平，那玩意儿都不是简单的东西。”李守时眼睛也眯了起来，看向鬼差手中的那两个武器，光线与空间都被它们扭曲。

    “好了，云曼，你们退下，准s级以下人员全部退下。”李守时命令道，同时目光凝重的看向远方，缓缓向他们走来的鬼差。

    鬼差似乎并不着急，步伐缓缓的向前，或者可能是祂背负的诡异实在太多，每一步都极其沉重，拖着无数牢笼前行。

    又或者…鬼差根本就不在意眼前的这些人类，对祂的实力有着绝对的自信。

    鬼差完全被黑色的风衣包裹，看不清里面的真容，仅仅沉默不语的向李守时等人行走而来。

    相比鬼差的从容，李守时王也等人全部如临大敌，

    这毕竟是鬼差是人类传说中存在已久的神灵，见鬼差看到他们就毫不犹豫的开展神域的样子，鬼差可能也疯了。

    清醒的鬼差是人类最强神灵之一，而疯了的祂便是人类最恐怖的诡异。

    初一登场就用牢笼造成了牢笼之山，这样的气场，没人不心惊胆战。

    “队长，怎么办？”红叶向着李守时问道。

    李守时通过消息接通器，同屏幕前的方寒心询问道：“博士，我们现在要出手吗。”

    方寒心由于是科研人员，没有什么战斗力，所以并没有进入死亡之塔，而是依旧在总部会议室统领全局，他看了看画面，开口说道：

    “打吧，都已经走到这里了，总队长目前正在闭关，你是临时的总队长，我不干涉你如何战斗，而我会根据信息为你提供战术安排，根据情况做出判断。”

    李守时点了点头表示明白，目光又看向了红叶说道：“准备发起进攻，先试探一下。”

    “明白！”红叶说完，身子便亮起了红光，目光望向前方的鬼差，眼中红芒闪过。

    “诡醒——红枫叶！”

    哗！

    可怕的力量从红叶的身上散发，短短两三秒间，数不清的红色落叶便从天而降，像是冬季的大暴雪，而如今下的是叶子。

    每一片普普通通的叶子之上都隐藏着毁灭的力量。

    这是她的诡醒，红枫叶是件十分特别的诡异道具，需要有强大的精神力才能掌控，不同精神力所能控制的叶子数量是不一样的，而红叶天生精神力强，与其道具相当匹配，也只有她能施展出这无尽枫叶的壮观场景。

    嗤嗤！

    锋利的叶子密密麻麻，每一片叶子都能解决一个a级诡异，这便是s级猎鬼者红叶，她可能在众多龙国的s级猎鬼者中并不起眼，但身为s队长，本就凌驾在众多猎鬼者之上。

    李守时王也与方寒心目光都死死的盯着鬼差，看看它如何反应。

    天空中的红色落叶渐渐落下，那锋利的落叶甚至连空气都被切割的吱吱作响，而面对着无尽的落叶，鬼差却没有抬头，仅仅是叶子快降临时，祂右手的天平忽然动了。

    哗啦。

    右手的天平微微颤动，那一刻，所有玩家都面色大变。

    因为的天平颤动，天地似乎陷入了混乱，所有人都有那么一瞬失神，而等李守时等人回过神来却有些震惊的发现，天空中密密麻麻的红叶已经全部消失，未留一片。

    “这是什么能力…”李守时面色凝重。

    本来红叶的叶子就是用来试探鬼差的能力，他们知道鬼差很强，但从没想到天平仅仅一颤动密密麻麻的叶子就全部消失了，这是什么原理，有些太过古怪。

    而还没给众人留出反应时间，鬼差突然动手。

    轰！！

    凝成实质的诡异气宛如狂风一般，直接冲向李守时等人，那并不是鬼差的攻势，而是祂身体自然溢出的诡气。

    “小心！”李守时急忙开口。

    而李守时的心字还没喊完，鬼差便在刹那间出手。

    嗖！

    祂手中的黑色锁链快速的向着众人甩了过来，比所有人想的还要快，那锁链甚至是直接穿越了空间，眨眼之间已然到达。

    咔嚓！

    周正仁刚看到挥手的动作，便发现那黑色锁链已经近在咫尺。

    众人的反应速度也相当快，他早就做好了攻击的准备.

    哗！

    “诡醒！！骷髅领地！”

    阴冷的骷髅迅速在他面前生成，一只又一只形成了一个由骷髅组成的防御盾.

    他的能力是是辅助系能力，亡魂神权，可控制骷髅，并增强其力量。

    面对鬼差他完全不做保留，堪比深渊的特殊咒怨级，诡异道具，骷髅诡醒召唤，再加上他自身的能力辅助，骷髅的力量在这一刻已经达到了极致。

    全部骷髅现身，它们身上散发的恐怖诡气，甚至使得周围的光芒都暗了几分。

    这便是周正仁最强的防御。

    而鬼差那恐怖的黑色锁链此刻也到了。

    咔嚓！

    锁链直接触碰在那亡魂领域之上。

    但众人想象中的惊天碰撞却没有发生，

    周正仁突然面色大变。

    “不可能！！”

    彭！

    只见那黑色的锁链竟直接穿透了他的亡魂领域，黑色的锁链就像是一个黑洞，所有靠近的亡魂全部消散，不到一秒的时间，跨越空间的锁链直接捆绑了他的身上

    咔嚓！

    被捆绑的那一瞬间，周正仁面色苍白，他忽然发现自己体内的力量竟然都荡然无存，亡魂和他的连接也消失了。

    无论是潜醒还是自身的人物技能，全部暗淡了下去，他此时就如同一个普通猎鬼者一般。
------------

第711章 令人绝望的鬼差，使所有能力无效化？开局两位s级队长死亡！

    看着周正仁被一个锁链毫无反手之力的捆束，其他队长也吓了一跳，而李守时就站在周正仁身后，他的反应相当迅速。

    哗！

    时间长河身后浮现，李守时直接用时间长河罩住了鬼差的锁链。

    “时流！”

    李守时强行掌控时间长河准备逆流时间，然而李守时很快，眼中也闪过一丝震惊，因为时间长河覆盖住黑色锁链的那一刻…竟然也莫名的被吞噬了？！

    嗖！

    黑色锁链的另一头，在这一刻更是直接以人类无法反应的速度穿梭空间，来到李守时身前。

    李守时的时间长河在那黑色锁链面前仿佛遇到了克星。

    时间长河在锁链的穿梭下，宛如铅笔画一样被橡皮抹掉。

    李守时还没反应过来，那黑色锁链便直接穿透了时间长河，捆绑在他的身上。

    咔嚓！

    无论是时间长河亦或者是骷髅领域，碰到锁链就已经化为乌有。

    在所有人惊恐并难以置信的目光下，李守时周正仁两个人类的顶尖s级队长直接被锁链捆绑，鬼差伸手在虚空做出微微拖动的动作，二人便被鬼差拽了过去。

    “开玩笑的吧！”红叶眼睛睁的很大，甚至脑子一时间忘记了思考。

    两位顶级的猎鬼者一瞬间就被鬼差捕获了？

    但她终究是经验丰富的s级猎鬼者，仅仅是愣了一会儿，她便瞬间施展了自己的人物技能。

    “红叶分身！”

    哗！

    两堆落叶在她身前凝聚，并且组成了人的形状。

    每一个s级队长掌握的能力都相当丰富，基本没有任何短板。

    她的红叶分身可以制造两堆红叶与其他人物进行调换，这是强大的保命神技。

    红叶用自己的意念锁定了李守时和周正仁，同时连接了面前的两具红叶分身，默念道：

    “交换！！”

    下一秒，她身前的两具分身亮了起来，但很快又变得暗淡。

    “什么，不可能！”红叶见此彻底有些慌了，她的分身替换这还是第一次失效，发生什么了？！

    而在红叶施展手段的时候，王也更早一步行动了。

    轰隆！

    恐怖的沙漠此时已经覆盖了天空，王也已经施展了沙漠与风暴之神的右臂，他眼神中带有杀意，直接向那鬼差砸了过去。

    那神秘的锁链似乎有些过于离谱，他反其而道而行之，直接攻击鬼差。

    沙漠形成了一个巨大的魁梧神灵挥舞着拳头砸向了鬼差，即便是鬼差，在那巨大的拳头面前也显得渺小。

    但在拳头即将靠近鬼差的时候，祂手中的天平颤动。

    哗！

    天平闪着白光，似乎张开了一个没人能看到的领域，沙漠拳头就这样静止在半空。

    丝丝……

    无形的对碰似乎持续了不到一刹那。

    庞大的沙漠拳头眨眼间缩小到原来的十分之一，而后便在空中消失，仿佛并没有存在过。

    苏月凝云曼此时也都施展了自己的技能，云曼能力是控火，而苏月凝则是使用自己的白毛降临，试图阻挡前方的锁链，救李守时队长回来。

    但是触碰那锁链的一瞬间，苏月凝发现自己的白毛竟然也失去了联系，云曼的火焰也是如此。

    而发生这一幕，仅仅用了不到两秒，李守时和周正仁便被鬼差拖到了身前，一只漆黑的手向二人抓去。

    恐怖的力量直接将两人腐蚀。

    哗！

    李守时和周正仁全部化作白骨。

    这让云曼面色苍白，难以置信的看着眼前的一幕。

    总部的两位s级队长死了，其中还包括李守时大人？

    红叶也用着惊悚的目光看着鬼差。

    无法抵挡的黑色锁链攻击，和无法突破的天平防御？

    这就是，龙国自古以来就存在的神灵鬼差吗？

    云曼苏环等人在这一刻甚至陷入绝望了。

    而前方的王也却没回头，突然说道：“都打起精神，我们龙国总部的底蕴可没那么弱。”

    说完王也从口袋中掏出了两个巫师娃娃。

    巫师娃娃拿出的瞬间如同活人般眨了眨眼，环顾四周，开始流出鲜血。

    神奇的一幕出现了，两个娃娃开始活了，而一个人的脸变成了李守时，另外一个人变成了周正仁。

    “这是…”苏月凝有些惊奇的看着这一幕。

    王也神情凝重的盯着鬼差，同时快速解释道：“这是总部的特别准备的东西，是个诅咒道具，在场死亡的人，灵魂会被吸入娃娃，陷入无尽的痛苦之中，这种规则是绝对的，所以李守时和周正仁死亡之后，灵魂会被娃娃捕获，吸入其中。”

    “灵魂诅咒？”云曼听后有些惊奇。

    下一瞬她便看到，李守时样貌的诅咒娃娃突然双手合十。

    哗！

    时间长河展开。

    “逆流！”李守时的诅咒娃娃双手合十，时间长河包裹着李守时和周正仁的娃娃。

    接着在苏月凝等人震惊的目光下，李守时和周正仁竟然从娃娃重新恢复成了人，因为时间逆流了。

    李守时摸了摸自己的身体，一时间有些后怕，无比警惕的看向鬼差。

    幸好总部早有准备。

    他的时间回溯一直是无敌的存在，可以逆转时间改变战局，而唯一的弱点就是自己如果没反应过来，立刻死亡的话就无法改变这一切了。

    而这诅咒玩偶恰恰便是最适合自己的诡异道具。

    它可以吸收人死亡的灵魂，一辈子囚禁在玩偶的身体上，每一秒都承受着无尽痛苦，这本来是一件折磨型的道具，但在自己身上就不一样了，因为自己可以时间回溯，成为玩偶之后便可重新回溯时间，恢复自己原来的身体。

    这就保证了，即便李守时死亡，灵魂也会被玩偶所吸收，能够重新施展时间回溯。

    鬼差那恐怖的锁链禁锢了他的全部力量，但是李守时死亡之后却获得了自由。

    因此，它的价值不菲。

    不过进入诅咒玩偶后，相同的能力只能对其使用一次，并且这样的玩偶一共也只有五个，所以用去两个后，最多只能再复活三个人。

    苏月凝云曼看到李守时他们又复活后，松了口气。

    总部果然是拥有各种底牌的，毕竟为了捕获这次捕获鬼差行动也准备了很久。
------------

第712章 恒星太阳白皖vs鬼差，巅峰对决！

    苏月凝还疑惑的看到，周正仁还带了一个大棺材进来，如今棺材正安静的摆在一个安全的角落，那似乎也是总部特地准备的，目前还不知道是用来干什么的。

    复活后，王也等人依旧十分警惕的看着鬼差，如今的鬼差似乎很安静，和之前一样缓缓的向他们走来，不急不缓。

    对于鬼差这种神灵来说，他们人类也许就如同蝼蚁一样，不需要特别注意吧。

    李守时通过对讲机和屏幕外的方寒心沟通：“博士，试探结束了。”

    “收到，辛苦了……鬼差确实很强，真没想到短短几秒间却干掉了我们两位s级队长，不过，通过此我也收获到了宝贵的数据，你们现在听好。”方寒心的声音传来。

    “一直以来我们都知道鬼差可以捕捉诡异，但却不知道用什么手段，如今还真是见识到了…如果我没有猜错，祂的黑色锁链拥有囚禁一切力量的效果，不管是诡异的诡气或是诡异道具以及人类的技能，触碰锁链全部会被禁锢，化作无。”

    李守时和王也听后也没有什么意外，只感到果然如此。

    红叶的红叶分身，李守时的时间回溯和周正仁的骷髅领域，招式都无比强大，即便是鬼差再强，也不可能瞬间穿透了他们的技能。

    那解释便只有一个了，鬼差那绳索竟然可以囚禁技能，让他们的力量完全失效。

    李守时和周正仁在被困住的瞬间，就发现自己的技能已经完全无法使用。

    “可以把技能化作无的鬼差？有些难办了。”王也眉头微皱。

    而方寒心眼睛眯了起来，接着介绍道：“根据我的观察，鬼差的绳索有穿梭空间的效果，再配合上祂的速度，确实难以抵挡，而祂的天平就更有意思了…”

    “你们可能没有时间观察，没注意到在红叶的叶子和王也沙漠之手攻击鬼差的时候，祂身后那如同山一般的诡异之中，其中很多诡异陷入了死机。”

    “所以鬼差的天平其实是一个能力转化的作用，把对鬼差的攻击转化到了祂身后捕捉的诡异身上！”

    王也和李守时听后同时眼前一亮。

    “厉害呀！”

    原来如此，难怪他们的攻击没有伤害到鬼差就凭空消失了，同时众人眼中闪过一丝敬佩。

    这密密麻麻的牢笼山中，方博士竟然能注意到其中几只诡异在那一刹那陷入死机，这种观察力只有博士能做的到吧，并且博士还仅仅是透过屏幕观察。

    “恭维的话就不用说了，你们陷入战斗自然不容易观察，而我却不一样，不过即便是观察出这些，如今破局的方式似乎也不太容易。”方寒心开始思考了起来。

    鬼差的能力相当难办。

    鬼差的锁链无视一切，任何的能力在祂面前都会化为无，而攻击祂的力量也会被手中的天平转化为攻击身后诡异的效果，可是祂身后的诡异密密麻麻的，如果不把祂身后的诡异全部限制住，是没办法攻击鬼差的。

    李守时王也等人有些头疼的看着鬼差缓缓走来，一时间不知道该如何攻击。

    而与此同时，忽然周围的环境开始变得炙热了几分，这时候在所有人的注视下，一个大太阳从门口飘了进来，同时对着众人喊道：“兄弟们，怎么还没通关啊？找到鬼差留下的线索了没？”

    苏月凝李守时王也听到白皖咋咋呼呼的声音，一时间有些沉默。

    不知道该怎么和白皖解释。

    而白皖此时确实有些迷茫，变成大太阳的他发现，李守时他们竟然也进入了游戏，最离谱的是为什么还有人穿着拖鞋，而红叶还敷着面膜啊。

    “你们在这里干嘛？”白皖有些警惕的问道，“你们不会也是过来祝我生日的吧？”

    李守时：“……”

    红叶：“……”

    神特么祝福生日，还没完了。

    “不是，鬼差提前出现了，你看那儿！”李守时指了指远方那个黑影，又指了指头顶那恐怖的庞然大物般的无数牢笼诡异。

    白皖这一看才吓了一跳，

    “我去，这么多诡异，还有鬼差？不会又是过来给我祝生日的吧？”

    李守时：“……”

    李守时嘴角抽搐，家人怎么满脑子都是过生日？

    变成太阳的白皖有些无辜，上一层被吓怕了，一堆人给他过生日，如今看到李守时和诡异们就不由浮现出这个离谱的念头。

    不过稍微想想便明白了，鬼差这是提前降临了？

    既然如此，那就会会祂。

    白皖看着远方的鬼差，也不由浮现出一丝战意。

    成功赶走消失之主之后，白皖觉得自己的实力又强了几分，可能是那次直接开启了世界漏洞模式，以至于自己的bug体质更强了，特别是还生成了错误右臂，导致他的bug之力有了进一步的提升。

    面对历史上最恐怖的神灵之一，刚好可以看看自己如今的实力到底如何。

    想着白皖就直接向着诡异山冲了过去。

    “小心点，鬼差拥有封印一切的力量，并且还拥有转移攻击的能力。”李守时急忙提醒。

    “了解！”

    白皖点了点头，化身大太阳冲了过去，并且不再抑制自己的bug。

    哗！

    白皖的大太阳越变越大，越闪越亮，开始疯狂旋转，这一层原本的景象再度化作宇宙，恐怖的吸力从太阳身上爆发，即便是鬼差的牢笼里的诡异们都开始连带笼子一起被白皖的吸引力吸引过去，围绕着太阳白皖旋转。

    由于此时诡异实在太多了，看起来比上之前更加壮观，如同一个超级星系团，一个又一个的星系围绕他旋转一般。

    “这次肉眼看，似乎更加夸张了…”李守时等队长不由张大嘴，手上紧紧抓着地面，抵抗着吸引力。

    由于他们在白皖宇宙化的边缘，吸引力较小，才能苦苦维持。

    之前在屏幕中观看已经很离谱了，而如今就近去看却觉得更加逆天。

    这恐怖的吸引力，过于离谱了吧。

    白皖哈哈一笑，眼中闪过一丝锋芒，整个太阳直接向着鬼差砸了过去，所过之处牢笼连带其中的诡异纷纷涌入他体内，完全被灼烧化为灰烬

    就这样，一个耀眼庞大而又炙热的太阳，从天而降，直奔鬼差而去！

    而鬼差在这时候终于抬起了头，空洞的眼神看向了白皖，手中的天平开始颤动。

    白光一闪，无形的力量在这个世界上散发，与白皖化身的太阳碰撞！
------------

第713章 鬼差限制一切的力量vs一切之外的漏洞

    咔嚓！

    炙热的太阳和无形的能量发生了碰撞，那一瞬间整个世界被分成两半，一半是炙热的红色，另外一半是安静的白色。

    嗤嗤！！

    “不好！”苏月凝与云曼，以及李守时等人，感觉身体都不受控制的被吸引。

    “沙漠之堡！”王也施展自己的沙漠之臂的力量，为众人搭建了一个沙尘墙。

    众人抵在城墙上才勉强抵挡那股恐怖的吸引之力。

    “真强，我们在边缘已经这样了，真不知道核心已经恐怖到什么地步。”红叶面色震惊的看白皖和鬼差的对抗。

    白皖太阳的吸引力将山一般堆积的诡异一个又一个的吸引过去，而鬼差由于转移了自身受到的攻击，祂身后的诡异们也一个又一个的化为灰烬陷入死机。

    这恐怖的太阳，甚至一般的不可知触碰都会直接重伤，但鬼差的能力实在太特别了。

    天平的转化将这太阳炙热的袭击完全分解，输送到祂身后的诡异，而祂自己却安然无恙。

    在那无尽的灼烧中，使得鬼差身后牢笼中那些被祂捕获的诡异们正在迅速的死机，本来漆黑一片的黑色牢笼逐渐被点燃。

    而白皖自身还在不断吸收附近的诡异，引动它们碰撞在他身上，纷纷化为灰烬。

    如此强大的对碰震惊了所有人。

    而鬼差，也终于将目光死死的锁定白皖，祂右手的黑色锁链散发出了黑气，向白皖丢了过去。

    嗖！

    那锁链直接跨越了空间，完全不给白皖闪躲的时间。

    漆黑的锁链就竟然直接这样直直的刺入白皖的太阳之中。

    嗤嗤！

    白皖一痛，太阳白皖立刻开始旋转并且释放炙热的力量，试图损坏黑色锁链，但黑色的锁链宛如一个黑洞，靠近其的全部能量都消失了。

    “什么？？”

    白皖震惊的发现，那锁链径直的穿越了一切，捆在了自己身上，而他原本的大太阳逐渐缩小，短短几秒间，自己的太阳形态消失，重新化作自己本体，黑色锁链就这样缠绕在他的身上。

    一切吸引力和宇宙都消失了。

    这黑色锁链完全不讲道理，能把所有人的能力完全限制，而化身太阳是把白皖的能力具象化了，同样被锁链克制。

    鬼差对白皖报以阴冷的目光，下拉锁链准备把白皖消灭，但白皖这时也有些生气，就直接反手抓住了祂的锁链。

    “滚！”

    右臂的错误之臂直接抓住锁链，白色的乱码闪烁不定。

    哗！

    下一秒，鬼差愕然的看到，祂的漆黑锁链渐渐变成了粉色。

    哗啦，哗啦！

    从头到尾，一节一节开始，阴暗的漆黑化作有些浪漫的粉，上面甚至传来了香甜的味道。

    哗！

    从绑住白皖的那一节迅速蔓延到鬼差那一端，并且抵达到鬼差身上，鬼差茫然的发现一个糖果屋直接将祂笼罩。

    白皖见此更是惊喜，接着用力一拉。

    咔嚓！

    祂的锁链在祂有些难以置信的目光下化作糖果的锁链，裂开了一道道裂痕。

    李守时王也等人，也不由睁大眼睛。

    “卧槽！！鬼差的锁链变成糖果了？？”

    “机会！！协助白皖一起攻击！”李守时、王也等猎诡者同时眼前一亮。

    鬼差那无可抵挡的锁链，被硬生生的换成糖果，这将是攻击它最好的机会。

    所以这一刻，所有人完全不做任何保留。

    李守时双手闭合，眼中隐隐有时间长河流淌，从最开始的微小流动到波涛汹涌，他的双手开始结印。

    刷刷！

    “时停！”

    李守时握紧双手，时光之河开始爆发出可怕的力量。

    彭！

    潮水涌起，空间颤动，一个由时间组成牢笼，在鬼差身旁形成。

    那一刻，鬼差的世界似乎暗了下来。

    它的时间被停滞了。

    这是李守时的压轴底牌，平时一般不会使用，因为这会花费他的大量精力，特别鬼差的实力相当强，此次施展时停对他来说也是不小的负担。

    李守时面色铁青，咬着牙，冷汗直流，强行停住鬼差的时间。

    与此同时，王也已经踩着沙漠跳到了半空中。

    空中沙尘飘起，让他情不自禁的眯起眼睛，但即便如此也难掩他眼中的杀意，眸中锋芒一闪而过。

    “潜醒，双重投掷！”

    哗！

    王也在沙尘的拥护之下，又投出了自己的骰子，与往常不同的是，这次骰子竟然有两枚一同出现。

    手挥动空中的骰子后，王也身上又开始释放出黑色的气息，在空中凝聚成一张黑暗的爪子，抓向眼前的骰子。

    “嘻嘻嘻”

    伴随着，有些古怪的少女笑声，一直旋转的骰子速度慢了下来，最终两颗全部停滞在六。

    这是王也一天之内只能释放一次的技能，黑暗的恶作剧！

    是作弊的神器，它可以让王也投到他任何想投到的数字。

    王也眼中似乎没有一丝懈怠，他拿出了自己的巅峰战力。

    一枚骰子是六，两枚就是十二。

    轰！！

    来自沙漠之神的手臂实力提升到了原来的十二倍！

    当然，这只是大体计算。

    王也这个能力也有着限制，越是强大的力量提升起来越难，所以说只是理论上达到了12倍，但实际上效果并没有这么好。

    可即便如此只有10倍的力量，那可是来自沙漠之神的手臂也依旧恐怖。

    漫天的黄沙，覆盖了整个鬼差世界的天空，甚至隐隐溢出世界。

    恐怖的沙漠宛如末世降临一般，将所有的光亮遮住。

    昏暗的天空，似乎在宣示沙漠之神的伟力。

    但，这一切还没完.

    在这沙漠国度之中，王也再度从口袋中掏出了一把黑色的匕首……

    “诡醒，死亡之息！”

    哗！

    恐怖的死亡之力从这把匕首上释放。

    原本十二倍范围的漫天沙漠，全部被染成了黑色。

    黑沙中的每一丝黑，都代表着凋零和死亡。

    这是深渊级的诡异道具，死亡叹息。

    普通诡异，仅仅碰到这把匕首便会陷入死机，而它诡异醒之后更是提升了数倍。

    “守时！”王也忽然对着下方叫道。

    “来了！”

    李守时此刻，一只手时停鬼差，另外一只手伸向天空，对准王也。
------------

第714章 炼丹炉bug升级！来自齐天大圣的一棒

    汗液已经浸透他的衣服，开始凝固，但此时李守时，对身子的情况完全不予理会，他的精神高度集中。

    “时速！”

    时间之河透过李守时的右手，涌向王也。

    哗啦！

    王也全身都被美丽的银色时间河水包裹，钟表转动，他的时间同人类彻底隔离。

    嗡嗡嗡！

    时间的表针，如同发生错误了一般飞速转动。

    王也身边的流速变成了之前的10倍。

    王也一手拿着匕首，另外一只手握着沙漠之神的手臂，双手在胸口前交叉，猛然向着鬼差狠狠挥去。

    “死亡沙神葬！”

    轰！

    十二倍的黑色沙漠，在十倍时间流逝之下快的不可思议，庞大沙漠行动迟缓的弱点再也不见，眨眼间便向着鬼差流去。王也对付的不是鬼差，而是祂身后的诡异。

    如同山脉般望不见尽头的牢笼，在突破天际的恐怖黑色沙漠作用下完全被淹没。

    那一时刻就像神话中的灭世灾难降临，古时灭世的洪水而如今灭世的是沙漠。

    原本浩荡的沙漠足足方圆千里，而扩大了十倍之后更是几乎将眼前整个世界都包括在内，夹杂着阴冷的死亡气息，这一刻王也的战力达到了他的有史以来最强的巅峰。

    而此时他最大的弱点便是移动缓慢，但配合上李守时恐怖的时间加速，短短瞬间鬼差的领域包括祂身后的数万诡异，一切都被黑沙漠淹没。

    苏月凝云曼等人都震惊的看着眼前这夸张的一幕，即便是白皖都忍不住张大了嘴。

    真强啊，这就是除总队长外，目前龙国最强的猎诡者…王也吗？

    他已经具备了三巨头的力量，也就是几乎和完全健康的夏璇一样强大。

    配合上李守时的加速时间和时停，李守时和王也打出了龙国最强的一击。

    鬼差身边原本密密麻麻的诡异全部被沙漠淹没，仅仅只留下鬼差。

    红叶也预备完毕，准备直接攻击鬼差本体，但白皖此时却抢先出手了。

    “我来！”

    自己的国家比他想象的还要强大，由于自己破坏了鬼差的锁链为李守时王也他们提供了一次如此大的机会，如今鬼差已经虚弱无比，这对自己的来说是给鬼差一个重创的很大机会。

    哗！

    那一刻白皖全身的bug之力爆发，周身的白光拼命的闪烁，错误丛生，到处都出现了穿模和地陷，瞬间天地灰暗，重力光线全部陷入了混乱。

    白皖最终抬起手，开始回想太上老君炼丹炉的神话。

    如今的他的bug之力也能稍微掌控那么一点点了。

    神话白皖的力量此时被他借用。

    所有人都抬起头，讶异的看到天空变得金色火红。

    即便是那黑色的沙漠都无法掩盖。

    一鼎古朴的炼丹炉从天空出现

    伴随的一声“玉帝老儿，你这破炉子关不住我！”

    嘭！

    火炉在所有人震惊的目光下直接被踢翻，而这次和以往的力量有些不同，白皖的bug体质比之前更强了，这一次，这个白皖最强的招数突然出现了变化。

    大圣突然再次开口：“别想困住我，吃俺老孙一棍！”

    轰！！？

    下一秒李守时甚至王也都眼睛瞳孔猛缩。

    只见天空中无法熄灭的炼丹炉火焰直直流下，而那金色火焰之中，隐隐浮现出一个巨大的棍棒影子，那棍子遮天蔽日，骤然被甩出，所过之处空间完全破碎。

    咔嚓！！

    这一次白皖除了具现了炼丹炉的神焰之外，同样具现出了来自大圣的全力一击！

    李守时再次咬牙施展时流。

    哗！

    白皖看向老君的火焰和大圣棍子在时间之河的帮助下，下落再次加速。

    几个呼吸，便从天而落，先是火焰灌溉在那些被时停的诡异身上将它们淹没，随而接来的便是那毁天灭地的一棍。

    轰！！

    王也李守时等人纷纷出手搭建防御墙。

    嘭嘭嘭！

    那可怕的余威，都令他们眼神惊讶，手中撑着的防御墙不断剧颤，岌岌可危。

    哗啦——

    大地直接塌陷，即便是王也附近的黑色沙漠同样硬生生被全部毁灭。

    李守时的时停配合上王也的沙漠和红叶的枫叶，三者全力合作才勉强抵抗住余威。

    耀眼的光芒将一切点亮，处于的中心鬼差周围，光芒更是无法直视。

    李守时王也都惊愕的看向白皖。

    强，强的离谱。

    白皖看向王也和李守时的目光也流露出一丝敬意。

    好家伙，果然那次在平安市和他战斗时，李守时和王也都没用出全部实力。

    王也的战斗力确实有些强，他的倍率提高简直就是一个bug，李守时的辅助能力也真是好用，不管是时间加速还是逆流，都堪称是最强辅助……

    配合上自己的bug力量，更是达到了一个无法想象的地步。

    云曼和苏环也被队长们的表现给震惊到了，不光是李守时大人或者是王也，而更让他们震惊的还是白皖。

    太上老君的炼丹炉也太离谱了吧，而最恐怖的还是来自大圣的一击。

    那一击给他们留下了难以磨灭的印象。

    即便是鬼差，受到这一击也……抵挡不住了吧？

    屏幕前的方寒心，看到白皖李守时等人联手居然能做到这种程度，也出乎了他的意料。

    真的假的？

    不会真的就这么打过鬼差了吧？

    鬼差的黑色绳索是最难搞的，可由于白皖的bug不讲道理的破坏了锁链，将其变成了糖果，这也导致了鬼差陷入逆势。

    周正仁此时也愣住了，此时他已经来到了棺材旁，脑子中浮现的是方博士和他说的作战计划。

    一切作战计划都是建立在与鬼差对决时，处于不利的形式，但…

    现在呢？

    不会鬼差被干掉了吧？

    李守时云曼苏月凝等此时的所有人，都将目光望向远处的金色火焰。

    “赢了吗？”云曼等人都紧张的看着火焰之中。

    即便是鬼差，受到如此可怕的攻击，也受不了了吧？

    王也，李守时，和白皖也都聚精会神的盯着眼前那正在燃烧的火焰。

    火焰此时依旧在灼烧，但渐渐的变小了…
------------

第715章 鬼差牢笼中的三大不可知，无法死亡的太岁、冰冻一切的寒冰鬼

    云曼等人目光都死死盯着那片火焰，期盼看到死机的鬼差，但很快，所有人面色都变了。

    一道影子从里面走了出来，那是鬼差，祂的身子却毫发无损。

    即便是白皖，都不由眉头紧皱。

    “不可能啊…祂身上发生了什么？这么恐怖的攻击，至少也应该重伤才对…”

    此时，龙国的所有顶级猎诡者全部将目光聚集在鬼差上。

    白皖施展的招式，完全是毁天灭地，不管是来自大圣的一击还是具现出的神焰，如果是寻常的不可知，怕是这一下就已经陷入死机了。

    王也的恐怖沙漠更是吞噬了鬼差的全部诡异。

    王也和白皖的实力甚至已经远远超越了普通的s级队长，达到了龙国的顶尖战力三巨头的水准。

    加上最强的辅助系猎鬼者李守时，那逆天的时间系技能，在这种情况下，鬼差竟然毫发无伤。

    “除了鬼差之外，还有其他东西活着。”云曼头顶亮起了另外一只眼，这只眼睛能让她透过一切迷雾观看到里面的景象。

    白皖等人都神情凝重的看向火雾之下。

    除了鬼差之外，三道影子浮现了出来。

    那是三个有些特别的牢笼，一个牢笼里关着一个相貌扭曲的女子，全身都是黑色肿瘤，而她的身子正冒着火焰，恐怖的火焰山和黑色沙漠一起刺穿了她的身体，但她的身体在瞬间修复再生，她此时正在抱有咒怨而又痛苦狰狞的叫道：

    “痛啊，好痛啊！！”

    “好痛啊，好痛啊！！”

    她的每一声叫声都让白皖等人有些精神恍惚，一旁的散碎石子全部都被震裂。

    而另外两道影子，一个是一个巨大的木偶，比较奇怪的是木偶长着人一样的长发，它的身体巨大足足有七八米高。

    最后一道则是一个牛脸人身，极度的寒冰气息在它身上释放，仅仅是站在那里，它脚下所在的地面便全部冻结，甚至白皖bug产生的炼丹炉之火在这寒冰的作用下都暗淡了几分。

    “这三个…都是不可知诡异，鬼差这家伙…竟然捕获了这么多不可知？！”红叶失声道。

    白皖也紧紧的盯着这三位不可知，鬼差遭受致命一击却不死亡的原因，一定和祂捕捉的这三只不可知有关。

    而王也眯着眼睛，手中的沙尘再次汇聚。

    能在那恐怖的沙漠中存活，足以证明三只诡的强大，而即便是这种诡异都被鬼差捕获了。

    “那个长着黑色肿瘤的女诡，她是…太岁，竟然是太岁。”李守时脸色有些难看。

    “太岁是什么？”苏月凝疑惑的转头问道。

    红叶此时声音带有一丝寒意的说道：“竟然真的是太岁，这是只有s级能查看的绝密档案，太岁属于极度危险的诡异，每个列入极度危险的都是最恐怖的不可知。”

    “太岁这诡，无比难缠，它能以超越光速再生，我们怀疑它根本无法死亡…”

    “曾经总队长便遇到过一次，这诡和他大战了一天，最终无法分出胜负，这个诡永远都杀不死，没想到竟然被鬼差捕获了。”红叶担忧的说道。

    “那就麻烦了，太岁被捕获之后，鬼差的天平便和它建立联系，鬼差将所有受到的攻击全转移在它身上了。”王也皱起了眉头，看向那被火焰灼烧叫着好疼，身体却不断再生，怎么烧也烧不死的太岁。

    太岁本身就已经很麻烦了，但被鬼差捕获之后，危险程度更加变得惊人。

    “另外两只诡同样不简单，那玩偶似乎是木偶诡母，小心了，那是来自国外的一只巨诡，可以无限生成木偶诡异，发现这诡的是一个小国，他们猎鬼者有限，结果全国硬生生被这木偶诡繁衍成了诡的天堂，这家伙竟然被鬼差捕获了…至于另一头牛我没有见过。”李守时向众人快速介绍的道。

    在众人交换情报时，笼子中的木偶诡母开始行动了。

    咔嚓。

    牢笼暂时被解开，木偶诡母直接从里面走了出来，并且张开大嘴。

    “呕！”

    噗！噗！

    一只又一只的小木偶诡，从祂嘴中被吐出。

    短短几秒间成千上万的小木偶占满了四面八方的位置。

    而鬼差又挥了挥绳索，一个又一个的黑色铁牢将这些小木偶诡全部关在里面。

    “鬼差这家伙…利用小木偶诡，恢复自身诡异的数量，以便来抵挡攻击。”李守时立刻明白了鬼差的用意，便直接准备施展时间长河。

    但他刚动手，鬼差便挥动了他手中的天平，只见那全身布满寒霜的牛忽然看向了他。

    咔嚓！

    仅仅那么一眼，李守时就感受到，恐怖的寒冰降临了，此时他就像从夏季直接来到了人类从未踏入过的极寒之地，甚至李守时震惊的发现他的时间长河都隐隐有被冻结的迹象。

    嘭！

    王也见此直接把黑色沙漠甩了过去，强行隔绝了寒冰。

    咔嚓！

    但即便是王也的黑色沙漠都被冻结了一半，才渐渐停止。

    王也眼中不由也闪过一丝复杂的目光。

    鬼差祂捕了三只特别诡异，一只是无限复活和再生用来给祂抵挡攻击，而第二只诡母是用来扩充祂的诡异数量，第三只牛用来攻击和控制敌人。

    那鬼差现在，真的还有缺陷吗…

    “我们该怎么办？”红叶忍不住问道。

    “博士！”李守时也请示博士。

    如今的情况有些难了，他们的攻击对鬼差无效，而鬼差的锁链已经从糖果色变回漆黑，能使用只是时间问题，届时将禁止他们的能力，更可怕的是鬼差还有三只恐怖的不可知诡异，由祂掌控。

    方寒心见到这种情况，神情平静，然后说道：“再坚持一会。”

    李守时愣了下，复述了博士的命令。

    苏月凝云曼王也听后都是有些皱眉。

    即便是白皖，也有些摸不着头脑。

    如今的情况，显然他们处理不利的情况。

    鬼差极难处理，一会功夫官方就已经牺牲了两个宝贵的诅咒娃娃，如果再接着打下去怕是有人要牺牲，而且也不一定能获胜。

    在这种情况下，为什么还要捕获鬼差？

    “队长…我们一定要捕获鬼差吗？”苏月凝忍不住问了出来，问出了白皖之前就想问的问题。

    龙国面对黑邪母这种无解的恐怖诡异不管不顾，反而耗尽总部人马来捕获鬼差，这到底是为什么？

    在场的很多人都对此表示疑惑。

    “大家，按照博士的方法去做，总队长已经将一切都托付给博士，由他来全权指挥，我们能做的就是相信总队长和博士的判断。”李守时十分果断的说道。

    苏月凝听后没有再说话。

    而白皖有些好奇的看向周正仁，和他身后放着的那个棺材。

    这东西之前开作战会议时就已经在了，还不知道有什么作用，而让他更有些奇怪的是，除了最开始由于鬼差突然出现，周正仁防御了鬼差的一击，之后便一直没有出手，就那么坐在棺材旁。

    这又是在干嘛？

    方寒心到底在打什么算盘？

    内诡又是谁？

    白皖面对这些还没有头绪的问题，有些烦躁的挠了挠头，随后打量向周围的众人。
------------

第716章 游戏化：属性相克！再厉害的寒冰，拿出火把不就行了？

    目前所有人似乎都在努力对抗诡异，除了周正仁。

    周正仁总不会是内诡吧？

    可是白皖只和周正仁见过一面，那如果不是他，那内鬼又是谁？它到底想在什么时候行动？

    白皖发觉他还是了解的太少，眼前的一切都不在他的掌控之下。

    他摇了摇头，试图让自己清醒一些，将注意力都聚集在眼前的鬼差身上。

    在如此恐怖的诡异面前，他没有精力分心。

    李守时看着鬼差缓缓向他们走来，思考了几秒便说道：“直接攻击对鬼差没用，那么就关押他，用三角封印。”

    红叶和王也点了点头，便向着李守时冲了过去。

    李守时目光看向白皖说道：“家人，如今我们要施展三角封印，又必须由我们三个s级队长才能施展，不过需要一定时间，一共需要三分钟，我们请求你争取时间。”

    李守时对白皖说出这个请求时，他也觉得这有些强人所难…

    在那恐怖的诡在手里坚持几秒钟都已经很困难了，却还要坚持三分钟…但是如果说在场的人能做到的话，那就只有家人了。

    只有家人，身上的不可思议的力量才能与鬼差相抗衡。

    白皖听后点了点头，直接走向鬼差，眼中隐隐燃起斗志。

    如果是白皖没遇到消失之主之前遇到鬼差这么恐怖的诡异，他可能早就已经慌了，但如今经过历练，白皖已经十分冷静。

    根据他的判断，鬼差的潜力无穷，捕获的诡越多以及强大的诡越多，鬼差的实力就会越强。

    但鬼差终究还处于成长阶段。

    虽然如今的实力已经足够的无敌了，但和消失之主还是有差距的。

    再加上白皖自身实力也比之前有所提升。

    Bug体质比之前更强了，加上自己的错误右臂。

    目前已经了解了鬼差的全部信息…

    未必不能一战。

    与这种恐怖的诡异对抗，他已经等很久了。

    失去过力量后，他才深刻知道力量是多么重要，没有力量，就无法守护想要守护的人。

    他还想变得更强。

    嗖！

    白皖从地面上跳起，悬空到半空中，身子开始发散白光。

    哗！

    恐怖的错乱之力在他的右臂加成下变得更加强大，那耀眼的白光即便是鬼差和另外三只不可知诡异都被吸引了，纷纷抬起头目光汇聚在他身上。

    “噗！”

    巨大的木偶诡母率先出手，它张大嘴成千上万的小木偶诡向白皖吐去。

    哗！

    稠密又凝聚的诡气，如同蝗虫过境一般掠过，即便是任何细小的泥沙，都无法幸免全部被腐蚀，在这庞大的数量下，即便是半步不可知也不会好过。

    白皖反而兴奋了起来。

    “来战！”

    轰！

    白皖身上的白光像炮弹爆炸一般，就像一个照明弹以白皖为中心爆炸顷刻间覆盖全场，顿时全场亮如白昼。

    哗！

    神奇的一幕来了，周围的一切全部都换成了素描画面。

    不管是鬼差还是三个不可知还是天空地面，全部都变成了小孩的涂鸦。

    与其一同变成涂鸦的还有密密麻麻的上万木偶小诡。

    白皖眼睛闪过一丝锋芒，接着双手在虚空中移过，身体一个旋转猛然向前方一挥。

    “走你！”

    嗖！

    一块橡皮从白皖手中扔出，并且越来越大越来越大，最终遮天蔽日，直接和下方飞上来的上万木偶诡碰撞。

    嗤嘎！

    想象中的对碰并没有发生，灰暗的橡皮直接将铅笔画的诡异全部在这个世界上擦除，仅仅留下残渣。

    甚至连同在一切景物在内，任何物品全部被清除，这片天空和大地都缺了一块。

    哗哗哗！

    一个又一个的木偶诡，毫无反抗之力。

    “再看一次还是觉得好夸张。”李守时无比惊愕的看着白皖施展的灰色橡皮，世界化成涂鸦，而那橡皮就是抹除世界的橡皮。

    嗖！

    无比惊人的景象正在展开，庞大数量的木偶诡在巨大橡皮的作用下全部被清除，而这橡皮直直的向着鬼差落下。

    鬼差抬起头，手中的天平动了。

    嗡！

    无形的领域就此张开。

    嘭！

    巨大橡皮和无形领域发生了对碰，那一刻甚至空间发生了扭曲，碰撞形成的波澜向四周扩散，李守时王也甚至感觉身子都有些站不稳。

    触碰的瞬间，鬼差身后的太岁惊叫起来：“好疼好疼！！！”

    太岁的身子在不断被抹除，但是每次身体刚抹除一半，另一边就已经完成了再生。

    太岁再生的太快了，即便她已经成为了图画，但依旧发挥着那不可思议的本领，不死不灭，无限超速再生。

    正因如此，白皖的巨大上皮硬生生的被鬼差挡了下来，停在半空中，橡皮的所有力量全部被太岁接了下来。

    白皖见此有些意外。

    这样都杀不死的太岁吗？

    白皖还没来得及仔细思考，忽然他察觉到周围的环境突然变得阴冷起来。

    那一刻他仿佛来到了一个没有人类的星球，而那个星球完全冻结着，一丝温度都无法传递，空气氧气时间甚至光芒都被冻结。

    恐怖的牛头诡身上的寒冰盯上了白皖。

    而白皖身上的白光猛然亮了起来，他在半空中凭空跺了跺脚。

    哗！

    白光所触碰的一切开始浮现出了血条，这是他的能力“游戏化”。

    那四面八方的可怕寒冰，也都全部的标记上了恐怖的冰属性。

    白皖拍了拍手，直接手中搓出一个火把。

    哗！

    下一秒，将它点燃。

    火光照亮的那一刹那，牛头诡不由愣了下，因为它发现自己的寒冰竟然无法入侵白皖了，仿佛失去了作用。

    这是什么情况？

    白皖不由笑了，说道：“游戏中只要点火把就不冷了，寒冰就会褪去呀。”

    “什么？”牛头诡难以置信，它能冻结一切的寒冰，竟然因为一个破火把，限制住了？

    特别是牛头还有其他诡异，都抬头发现自己莫名其妙的出现了血量条，这又是什么东西？

    白皖点燃火把之后，直接露出笑容，将火把横在身前，白光再次亮起。

    “万解，残火太刀！”

    轰！

    忽然白皖手中的火把莫名的熄了火，但是四周的温度却反而升高，空间开始变得灼热，甚至李守时等人忽然觉得有些干渴。

    火焰熄灭的火把反而更加恐怖！

    白皖直接将手中的火把丢出。

    嗖！

    那已经熄了火的火把直接向着鬼差飞去。
------------

第717章 鬼差锁链变悠悠球，打出惊人手速，怎么变成火力少年总决赛了？

    而鬼差，似乎察觉到了危险，手中的天平晃动了一下。

    铛！

    火把的力量被转移在太岁身上。

    顿时间，惊天的火焰，在它身上爆发了。

    轰！！

    那一刻，如同太阳炸裂了一般，瞬间形成了一个恐怖的火球，周围的一切全部被焚烧。

    即便是离得很远的云曼等人都不由震惊的后退了好多步，并且施展了防御。

    这是什么恐怖的火焰？

    卍解的残火太刀将所有的火集中于一点，甚至将场地中的炼丹炉火焰也聚集在一起爆发了出来。

    “好烫好烫！！！”

    黑色肿瘤的太岁女子发出痛苦的叫声。

    而白皖却笑了，直接双手合拢，再次张开，一阵数据闪过。

    哗！

    有眼前的场景再次变为游戏化，一个又一个的诡异浮现出血条。

    “燃烧！”

    最后白皖用手向下一挥。

    哗！

    游戏化的白光和那炙热的火球太阳融合了。

    轰！

    顷刻间鬼差、诡母与寒冰诡异，以及附近领域的所有诡，头顶上都浮现出了“自燃”两个字。

    嘭！！

    寒冰诡异在那恐怖的火焰作用下发出痛苦的叫声，甚至身体直接被烧毁了一半，木偶诡母也发出了痛苦的叫声。

    即便是鬼差，在那一瞬间，也全身被火焰覆盖。

    虽拥有手中的天平，却也在那不到一秒的时间内受到了火焰的攻击，全身被烧得焦黑。

    鬼差之前确实将残火太刀的力量传递给了太岁，但是白皖的游戏化点亮了残火太刀，在游戏中拥有高温的属性，旁边的任何生物都会自燃。

    所以即便是转移到太岁身上，但太岁就如同一个燃烧的火焰，对旁边的鬼差造成了二次高温灼烧伤害。

    “鬼差被破防了！！”李守时震惊的睁大眼睛。

    家人竟然强行突破了鬼差的天平！？

    突如其来的高温伤害，确实超乎了鬼差的想象，太岁此时就一像是一个高温球体，所有靠近太岁的事物全部会被灼伤，但对祂的伤害也仅仅只有那么一瞬间罢。

    在祂受到灼烧那一刻，手中天平已经动了。

    哗！

    全场的恐怖高温，全部被鬼差的天平再次准备转移到太岁身上。

    但这都在白皖的意料之中。

    “转移热量，没那么容易！”

    白皖悬在空中，眼睛眯了起来，直接从口袋中掏出了照相机，对着下面就是咔咔咔开始拍照。

    咔嚓，咔嚓！

    伴随着照相机的声音响起，所有人都在瞬间睁大眼睛，心中的震惊宛如惊涛骇浪。

    只见鬼差、寒冰诡异、太岁和木偶诡竟全部都被关在了照片之中。

    四张照片，在半空中静静漂浮。

    一瞬间，即便是天平的力量都被相机打断，恐怖的火焰并未转移，依旧在相片中灼烧。

    木偶诡异原本头顶的十万血条被灼烧到只剩下一半血量，剩下了仅仅5万点血。

    而寒冰诡异受到的伤害更大，原来显示的血条是100万，如今却已经被烧损大半，只剩20万，火焰对它寒冰的伤害实在太大了，甚至直接只剩余1/5的生命，再持续几秒，它估计就要在这个世界上彻底消失了。

    但鬼差此时也怒了，滂湃的气息淹没黑色锁链，在这一刻祂彻底修复了锁链。

    嗖！

    宛如黑洞般漆黑的锁链竟直接从相片里窜了出来，触碰相片的一瞬间，寒冰诡等人身上的照片甚至火焰都完全消失。

    在锁链的作用下，一切能力将都会被消除。

    鬼差神情淡漠拿着黑色链子走出相框，扔出锁链直接向白皖飞去。

    白皖见到这一幕，顿时来气，右臂的错误之手聚集起了白色光芒，竟抬起手臂直接向着鬼差的链子对撞了过去。

    “你这样，未免也太嚣张了吧！？”

    嘭！

    忽明忽暗的手臂直接捶打在了鬼差扔来的漆黑锁链上。

    轰！

    白色的错误之力同漆黑的锁链发生了碰撞。

    下一秒在所有人震惊的目光下，鬼差的锁链竟然硬生生被白皖砸了回去，鬼差那平静的眼中难得闪过一丝迷茫，因为祂突然发现在白皖的手臂和自己的锁链对撞后，锁链似乎发生了奇怪的变化。

    链子的前端忽然多出了一个悠悠球，而链子的其他地方变成了一根丝线。

    鬼差：“？”

    嗖！

    鬼差的锁链被砸了回来，也就是悠悠球重新回到祂的手里。

    鬼差有些迷茫，迟疑的低下头看着手中还在转动的悠悠球，上面还有写着“奥迪双钻”四个大字。

    鬼差愣了下，疯癫的祂不明白自己的锁链怎么变成了这个样子，犹豫了下，还是对着白皖甩了过去。

    嗖！

    白皖也如临大敌，作出抵抗的准备，但下一秒他便看到鬼差的悠悠球似乎是因为绳索长度有限，不再是原本无限的漆黑锁链，只见那悠悠球直接停在他脸前一米的位置，在空中开起了睡眠模式，也就是在白皖面前不停的空转。

    白皖：“！！！”

    白皖眼中闪过一丝惊奇，他也不知道鬼差触发了什么bug，难道…鬼差的锁链真的变成悠悠球？

    鬼差看到触碰不到白皖，空洞的眼中似乎浮现了生气的情绪，便动了动手，悠悠球快速被收了回来，接着再次抛向白皖，试图打到白皖。

    “嗖，嗖，嗖！！”

    就这样，祂一次又一次的甩动悠悠球，鬼差的手速十分快，把白皖都看傻了。

    “卧槽，这是…闪电快打！！”

    白皖瞪大眼睛，懵逼的看到鬼差用一只手不停快速甩出悠悠球，悠悠球玩的贼6，凭空玩出了闪电快打，对着天空就是刷刷刷刷刷！

    苏月凝李守时王也此时甚至都安静了下来，嘴巴张的好大，甚至面部情不自禁的抽搐着。

    甚至明明是性命攸关的场合，王也却再也绷不住了，噗的一声笑了出来。

    “我了个去…第一次看到鬼差玩闪电快打…白皖你认真点打！别他妈搞笑了我要绷不住了！”王也强行忍着笑意，努力平复抽搐的嘴角。

    他们在施展三角封印，不能行动，要是一直笑个不停根本完不成封印啊！

    李守时和红叶也在努力憋笑。

    他们三个不会特么输在由于忍不住笑而封印失败吧？

    如果那样的话，真的是龙国的千古罪人了，忍住，千万不能笑。
------------

第718章 极度抽象！热血的悠悠球对碰！王也等人笑崩，险些封印失败

    看着鬼差对着天空施展闪电快打，王也三人面容扭曲，时不时嘴角上扬又被强行压下去。

    别说，鬼差还有点酷，有点像当初他们看火力少年王动漫，里面有一个叫做麦克的，闪电快打打得很酷，而鬼差刷刷刷的，让人看不清动作，只知道祂的手在那乱挥，不知道的还以为在演武打剧呢。

    而鬼差面色冷淡，似乎天生就适合装逼，常年扔锁链让祂的手速也快的离谱，悠悠球在天空上滑动甚至都看不到轨迹，就一个球莫名其妙的浮现在眼前。

    也许，这才是真正的闪电快打！比起动画片中看起来还要更酷。

    白皖也是看的直乐，他是真没想到，有一天能看到鬼差玩闪电快打。

    而所有人都没想到，这只是个开始，更离谱的来了。

    在众人嘴角抽搐的注视下，鬼差打了一会儿悠悠球后，祂身上竟然莫名的冒出了黑色光芒，就像是火力少年王中爆大招时候出现的光芒。

    白皖见此也不由眼前一亮。

    天呀，这也太酷了。

    这一刻鬼差单手施展闪电快打，强大的光芒从祂身上散发。

    这场面看的白皖热血澎湃，便也双手白光一闪，直接浮现出来一个银色的悠悠球。

    睡眠，搭线，熟练的不得了。

    接着手指向天空中滑动，银色的悠悠球也弹跳到天空，随着白皖手指滑动，悠悠球向着斜上方飞去，达到极限，在重新回到线上。

    嗖，嗖，嗖！

    “看我的天外银龙！”

    白皖十分兴奋，把悠悠球向着天空弹去，每一次弹到天空抵达尽头处都亮起白色光环，隐隐空间都在颤动。

    吼！

    伴随着一声恐怖的吼叫，天空中竟然真的浮现出了一条银色的龙，就如同火力少年王中的天外银龙一样。

    银色的龙围绕着白皖不停选择，银光将周围全部照亮。

    特效算是给满了。

    李守时王也红叶都忍不住的观看天空，嘴巴张的很大。

    茫然的看到鬼差的闪电快打和白皖的天外银龙，竟然在相互在空中对撞。

    轰！

    两股光芒刺眼的可怕。

    甚至不知道从哪儿突然传来的主题曲都开始唱了起来。

    “一团火！！燃烧心窝，烧掉心中那迷惑熊熊烈火是能量千锤百炼金刚要经过琢磨

    “一团火，燃烧心窝通过障碍不怯懦自强不息成长要突破…”

    伴随着慷慨激昂的热血主题曲，白皖神情严肃，手指不停的朝着斜上方滑动，鬼差则是单手快速施展闪电块打。

    嘭！

    两个人都升起了自身的光环，一条大的银龙和一条黑鹰相互碰撞。

    嘭！

    看着那天外银龙和黑鹰这两个幻像光环不停的对撞，王也李守时等人面色扭曲。

    “家人，够了！快住手啊，你再这样下去我要笑了！！封印要失败了，他妈的！！！”王也没想到他们竟因为这种方式陷入了绝境。

    一定要努力控制自己不要笑出声，不然封印就完蛋了，哪怕和敌国势力战斗，他也没有这么狼狈过…

    他们竟然硬生生看着白皖和鬼差比拼悠悠球，还特么都打出圣光了。

    算你牛逼，白皖！！！

    “一团火！燃烧心窝…”

    场上热血的音乐，让人以为这并不是捕获鬼差现场，而是火力少年王的悠悠球最终总决赛呢。

    嘭！

    天外银龙和懵逼的鬼差身后黑鹰再次做了一次碰撞。

    对碰之后，最终鬼差的悠悠球不转了，啪的一声掉落在地上。

    而白皖的天外银龙还在，他便再次弹向天空收回悠悠球，同时，俯视着下方的鬼差说道：“你输了。”

    鬼差：“？？？”

    鬼差有些迷茫，看着他的悠悠球掉在地上一动不动，虽然不知道发生了什么，但心里莫名的觉得，是自己输了。

    白皖偷偷看了一眼李守时等人，封印应该快好了，他们让自己拖三分钟，如今时间已经差不多到了。

    这鬼差，确实打的很凶，有些难以对付。

    “咳咳，”白皖清咳两声，对着下方的鬼差说道：“好了，是我赢了，我的天外银龙战胜了你，你回去练练我们再打吧。”

    说着白皖便准备转身脱离战场。

    但是鬼差却被激怒。

    轰！

    无比恐怖的诡气就在身上爆发。

    原本的淡然再消失不见。

    这一刻鬼差似乎用尽了祂的全部力量。

    原本在地上的悠悠球重新变成了黑色锁链，一时间白皖的力量都无法压制，恐怖的漆黑锁链直接穿越空间向着白皖射去。

    所过之处，任何力量全部被化作无。

    白皖看到那可怕的锁链，也是咬了咬牙，汇聚的全身的bug直接用右手抓了上去。

    “玩不起别玩！还没完没了了，我怕你吗！”

    嘭！

    白皖一只手直接抓在了锁链之上，将自己身上的所有bug之力汇聚在右手，鬼差也将自己的黑色锁链全力射出。

    轰！！

    白皖扭曲的漏洞撞在了漆黑的锁链上，接触的地方空气都隐隐剧颤，白色和黑色的光芒相互侵蚀。

    两种强大的规则相互碰撞。

    而就在白皖和鬼差对碰的之时，封印终于完成了。

    一个血色的盒子被王也拿在手中，看到鬼差的锁链被白皖限制住，不由眼中闪过一丝惊喜。

    能限制黑色锁链的就只有白皖了，也是鬼差最弱的时候。

    李守时也出手了，双手合十，一个时间加速加持在王也身上。

    嗖！

    王也快速的向着鬼差冲了过去，同时他对着白皖说道：“接下来交给我们吧，家人，干的好！”

    带着时间流速，王也拿着封印，快速的接近鬼差。

    鬼差目光望了过来，手中的天平动了。

    被白皖烧至残血的冰诡和木偶诡也虎视眈眈的看着飞速靠近的王也。

    轰！

    冻结的力量从牛头冰鬼身上散发，但被白皖削弱之后已经弱了一筹。

    “潜醒，无限爆炸！”

    红叶此时也全力爆发，不再有任何的保留，她的潜醒能制造一片巨大的爆炸领域，她可以操控自己掌控的一切进行爆炸。

    哗！

    配合上她的诡醒红枫叶，纷纷扬扬的叶子从天而落，就像秋天提前降临。

    而每片叶子都变得火红燃烧，最终爆炸，一片叶子都是一个恐怖的炸弹。

    嘭，嘭，嘭！！

    红叶的火力也相当强横，这就是龙国的s级队长。

    恐怖的寒冰在这爆炸之下也被驱散了不少。

    木偶诡又吐出了密密麻麻的小木偶们，但面对此王也看都不看，拿着封印就往前冲，因为他相信自己的队友。

    他要做的只是，封印鬼差！

    胜败在此一举！
------------

第719章 捕获鬼差行动失败……

    ……

    只要封印成功，这次捕获鬼差行动，便大获全胜！

    紧要关头，李守时动了。

    李守时看着靠近王也的诡异们，双手忽然握在一起，白色的光芒在他手中忽闪，浮现了一个小型的时钟，里面隐隐有时间之河在流动。

    看着那堆诡异，李守时并将其丢了过去。

    嗖！

    那时钟十分精巧，看起来小小玲珑，但威力却惊人的可怕。

    “时间炸弹！”

    嘭！

    白色的时钟就在那诡群中炸了，所有小木偶全然消失。

    李守时将这些诡异都送到了过去的几十秒钟，而那个时候它们还未产生。

    这是可以把诡异送到过去的炸弹，也是李守时的杀手锏。

    在众多队长的帮忙下，王也终于冲到了鬼差身旁，甚至已经能看清楚鬼差的相貌。

    那是一张平平无奇的脸，却散发着不祥。

    此时的寒冰诡异和木偶诡全部被控制，鬼差的锁链也被白皖牵制，祂的天平需要对祂发动攻击才会转移。

    而王也心中排除了攻击的念头，仅仅是来到鬼差的身旁，那三角封印便亮了起来，这是一个空间，触碰到的便会进入空间中，并不是一个攻击。

    而等鬼差进入到无尽空间之中，总部便有诸多底牌限制住祂的行动。

    这是捕获鬼差最为重要的一步，要是成功了，后面便会一切顺利。

    王也抬起手心的三角封印，向鬼差按去。

    哗！

    一个三角形的空间若隐若现，它周围的空间都像水纹一样波动。

    所有队长都关注着这至关重要的一幕。

    而就在那三角封印即将靠近鬼差的时候，恐怖的力量却在鬼差身上爆发。

    轰！

    鬼差的黑色诡气从头顶冲天而起，排山倒海的压迫而来，甚至大地都被震的粉碎，靠近鬼差的王也瞬间也一个恍惚，抬头便看到一只黑青色的手向他抓去，在手上，他察觉到了死亡的气息。

    王也反应也十分迅速，沙漠之神的手臂瞬间覆盖在他手上向前抵去。

    嘭！

    两者发生了对碰，而结果却是压倒性的。

    王也的右臂直接被那恐怖诡气入侵腐蚀，不过他也趁着这机会向后退去，面色苍白。

    短短的一次接触，他的手臂就没了一只。

    李守时见此立刻双手闭合，施展时间回溯。

    哗！

    时间之河这次流动的有些缓慢。

    李守时也达到了自己的极限，

    王也的手臂虽然恢复了，但没完全好，阴气还在他的手臂上蔓延。

    “可恶…大意了。”

    王也，李守时等人神情凝重地看向鬼差。

    鬼差限制一切的恐怖锁链，和那转移力量的天平，实在太引人注目了，

    每一项都是恐怖的能力，以至于他们都下意识轻视了鬼差本身。

    即便是鬼差失去了一切，锁链，天平纷纷被牵制，他依旧是一个强大的神灵，一个强大的不可知诡异，甚至在不可知中也达到了巅峰。

    仅仅一下，就拿掉了王也的一只手。

    这绝对不是寻常不可知能做到的，即便是什么能力都没有的鬼差，怕是也在樱花国的须佐之男之上，位于不可知的顶点。

    打不过了…

    所有人脑海中都浮现出这个念头。

    白皖用自己的bug强行和鬼差最恐怖的锁链一换一。

    即便是鬼差身后牢笼中的诡异们已经基本消失，在这种情况下，s级的队长们依旧拿鬼差没办法，

    这一刻，他们才彻底意识到所谓的顶级神灵到底有多强，他们下意识看向用手抓住鬼差锁链的白皖。

    按照报告显示，眼前这青年还和比鬼差还要强的消失之主，对战过，并且赶走了消失之主…

    家人他的潜力到底是怎么样的呀？

    很难想象家人曾经一个人和鬼差甚至是之上的怪物战斗过。

    苏月凝和张雪柔也不由想到了，白皖大战消失之主的惊天场面。

    如今的鬼差实力似乎要弱消失之主不少，但由于鬼差的潜力是无限的，只要捕捉更多的诡异，便可以一直变强，潜力上，倒是超越了消失之主，至少鬼差目前的阶段还不是消失之主的对手。

    但如今的白皖，也不是那次潜力爆发的白皖。

    那次的他启动了bug之神模式的第三状态，世界漏洞，恐怖的bug一个接着一个，即便是消失之主也能硬刚。

    如今白皖释放的仅仅是普通的错误代码罢了。

    所以即便是有李守时等人辅助，面对鬼差，也仅仅只是打成了一个类似的平局，想要捕获诡差，还有很远的距离。

    “博士，还不撤退吗？”李守时面色深沉，终于忍不住问道。

    王也的手臂状况很不妙，而李守时的时间回溯也达到了极致，无法再使用了，这种情况下龙国的猎诡者们实在太危险了。

    面对强大的鬼差，实在没有捕获的可能。

    为什么方博士对鬼差这么执着？

    他到底在想什么？

    此刻所有人表情都不太好看。

    而也是此时，周正仁忽然身上的骷髅亮了起来，一道黑色的光芒忽然从他身上发出，触碰到鬼差的身上。

    呼……

    鬼差那阴冷的目光，也转头看向周正仁。

    与此同时，周正仁做出了一个令所有人意外的举动，他突然打开了身旁的棺材，一头钻了进去。

    嘎吱！

    棺材重新闭合。

    下一秒，大家迷茫的发现，周正仁的气息消失了。

    他死了。

    “什么情况？”李守时和王也都迷茫的看着周正仁进入棺材之后，便被冒着死气的棺材腐蚀，陷入死亡的状态。

    自杀了？！

    “那是特别诅咒道具——假寐之棺，进入棺材会进入假死状态，与真正的死亡无异，只不过打开棺材就能苏醒。”王也眉头微皱的看向周正仁。

    这家伙总不会是看局势逆风，躲起来了吧。

    进入假寐之棺会陷入死亡状态，一般诡异是不会攻击死人的。

    嘭！

    白皖用双手死死拽着鬼差的锁链，最终抽出右手，再一次抬高手臂用右手一砸，鬼差的锁链重新变成了悠悠球飞了回去。

    不过他自身的状态也不太好。

    哗！

    错误的乱码在他身上闪烁不定，他的力量快耗尽了。

    对抗鬼差这种规则系能力，十分消耗自身的力量。

    并且他也没想到第10层就会和鬼差对上，所以提前使用了错误代码，这也将会提前结束他的潜醒。

    此刻，龙国猎鬼者全员达到了极限。

    鬼差缓缓的向李守时等人走来，祂虽然暂时失去了锁链和几乎所有诡异，但祂自身依旧是强大的不可知。

    王也等人都神情凝重，看着走来的鬼差，准备拼死一搏。

    白皖释放完错误代码，身体也传来阵阵虚弱。

    白皖喘了口气，眼神迷茫，不知道方博士到底在想什么？

    鬼差这种存在，很难捕获…

    而且，内诡又是谁呢？

    白皖观察了一圈，依旧没有什么发现，最终也将目光看向了进入棺材里的周正仁。

    这家伙又在干嘛？

    周正仁进入棺材之后，死亡气息包裹在他身上，慢慢的，他彻底死亡了。

    也是此时，方寒心沉默许久之后终于说道：“撤退。”
------------

第720章 本次行动的真正目的，惊愕所有人！方博士的逆天计划！

    李守时王也听此三人动作迅速，他们等这一刻很久了，立刻切断了强行入侵道具，白光闪过，三人和周正仁所在的棺材一同返回现实。

    白皖和苏月凝等人也是如此，闯过第3层之后就可以随时退出了，当即没有任何犹豫选择退出。

    哗！

    倾刻间，鬼差的死亡之塔空了，只留下鬼差，祂疑惑的看了一下周围，最后又遁于黑暗中，不见踪迹。

    …

    龙国总部，此刻李守时王也等人都坐在地上大口喘气休息。

    有猎诡者为王也带来治愈道具，正治愈他的手臂，被鬼差所腐蚀的手臂也不知道还能不能治好。

    白皖也耗尽了全部的力量，靠着椅背，偏头看向方博士。

    此刻会议室的气氛有些压抑。

    即便是一直活力满满的苏月凝，都有些沉默。

    此次行动彻底的失败了。

    花费了宝贵道具和许多道具，牺牲了很多人员才闯到了第十层，甚至还付出了王也的一只手臂，不知道能不能治好。

    成功的见到了鬼差的面，但完全处于被鬼差压制的状态…

    最终也没能成功捕获鬼差，只得无奈撤退。

    “失败了，我之前就说…捕获鬼差行动有些疯狂了。如果不是有白皖，咱们成功的可能近乎为零。”李守时忍不住说道，并将目光看向白皖。

    如果不是有这个神奇的家人拽住鬼差手中的锁链，那鬼差对他们来说就是无解的，只能靠着一次又一次的复活道具勉强维持下去。

    如此一来，本来这次行动就完完全全的失败，是不可能成功的！

    王也同样忍不住将目光看向方寒心。

    博士，他到底在想什么？

    此刻云曼等猎诡者也是有些心灰意冷，他们可是队长和队员都死在了鬼差死亡之塔的探索中。

    也幸亏接下来有白皖队长在强行通关鬼差之塔，没有人牺牲，并且还获得了复活道具，倒是勉强可以弥补了一些损失。

    但总体来看，这次浩浩荡荡的捕获鬼差行动，是十分不明智的。

    方寒心看着众人的样子，先是沉默了一下，然后有些歉意的说道：“对不起，此次行动确实出乎了我的意料，鬼差比想象中的还要强大，每一项能力都是无解，也给总部的大家造成了很大损失，我会承担全部责任。”

    “不过这次行动我们也不是一无所获，我们了解了鬼差的杀人手法和大致实力，对于处于国内的未知神灵，我们终究是要有所了解的。”

    “博士，可是就因为想了解祂，我们付出的代价太重了吧，如果不是家人在，我们正常攻略搞不好会死伤一大半人。”李守时严肃的说道。

    方寒心依旧满含歉意的道歉，但，他的眼神中却燃起了一丝火苗，接着道：“不可否认，这次行动很危险，每个人都处于性命攸关的状态，这一次我很抱歉，但是…我还是要说，此次行动，我们成功了。”

    “什么？？！！”

    王也、李守时、云曼、苏月凝和白皖等所有人，都不由无比疑惑看向方寒心。

    成功了？什么成功了？

    “博士，我们这次捕获鬼差，彻底失败了呀，怎么可能是成功了？”云曼也忍不住的说道。

    方寒心却笑了，摇了摇头，同大家说道：“捕获鬼差确实是计划的一环，不过这并不是主要的…”

    “本来这次行动，也不是用来捕获鬼差的。”

    “什么意思？？！”白皖等人都闪出迷惑的目光。

    不是捕获鬼差的，我们为什么要去鬼差副本？

    方寒心又笑了，眼中是前所未有的明亮，他开口道：”别着急，我来慢慢和你们解释…”

    “鬼差这个神灵一直在我的研究范围之内…鬼差，祂是一个很特别的诡异，祂有一个无比特别的特性，那就是捕获后，祂会将遇到的诡异全部关押在一个叫做地狱的地方，这是我之前收集到的所有信息。

    “而如今真正的面对鬼差，我已经能证实鬼差确实在无意识的捕鬼到祂的牢笼之中。”

    “世界上的诡异太多，人类根本对抗不完，所以你们有没有考虑过…如果我们能利用鬼差的特性，去捕获其他诡异呢？”

    “只是为了验证一个想法，就开始了这次捕捉行动吗？”王也眉头皱起，语气质问道。

    方寒心摇了摇头，有些兴奋的说道：“当然不是了，并不是一个假想，而是…我们现在，就已经成功了！”

    “我说过了，这次行动成功了！”

    啊？

    所有人都迷茫的看着激动的方寒心。

    只见方寒心走到了周正仁所在的棺材面前，拍了拍棺材，眼神狂热无比的说道：“这就是我们这次的所有收获，也是人类能利用鬼差，捕获世间所有诡异的开始！这也是世间一切的可能性所在，是所有人类的希望！也是我们进入鬼差之塔，接触鬼差的所有理由。”

    “周正仁？”白皖疑惑的看向那个棺材。

    周正仁进入这个副本中也很奇怪，基本没怎么出过手，却在危机的时候跳入了这活死人棺材把自己变成了一个死人，确实有些让人看不懂这到底是什么操作。

    只听方寒心继续介绍道：“不知道大家还记不记得，周正仁有一个技能——引魂，他能够吸引诡异的仇恨，让诡异只攻击他。”

    白皖听后愣了一下，接着想到云曼和他说过，周正仁老前辈通过这个方式一个人吸引了两位离昏鬼，负担了全部彩礼，他当时还有些敬畏呢。

    不过这和周正仁进入棺材有什么关系？

    方寒心咧开了嘴，止不住嘴角疯狂的笑意，说道：“当我第一次了解到周老前辈这个技能时，就惊为天人，这个能力是很有趣，只要吸引了诡异的仇恨，无论诡有多远，都会不死不休的追踪你…而那一刻我同样想到了鬼差。”

    “大家，你们觉得如果周正仁前辈用他的吸引仇恨能力吸引了鬼差，情况会如何？”

    这一刻李守时和王也面色同时变了，他们不由回想到，周正仁进入副本之后便基本没有攻击，而是待在原地。

    “你是说，他在酝酿技能？他在鬼差面前使用自己的技能吸引了鬼差的仇恨？？”李守时和王也此时都不由闪过一丝震惊。

    身为s级队长，他们都特别聪明。

    “而如今…周正仁前辈却处于活死棺材之中，变成了死人，他这个技能也有一个限制，我曾经问过，他只要变成了死人，诡异的仇恨就会消失，而如果他复活之后，诡异的仇恨又会重新出现。“

    “你们应该能明白我的意思吧？”方寒心对着白皖和李守时等人意味深长的说道。

    李守时王也甚至是其他聪明的猎鬼者，同时瞪大眼睛。

    白皖也是如此，刹那间，一个念头贯穿他的脑海，他甚至全身都震撼的微微颤抖了起来。

    这一刻，方博士在他眼中，比鬼差要恐怖无数倍。

    “周正仁耗费大量时间将鬼差的仇恨，转移到了他身上，但在完成的那一刻，却又瞬间的进入棺材中，陷入死亡，斩断了和鬼差的仇恨。”

    “按照周老前辈的技能规则，只要周老重新复活成为人，仇恨就会重新降临。”

    “而棺材的规则却是只要将周正仁的棺材打开，周正仁就会重新死而复生，也就是说…”

    “也就是说，只要我们打开这个棺材，鬼差就会降临，无论鬼差在哪里，祂都会在下一秒抵达我们总部会议室。”方寒心笑着说出了这个令所有人震惊的结果。

    大家先是有些害怕，但反应过来之后，所有人目光中都不由闪过一丝震惊的光彩。

    “也就是说……”李守时目光闪烁着震撼复杂。

    “没错，从现在开始，我们已经拥有了主动召唤鬼差的力量，这棺材便是为鬼差量身定做的…鬼差控制器。”方寒心带着欣赏的目光，看向远方的棺材。

    “哈哈哈哈哈！！”

    方寒心看着棺材疯狂的大笑，同时眼睛越来越亮，“没错，这次行动根本就不是捕获鬼差，而是让周正仁的仇恨放在鬼差身上，同时他再进入棺材里…这样一个人为的鬼差控制器制作便完成了。”

    “设想一下，世界上出现了一只无解诡异，而我们只需要将这棺材带到它的面前，并打开它，棺材打开的瞬间，周前辈会变成活人，鬼差会察觉到仇恨，仅仅一秒，鬼差便会入侵到这个空间。”

    “而这个时候我们再闭合棺材，仇恨就此消失。”

    “刚抵达的鬼差会处于迷茫的状态，忘记自己过来干嘛，而这一刻鬼差的本能会触发，祂会下意识捕获附近的所有诡异。”

    “如此一来，鬼差便成为了一个自动补诡工具，那位猎诡者接下来只需要带着棺材离开这个空间即可。”

    “比起人，鬼差，会先对诡异动手，这是祂的本能。”

    方寒心提出这个方案的时候，所有人都露出惊愕的目光。

    这也行吗？

    竟然利用周正仁的特性和棺材，制作了一个鬼差控制器？

    以鬼差为容器，捕获其他诡异！

    强大如鬼差，也在方博士的计算下，无形中成了一个自动捕鬼装置。

    方寒心笑眯眯的说道：“所以说面对黑邪母，我才建议总部先去捕获鬼差，毕竟黑邪母虽然危险，但这种危险的诡异是杀不完的呀…而只要我们能利用鬼差，今后出现的所有诡都将毫无悬念的被我们捕获。”

    “一周之后行动继续，那就是捕获黑邪母的时候，我们只需要将周老前辈的棺材带到黑邪母面前打开再关闭，宛如按一个开关一样，黑邪母就会乖乖的被关在笼子里。”

    方寒心十分满意的看待他的作品。

    白皖听的都惊讶异常，利用鬼差捕获黑邪母？这个想法真是有些巧妙了。

    “可是…用这个方法可能确实会捕获世间的全部诡异，但是这有一个致命的危险…鬼差将会无敌。随着诡越来越多，它将成为真正的神灵，成为世界上所有人类甚至诡异都无法抗衡的存在。”王也眯起眼睛说道。

    鬼差最恐怖的是它的潜力，捕获诡异便可以拥有其力量，如今的鬼差还没捕获太多强大的诡异，处于所有人加在一起勉强能抵抗的状态，但随着祂捕获的诡异越来越多，将真正的成为一个无人可战胜的神灵。

    这是在创造怪物。

    方寒心听后，表情却十分平淡：“是这样没错，不过我说过了，鬼差这诡异十分特殊，祂的本能是猎诡，当然如果有不幸的人来到祂身旁，祂也会随意的出手，不过只像踩死一只蚂蚁一般，大家都知道对诡异的危害程度评级是怎么评的吧。”

    “即便是鬼差成为最恐怖、无人能抵抗的神灵，但是牺牲者每年估计也就只有几十人，从危害的角度，鬼差的评级也不过是d罢了，但是这世界却可以安宁了。”

    “世界上有数不清的诡异，每年不知道多少人类死亡，但以后所有的诡异都将会被收容在鬼差身上，而由于鬼差死亡的人类，甚至会少于喝水噎死的人…”

    “我们奉鬼差为神，祂将，永久守护我们安宁。”

    白皖李守时等人听后久久不语，心中剧颤。
------------

第721章 驾驭鬼差，创造一个再无诡异的太平盛世吧！

    由人类自身创造出一个人类无法反抗的神灵，祂将至高无上，但同时，世间的牺牲将会消失。

    这个想法，先不提对错，但它实在有些惊艳了。

    拥有棺材这个鬼差控制器，神灵鬼差将成为人类最优秀的作品。

    “这就是本次攻略的真相，如今已经初步达成。”方寒心继续说道。

    “所以，在以后的未来，将只会有一些倒霉的人遇到鬼差而牺牲，还有一个牺牲者，就是周正仁老前辈，他将会永远在棺材中，成为一个鬼差的控制器，直到永远。”

    “在棺材中，寿命不会缩短，所以他将会永恒的存在下去，也许几十万年之后，他会将成为被世人铭记的英雄也说不定呢。”

    “这次行动，我也没想到能这么顺利，都多亏了家人，甚至本次都没什么人牺牲。”方寒心眼神莫名的看向白皖。

    他从来没想过真的去捕获鬼差，却没想到家人的能力过于恐怖，由于家人的存在，竟然他都有那么一瞬间以为真的能成功捕获鬼差了，他甚至犹豫了，如果真捕获鬼差了，计划该怎么进行啊？

    不过终究是棋差一筹。

    方寒心笑着解释道：“也别怪我不告诉你们，我如果提前和你们说了，本次捕获鬼差行动才真是要失败了，要知道和鬼差去拼命心存侥幸、只要完成行动就好，心态上可是不一样的…

    不抱着和鬼差拼死一搏的心态，面对鬼差那就是找死。”

    “这次真的感谢大家，你们为人类提供了一条新的存活希望。”

    方寒心为大家鞠了一躬。

    “一周之后，我们将开启黑邪母捕获计划，第一次尝试用鬼差，去捕获黑邪母，如果能成功的话，就证明控制鬼差是可行的，而人类也将拥有前所未有最可怕的武器，将可以对抗最恐怖的诡异。”

    “当把鬼差培养到极致时，世间将没有任何诡异能在这个世界上生存，天下太平！”

    方寒心的话，震撼了所有人。

    只有白皖却眉头微皱。

    方博士计划的没有错，但是…只有白皖清楚，有一个内诡正藏在总部之中，这次捕获鬼差中途便结束了，那只实力与消失之主一个级别的诡异也没有采取什么行动，也许是没机会。

    但一周之后可就不一样了…

    白皖这个时候呼吸有些急促，他不由想起，如来预知的龙国浩劫时间，与自己决定是否能获取神职的因果来到时间，似乎都在十天后。

    他当时还有些疑惑，捕获鬼差明明是三天后，为什么预言时间却是十天，而如今想来这个日期却刚好和进入黑邪母游戏的时间一致。

    也就是说…如来所预知的灾难，大概率是在一周后进入黑邪母的饥荒游戏之时。

    骤时，将出现…不可控的鬼差、黑邪母、未知的内诡、因果降临…

    一切的局势将导致不可逆的变化。

    甚至还关乎他的如来神职能否获取。

    一周后到底会发生什么？白皖心中莫名的有了紧迫感。

    李守时等人虽然因为方博士瞒着他们，有些不满，但是也可以理解，毕竟总队长也同意了。

    面对鬼差，确实如果不抱着捕获祂的心理，只会死伤更大。

    不得不说，方寒心的计划确实有些疯狂，但从目前来看，终究算是赌赢了。

    如果真的能按计划继续，那么，将是对世界格局的改变。

    众人都若有所思，方寒心看着白皖等人又说道：“我给你们都加入了黑邪母世界论坛，这个是黑邪母游戏中，所有参与的玩家共同组建的，里面有一些游戏资料。”

    “黑邪母游戏论坛？”白皖有些好奇。

    方寒心解释道：“黑邪母生存游戏在全世界知名度很大，每一周重置一次，从第一天开始重新挑战生存，目前黑邪母游戏最高记录是生存50天，你们可以看一下，有一个叫做‘兔子’的猎鬼者主播，她时刻跟踪着黑邪母游戏的进展。”

    “这游戏还有主播？”苏月凝也感觉很意外。

    李守时点了点头，为其补充道：“黑邪母游戏十分古怪，具体你们进入论坛看看就知道了，如今那位兔子的主播还在直播，黑邪母似乎真的想将自己的恐怖诅咒副本做成一个游戏…一个生存类的挑战游戏，会给予主播一些鬼币奖励。”

    说着方寒心便把一个网址发给众人的论坛账号。

    白皖点了进去，一个神秘的网址就此打开。

    网页的首页是一个燃烧的黑色篝火，让人看到精神有些恍惚。

    此时有很多直播间正在直播，而最火的便是一个叫做兔子的，有点头部主播的感觉。

    白皖好奇的点开。

    兔子是一名其他国家的猎鬼者，实力比较强大，最主要的是人长得好，有着一双修长的大腿，穿着白色丝袜，还戴着一个兔耳朵，颜值很能打，所以观看的人也很多。

    “欢迎大家进入兔子的黑邪母游戏直播，首先为大家回顾一下上次比赛，上局游戏中依旧惊险万分，十分刺激！”

    “众所周知，黑邪母的饥荒生存游戏中，共分为四片大陆，每片大陆又分四大区域，所以一共有16个区域，在上次比赛中产生了4位‘陆主’，16位‘域主’，而其中两位域主不幸死亡，但其余的14位域主全部保留了下来，一周之后进入游戏。”

    “其中，陆主中最强的‘金色猫咪’大佬在上一轮比赛中已经闯到了游戏时间的第50天，刷新了黑邪母游戏的最高记录！我们期待着她有朝一日能够闯到最后的第70天，通关游戏，面见黑邪母，拯救这个游戏中的所有人…”

    兔子主播在为大家介绍情况，同一时间观看人数也不少。

    看了一会儿白皖才明白大致情况。

    进入黑邪母论坛的有一小部分吃瓜群众，其中绝大部分都是陷入诅咒的玩家们，这些玩家们在这个论坛中集体讨论通关方式。

    在黑邪母游戏中，曾经找到了这样一个线索，只要能通关游戏便能解救所有陷入诅咒的玩家，这也是一直以来所有玩家共同期望的事。

    其中一位叫做金色猫咪的大佬玩家最为出名，算是所有黑邪母玩家的精神信仰，他们坚信着，金色猫咪会带领着所有玩家永远的离开这个游戏。

    而这个游戏内容，大致是要去各个游戏地点与NPC交换材料，然后搭建自己的篝火和防御墙，努力在每天晚上的诡异袭击下，生存到第70天。

    白皖看着眼前被黑邪母诅咒玩家做出的网页，有些惊奇。

    不过和NPC打交道换取东西，和制造东西…似乎都是自己擅长的啊？
------------

第722章 鬼差死亡之塔通关结算，获得新bug——随机生成怪物掉落物！

    “奇怪，在这个黑邪母的饥荒游戏中，挑战天数是怎么来的，它是必死的吗？这些大佬生活了四五十天，这记录是怎么来的，又怎么存活下来的？”

    苏月凝也在看这场直播，便有些疑惑的问道。

    最高纪录是由其他国家的一位叫金色猫咪的女孩达成的，她生存了50天，但按照一般的生存游戏，存活50天，不也意味着，在第五十天，她死了吗？

    方寒心解释道：“黑邪母的游戏十分特殊，它有一些免死和退出道具，不过需要游戏中稀有的材料才能凑出来，而这些生存四五十天的高玩基本上都能做出这些道具。”

    “游戏中一共有4片大陆16个区域，最终每个区域最优秀的被誉为域主，每片大陆最强的被誉为陆主，他们基本上能存活下来。”

    白皖点了点头，这才明白为什么兔子有些惋惜，在上轮游戏中有两个域主死亡，这对于黑邪母的闯关玩家势力来说，估计也是不小的打击吧。

    画面中，萌萌的兔子用着十分悦耳的声音介绍道：“因为有一些是新进入论坛的玩家，所以我重新介绍规则。”

    “下一轮饥荒游戏将在7天后开始，所有人都是同一起跑线，从第1天被随机分配到4片大陆的16个区域中，从第1天开始生存。”

    “每一天都要需要去各种诡异场所寻找必备的食物和材料，晚上搭建篝火，搭建自己的防御，来抵抗夜间入侵的诡异，随着时间流逝，诡异会越来越强大。”

    “不过不要灰心，我们玩家阵营产生的大佬也越来越多了，上一轮游戏中的14位最强的域主级玩家也会在下一轮重新进入游戏，相信记录很快会再次刷新，我们通关黑邪母游戏的日子不会久！”

    白皖看了一会儿直播，了解了大致情况便关了屏幕。

    李守时看着众人已经看完直播，便说道：“大致就是这样，此次行动辛苦大家了，回去休息吧，一周之后我们还要进入黑邪母游戏。”

    “游戏内容就像主播说的一样，你们可以回去再详细了解一下，一定要记得务必小心，由于是生存竞争游戏，每次都有几百个参赛队伍，资源是有限的…并且击杀其他小队人员还会有额外奖励，所以很多玩家并不是死在诡异手上，而是死在敌对的玩家手上。”

    “黑邪母游戏很希望看着玩家们残杀，所以每一个小队都是敌人，务必要小心，当然这些会在进入游戏之前我再特别嘱咐一次的，如果没有什么事的话，今天就解散了，再次感谢大家！”

    …

    白皖听完方博士的游戏介绍后，也离开了总部，如今还需要准备7日后开始黑邪母的捕捉计划。

    黑邪母游戏也是一个很诡异的游戏，是诡异版的现实饥荒，需要自己搭建避难所等一切资源，来迎接晚上诡异的袭击，还要需要去各种场所采集必备的材料和资源。

    这是一个生存游戏，据说生存到游戏时间的70天，黑邪母就会降临，游戏也迎来最后的结局，不过目前为止，全世界的资料显示还没人能活到黑邪母降临，所以最终关卡到底是什么样，到目前为止依旧是个谜。

    方寒心的计划是利用鬼差捕获邪母，但这种情况的前提是黑邪母需要现身。

    所以如何闯到70天，让祂的现身，这也需要进行详细的准备，当然这一切白皖不需要参与。

    “我有些困，先去酒店休息一下了。”白皖对着苏月凝和张雪柔说道。

    这次施展完错误代码实在有些疲劳，他本想着回家看看爸妈和妹妹猫猫，但是闯过死亡之塔和鬼差战斗之后，如今时间已经有些晚了，天空暗淡了下，白皖便准备随便在宾馆住上一晚，明天再回家。

    “好呀，那七天后再见。”苏月凝和张雪柔摆了摆手，几人便分开。

    白皖其实挺想和毛怪住一起的，不过如今他们是处于尴尬的“前女友”状态，便没有再提。

    此时白皖心中有些迫不及待的想拿到如来神职，然后看看如来有没有什么技能，能让众人的记忆回归，按照如来的说法，继承祂的力量后应该有这个能力。

    记忆回归之后，和他经历了一切的熟悉毛怪就会重新回来了，不仅如此，还有张雪柔、李守时、刘彤等…

    自己的友情也可以拿回来了。

    白皖一人在附近随意的找了个宾馆，用几枚诡币兑换了钱，开了一间比较大的包房，如今身为顶级猎鬼者，他是基本不差钱的。

    包房是娱乐套房，甚至还有电脑、麻将桌等各种设备，不过白皖是没力气玩了，有些疲惫的躺在床上。

    月光从外面照射进来，他脑子中开始浮现出这次闯关一幕又一幕，还好自己bug体质重新回归了，倒是让他放松了些，稍稍有了点底气。

    终于有力量去干一些事情了。

    同时又将目光有些期待的看向死亡之塔的结算页面。

    【叮！恭喜您，死亡之塔已通关】

    【通关层数：十层】

    【通关总时长：十分钟】

    【突破历史最强记录，获得最高奖励，鬼差的绝望级诡异道具碎片×2，技能点×1】

    通关奖励只有这两样，虽然数量不多，但却相当珍贵。

    白皖的困意顿时消散了些，在柔软的大床上伸了个懒腰，搓了搓手，率先点开了技能点抽取！

    【叮！恭喜您的技能——“RPG游戏化”升级，获得被动：死亡生成掉落物】

    【详情：每次您导致了诡异死机，或者杀死敌对生物，将有概率生成一份掉落，该掉落物不可控，会出现各种各样的东西，并带来神奇功能。】

    生成一份掉落？白皖目光有些惊奇。

    好像蛮有趣的。

    就是掉落物不可控，也不知道又会爆出什么来，不会又爆出诡异的内裤吧……

    随后白皖看向绝望级碎片，加上之前死亡之塔获得的碎片，已经集齐三个，只要集齐最后一个碎片，便可以获得超越深渊级的诡异道具了。

    而且这道具似乎和鬼差有关，不会能获得鬼差手中，那无比恐怖的锁链或者天平吧？？
------------

两百万字感言！！＋养书入坑副本推荐~

    200万字啦！！

    没想到写这么长了！

    感谢读者爸爸们一直以来的支持哈，都多亏了你们才能有现在这本书。

    这也是大毛的第一本上架书，自己也很喜欢，所以也希望大家在闲暇阅读看到哪个搞笑的抽象名场面时，博大家一乐，愉快一天ヾ(≧▽≦*)o

    由于是老书的原因，所以网站给的流量越来越差了，每天推荐来的新收藏读者只有-10~30（没错还有负数增长(┬┬﹏┬┬)），但是即便如此，后期作者却写的越来越认真了，比前期还要用心的多，逆流而上，唯一的目的就是把书写好，不辜负读者爸爸们的支持，同时也是希望白皖和苏月凝的故事能够更多的人看到，给他们这些我喜欢的角色一个体面的结局，而不想发布后订阅凄凉、努力编织出搞笑有趣的故事和他们的结局，被丢在一个无人知晓的角落里。

    很多读者说，养书养着都忘记情节了，我做了一个副本简介，介绍一下后面的副本，前面如果有不喜欢的副本跳过去也可以的，这次就介绍下比较精彩的副本，基本不涉及剧透。

    最后有给养书读者的入坑指南！可快速切入精彩剧情嗷，然后欢迎大家回归~白皖需要你们！

    1、《回魂》：207章开始

    简介：龙国面对恐怖的无解诡异陷入绝境，白皖第1次完全释放错误代码，直面鬼神甚至之上的女诡，各种世界漏洞bug层出不穷，算是本书第一次大场面高潮吧，错误代码vs无解女诡，战斗十分抽象，建议观看，五星推荐

    回魂副本中主写bug——游戏化：将诡异副本彻底游戏化，甚至还能在npc迷茫的眼神中从他们的房间中开出宝箱，甚至还能爆出npc肚子里的诡孩当宠物蛋。

    推荐指数：五星

    2、《墨心和小队测试》：从第270章开始

    简介：主要bug网络卡顿等等，其实搞笑程度也挺好的，不过篇幅较长，可直接跳过副本，不影响剧情，墨心在这个副本会出现。（可跳！后面剧情很精彩的，觉得这个副本无聊就跳一下吧！）

    推荐指数：三星。

    如果想跳过这个副本，建议直接从小队测试篇开始观看。

    小队测试篇，第324章，白皖结成抽象小队，官方对其测试，白皖用各种bug作弊，场面十分扭曲，最后……测试人员都没有善终……仪器和场所也一言难尽，很抽象好笑，强烈推荐。

    推荐指数：四星半

    3、《鬼神游乐园》：第355章开始

    简介：各种游戏和反派对抗，例如，一动不动木头人，老鹰捉小鸡等等，全程欢乐向，喜欢游戏搞笑的必看，那地方是鬼神们的大本营，进入前总部千方百计的叮嘱主角不要惹事，但……最终主角还是一己之力向整个游乐园的鬼神开战。

    推荐指数：四星半

    4、《恋爱来袭》：第463章开始，但建议从第456章开始看，有重要伏笔。

    简介：恋爱来袭是一款超级无解游戏，临国已经接近灭绝，因为这个游戏十分特殊，是半成品，没有通关途径，甚至一些必要的场所都没制作完成，是一个到处都是bug的必死游戏，而主角进入之后，用bug修复bug，甚至游戏开发者都懵了，卧槽，这游戏真的能通关？

    推荐指数：四星

    5、《白皖空袭樱花国》：第521章

    简介：顾名思义，直接偷渡樱花国，一个人错误代码炸他们总部，一己之力对抗樱花国全体高层，什么樱花圣女统统拐走，第一次全球释放bug大招错误代码，敌国神灵辉夜女神和须佐之男通通打爆！建议观看，爽感和搞笑都不错。

    推荐指数：四星半

    6、《平安市》：第564章开始（重磅！）

    简介：必看副本，六星推荐！

    白皖身世揭开，bug起源副本。

    苏月凝消失了，所有人都将其遗忘，白皖穿越回一年前去救苏月凝，扮演一个杀人犯的身份，和一年前还不认识自己的苏月凝见面打对抗副本，调戏青涩的苏月凝环节挺有趣的，最终白皖迎战世界上最恐怖的诡异，那是一个在人类世界存在很久，没人能发现，类似最终大boss的存在。

    推荐指数：六星

    养书者入坑推荐：平安市（564章）＞鬼神游乐园（355章）＞回魂（207章）＞小队关卡测试（324章）

    希望能推荐到更多人入坑，然后真的真的谢谢大家的观看和一路支持~后面也坚持不水文原则，努力写出更多融合搞笑抽象和微恐诡异的精彩副本！

    然后，完结应该在明年。

    跪求追读哇哇哇！！！
------------

第724章 生日独处，苏月凝反调戏白皖，进击的毛怪！

    只不过这最后一片不知道去哪里获得，死亡之塔他已经达到了极限，却还没爆出来，就证明估计要从鬼差身上获得吧？

    等到一周之后，鬼差现身去捕获黑邪母的时候，他再看看有没有办法从鬼差身上获得这一枚碎片。

    白皖现在迫切的想要增强实力变强。

    bug体质回归之后，自己也能施展错误代码，不过不是世界漏洞模式，距离最强的那些诡异还有差距。

    为此，他希望能达到两个目标，一是获得如来的神职，实力有进一步的飞跃，而另外一个则是寻找四枚潜醒水晶，如今已经收集两枚了，还剩最后两枚，都拿到之后，应该就能有办法开启自己的世界漏洞模式。

    那将会不断冒出毁天灭地甚至是改变规则的强力bug，将是自己最大的底牌。

    白皖躺在柔软的大床上，思绪发散。

    不过，世界漏洞模式虽然强，但太耗水晶了，施展短短几分钟，四枚水晶就消耗完了。

    所以如何持续的进入世界漏洞模式，这也是他未来要思考的。

    不过这是长远的目标，对于bug体质的挖掘，肯定没那么容易。

    自己是由消失之主的消失之力和老爹的奇迹之力，两股规则力量结合生成的更高阶力量。

    越是强大的力量越是难以掌握，特别自己的能力是漏洞，能够完全掌握的漏洞应该不算是bug，所以搞不好自己的力量永远无法被掌握，只能尽力去引导。

    除了神职和错误代码自身的加强之外，便是诡异道具了。

    在努力收集绝望碎片获得新绝望级道具之外，还需要寻找一些方法将自己的其他深渊级诡异道具诡醒，这是提升实力的最好方法。

    比如血骸菩萨的诡醒，成就了自己的六大bug分身，对他帮助很大，而如今还有楚萱的心脏、内裤，和欲望之盒没有诡醒，如果能够诡醒，他的实力应该还能进一步提升。

    这次自己加上全体总部队长加一起都没拿下鬼差。

    而鬼差虽然能捕鬼变强，但目前的实力无疑还是弱于消失之主的。

    想想自己单枪匹马对上了消失之主，真是有些运气在。

    自己爆发了世界漏洞模式，加上最终看破了消失之主的规则漏洞，种种巧合才勉强创造了一个不可复制的奇迹。

    如今消失之主已经在自身规律上吃了大亏，必然会想办法弥补，下一次自己的蚂蚁战术，怕是没那么有用了…

    种种原因，白皖迫切希望自己能再进一步变强。

    当前的他面对最恐怖层次的诡异还不够格，但总有一天，凭借自己的漏洞天赋，一定能成长到比所有诡异都强大，这样他才能保护想保护的人，才能放下心，不用再提心吊胆的过日子了。

    这就是白皖为自己立下的目标。

    而就在白皖躺在床上想着这些事情时，忽然，敲门声响了起来。

    咚咚咚。

    白皖有些疑惑的睁开眼睛走下床，三两步走到门前。

    什么情况？不会是敲门诡吧？

    不过…寻常的诡异对他来说已经没有什么危险了，即便是面对鬼差，打不过也能跑的掉。

    有着官方给予的测试水晶，白皖此时十分有底气，便直接打开了大门。

    咔！

    而看清来人的样貌后，他不由愣了下，站在原地一动不动。

    外面是一个十分好看的女孩，一头漂亮的白发随微风摆动，今天的苏月凝穿着一件好看的jk，上半身是一件干净的白色水手服，领口系着一个蝴蝶结，下身是一件蓬松的纯白色百褶裙，腿上是一双黑丝长袜配上小皮鞋，看起来十分青春活力。

    显然她今天是特意打扮过的，化了淡妆。

    窗外的月光照耀在她身上，显得她更加精致美丽。

    她的手中躺着一个三寸的精致小蛋糕。

    看着白皖发愣，苏月凝露出明媚的笑容说道：“白皖生日快乐呀。”

    由于她失去记忆的原因，都没意识到今天是白皖的生日，所以特意在晚上给白皖一个惊喜。

    而白皖看到苏月凝给他过生日，又有些惊讶的嘴巴缓缓张大，最终啪了一下，把大门关上。

    同时嘴里惊呼道：“卧槽，又出bug了！！”

    苏月凝：“……”

    苏月凝手中拿着蛋糕，站在门外的身体都有些僵住了，一瞬间那原本灿烂的笑容都忍不住抽搐了起来，只听门里面的白皖还在大叫道：

    “好啊好啊，又来给我过生日，还没完没了了是吧！！”

    ”如来鬼差诡异系统都来就算了，你竟然还假冒毛怪！你这家伙！！！”

    苏月凝：“……”

    苏月凝有些哭笑不得，有些无奈的敲门说道：“我不是bug呀，我真的是你的毛怪！！”

    说完是他的，苏月凝脸色稍微红了一下。

    又等了好几秒才看到白皖开了个门缝，脑袋诡诡祟祟的透出门缝，有些怀疑的看着苏月凝，确认道：“你真的不是bug吗？”

    “真的不是！你看bug有打扮这么用心的吗？”苏月凝有些无奈，撇起嘴，哗啦啦的拉的裙子转了一圈，不得不说，配上苏月凝那有些惊艳的颜值，再配合这一身jk，看上去有些甜度爆表。

    白皖看的都忍不住眼睛一亮，这一刻他甚至觉得，这么好看，是不是bug已经无所谓了吧？

    不过似乎，这次外面真的是毛怪啊。

    “不好意思，今天给我过生日的人实在太多，甚至三体都来了，你也知道的。”白皖挠了挠头，有些歉意的打开了大门，看到是真毛怪来了也十分惊喜。

    苏月凝将蛋糕放在了桌上，嘴角露出一个笑容。

    她本来就没想真离开，不过是给白皖准备生日惊喜。

    而白皖则是有些惊喜，并且呆呆的看着毛怪。

    他还是第一次看到苏月凝化妆，虽然不化之前就已经很好看了，但如今苏月凝抹了淡淡的口红看起来，变得更加精致，配上雪白的皮肤，淡粉色的眼影，显得眼睛更加水润。

    这让白皖莫名有些紧张。

    苏月凝见此也有些得意，同时也觉得有些好笑，她竟大胆的向白皖走了好几步，最终两个人身子甚至仅仅只有不到一厘米，白皖甚至能闻到苏月凝身上清爽好闻的木质香气。

    苏月凝离得很近，对着白皖带有调戏的说道：“怎么样？我好看吗？”

    白皖心跳加速，莫名的退了两步，这不由让苏月凝扑哧一声笑了出来。

    她莫名的觉得这一幕好有趣，白大爷对战不可知诡异都是不会害怕的，竟然会被自己逼退。

    这让苏月凝莫名觉得相当有趣，甚至忍不住又向白皖走了两步，再次贴近。

    “你在害怕什么？”
------------

第725章 白皖的生日许愿，以及来访的第二位女孩！

    苏月凝带着看笑话的心态，看着白皖的脸慢慢变红，不过感受着呼出白皖的气息，她的脸也有些发烫，不过由于化了妆，所以看的不明显。

    白皖慌乱的退一步，苏月凝就前进一步。

    白皖似乎也看出了苏月凝在戏耍他，步伐停了下来，装作十分厉害的样子说道：“我只是一直以来没什么朋友！所以有些不太习惯！！”

    白皖觉得自己竟然被毛怪逼得落入下风，这可不行，得摆脱这种状况才可以！

    苏月凝歪了歪头，看到白皖故作逞强的样子，不由笑了，然后说道：“这样呀，我还以为你害羞了。”

    “完全不会！我可是超s的bug之神！”白皖恶狠狠的说道。

    “哦，这样呀。”苏月凝勾起红润的嘴角，同时眨了眨眼说道：“那你不要紧的话，我要抱上去了哦。”

    “什么？？”

    “等一下！！”白皖这一刻，心跳加速到了极点。

    噗嗤！

    苏月凝看到白皖的样子，彻底笑出了声，不由用手捂住肚子，抬起头，带有莫名的目光看向白皖。

    苏月凝想到回忆中的画面和她天生对白皖的好感，忍不住想抱抱他，但最终还是忍住了。

    她知道…如今不是时候。

    她需要找回以前的记忆，那个时候，才是完整的她。

    哼哼，她可是看到平安市的自己由于没有记忆，那个时候被杀人魔身份的白皖好好调戏了，如今她要反调戏回来。

    “好啦，已经很晚了，我有些困了，快吃蛋糕！”苏月凝调皮的笑了下，后退两步给眼前这个羞涩的白大爷留了点面子。

    接着走到蛋糕旁边将蜡烛插在其上，同时拿起打火机点燃蜡烛。

    “许愿吧，白大爷！”

    许愿吗？

    许什么愿才好呢？

    白皖有些犹豫的走到桌前，看着这蛋糕。

    如果是以前的话，他会许愿让他变成正常人，但是现在…

    白皖，闭上眼，心中默默的许愿。

    他希望苏月凝一切平安，找回记忆，他想和毛怪回到曾经的样子。

    想着，白皖低头去吹灭了蜡烛。

    “呼！”

    但是…在白皖和苏月凝沉默的目光下，只见白皖越吹蛋糕上的火苗越大。

    白皖：“……”

    苏月凝：“……”

    白皖嘴角抽搐了下，接着更加用力去吹。

    “呼！！”

    下一秒如同火山喷发一般。

    嘭！！

    蛋糕上蜡烛的火焰瞬间窜到了房顶，不知道的还以为是火焰诡异降临了呢。

    白皖瞪大眼睛，有些慌了。

    “着，着火了！！”

    “毛怪！快用你的头发灭火呀！！”

    “什么？？？用我的头发吗？”

    苏月凝面色扭曲，但看到火势上来了，越演越烈，房间一时间黑烟四起，最终咬着咬牙，苏月凝施展自己的白毛降临！

    哗！

    漂亮的白发很快便把大火盖灭，但是也有很多头发烧焦。

    纯白色的苏月凝在这个夜晚套上了黑皮肤。

    苏月凝目瞪口呆，忍不住跑去镜子前，顿时眼神有些湿润，难以置信现在自己的样子。

    白皖也无比心虚，看到苏月凝那似乎要杀人的眼神，尴尬的笑着说道：“哈哈哈，现在染个发还挺贵的，你这是免费染发呀毛怪，不费什么钱就把头发变成了黑色…”

    苏月凝：“……”

    “去死！！！”

    “啊！！？”

    白皖受到了可怕的黑毛攻击。

    同时白皖也有些无辜！

    “这不能怪我呀，都是bug！”

    苏月凝气的双手攥拳，她好不容易想给白皖过过生日，却没想到…果然今天她就不该来！

    “好了，我要走了，回去我先洗个头，把这黑色洗掉。”苏月凝有些欲哭无泪，如同逃跑一样离开了房间。

    只留下白皖一个人清咳一声，有些心虚的吃着桌子上的蛋糕。

    不过蛋糕确实很美味，是纯动物奶油，特别注意到蛋糕上竟然画着两个人物的脸，一张大一张小，似乎代表着他和苏月凝。

    下方是几个大字“白皖生日快乐鸭”。

    看到此，白皖也露出了个大大的笑容。

    这是他过的一次最好的生日。

    白皖美滋滋的又挖了一块吃，而等他准备挖第二块的时候，敲门声却又响起了。

    咦？怎么又有人敲门？

    白皖有些意外，苏月凝才刚走，就又有人来敲门了。

    是毛怪的什么东西，落在这屋子里了吗？

    白皖用眼睛在屋子里扫一下，最终看见了之前用来灭蛋糕的火焰时，散落地上被烧焦的白毛。

    难道毛怪过来，是想把这个毛拿回去补自己头发吗？白皖也是迷茫，但还是把地上的白毛捡了起来，走到门旁边打开大门，还没等他将毛交给毛怪，白皖便不由一愣。

    只见一个可爱的女孩站在门外。

    “雪柔？”白皖有些意外，门外的来人竟然是张雪柔，今天的张雪柔穿着一件天蓝色的连衣裙，看上去像一个小公主。

    “嘿嘿，队长生日快乐呀。”张雪柔手中拿着蛋糕，露出柔柔的笑容。

    白皖愣了两秒，不由露出冷笑，啪的一声关上了门。

    呵，这次总是bug了吧？

    “好你个诡异系统，变狡猾了，知道真真假假虚虚实实了是吧？”

    “哈哈哈，你以为我会上你的当？？！”

    张雪柔：“……”

    “队，队长！！？”

    张雪柔面色尴尬的站在门外，她只看到自己的白皖队长，手中握着一把烧焦的白毛，看到自己就关上了门。

    这是在干嘛？

    “队长，我真的是张雪柔呀！”张雪柔哭笑不得。

    “嗯？”白皖过了几秒听到外面竟还有动静，而自己这种小bug持续时间一般比较短的，类似这种生日祝福，祝福完人物就会消失…难不成这次还是真的？？

    白皖打开门，鬼鬼祟祟的探出头说道：“你是真的给我来过生日的，不是三体人伪装的吗？或者你是鬼差女装了？”

    “我是真的，什么三体人和鬼差呀？”张雪柔听到白皖的话，噗嗤一声笑的直乐。

    队长一如既往傻乎乎的呢。

    鬼差女装……这是什么脑回路？

    “队长，快给我开门，我真的是雪柔！”
------------

第726章 张雪柔到访，出bug的小日常

    张雪柔透过门缝挤了进来，将蛋糕放在桌上，露出了一个清甜的笑容，目光看着白皖说道：“嘿嘿，我是来给队长过生日的啦，感谢你那次救我。”

    张雪柔本来也不知道白皖的生日，但经历了鬼差副本，也从鬼差和如来等人口中知道今天是白皖的生日，想了想，最终还是带着蛋糕，来到了这里。

    在如来副本中，面对邪佛，她已经觉得自己必死无疑，而这种时刻只有队长冲了上来单手阻止了邪佛的双手闭合，那一幕在她的脑海中久久无法忘记。

    那一天她原本绝望的眼神瞬间睁大，时间仿佛都变得慢了，在一片黑暗之中，白皖的白色右臂，亮的有些耀眼。

    “什么啊，难道你真的是来给我过生日的，不好意思…但这怎么可能呢，竟然不是bug，真邪门啊，竟然有人来给我过生日？”

    白皖露出一副难以置信的样子。

    “唉？？”张雪柔歪了歪头，有些无奈的看向自己的队长。

    队长这什么眼神呀？不就是有人给你过生日，为什么一副不可知入侵了一样的表情。

    “啊不好意思不好意思…从小到大就除了家人之外，就没有什么其他人给我过生日，今天一下来了两个。”白皖尴尬一笑。

    “月凝姐果然也来了嘛？”张雪柔听后愣了下，又笑了笑，便走到桌前，将桌上的蛋糕包装打开，里面是十分柔和的淡粉色，看上去有点梦幻可爱，这也许也代表了张雪柔喜欢的款式。

    张雪柔用手将蜡烛一一插在蛋糕上，点燃蜡烛，又跑过去关上了灯，站在那儿将目光看向白皖。

    “队长吹蜡烛吧。”

    白皖站在蛋糕面前，听到这儿虽然有些兴奋，但又有些犹豫，最终尴尬的说道：“我不太敢吹呀，我害怕把火吹得越来越大。”

    “啊？？？”

    张雪柔听完先愣了两秒，接着她目光扫到了地面上月凝姐姐的白毛，直接笑出了声。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈…”

    这也可以的吗，不愧是队长呢。

    张雪柔脑海中已经浮现出了一个秃顶的苏月凝了。

    她又眨了眨眼睛，思考了两秒，从远方向白皖走了过来，来到蛋糕前面，双手合在一起，闭上眼睛。

    白皖能看到眼前女孩的表情十分认真。

    “队长没办法的话，我来替你许愿吧。”

    张雪柔闭着眼，十分认真，今日的她穿着一件淡蓝的裙子，配上身前的生日蛋糕，不知道的还以为是张雪柔过生日呢。

    “呼…”

    张雪柔轻轻的吹过，替白皖许下了愿望。

    “好了！”

    “哎，许好了吗？什么愿望啊？”白皖好奇的问道。

    “不能说啦，秘密！反正是好的祝福了。”张雪柔嘿嘿一笑。

    白皖虽然还是有些好奇，不过也没再追问，有人能来给他过生日他就已经很满足了。

    就在白皖还要想说些什么的时候，忽然一旁的麻将机就莫名的响了起来。

    哗啦，哗啦。

    张雪柔和白皖都露出疑惑的目光。

    什么情况？麻将机出故障了。

    白皖也有些迷茫走到房间的灯开关前，开灯，眼睛向着麻将机扫去。

    这一看差点心跳停止。

    只见，楚萱、血骸菩萨、鬼差和如来4个人正在打麻将。

    楚萱准备的筹码是内裤，一个又一个的迭在她那边，如今刚好是如来模牌，只见祂单手掐指，鬼差见此却十分愤怒的制止：“不准作弊！不准卜卦！！”

    如来听后不满的撇了撇嘴，随意的打了一张牌，楚萱看后哈哈一笑，大叫道：“胡了！！”

    “你们的内裤都是我的。”

    如来：“？？？”

    鬼差：“？？？”

    白皖：“……”

    张雪柔：“！！！！”

    白皖看到这一幕浑身发抖，如同吃了屎一样瞬间重新关上了灯，再次将开关打开后，眼前一切恢复了正常，麻将机前4只打麻将的诡异也已经不见。

    “嘶…”

    这无论如何也太魔鬼了，白皖都差点没忍住破防了。

    四只恐怖的诡异在这打麻将，好家伙，这是要团灭他们吗。

    张雪柔也是才反应过来，在有些震惊的同时，却忍不住笑了出来。

    “哈哈哈…这也行的嘛，队长你的能力真有趣。”

    “哈，哈哈，有趣吗？”白皖尴尬一笑，对于张雪柔的承受能力，白皖还是十分赞赏的，同时也是松了口气。

    自己由于bug的原因没人敢靠近他，毛怪是第一个敢接近他的女孩。

    苏月凝是一个十分认真且有活力的女孩子，并且十分有毅力，朝着一个目标永远的在努力。

    而张雪柔似乎和毛怪完全不是一个类型的，似乎每一天都在努力的生活，无论遇到什么事儿，看起来都很乐观开心，看待事物也单纯又直白，似乎还有一种小动物般的直觉。

    只有自己在她上厕所的时候不小心闯入，她看上去有些慌乱之外…

    一般情况下还是情绪十分稳定的。

    有两个人不害怕他，反而专门过来给他过生日，这让白皖十分开心。

    “嘿嘿，那时间也不早了，我先回去了队长。”张雪柔切开蛋糕之后，对白皖挥了挥手。

    “拜拜～”

    白皖送走雪柔后重新坐下，倒是有些苦恼。桌子上有两个蛋糕，这样他根本吃不完。

    而且有两个大蛋糕在，搞不好它们两个之间还会下崽，生出第三个小的蛋糕。

    这样一来就更吃不完了。

    果然，就在白皖刚这么想的时候，苏月凝和张雪柔送的两个蛋糕，互相贴了一下，接着一个小蛋糕生了出来，晃晃悠悠的栽倒在餐盘上。

    “果然…我就知道！”白皖翻了个白眼，拿着叉子准备将它们纷纷消灭，

    而这时忽然一个声音从他身旁传来。

    “没想到你还挺受欢迎的嘛。”

    白皖听到声音后吓了一跳，一个有些陌生的女孩出现在面前。

    想了下他才想起来，这不是如来旁边的那个小女孩缘吗？

    记得之前如来说让他带这个小女孩出去，不过出去后小女孩就没什么反应，他都给忘了。

    白皖有些警惕的看着小女孩试探的问道：“你不会也是来给我过生日的吧？”

    缘：“……”

    “并不是…你的脑子里除了过生日就没有什么别的东西了吗？愚蠢的人类。”

    缘有些无语的解释道：“我是附着在你的身上离开的，不过我刚离开神域，需要稳定一下才能出来，所以上个副本中我才一直没现身的。”

    说完，缘有些好奇的打量着房间和窗外的世界，单纯的大眼睛中闪着满满的好奇。

    这就是人类的世界吗？

    白皖也是有些好奇的盯着眼前这个小女孩。

    “你叫做缘是吗？你是鬼吗？”

    小女孩看起来年纪不太大，也不像是诡异，但也不像是神。

    她身上没有任何鬼气的存在。
------------

第727章 同白皖因果交织在一起的小女孩缘，她是谁呢？

    白皖也有些疑惑，记得如来说，他们的因果交织在一起，所以让他带女孩出来。

    缘到底是谁？

    女孩听后，摇了摇头：“我不是鬼，也不是神，我和佛祂们不一样…我也不知道自己是什么，我只知道从我有意识以来，这些年我都是待在那神域中的。”

    女孩的声音中流露出一丝寂寞，她将目光望向窗外看向外面繁华的都市和偶尔路过的车辆，都令她眼中绽放前所未有的光芒。

    “原来的世界竟然这么漂亮，我要出去看看了。”缘已经难以抑制自己的心情，走向大门。

    白皖听到女孩的话，一时间也是有些触动。

    竟然诞生后都在那神域中，那岂不是无聊死？

    因为他小时候同样不接触什么游戏也不接触人，就把自己关在屋子里，那种一个人的寂寞他是十分了解的。

    “出去看看吧，我们人类的世界很好玩的，有游戏，有美食，有景点，还有各种各样的人。”白皖对女孩露出笑容。

    缘听后，眼中也闪着满满的期待光芒，点了点说道：“好的，那我走了。”

    说着便用手抓向大门，但是下一秒，在女孩疑惑的目光中，门把手悄无声息的消失了，很快面前的门也没了，变成了一堵墙。

    女孩：“？？？？”

    白皖：“……”

    此时气氛尴尬住了。

    白皖轻咳了一声说道：“害，看你年纪这么小，晚上出去其实也不安全，要不还是先睡一觉吧，明天白天就能出去了…”

    “门，门为什么会没了？”缘满眼的疑惑。

    白皖有些心虚，眼睛四处转，最后说道：“这个，人类的世界就是这样子的，门是会随便消失的……对，这就是人类的世界！门会随机消失！”

    “啊？？是这样吗？真是奇怪的人类世界。”缘的目光中闪过一丝疑惑，有些搞不明白人类的世界为什么这么奇怪。

    “等一下，我记得你们人类不是大多都要上班的吗？”缘这时想到她在神域中偷窥的人类记忆，似乎有上班这种说法。

    “如果门会随机消失，上班怎么办？”

    白皖被这么一问，略微有些慌，但随即就露出笑容解释道：“嗨，可以请假啊，你不知道吗？人类为了应对门的消失，出了一个请假制度，请假制度就是为了门消失而出现的。”

    “只要和老板说，因为今天门消失了，所以要请一天假，老板就什么都明白了。”

    “唉？原来如此，我确实听说过你们人类有请假制度。”缘恍然大悟。

    “对，对。”白皖打着哈哈尴尬一笑，勉强对付了过去。

    “好困啊，现在是夜晚，还是先睡觉吧，明天门应该就会随机时间出来啦。”白皖忽然觉得十分疲惫，困意来袭。

    每次刚闯过副本都是最累的时候。

    由于苏月凝和张雪柔过生日带来的兴奋也慢慢消退，心中的疲惫也升了起来。

    “睡觉吗？我不需要睡觉的。”缘摇了摇头。

    “这样啊，那我自己睡了，你就在这里随便玩玩吧，记得不要乱拿东西，把东西碰坏就不好了，还需要给旅馆赔钱的。”白皖对着缘说道。

    “嗷！”缘倒是蛮乖，点了点头。

    白皖实在困的有些受不了，便直接躺上了床。

    缘则是有些好奇的在房间中打转，偶尔将目光好奇的望向窗外，像是一个家养的宠物猫，用着好奇的大眼睛观看着眼前的一切。

    白皖则是舒服的躺上了床，听着缘跑来跑去的脚步声，倒是不觉得被打扰，反而睡得更舒服，特别是听到缘似乎不小心按到了马桶，发出惊呼声。

    白皖睁开眼，看着正蹲在马桶旁边认认真真的看着这里面正在出水的机器，让白皖差点笑了出来。

    特别是听到缘嘴里嘀咕道：“人类喝水的地方好奇怪，要把头伸进去吗？这个动作还有些困难呀。”

    好家伙，白皖听到不由忍着笑，哪里来的一个没常识的女孩，比鬼还蠢。

    白皖也不是什么好人，便对着缘说道：“对，那就是人类喝水的地方哦，你也可以尝试一下，做一个人类试试啊，缘！”

    “嗷！好哦。”说着缘就试探的把头伸往马桶里，不过莫名的闻到一股臭味，嫌弃的把头缩了回去。

    “噗…”白皖勉强憋着笑。

    看着缘在房间中跑来跑去，这种难得智商上的优越感，让白皖十分满意的露出笑容。

    同时身体躺在床上越来越沉。

    总感觉自从自己进入诡异游戏之后，人生似乎就变得不一样了。

    一个夜晚竟然有两个女孩过来跟他过生日，还有一个莫名的妹子在房间中跑来跑去。

    早已经不知何时，自己身边的人越来越多了。

    自己原本长达二十年来的孤单感，开始变得陌生。

    明明还是一年前的事，却有种时过境迁的感觉。

    就这样，白皖缓缓睡去。

    这一觉睡得很沉，他梦到自己把毛怪扔在河里，出现了很多金银毛怪，然后把毛怪的头发拿去换钱，正在开心的笑的时候，却忽然身体似乎被人推了两下。

    睁开眼。

    只见小萝莉缘，如今正伤心的躺在床上，脸和他靠得很近，望着他。

    “白皖，我无聊了，起来陪我玩。”

    “？”

    白皖有些不太开心，有些起床气，并且他好不容易拔了那么多毛毛准备卖呢，就被这愚蠢的小破孩吵醒。

    “去去去！自己去玩马桶。”白皖挥了挥手，重新闭上眼。

    “不要玩马桶，臭！”

    “我想玩那个麻将！”缘指向的麻将机，她从人类的记忆中看到过这东西。

    “起来陪我玩麻将。”

    白皖打了个哈欠，十分困倦的说道：“那玩意儿四个人才能玩，只有我们两个人是没有用的，好了好了，我要睡觉了。”

    白皖十分困的翻了个身，打起了呼噜。

    缘撇了撇嘴，自己走到了麻将机面前，有些好奇的一一查看麻将。

    白皖则是继续他的美梦，一共100个金毛怪100个银毛怪，他已经拔完了一百八十个，还有二十个！

    “唉嘿嘿…”白皖梦中露出坏笑，接着拔毛怪的毛发，而耳旁的麻将声又把他弄醒。

    嗯？缘她自己在玩麻将吗？

    渐渐的，他觉得有些不太对劲了，因为他听到了说说笑笑的声音，结果这一看差点把他心脏病吓出来！

    他看着缘正在和鬼差如来楚萱一起打麻将。

    “卧槽！！”

    “不要啊！！！”

    白皖立刻跑到了屋子灯开关前来回开关，一连试了十几次，终于，楚萱他们消失了，只留下缘一个人。

    缘此时也觉得有些惊奇的说道：“白皖，我都不知道，佛祂还会打麻将呢。”

    “不要搞这么危险的事啊！让我想想，看…看电视…来看电视吧！”白皖赶紧把缘从那危险的麻将机前拖了出来，拿出遥控器播放了电视。

    “欢迎收看新闻联播。”

    打开电视便是新闻台，白皖对着缘介绍道：“你可以听一下新闻，这样才能了解我们人类社会。”

    白皖说完，稍稍松了口气，还是看新闻吧，新闻肯定没问题了。
------------

第728章 回家！白皖的全部家人终于脱离纸片人！

    “嗷！”

    缘好奇的眨着大眼睛，坐在白皖边上，看着电视中主持人播报新闻。

    “今日某小区，2:18分，龙卷风摧毁停车场，其中一辆车被吹飞在天上，一小时后重新掉落回停车场，就停车收费时间到底应不应该算作一小时而惹出争议…”

    白皖坐在一旁打着哈欠，看着缘聚精会神的样子觉得有些好笑，竟然把新闻当成了动画片看看，看来在神域中真是够无聊的。

    白皖还笑着呢，但忽然就听主持人说道：“好了，今日的新闻全部播放完毕，在最后，让我们一起祝白皖生日快乐！”

    白皖：“……”

    看到的瞬间，白皖拿遥控器点击了关闭。

    “嗯，电视也不看了吧，没什么好看的…你还是去玩马桶吧？”

    缘满脸的不满意，如同一个小孩子一样。

    “我还想看新闻联播！”

    白皖：“……”

    “这样，我给你煮泡面吃吧！”

    白皖为了让缘安静下来，不要再打扰他睡觉，难得用水壶烧水，泡了一个康师傅牛肉面，缘则是有些好奇的盯着泡面。

    “好了，等两分钟就可以吃了。”

    泡好面之后，将其送到面前，缘好奇的打开，试探的用叉子叉起放入嘴，顿时眼前一亮，她本来是不用吃饭的，第一次吃到人类的美食，没想到这么好吃！

    缘吃了几口，就开始大刀阔斧的边喝汤边吃面。

    白皖露出笑容说道：“没错，这个是人类最好吃的食物，名为方便面！以后每天都给你吃这个！”

    看着缘满脸高兴的吃方便面，白皖满意的点了点头，坐上了床，如果让苏月凝看到怕是要踢白皖屁股，吐槽他简直恶趣味满满！

    不过缘倒是很兴奋，听到每天都可以吃，十分乖巧的点了点头：“你对我真是太好了，白皖！”

    “客气客气，这是我应该做，好了，这次别叫醒我了，乖乖吃面！”白皖懒洋洋的躺在床上进入了梦乡。

    …

    第二天一早，旅馆的大门重新恢复，白皖带着小女孩缘上了出租车，从总部直接开到兰城。

    一直在外面打拼，挺久没回家，白皖也有些想念自己的家人了。

    黑邪母游戏进入时间要在六天后，这段时间他倒是蛮闲的。

    想到六天后一切就会有结果，按照如来的预言，内鬼将会在6天后的黑邪母游戏中动手，

    也给白皖带来不小的压力。

    所以想着进之前，稍稍回家放松一下，看着自己旁边傻乎乎抱着泡面在吃的缘，白皖倒是难得没那么紧张。

    果然和单纯的人呆在一起，就会觉得压力没那么大。

    “放心吧缘！一辈子都会给你买好吃的泡面吃哦。”白皖热情的笑道，而前方的司机大叔却露出莫名嫌弃的表情。

    现在可能是由于过完了白皖的生日，他的bug倒是平静了些。

    下车，进入熟悉的小区，白皖迫不及待的回到家。

    用钥匙打开家门，爷爷正在看电视，爸爸和妈妈正在做饭，相互嫌弃的吵架，妹妹正在沙发上抱着猫猫玩耍。

    白皖见此心生感慨。

    他变成正常人的好处就是，家人终于从相片里出来了。

    家人们终于可以不用被困入相片中了！

    “爸妈！妹！我回来啦！！”白皖高兴的大喊道。

    家人们看向门口的白皖带了一个小女孩回来，母亲和父亲都是睁大眼睛，张艳芳直接骂了起来：“小兔崽子，人家女孩年龄才多大，就被你骗回家来了啊！！”

    父亲白天也是神情古怪。

    妹妹更是一脸嫌弃，一副看变态的样子：“哥哥，我这个姐姐年龄有些太小了吧，她好像还没我大？”

    “你们脑子想什么呢？她是…额，她是…”

    白皖一时之间语塞了，他也不知道这个小女孩是谁。

    “果然就是你拐回来的吧！”妹妹不由翻了个白眼。

    “小妹妹，你多大，家住哪儿呀。”张艳芳走过来，看着眼前这小妹妹好奇的问道。

    缘眨了眨眼，然后说道：“我，我的家在一个很远的地方，原来那里是封闭的，最近我才出来。”

    “？？？”

    “什么？？”张艳芳立刻瞪大眼睛，“好啊你！白皖你还知道玩囚禁了？！”

    白皖：“……”

    白皖此时嘴角抽搐。

    “不是啊，老妈你听我解释。”

    “解释什么！！”

    白皖感受到老妈久违的如同母老虎一样的凶猛，反而莫名的有些适应和开心。

    如今的生活中，家人们终于是活人，不是纸片人了！

    “叔叔阿姨，我想出去玩。”缘看上去很乖巧，目光好奇的看向窗外的公园，里面有池水在不停流淌，还有一些小朋友在旁边玩耍。

    “好呀，阿姨陪你去玩！”张艳芳对眼前这个可爱的小女孩十分有好感，因为缘长相可爱，看上去就像女儿一样。

    “那我们现在就走吧，趁着门还没消失。”缘十分期待的说道。

    “啊？什么门消失？”张艳芳愣了一下。

    只听缘解释道：“人类的世界门是会消失的，会随机消失，所以人类才有了请假制度对吧？趁着门还没消失，我们快出去玩吧阿姨。”

    张艳芳听过之后，眼睛古怪的看向白皖。

    老爸和爷爷妹妹反应也很快，全都一脸嫌弃。

    “好啊，连一个小女孩你也骗？还什么人类的门会随时消失，请假制度是为了门消失制定的…混小子你可真敢胡编啊！”

    “咳咳！你们去玩吧去玩吧！”白皖这一刻有些心虚。

    不过还好，老妈完全被眼前的女孩子吸引了，虽然不知道从哪来的，但依旧觉得有些亲近，便直接带着缘出去玩。

    老爸则是为白皖做好了饭，老妈和缘回来后，全家人围着圆餐桌一起其乐融融的用餐。

    白皖嚼着嘴中的炒牛肉和米饭，难得的享受了一下家人正常的生活。

    接下来的几天之中，白皖一直和家人在一起，偶尔和缘在公园逛一逛，去玩一玩，时间很快便抵达了进入黑邪母游戏的那一天。

    …

    早上7点白皖便搭着高铁前往总部所在的城市，抵达总部后直上4楼，来到作战会议室。

    推开门后，白皖看到李守时，王也等人全部已经在作战室坐好所有人整装待发。

    不过博士没来，毕竟他是科研人员，来了也没用。

    “你来了家人。”李守时看到白皖来了，心里也放心了些。

    参加本次黑邪母游戏的人员和上次捕获鬼差的差不多。

    大多s级队长都在，王也，李守时，和棺材中的周正仁在场，而红叶留守总部。

    其余的是一些精英准s级猎鬼者，包括苏月凝张雪柔和林洛洛这种辅助。

    黑邪母是来源于国外的诡异，历史悠久甚至曾攻陷过数个小国，这种程度的诡异可能并不弱于鬼差太多，所以总部相当重视。

    这是其一，其二是这次行动也是首次利用鬼差捕获黑邪母，作战能否成功也关乎着龙国和全世界的未来。

    方寒心的惊天谋划中，这次行动是开局的第1步，第1步走好了，后面才顺利。
------------

第729章 总队长首次现身！利用鬼差捕捉黑邪母，开始实行！

    今日是个雨天，天空中乌云密布，外面下着小雨，少了大雨声音的喧哗，但却使得气氛更加压抑。

    看时间差不多了，李守时为大家介绍道：

    “大家，黑邪母生存游戏即将开始，详细游戏攻略没办法传播，大体资料我已发给各位手机中，简单的来讲，就是一款生存游戏。”

    “类似饥荒的游戏，大家应该都听说过吧，这类游戏生活的天数越长，夜晚迎接的诡异越恐怖。”

    “而我们的最终目标就是存活到一定时间，据说活到七十天，黑邪母会现身降临。”

    “所以我们的首要目标是坚持存活70天，等待黑邪母降临，再打开周正仁前面的棺材，召唤鬼差入侵，完成首次人工干预鬼差的捕获目标。”

    “此次行动相当危险，不过大家都是s级或是顶级猎鬼者，黑邪母游戏的生存概率对于底层来说，死亡率相当之高，但只要生存到一定天数，大概30天左右就有机会寻找到复活道具，即便是在黑邪母游戏中死亡，也可以再次复活参加下一轮。”

    众精英猎鬼者听后都点了点头。

    对于他们来说，死亡概率并没有那么高。

    黑邪母游戏分为四片大陆，每一片大陆又分4个区域。

    每一届16个区域的王者一般都不会死，这些人成为域主。

    他们也不需要当域主，只需要在每个区域存活，进入区域排行榜前10就有生存的概率了。

    白皖安静的坐在座位上，心里有些忐忑。

    今日正是如来所预言的日子。

    内鬼必然会在这次行动中出手。

    除了内鬼之外，这个黑邪母副本中还会召唤鬼差。

    内鬼，鬼差加上黑邪母…

    三个可怕的诡异会齐聚在这个副本中，并且自己的神职最后一枚因果同样会一起降临，有这三者搅局，因果真的能顺利获取吗？

    这种情况，似乎有些不妙。

    不过，白皖即便说出有内鬼，总部对他的信任还是有限的，毕竟他还没获得神职让众人还恢复记忆。

    更何况他们好不容易才利用周正仁吸引了鬼差的仇恨，再利用鬼差关押黑邪母，这个计划无论如何走到这一步都会继续进行下去。

    白皖能做的只有走一步看一步了。

    不管此次行动，无论会发生什么，终究会有一个结局了。

    白皖也不想一直有内鬼在自己的身旁，让他胡乱猜测。

    捕捉黑邪母的最后关头，也算是能让他解放了。

    只要不是苏月凝，一切都好办。

    苏月凝似乎也了解白皖此时的苦恼，目光十分温柔的看向他，对他点了点头。

    眼神清澈又明亮，似乎在告诉白皖，她值得信任，不要乱想。

    张雪柔坐在角落看着担忧的白皖，有些疑惑。

    她不知道白皖为什么会露出这个表情。

    就在白皖因为猜测而心绪不宁的时候，总部会议室的门被打开了，一位看上去有些和蔼的中年男子走了进来。

    男子的肌肤十分白皙，看起来弱不禁风。

    “不好意思，由于有些东西需要准备，来晚了，见谅。”男子清咳一声，笑着对大家说道。

    “总队长！”

    李守时等猎诡者全部恭敬的说道，即便是一直懒洋洋的王也，身子都坐正了几分。

    白皖的目光也十分好奇看向刚走进来的中年男子。

    看上去有些书生气，像个老师。

    这就是龙国总部最强猎鬼者，三大巨头之首的江河。

    一个普通的名字，却代表了龙国的最强战力。

    他一直以来出手的次数不多，甚至白皖成为官方队长的时候，这位江河先生已经处于失踪状态，如今才回来。

    白皖对总队长了解并不多。

    但是三大巨头没有一个是简单之辈。

    除了科研人员方寒心之外，便是夏璇和江河这两大顶级猎鬼者了。

    夏璇强大的游戏能力，甚至改变了诡异游戏的运行规则，方寒心为龙国创造出了潜醒测试水晶等各类诡异道具，甚至如今都研究出了鬼差遥控器。

    身为三巨头首领的江河更不会简单。

    “怎么样，该交的信息都和他们讲过了吗？”江河进来之后，坐到椅子上并看向李守时。

    “放心，都交代过了。”李守时点了点头。

    “抱歉，守时，由于我的个人原因，让你承担了总部大多数的工作。”江河露出一丝无奈的苦笑。

    “没什么的，您作用大的多，我处理一些琐碎也是应该的。”李守时看见江河的目光中浮现出一丝敬畏。

    夏璇消失之后，总部就全靠着江河撑过一次又一次危机，一次次对抗无解诡异，直到王也、李守时他们成长起来，江河身上的担子才小了些。

    “好，守时队长，已经将情况详细介绍过了，我就不多说了，时间很紧张，就不浪费了，下面请各位一起进入黑邪母游戏吧，各位保重，这是一次可以载入人类历史的尝试，如果能够成功，诡异将会退出人类的舞台，我也将同你们一起行动。”江河忽然目光闪过一丝锋芒，原本的书生气荡然无存，取而代之的是在一次又一次危机中，凝结而成的坚定目光。

    他最终将目光看向李守时。

    李守时早有准备的从口袋中掏出了一个黑色盒子。

    盒子打开。

    黑色的智能手机如今处于开机状态，上面画着一个黑色的篝火。

    烁烁！

    手机一拿出会议室，天花板上的吊灯开始便开始闪烁不定。

    显然这黑色手机便是一个恐怖诡异道具，由特殊的封印盒子盛放，如今盒子被打开，那阴冷的气息便从中散了出来。

    “大家只要用手触碰黑色盒子中的手机可以进入游戏了，不过游戏进入之后，所有人都是分散的，就像我之前说的一样，随机6位玩家会组成生存小队，大家努力生活到第七十天，之后在游戏中想办法汇合吧。”李守时看向众人解释道。

    没犹豫，总部的猎诡者一个又一个将手放在其上。

    苏月凝和白皖对视一眼，同时将手放在手机上，随后是张雪柔。

    哗！

    白皖手触碰手机的瞬间，恐怖的黑色篝火在他脑海中浮现，诡异的是，那火焰并不能给他带来温暖，反而是让他身体更加冰凉，有种坠入冬天的河中的感觉，并且还在不断下沉。

    ……

    等到白皖再睁开眼睛，就发现自己就已经来到了一片荒野之中，远处有森林和山峰，近处有一个破旧的木屋。

    除了白皖之外，同样有5个人也站在木屋旁。

    其中，三个人脸色十分恐慌，一个人的脸色的无比难看，只有一个女孩看上去十分冷静。
------------

第730章 进入黑邪母副本——诡异版饥荒游戏！

    “为什么我会被选入游戏？我不过是的时候弹出了一个黑色篝火广告，我不小心点到了…”一位看上去像学生一样的青年正在瑟瑟发抖。

    他叫做王庄，除他之外还有一对情侣，看上去是大学生，也是第1次进入游戏，看着眼前的荒野，面色苍白。

    “冷静一点，现在说什么也没有用了，这是我第2次参加黑邪母游戏了，我叫做李海龙，对这个游戏稍微有一些生存经验。”

    这位脸色非常难看的男子叫做李海龙，上一次黑邪母游戏中，他侥幸存活20天时获得了复活道具。

    但被黑邪母诅咒后，就要完成一轮又一轮饥荒游戏，每周一次…并且只要被诅咒，无论是普通人还是猎鬼者都会被迫进入饥荒游戏。

    “该死的游戏。”李海龙嘴里骂骂咧咧，他是来自西宁国的猎鬼者，在处理诡异事件时，没想到被卷入了游戏。

    “哥，你是老玩家吗？”大学情侣中的男子眼前一亮介绍道：“我叫张亮，我女朋友叫做汤火。”

    “没错，我是有一些经验，如何搭建黑色篝火怎么选材料我都有一些把握，你们听我的就好，另外我还是猎鬼者，不知道猎鬼者这个词你们知道不？你可以理解为可以同诡异对抗的人。”李海龙有些头疼的说道。

    不知道什么时候才能离开黑邪母游戏。

    李海龙说完又将目光看向自己身旁站着的白皖，和一个黑发女孩。

    “你们也是老玩家吧？”

    他能看得出，白皖二人十分冷静。

    黑发女孩子先介绍道：“我叫做何花，也是老玩家了，参加过7次黑邪母游戏。”

    “啊？大佬你就是何花！您可是上次游戏，第2大陆的c区第三啊。

    李海龙原本难看的脸色，忽然变得舒展开，一脸惊喜。

    黑邪母游戏一共4大陆16区，眼前的何花则是能在一区中排前三的存在，可谓是高玩了。

    张亮和汤火等新人听此也都眼中闪过一丝激动。

    这些新人进入游戏之前也在论坛上看了一些基础知识，自然明白一个高玩是多么有优势，他们掌握着大量的配方经验。

    李海龙本以为都是新人，却没想到遇到了一个大佬，这将会极大提升他的生存概率。

    而能够成为区域前三的存在，必然是猎鬼者。

    毕竟被黑邪母拉入的普通人，在这个游戏中很难生存，而除了仅有的一个怪才以普通人的身份拿到了域主之外，其余强大的高玩都是猎鬼者。

    “别高兴太早，即便是我，面对着黑邪母游戏也没什么把握。”何花摇了摇头，她确实算是黑邪母游戏的高玩，除了那些域主级和大陆级玩家之外，她并不逊色其他人。

    但在这样一个随时会死亡的生存游戏，她也是完全不敢大意的，这次有另外一位猎鬼者李海龙同行，她也松了口气。

    李海龙激动过后又将目光望向白皖，询问道：“兄弟你呢，你也是老玩家吗？”

    一只小队如果有三个老玩家，那生存概率将会低大的提高。

    毕竟每个玩家在游戏中的体验是不同的，有可能一些人掌握独有的配方和攻略，即便是何花也没办法熟知这个黑邪母游戏的全部，顶多是掌握冰山一角罢了。

    白皖摇了摇头说道：“我只是个新人，这是第1次进入黑邪母游戏。”

    李海龙和何花听后有些失望，但白皖继续说道：“不过我也是一名猎鬼者，不会拖后腿的，而且…游戏什么的我最擅长了，曾经有10分钟通关鬼差之塔的攻略经验。”

    白皖咧嘴一笑，得意的介绍道。

    李海龙和何花听后眼神都有些迷茫，因为他们都不是龙国的，不明白什么是鬼差之塔。

    不过虽然不知道，但对方是猎鬼者这一点也让李海龙和何花都十分欣慰。

    “猎鬼者好啊，虽然不是老玩家，但也比纯新人强上数倍。”

    “不错，这次咱们队伍有三个猎鬼者，放心，听我的指挥让大家都可以活下去。”何花对着众人笑了笑。

    身为区前三的存在，她自然是有些信心的。

    “这次都靠您了，何花姐。”李海龙露出十分热情的笑容。

    这可是参加过7次黑邪母游戏的玩家，这恐怖的游戏经验不是其他玩家能比的。

    张亮和他的女朋友汤火的脸色有些紧张，身子有些发颤，对于被莫名拉入这个恐怖游戏，他们自然是害怕的，不过他们听到队伍中有高玩，也算是不幸中的大幸了吧。

    “何花姐，现在我们应该做什么？”李海龙询问道。

    “五天后神秘商人会来，咱们这五天里尽量收集材料同商人换东西，今天先搭建篝火，寻找一些诡异材料，去鬼猪老爷爷那里兑换猪毛。”何花说着便转身带着众人小跑了一段，前往了一间木屋。

    只见一个和人类老者长得一模一样的老人正站在角落。

    李海龙同白皖等其他的新人科普道：“你们都学着点，看我和何花姐是怎么行动的，这木屋中的猪头人首领爷爷是重要的npc，他身上的猪毛可以染起篝火，我们只需要寻找一些诡异材料，同它交换。”

    李海龙没有任何保留的教自己的队友，不是他好心，而是如今想要在这黑邪母游戏中活下去就必须需要团结一致，所以李海龙也希望玩家们能尽快成长起来。

    “你们好，人类，我十分喜欢收集宝物，你们可以通过宝物换取我身上的猪毛。”老爷爷面色严肃的说道。

    “好的，我们这就去寻找。”何花对着眼前的老人点了点头，算是达成了协议。

    “前几天咱们的底蕴都不多，就聚集在一起行动吧，猎鬼者们也尽量不要动用自己的力量，毕竟因为是生存游戏，所以有着对猎鬼者的限制。”

    “你看一下你旁边应该有个进度条，每使用一次力量条就会削弱一分。”何花将目光看向白皖。

    李海龙是老玩家了，他自然明白。

    白皖听后，好奇的看向自己头顶，上面有三栏，有血条、饥饿值，还有一栏便是猎鬼者独特的能量。

    “没错，白兄弟，猎鬼者算是咱们的保命底牌，不重要的情况下不要动用，毕竟关键时候这能力真的可以救命。”李海龙对着张亮等人比较严肃，而对着白皖还是带有善意的，毕竟是和他一样的猎鬼者。

    只要不出意外便可以成为老玩家，成为一个靠谱的队友。

    李海龙一直觉得有价值的人才值得他投资和培养。

    白皖点了点头表示明白。

    虽然他并不觉得能量条能限制自己的bug，不过为了应对70天后出现的黑邪母和鬼差，他保留一些实力也是好的。

    因为他感觉，自己的大量被动bug就足以通关这个游戏了。
------------

第731章 新bug：随机生成掉落物！游戏中不存在的东西怎么爆出来了？

    “你们先拿一下猪人爷爷床上的武器，这铁剑算是我们的基础武器。”李海龙对着众人说道，白皖等人都点了点头，将床上的剑拿起。

    一个对话框浮现在别人的眼前

    【普通的铁剑】

    【攻击力：普通（基础武器）】

    白皖其实并不太需要这把剑，他的诡异道具不知道有多少，不过不要白不要。

    “走吧，咱们去外面找东西，猪人一族最喜欢的食物是诡蜘蛛的肉，每一个蜘蛛肉都可以换两个猪毛，一个猪毛就够燃烧很久。”何花对众人解释道。

    张亮和汤火以及王庄，都点了点头，眼神微亮。

    这就是由老玩家带入的好处。

    李海龙也有些羡慕这些玩家的运气，他第一次进入黑邪母游戏时全部都是新人组成，他们甚至连找什么材料换取猪毛都不太清楚。

    蜘蛛肉是老爷爷最喜欢的宝贝这条信息，这也算是重要情报了，也需要大量的人命试探出来。

    “便宜这些新人了。”李海龙有些感慨。

    白皖则是目光有些好奇的四处打量。

    黑邪母游戏中看上去确实有些奇怪，眼前是一片荒野，但是莫名的，若有若无的鬼气从四面八方传来。

    这里面不单单是一两只鬼，而是生活着大量的诡异。

    各种奇特的波动从各处散发，灵异现象频发。

    黑邪母游戏到底是个什么东西？

    难道也是类似诡异系统的存在吗？

    “快到选择的地方了，你们看好了，前方有三个空间，我们选择不同的空间，会走向不同的路，选择进入的场景十分重要，里面每一个全部都是一个场所，里面既有危机也有资源。”

    李海龙忽然伸手向前指去，对着白皖和张亮等人提醒道。

    白皖目光也好奇的看向前方，只见正如李海龙所说，前方原本的荒野忽然出现了左、中、右三个方向的空间，有点像三个投屏，里面全部都是不同的场景，一个湖泊，一个森林，另外一个则是一个神秘商店。

    湖泊看起来相当平静，但似乎暗藏玄机，森林中有许多类似红色火鸡的生物跑来跑去。

    “姐，我们选择哪个？那湖泊我没见过，但是森林应该是火鸡森林，击杀火鸡之后可掉落红色的浆果，不过饱食度很低。”李海龙看向何花，说出了自己的了解的情况。

    “那黑色的商店是购物用的，如今我们什么购物的金币都没有，目前没必要去，湖泊有些危险，我去过，性价比不高，最好还是去前方的火鸡森林。”何花到森林不由露出了笑容，这次运气不错。

    “啊？要去火鸡森林吗？”李海龙眉头微皱，火鸡爆出的浆果，吃好几个也只能恢复一点点饱食度，理论上有些得不偿失，他和之前的小队一般都不会进入火鸡森林的。

    “跟我来就是。”何花淡淡的说道，接着向森林走去，李海龙顿了顿，便也跟了上去，新人便更没什么问题了。

    大佬总是有他们自己的思路。

    白皖也默默的跟在身后，对眼前的场景有些好奇每一个空间都是一个灵异探险场所，可以挖掘资源，听上去就蛮有趣的。

    众人就这样走入森林之中，而原本来时的路还在。

    森林看上去有些阴冷，一些比普通火鸡还庞大一倍的火鸡在森林中飞来飞去。

    “一起出手，火鸡没什么攻击力，最好杀了。”何花说完就冲了上去，拿剑直接向着火鸡刺去，动作十分流畅。

    嗖！

    那一剑直直的刺入火鸡身体，甚至火鸡还没反应过来，显然何花对火鸡无比熟悉。

    火鸡大叫一声，接着便躺倒在地，一个红色的浆果从它身体爆了出来。

    李海龙第二个出手，猎鬼者的体质要比普通人强多了，行动也很迅速，一击便将火鸡斩成两半，瞬间地上生成浆果。

    张亮和汤火他们都是新人，有些用不习惯的用剑砍了好几下才勉强砍倒火鸡。

    白皖倒是蛮习惯的，毕竟他是资深的猎鬼者，用马里奥锤子战斗也战斗惯了，身体的本能并不是寻常人能比的。

    随意的向前一刺，便刺入了火鸡的身体。

    李海龙见此也点了点头，果然猎鬼者和普通人相比差距是很大的，不管是经验、动作，还是身体素质或者是心态。

    但…李海龙很快就愣住了。

    因为只见白皖击杀完火鸡之后，火鸡啪的一声躺倒在地，接着一个白色的小瓶从火鸡身上爆了出来。

    这引起了何花的注意。

    什么东西爆出来了？

    她击杀火鸡无数次了，很明确定火鸡身上只有浆果，为什么会爆出一个小瓶？

    白皖也愣了一下，有些好奇的捡了起来，最终他盯着那个小瓶上的文字，不由沉默了。

    直接上面写着——泻立停。

    李海龙：“？？”

    何花：“？？？”

    李海龙和何花等玩家也看到这泻立停，一时间都陷入了沉默。

    什么情况，火鸡的浆果呢？

    一般火鸡喜欢浆果，所以才会在身上藏浆果的，但是难道是因为火鸡突然喜欢喝泻立停了？

    扯淡的吧，这根本不符合逻辑。

    何花面色古怪的看向白皖，此时她打量着眼前这位看上去有些呆呆的青年。

    何花是国外的顶级猎鬼者，同时也是黑邪母游戏的高玩，本并不把新加入游戏的人放在心上。

    但此时她此时却在疑惑的看着白皖。

    是游戏出了故障，还是眼前这个玩家搞的鬼？又或者是黑邪母游戏中还有这种隐藏设定？

    例如，某只火鸡拉肚子，所以随身携带一瓶泻立停？

    何花越脑补嘴角越忍不住抽搐。

    真的会有拉肚子的火鸡吗，这爆出的的泻立停又有什么用呢？

    白皖有些尴尬，忽然想到自己的游戏化升级了，好像多了个生成掉落物的被动，没想到爆率这么高…不过爆出的东西是完全随机的，竟然从火鸡身上爆出了一瓶泻立停，大概率这饥荒游戏里并没有这种东西…

    但自己会爆出一些游戏中没有的东西，也许对这个游戏来说，很多东西会有出其不意的效果？

    “额…挺好的吧，以后咱们不用怕吃坏肚子。”白皖笑了笑。

    “这样吗？”

    何花和李海龙有些疑惑，但最终还是击杀火鸡更重要，便暂时将这个疑惑抛之脑后。

    “何花姐，浆果够了吗？”李海龙又击杀了一只火鸡，目光有些疑惑的看着何花这位神秘高玩，他不知道何花要这浆果有什么用？

    “似乎还差一些，你们都收集到多少浆果了？”何花问道。

    李海龙道：“我收集了五个。”

    张亮道：“我收集了三个。”

    汤火道：“我收集了两个。”

    白皖道：“我收集了五瓶。”

    何花：“？？？”
------------

第732章 来到猪人村，换物品？白皖默默看向手中的泻立停，这个能换啥？

    何花有些愕然的看着白皖手中的5瓶泻立停，也不知道该说什么才好。

    “嗯…不错，你们基本功都挺好，这么快就击杀这么多火鸡了。”何花轻咳一声，目光古怪的说道：“不过还差一些，我们还需要一些浆果。”

    但她话才说完，忽然，远方一道火焰向她射来。

    火焰摩擦着空气，看起来威力相当之强。

    何花面色微变，身体一闪，一个能量盾在身上释放。

    嘭！

    火焰弹直接撞击在能量盾之上，冲击力相当强，李海龙等人全部被风吹的身体晃动。

    “撤退！”

    何花反应相当快，一道白光从她身上亮起，随后扩散到身边的白皖、李海龙身上，接着他们便发现他们的速度竟然加快了，跟着何花快速向远方跑去。

    白皖眉头微皱的看着远方一队人马向他们这边赶来，其中一个人手中抱着一个火箭弹，看上去威力相当不俗。

    这又是什么武器？

    “可恶，他们运气真好，是火箭弹，这也是一个特殊的装备，会随机散落在黑邪母游戏地图中，是一个开局碾压的武器，那个开炮的人是…邪意，妈的，他是专门击杀其他小队人马为生的。”李海龙破口大骂，十分愤怒。

    黑邪母游戏鼓励各个小队之间战斗，只要摧毁了其他小队人员便会爆出稀有奖励，所以很多小队为了自己生存会对其他人进行攻击。

    邪意也是一个比较有名气的玩家，能够排在区域前10。

    “前期能够拿到火箭炮优势太大，咱们暂避一下锋芒，以后再和他们慢慢算账。”何花也冷哼了一声，同时也气得牙痒痒，还好她上场游戏中积攒了一些道具，不然搞不好会被这一口气团灭。

    …

    “啧啧，有高玩啊，竟然开局这么点时间就有游戏装备了，应该是从上局中继承的吧，继承百分之五十的随机资源，还真被她拿到好东西了。”手握着火箭弹的一个红发青年有些惋惜。

    他叫做邪意，上次游戏中拿到了区域第六的成绩，靠的就是击杀一个又一个小队。

    这次运气好，开局就获得了火箭弹，所以他便快速寻找其他还没成长起来小队。

    短短开局不到一个小时，他就已经干掉一个小队了，而白皖的小队是第二个。

    “没事老大，咱们已经收获很大了，而且这火鸡森林也不错啊，火鸡爆出的浆果很有用。”邪意旁边还有一个青年，十分讨好的同邪意说道。

    “嗯，没错，有这火鸡森林，等咱们成长起来下一次再把他们一网打尽。”红发青年想着逃走的何花白皖等人不由露出笑容。

    他才不管什么其他小队人员，对他来讲活下去才是最重要的。

    …

    “没关系，不要紧，咱们的主要目标是浆果，如今已经收集的差不多，先放在我这儿吧，我统一处理。”何花看着小队中的浆果不由露出了欣慰的笑容。

    “何花姐，那我这泻立停你要不要？我有好几瓶呢。”白皖露出热情的笑容，对何花说道。

    眼前的可是这游戏的高玩，对此游戏十分了解，他便想发挥情商，好好打好关系。

    但何花看向白皖手中的泄立停却略微的沉默了下，最终还是露出笑容说道：“这个就不必了，你自己留着吧，谢谢小弟弟。”

    “哦。”白皖点了点头。

    “姐，这浆果到底有什么用？”李海龙忍不住问道。

    何花想了想，刚想解释就忽然眼前一亮：“走，你马上就知道了，前方有猪人村。”

    就在众人谈话的时候，前方又浮现出了三片空间，其中有一个村落，有猪头人在其中走动。

    “猪人村不错，我们可以通过东西和他们换取蜘蛛肉，老爷爷最喜欢吃蜘蛛肉了，有了它我们就能换到猪毛。”李海龙也是眼前一亮。

    没有任何犹豫，众人全部向猪人村走去。

    猪人村看上去和普通的村落没什么区别，有着两排独栋的小木房，在木房前有着一片地，里面种着闪闪发光的金色果子，看上去十分诱人。

    不过一旁也有四个猪头人守卫在看守，身上散发着恐怖的波动。

    “你们可千万别动那金色的果子，那果实会引起四只猪头人守卫攻击，猪头人守卫的力量相当强，可以相当于游戏boss了，甚至一位顶级的猎鬼者曾经想强闯，都被四个猪头人几下干掉，面对它们，我们能做的只有交换。”

    李海龙对着白皖等人提醒道。

    但是何花却突然笑了，然后说道：“谁说那金色的果子拿不了的，看我的。”

    说完她把将口袋中的浆果拿了出来，在所有人诧异的目光中将浆果扔向四个猪人守卫。

    下一秒所有人看到那四只猪人守卫的鼻子动了动，然后立刻将地上的浆果捡起来，吃到肚子里。

    又过了没到几秒，四只猪头人守卫却突然面露青色，一起捂着肚子往身后它们的小木屋跑去。

    “这是…”李海龙目光闪过一丝惊奇。

    何花笑着说道：“没想到吧，猪头人比较喜欢吃浆果，但它们肠胃还不好，只要吃完浆果便会坏肚子，这样四个守卫会被直接支开，回到屋子里上厕所，快点，咱们去抢金色的果实。”

    何花一说完，便向着果实冲了过去，白皖等人紧随其后。

    “厉害啊，竟然还有这种支开猪头人守卫的方式！”李海龙目光满是惊喜。

    大佬就是大佬，而他根本就不知道还有这种方式能获得果实，还以为火鸡森林的浆果没什么用。

    只能说，在黑邪母游戏中，信息实在太关键了。

    这4颗金色的果实开局就能获得，这绝对是一个很好的开局。

    白皖感觉有些好玩儿。

    居然还有这种奇怪的设定。

    目前他还是新人，准备再观察一阵，先不乱搞，和眼前这位大佬好好学学，然后再用自己的方法通关。

    不过他觉得黑邪母游戏这种游戏规律，自己应该蛮擅长的。

    他最喜欢这种有游戏规则的东西了。

    何花和白皖等人反应很快，立刻收获了田地中的四颗金色果实，另外一片地还有四颗，不过何花却摇了摇头说道：

    “重新常藏回草丛，一次只能采4颗，不然会惊动全部猪头人，小心点，猪人守卫应该也快回来了。”

    何花说完便带着众人藏在草丛中，没过一会儿方便好的猪人守卫重新回到了田地前。

    他们看到地中的金色果实消失一半，露出愤怒的表情，持续了一分钟，愤怒却忽然消失，继续守在地旁边。
------------

第733章 一瓶泻立停引发的惨剧，游戏机制似乎开始混乱了……

    ……

    “好了，果实被抢夺会有一分钟的仇恨时间，如今已经消失了，这果子彻底属于我们了，即便是我们在它们的面前拿出果子，它们也不会有什么反应，这游戏中的npc就是这么设置的。”

    何花笑了笑，便从草丛中走了出来，果然，就像她说的，那些猪头人看到何花手中的果实也没什么反应。

    “大佬啊！”

    李海龙也是激动的看着手中的金色果实。

    【金色果实】

    【猪头人很喜欢的宝物，不能用来吃，但猪头人却喜欢收藏，可以和猪头人兑换物品。】

    高玩就是高玩，才刚刚开局就获得了4颗金色果实，可以和猪头人兑换东西。

    何花推开了一栋木屋的门，一个穿着有点像商人的猪头人正在家中，看着众人走进来便笑着说道：“人类，有什么兑换的东西吗。”

    “您好，猪头人先生，我需要兑换一些蜘蛛肉，这是金色果实，可以和您交换。”这个流程何花似乎不知道完成多少遍了，所以看上去十分纯熟。

    猪头人看到那4个金色果实，也是眼前一亮，有些惊喜的说道：“这金色果实就和我们地里种出来的一样，太好了。”

    白皖：“……”

    白皖眼神莫名，看来这个世界的猪头人智商有些低，这不就是特么从你们地里偷出来的。

    白皖暗中吐槽。

    猪头人拿起果实，开始算计起来，最终说道：“四个金色果实，每个换两块蜘蛛肉，我可以给你们八块蜘蛛肉。”

    “竟然这么多吗？”李海龙听后眼前一亮，8个蜘蛛肉就可以换16个猪毛，可以当做篝火燃料燃烧好几天了，不愧是高玩大佬。

    李海龙看了一眼，还剩一些浆果，便将四个浆果给猪头人，换了半块蜘蛛肉。

    而白皖看着这蜘蛛肉也有些眼热，忍不住将自己的5瓶泻立停拿了出来，递给猪头人4瓶，说道：

    “嗨，老哥，这个你要不要考虑一下入手？我有一些泻立停，我看你们肠胃也不太好。”

    何花和李海龙听此也都不由愣了下，目光古怪的看看白皖手中的泻立停，猪人也愣住了，疑惑的把这药瓶拿在手中看了又看，最终收下4瓶泻立停，拿出了四个蜘蛛肉给白皖。

    “谢谢老弟，我们很需要它。”

    何花：“？？？？”

    众人：“？？？？”

    卧槽！

    这也行？？？

    何花和李海龙全部面色古怪。

    等一下，四个泄立停换四个蜘蛛肉？都特么快赶上金色果实了。

    太离谱了吧？

    他们真的没想到，猪人竟然真的会收这东西。

    震惊的同时，他们也有些开心。

    又多了4个蜘蛛肉，这样又可以换更多的猪毛点篝火了。

    “不错不错！”李海龙虽然不明白为什么，但对白皖的态度又好了几分。

    “行，时间差不多了，我们也该回家了，第1天夜晚快到了，咱们需要提前回去准备一下篝火。”何花说道。

    “如果夜晚来临的时候没有篝火，我们会立即死亡，无论是猎鬼者还是普通人。”

    何花说完，将蜘蛛肉全部放在背包中，虽然中途受到了邪意的狙击，但是开局还算顺利，特别是白皖的泻立停，又兑换到了4个蜘蛛肉，这也算是意外的收获了。

    就这样，何花等人开门准备离开，但忽然听到了远方居然传来脚步声。

    所有人立刻躲了起来。

    只见一个红发少年扛着火箭弹，身后跟着一些队友，从远方走了过来，同样藏在了草丛里。

    “是那个邪意小队，他们来这里干嘛！”张亮有些害怕。

    “他们也进入火鸡森林，说明他们也知道将浆果喂给猪人守卫，等他们进入猪人家兑换物品时咱们再偷偷离开。”何花眉头微皱，虽然对这个想团灭他们的杀人小队有些不忿，但如今对方有火箭弹，打起来对他们来说并没有什么优势。

    李海龙等人都点了点头，只能避避风口了。

    白皖倒是不太满意，那一个火箭弹有什么好怕的，不过如今他还不太熟悉游戏规则，便准备小心一些，反正他的最终目标是完全通关黑邪母游戏，所以也不差这一时。

    果然就如同白皖他们猜测的一样，邪意小队藏在草丛中，直接对猪人守卫扔出了浆果。

    4个猪人得到浆果后便立刻吃进肚子里，接着便捂着肚子冲回了屋子。

    “趁现在！”

    邪意等人立刻从草丛中冲了出去，准备将地上的金色果实拾起，而下一秒所有人面色都变了，满脸难以置信。

    只见4个猪头人守卫，竟快速的从木屋中又冲了出来。

    “这怎么可能？？？”邪意难以置信，这一套偷金色果实的流程，他已经无比纯熟，是不可能有变故的。

    下一秒他更是懵逼的看到4个猪头人守卫，人手一瓶泻立停，打开盖子就往嘴里灌，下一秒原本闹得肚子就不响了。

    这不仅仅把邪意看懵了，也把何花和李海龙都看傻眼了，嘴巴张的好大。

    “？？？？”

    “蛤？？？”

    邪意和队友面色扭曲的看到，这些猪头人从屋子里拿出泻立停就直接冲了出来，原来它们并不是去上厕所的，而是去拿泻立停的呀。

    所有人看着猪头人，拿着泻立停就咕咕的往嘴里灌，肚子便恢复正常，一时间都有些难以置信，甚至揉了揉眼睛。

    “快、快跑！猪头人不知道从哪里获得了泻立停，拉肚子已经不好使了，快跑！！！”

    邪意惊叫道，其他队员也赶忙逃跑，可惜太晚了。

    吃了泻立停的四只猪头人守卫精神满满，瞬间追上了所有人，展现了它们无比恐怖的力量

    嘭！

    邪意的其他人员短短瞬间就被撕碎，仅仅只有邪意施展自己的保命底牌，拿出了一个一次性符咒挡下了一击，向远方跑去，但金色的果实和火箭炮等稀有装备他却顾不得了。

    李海龙和何花见此都眼睛睁的好大，特别是作为新人的张亮他们，更是满头问号。

    这也行的吗？

    何花不由将目光看向白皖。

    就是这家伙莫名其妙的从火鸡身上爆出了泻立停，然后和猪头人交换道具，最后甚至竟然治好了猪头人的肚子，给邪意队伍来了一场毁灭打击。

    只有些过于离谱了，而且那泻立停的效果有这么好吗？何花迷茫的看到猪头人守卫，喝了两口泻立停，整个人精神状态都恢复了。

    难怪一个泻立停，就能换一块这么宝贵的蜘蛛肉。

    “白皖，你如果再去击杀火鸡的话，还能获得泻立停吗？”何花看见白皖忍不住问道，“还有，为什么会出现泻立停啊？这和你的能力有关吗？”
------------

第734章 白皖做出最离谱的篝火，全场玩家都傻眼了！

    在场的人都不是傻子，特别是何花这种高玩，对一些规则已经完全掌握，从森林狩猎火鸡到引开猪头人再到换取蜘蛛肉，都从来没发生过这种情况。

    如今唯一的变数就是白皖了。

    “这个，我也不知道能不能爆出来，额…其实我从小身边就总发生奇怪的事，所以这泻立停可能是我无意间爆出来的吧。”

    白皖也没瞒着对方，不过也省略了自己流星炸校园等惊艳事迹，用轻描淡写的一句奇怪的事带过。

    不然的话，自己的队友们怕是要抛他而去了。

    白皖如今学聪明了，学会了隐藏自身。

    李海龙和何花等人听完白皖说的话，目光有些古怪。

    身边会发生奇怪的事？所以会有什么样的能力？

    “大家，先去摸尸吧！”

    何花没想明白，最终将目光望向远方敌人爆出的各种装备，眼前一亮。

    看来邪意小队人员在之前就已经进攻过其他小队了，地上爆出的物资很是丰富。

    白皖等人有些期待的走了过去，将地上的东西捡起来进行整理，这一看，李海龙不由露出激动的表情。

    “里面有十多个香蕉，够我们两三天的食物，还有许多浆果，加一起也能换不少蜘蛛肉了。”

    “最厉害的还是这火箭弹，这个分量重带着会降移速，所以邪意只能扔了，如今我们有了它，面对一些危机也有还手的能力了，里面还剩七发。”何花十分满意的捡起了地上的火箭炮。

    干掉邪意小队之后，何花等人的容错率又获得了极大的提高，将所有多余资源和猪人交换后，又获得了6块新的蜘蛛肉。

    原本白皖小队手里就有12块完整蜘蛛肉，加上如今的6块，更是高达18块。

    “换成燃料的话，甚至能燃烧10多天了。”何花眼神无比闪亮，即便是作为高玩的她，这也是她有史以来最强大的开局了。

    一般玩家在第1天能找到燃料坚持过这第一天就很难了，缺少篝火燃料是黑邪母游戏绝大多数玩家的处境。

    但是何花这次开局，却在第1天寻找到了10多天燃料，再加上足够吃几天的食物。

    何花不由将目光望向那个看上去有些奇怪的青年。

    虽然是个新人，事情发展也有些莫名其妙，但由于白皖这一系列无心的操作达成了有些离谱的结局。

    这个青年可能是有很特殊的能力，不过看上去生存能力应该有些弱，以后要着重保护一下。

    …

    整理物资之后，天色变暗，整个黑邪母世界瞬间变得漆黑了起来，比现实世界的时间要快的太多。

    前方又浮现出了三道空间，其中一个是长满苹果的树，一个是湖泊，还有一个是山洞。

    “不错，我们的主要食物有了，竟然遇到了创世苹果树，明天咱们就去摘苹果吧，这个游戏苹果饱食度很高。”李海龙看到前方的苹果，兴奋的说道。

    “那是明天的事儿，快走，天要黑了，晚上会来怪物。”何花说完便开始原路返回。

    众人同时点了点头，连忙往回赶路，最终回到他们的木屋，猪头人老爷爷也呆在木屋里。

    回到木屋后，何花先走到屋中自带的黑色篝火旁，然后将其点燃，一个微弱的黑色小火苗在篝火中生成，微微照亮了房间。

    点燃的道具倒是不需要准备，木屋里就有，但每天晚上只能点燃一次，而且火苗太小根本坚持不了多久，所以需要去交换燃料。

    “爷爷，我们带蜘蛛肉回来了，给我们您身上长的猪毛吧。”何花将口袋中所有的蜘蛛肉都拿了出来，递到眼前的猪人老爷爷面前。

    18块蜘蛛肉相当宝贵，可以换36个猪毛。

    何花用期待的目光看着眼前和人类很像的长胡子老爷爷，虽然长的像人，但他全身却长着珍贵的猪毛。

    此时老爷爷表情有些严肃，这是处于没和玩家对话的状态，只要对话老爷爷就会和蔼可亲起来。

    但让何花觉得有些奇怪的是，眼前的老爷爷似乎有些不太对劲，即便自己靠近他，和他搭话，老爷爷依旧面色严肃的站在那，完全没有回话的意思。

    “老爷爷？”何花疑惑的再次轻声呼喊道，但依旧没有得到老爷爷的响应。

    李海龙和众玩家也都愣了下，看他们眼前忽然一动不动的老爷爷。

    “什么情况，不是说猪头人老爷爷能换物资吗？”汤火眨了眨眼，疑惑的问道。

    “是可以换物资的…这是什么情况，它怎么不动了？”即便是经验丰富的何花也不由瞪大了眼睛，她从来没遇到过这种情况。

    这怎么办？

    众玩家心里突然有些慌，因为天色已经变暗了，外面似乎已经有若有若无传来的脚步声和风吹动草的声音。

    有什么东西在外面靠近，而在这种情况下，老爷爷似乎卡死了，没办法从交换他身上的猪毛，这样就没办法点燃篝火那就麻烦了。

    白皖在这一刻也有些心虚。

    好家伙，游戏才开始没多久就又卡死了npc。

    显然是自己的网卡bug触发了，换猪毛的老爷爷被卡死了，这该如何是好…

    自己的队友们似乎还不知道，在等待着老爷爷复苏，可白皖却清楚，自己的网卡一卡死一般都卡几个小时，甚至有的会卡好几天。

    外面很快就黑了，这样下去会相当危险。

    白皖终于忍不住说道：

    “大家别再等下去了，这种情况我有经验，只能把死马当活马医了！”

    何花和李海龙等人听后，有些没反应过来，他们不明白为什么白皖在这种情况下竟然有经验，所说的死马当活马医又是什么意思，而看到接下来的画面他们就瞪大了眼睛。

    只见白皖无比熟练的抱起了卡死的老爷爷，就向着篝火走去。

    在所有人惊愕目瞪口呆的目光中，把老爷爷往篝火里一杵。

    何花：“？？？”

    李海龙：“？？？”

    嘭！

    轰！！！

    下一秒耀眼的黑色火焰升腾了起来，两米高的火光倒映在所有人眼中。

    何花、李海龙，还有其他新人玩家全部震惊的张大嘴，甚至没反应过来，就这么眼睁睁看着整个猪头人老爷爷在篝火中燃烧了起来。

    “卧槽！你在干嘛？”李海龙忍不住叫了出来。

    “放心哥们，既然现在NPC老爷爷卡死了，交换不了猪毛，那直接把他挪过来烧不就好了。”白皖拍了拍李海龙的肩，这种操作显然在他眼里十分正常。

    何花和李海龙却沉默了，面色无比古怪的看着一个严肃的老爷爷正在火堆里躺着，火焰不停在他身上燃烧。
------------

第735章 夜晚，鬼吹灯面对眼前的抽象篝火，都懵了，这特么能吹？

    “这也行吗？”何花眼中满是惊奇，虽然理论上老爷爷的猪毛可以用来燃烧，那把整个老爷爷搬到火堆里…应该也行的吧？

    但这思路是人能想到的吗？？

    不过说到底，老爷爷怎么可能被搬到火堆里…

    这次的游戏意外出现了莫名其妙的bug，竟然卡死了，所以导致了眼前这有些离谱的操作。

    这样的话，一会夜晚即将到来的鬼怪，又该如何去吹灭整个猪头人爷爷燃起的熊熊烈焰啊？

    ……

    十分钟后，木屋中的气氛莫名的有些沉默。

    何花和李海龙都时不时忍不住将目光看向篝火中正在燃烧的老爷爷。

    老爷爷身体健康，依旧表情直直愣愣的，严肃的看着前方，看上去并没有什么事。

    篝火闪亮的离谱，所有人围着老爷爷火堆围成一圈，在这古怪的气氛中一言不发。

    忽然，木屋的木门突然被打开，一股阴风吹了进来。

    “小心点，是鬼吹灯…第一夜晚会有诡异进来，试图吹灭我们的篝火。”何花小声提醒道，所有玩家也稍稍紧张了起来。

    但是看向火中的老爷爷，又露出古怪的表情。

    这老爷爷篝火，诡异真的吹的灭吗？

    伴随着蠕动爬行的声音，渐渐的，一道黑影从外面爬了进来。

    门外是完全漆黑的天空，让人看不清景象，只能看到一个人影爬了进来，接着凝聚成漆黑的人形，带着阴暗的笑意，四肢扭曲的爬到了篝火旁边，头凑近篝火，张开嘴，准备吹灭眼前的火焰。

    但所有玩家明显看到，即便是那黑色鬼影，看到眼前的篝火后也都愣了下。

    鬼吹灯迷茫的看着眼前这个目光严肃的老爷爷。

    只见那篝火中老头瞪大眼睛，正在瞪着它。

    “？？？？”

    这是什么玩意？

    拥有丰富灭火经验的鬼吹灯，此时也懵了。

    它只是想去吹灭玩家的篝火，眼前这老头是什么玩意？

    他是篝火吗。

    如果是的话，这玩意能吹吗？

    鬼吹灯犹豫了许久，最终小心翼翼的对着眼前的老头吹了口气。

    呼。

    房间顿时陷入了阴冷。

    但是老爷爷却完全没有什么反应，依旧目光严肃的看着它，甚至还有老爷爷周围一圈，围坐在老爷爷篝火旁的玩家，也都有些愕然和茫然的看着它吹。

    鬼吹灯：“……”

    甚至玩家身前那恐怖的火势连一丝都没有变弱。

    鬼吹灯有些恼怒，连吹了好几口，可是完全吹不动。

    这一刻鬼吹灯莫名有些委屈。

    他妈的，这根本不是篝火，而是一头猪头人吧？把一整个猪头人爷爷放到篝火里，我他妈还吹个屁啊！？

    “完全吹不动，不吹了，真离谱！滚滚滚！”

    鬼吹灯骂骂咧咧就走了。

    “这就走了？”何花和李海龙这种高玩都忍不住嘴角抽搐。

    一般鬼吹灯会努力一晚上的，他们还是第一次看到鬼吹灯骂骂咧咧的离开，不过说到底眼前的篝火确实明亮得有些离谱了，整个猪头老爷爷拿去燃烧，那确实还吹个屁啊。

    鬼知道老爷爷身上有多少猪毛，这恐怖亮度即便是鬼吹灯的鬼神来了也吹不灭吧。

    刚刚看着鬼吹灯，那滑稽又小心翼翼的用嘴去吹老爷爷的样子，甚至汤火都忍不住笑出了声。

    “…真是离谱了。”李海龙面色十分古怪，他从来没遇到过如此离谱的情况。

    此时所有玩家不由想起了白皖曾经说过的话，似乎是什么…他身边总会发生奇怪的事。

    再想到之前的泻立停，和眼前莫名其妙卡死，被当做篝火烧的老爷爷。

    何花和李海龙看向白皖的目光越来越古怪。

    这家伙到底…什么成分啊。

    原本的白皖在他们心中不过是一个新加入游戏的猎鬼者，但现在二人却发现有些看不透他了。

    …

    而此时正在白皖等玩家参加黑邪母游戏的同时，兔子主播也正在为黑邪母论坛的所有玩家介绍游戏战况。

    兔子有一双修长的大腿，穿着白色丝袜，虽然身高很高，但看上去就十分可爱，相貌也年轻，并且解说的简洁清晰，所以关注她的有很多。

    “各位朋友大家好，黑邪母游戏也已经进行一天了，各位高玩们都打出了十分精彩的开局，金色的猫咪大佬，只能说不愧是最强陆主，作为最强的黑邪母玩家，她仅仅在开局第1天就找到了大量的资源，我们很期待看她通关黑邪母游戏。”

    “不过我能观看回放次数有限，所以只能用在主要的五位玩家身上，剩下的只能等待接下来系统自动的画面转播和精彩瞬间了。”主播兔子对着众玩家介绍道。

    身为一位主播，她在一段时间内只能观看5位玩家的近况回放，这是黑邪母游戏给予她的名额，所以她用在了最强的5位玩家身上。

    这5位玩家也没有辜负众人的期待，开局全都十分好。

    很多论坛的玩家也在观看直播，他们都是被黑邪母诅咒的人，都期待有人能通过黑邪母游戏。

    【金色猫咪牛逼，感觉开局比上次还要好。】

    【海明也强啊，上一次是其中一个大陆的陆主，这次我感觉他也能刷新记录。】

    【其余的陆主表现也都不错。】

    上次游戏四大陆主，也就是4片大陆的最强生存玩家，全部都获得了兔子的关注。

    兔子对这4位玩家也十分崇拜，接着，她身后的屏幕忽然自己跳动了起来，许多画面在其上一闪而过，她看了一眼时间，同时说道：

    “如今是，黑邪母游戏自动跳转时间，能看到所有玩家都已经陷入了夜晚，在努力求生，我们在这里祝他们一切顺利吧。”

    她后面的屏幕开始频繁跳动，在各个区域的各个队伍上来回切换。

    虽然能看到很多人都在努力的求生，一些人已经搭建了篝火抵御鬼吹灯，但也有一部分人白天没有寻找到燃料而陷入黑暗，直接死亡。

    “我们为这些死亡的玩家默哀。”兔子有些悲伤，和所有玩家集体为玩家祷告。

    而一些篝火搭的不错的队伍，能给予论坛众人信心。

    各个队伍中的篝火画面一闪而过。

    而忽然，一个木屋中间的篝火中，一个老爷爷全身燃着熊熊烈火，目光严肃的看着远方的画面一闪而过。

    “？？？”

    兔子见此愣了一下。

    论坛也都发起了问号

    【什么玩意儿？我是不是眼花了？】

    【？？？】

    【？？？？】

    【卧槽，什么玩意儿闪过去了？】

    【我怎么好像看到有一个画面，把npc老爷爷都给当燃料烧了？？】
------------

第736章 白皖的小队对抗赛——摘苹果比赛开始！

    看到玩家的评论后也愣了一下，接着进行了简单的操作，看到了刚才闪过的那画面，应该是来自A大陆的C区。

    什么情况，怎么把npc给烧了，她没看错吧？

    C区发生什么了？

    兔子一脸疑惑。

    …

    C区中，白皖所在的木屋内，所有玩家都看着燃烧的老爷爷，一言不发。

    猪头人老爷爷似乎相当耐烧，完全没有烧完的迹象。

    直到天色微亮，夜晚过去，黑色篝火才自动停止燃烧，老爷爷被烧的漆黑了一点，但看样子还能用很久。

    “这大爷真耐烧啊…”张亮忍不住嘀咕道。

    “废话，一个猪毛就能烧很久了，这老大爷身上都有多少猪毛啊？”

    “嗯…这样一来的话，咱们是不是很久都不需要燃料？”汤火睁大眼睛问道。

    她还是新人，第一次就遇到如此奇葩的事。

    “不知道这燃料还能坚持多久，在目前来看…似乎挺耐烧的。”何花目光复杂的看向白皖。

    由于这个青年离谱的操作，他们竟然丧心病狂的，把npc老爷爷也直接给烤了。

    也不知道这个举动到未来会如何，总感觉游戏开始变得莫名其妙了起来。

    过了十分钟，天已大亮，何花等人再次出来探索，直接通过了猪人村，来到了最大的苹果树所在之地。

    如今他们有了坚强的老爷爷，燃料不缺，但是还缺少食物，虽然从邪意那些杀人玩家手里爆出了很多香蕉，但食物这种东西消耗很快，肯定越多越好。

    高大的苹果树在远方，而近处则是一个大木屋。

    何花等玩家一同进去拜访，木屋中摆放的物资相当丰富，有很多食物水果，甚至还有一些武器，而整个木屋所用的材料也非常稀有，所有玩家都能显示可以用苹果兑换一些名贵的器材、桌椅，甚至可以兑换这间木屋的砖瓦，一切皆可以换。

    “我的奶奶病危，她生前就喜欢吃苹果，所以想着如果你们能拿到苹果的话，我可以用屋子里的任何东西交换，不管是实物武器，甚至是我们屋子里的砖瓦都可以。”

    一个小女孩用声音甜美的声音从众玩家耳边响起，她的身旁是一个有些垂危的老奶奶，正躺在病床上，手中则是在挂着吊瓶。

    “这个小女孩好有孝心呀。”汤火看到那守在濒危的老奶奶身旁的可爱女孩，一下就喜欢上了。

    “带你来不是来看NPC的孝心的，这个木屋的东西非常好，不管是武器食物都可以进行交换，特别是这些木屋里的材料，屋子的木头相当珍贵，是血红木，拥有驱散诡异的效果，我们可以兑换一些装在咱们自己的木屋上，可以提高安全性。”李海龙对汤火解释道。

    李海龙撇了眼汤火，对她有些不满。

    他不太喜欢感性的女孩，这会在行动中对他们造成麻烦。

    “我知道的李哥，我就是说说。”

    张亮轻轻碰了碰自己女友，汤火立刻意识到了，闭上嘴不再说其他的。

    “这地方确实很好，不过我们也需要先赢得比赛，拿到大量的苹果才能和她兑换，想要兑换足够的食物，怎么也得拿到10个苹果以上吧，木头就更稀有了，怎么也需要20个苹果。”

    何花说完便转身离开木屋，走向苹果树，众人纷纷跟了上去。

    众人绕到屋后，眼前便是一棵高大的苹果树。

    “好大的苹果树！”

    张亮看到眼前的苹果树有些惊叹，一眼望去，并不是像一棵树，而更像是一座高高的山。

    庞大的枝叶基本上能遮挡所有的视野，密密麻麻的枝条在其中交织着，上面长满了红色的苹果，越高处越密，而最让人震撼的还是苹果树的最上方，有一颗无比巨大的苹果闪闪发着淡淡的七彩霞光，巨大的苹果隐藏于云彩之中，隐隐能看到它的真容。

    何花解释道：“这是黑邪母游戏一个很重要的地图——创世苹果树，那七彩的苹果似乎就是一切苹果的源头，有它在，这棵树就会源源不断长出苹果。”

    “而苹果只要咱们服用，饱食度会增加很多，同时也可以用来和之前咱们去过的小女孩那里换取物资。”

    “不过，想要拿到苹果也没那么容易，首先是我们需要登上那树的枝条上，每一层枝条都有许多守护的诡异，我们需要闯过这些诡异才能拿到这些苹果，二是我们还需要和另外一个队伍进行比赛。”

    何花用手指了指前方。

    白皖等人好奇的看去，只见前方区域同样有一队人马正在远方观望着他们，似乎已经在这等了挺长时间了。

    “两队人马会开启摘苹果比赛，只有采摘数量多的一方才算胜者，可以带走所有苹果，如果输了的话，那苹果就不能带走，都白摘了。”

    李海龙也点了点头说道：“这个苹果树的规则我也知道，我曾经参加过一次，敌方的队伍一般来自于不同的区域，咱们是c区，应对的对手应该是其他地区的。”

    “两队人马在不同空间却能互相看到，但相互不干扰，只比拼采摘苹果的速度，所以大家一定尽力采摘多一些，一共有10分钟的时间。”

    李海龙对众人提醒道。

    而在白皖小队走到创世苹果树下时，黑邪母游戏中。

    兔子主播却眼前一亮，看到屏幕中闪闪发光的苹果树说道：“各位直播间的家人们，有两个幸运的队伍寻找到了苹果树，一场摘苹果的比赛即将开始，其中一队人马竟然是陶乐小队，看样子大概率他们是赢定了。”

    陶乐也是黑邪母论坛较为出名的一位玩家，刚好他是以摘苹果的速度为名，但论实力只有区域前五的力量，但摘苹果怕是已经和陆主能一拼了，他有强大的采摘技能，又快又准。

    兔子介绍了下，便把画面切到其他地方，直播其他陆主级玩家了，毕竟四大陆主才是她关注的对象。

    …

    “这次运气不错，也找到了苹果树，此次比赛我要摘四十颗。”一位身着白衣的男子自信的笑了笑，他便是目前创世苹果树最高记录保持者，陶乐。

    上一轮比赛中，他曾拿下了35颗。

    “陶哥出马肯定没有问题，让对方感受绝望吧。”其余一位队友笑了笑。

    “走，一起去采摘。”

    陶乐身法也有两把刷子，身体十分轻巧，随意的跳上一个枝条，手便直接向苹果抓去，动作相当自然，动作很轻，甚至诡异都没反应过来。

    创世苹果树的采摘要应对很多诡异，所以最好做到不要被诡异发现，而陶乐身体十分灵巧，加上实力也强，才能屡屡创造记录。

    陶乐随意的扫了何花小队，看到他们小队的速度很慢，不由嘴角勾起了笑容。

    这次第一一定是我的。
------------

第737章 创世苹果树vs牛顿！万有引力崩坏场景，全场震惊！

    “他们采摘的好快啊。”

    此刻李海龙等人也动了起来，正在去创世树上摘苹果树，但是当他们踏入苹果树的时候，守护苹果的诡异却从茂密的枝条中伸出手抓来。

    在苹果鬼的干扰下，他们的速度很慢，而陶乐却相当快，灵活的像一个猴子在各个处树枝上跑来跑去。

    甚至触发的苹果鬼都已经跟不上他的速度。

    “那家伙应该是陶乐…咱们这次可能赢不了了。”何花无奈的叹了口气，如今他们才采到五颗苹果，而对方这么一会儿就已经10多颗了。

    陶乐的技巧十分熟练，对这些苹果怪的习性也是了如指掌。

    白皖此时也在苹果树上，有些好奇心的摘苹果，一旁的苹果怪倒是不能对他造成什么影响。

    随手的施展自己的网络卡顿，苹果怪的速度减慢，而白皖三两步便蹿上前去，就这样采摘起来。

    白皖摘苹果的速度也不慢，不过他比较意外的是对方那个叫做陶乐的确实有两把刷子，自己在使用网络加速和减速的情况下，对方还比自己快了几分。

    对方似乎都不用思考，让白皖有些怀疑他现实职业是不是摘苹果。

    白皖看到天空中的苹果树，在思考自己有没有什么bug能摘的快一点，想了一会儿，他忽然眼前一亮，便直接跳回了地上。

    而此时，何花等人也已经放弃了，陶乐小队领先他们太多，时间也所剩无几了，便也重新回到了地上。

    “不行啊，放弃吧，咱们去寻找其他资源。”何花摇了摇头。

    他们已经决定放弃了。

    但却见白皖忽然从他的口袋中拿出了几本书，眼神认真的当场翻找了起来。

    李海龙有些无语，虽然说是放弃了，但这哥们心态也太好了，这就开始看书了吗？

    但却见白皖一本又一本翻找，最终眼前一亮，抽出一本物理书。

    最终，他又打开物理书，翻到了万有引力和牛顿的那一页，随后右手亮起了白光。

    哗！

    何花和李海龙都惊奇的看着白皖的右手，这光芒是什么？

    这是他们第一次看到白皖动用能力，看起来这能力有些奇怪，竟然像魔法师一样需要书籍吗？

    下一瞬间，他们都惊讶和不可思议的看到，白皖用手伸到了教科书里，对着图画的牛顿就是一抓。

    哗！

    牛顿就这么被抓了出来。

    “啊？？！”

    “牛、牛顿！！”

    在场都是学过物理的，都有些发懵的看到白皖把牛顿拽了出来。

    牛顿则是挠挠脑袋，向白皖询问道：“白皖，有什么事儿吗，我还在研究新的定律呢。”

    “牛老哥，上次你帮我打须佐之男，我还没来得及感谢你，这次我是特意来送你礼物的，你跟我来。”

    说着白皖就拽起了牛顿的手，把他拉到了苹果树下，指了指天空。

    “老哥你快看。”

    牛顿迷茫的抬起头，看到天空中密密麻麻的苹果，顿时面色煞白。

    “卧槽！！等一下！”

    可惜，苹果树并没有等他。

    这一刻所有玩家全部都震撼的站在原地，只听轰隆轰隆的巨响如同雷霆般响起。

    无比壮观的一幕来了，甚至李海龙这辈子可能都无法忘记天空中密密麻麻的苹果，下暴雨一般一个又一个铺天盖地的下落。

    已经数不清多少个。

    牛顿的脸发白，急忙想要逃跑，可是苹果下落的速度太快了。短短几秒间他便被那些苹果淹没。

    “fuck！！White play！”

    轰！轰！！轰！！！

    无数苹果，宛如蝗虫过境，不要钱的从天上落下。

    轰隆隆，轰隆隆…

    “这是什么情况…太离谱了吧？？？”何花看的傻眼了，用牛顿吸引大量的苹果砸下，这是人能干出的操作吗？

    眼前的一幕太震撼了，原本正在得意的陶乐甚至一僵，转头一看差点惊掉下巴。

    “卧槽！？！”

    看着那下大暴雨的苹果哗啦啦的不断落下，甚至密集到阳光都完全被遮蔽住，一时间，陶乐都忘记了自己在干嘛，只是呆呆的仰着头张着嘴。

    牛顿在苹果堆不断挣扎，鼻青脸肿。

    “白皖你该死啊！！！”

    牛顿大叫道，而白皖则是早已经退到远方。

    “老哥，有这么多苹果砸你，想必你的万有引力定律一定能更加精进吧。”

    白皖有些感慨，今天自己真是又做了件好事。

    牛顿面色铁青，挣扎的从苹果堆里伸出手和脸，望向天空的苹果，似乎想等待苹果掉完，但随后他眼睛骤然瞪大，更是绝望在苹果堆中张大嘴，面露绝望的看到高耸入云的树冠中，那唯一一颗巨大的七彩苹果突然开始摇晃了起来。

    牛顿：“？？？？”

    最终在所有玩家震撼的目光下，天空中的彩色苹果落了下来，云层中那苹果无比庞大，庞大到遮蔽了天空。

    陶乐小队的人员手中的苹果都直直的掉在地上，所有人都目瞪口呆看着对面那遮天的七彩苹果。

    卧槽，你们开了吧？

    …

    “不愧是，金色的猫咪大大，这次她的发展比前期还要强，真是学到了不少知识，可惜我们离开直播间之后进入游戏里，在论坛额外得到的知识全会被屏蔽。”兔子有些惋惜的说道。

    在她直播间所了解的一切都会被黑邪母所屏，只有在游戏中亲身经历的那些知识才会保留，这也是老玩家抢手的原因。

    兔子伸了个懒腰，稍微有些疲惫。

    她的运气有些好，或者有些差，谁也说不清，毕竟被黑邪母游戏选择主播，就不用进入里面参加求生游戏了，但说到底她来到这诅咒的地方，本身就是运气差劲，她本来只是一个网络主播，却没想到会经历这种事。

    如今她心中唯一盼望的就是有人尽快通关游戏，解救所有人。

    “好了，金色猫咪大大我们就关注到这儿，接下来看看谁呢？对了，之前陶乐大大摘苹果应该已经取得胜利了吧，我看看哈。”

    兔子点开了比赛，查看比赛结果，最终她不由愣住了。

    “咦？？”
------------

第738章 黑邪母游戏首次通告“家人”！请速速归还创世树！

    陶乐的头像显示灰色。

    “奇怪，陶乐小队竟然输了吗？这怎么可能？谁会在摘苹果上赢他？即便是遇到大陆强者也做不到呀。”

    兔子看了一下陶乐的成绩，上面写着40。

    “真奇怪，40个苹果，这比他以往的成绩还要好，怎么会输？”她便有些好奇点开了另外一方的战绩。

    但对方的成绩竟然是一堆问号。

    “什么情况？系统出错了吗。”兔子此时真的好奇了，便直接点开了比赛画面，和直播间一起观看。

    她真的十分好奇，什么人能赢得了陶乐。

    而当看到画面之后，她操作鼠标的手都是一抖。

    整个人脑袋嗡了一声，浮现出一堆问号。

    而直播间原来吵闹的弹幕，也顿时间安静了下来。

    只见画面中，一边是陶乐的小队手中还拿着几个苹果，每人的脸上都出现了迷茫和难以置信。

    这表情也惹得兔子有些好奇，下意识往另一边望去，而这一望，就顿时间让她忘记了一切。

    “嘶…”

    那一刻兔子甚至忘记了自己在直播，直愣愣的看着以苹果堆积成了的山在她眼前出现，密密麻麻的，甚至不知道有几米高。

    【？】

    【？？？】

    【？？？？】

    直播间的观众们也都打出了问号。

    这一刻所有人看着屏幕中震撼的一幕，似乎都丧失了语言，只会手指下意识的敲打问号。

    一向能说会道的兔子这一刻也被打懵了，看着那高高的如同山一样的苹果，还没等她说什么，她就更是懵逼的发现天空中都颤动了一下，接着一个巨大的彩色苹果遮天蔽日掉了下来。

    兔子不由张大了嘴。

    轰！

    原本巨大的苹果山再次被金色的巨大苹果砸中，崩的满满都是，那一刻来自苹果的暴风雨降临了。

    而兔子的观看时间也到了，这画面一闪之后便重新黑屏，只留下兔子呆呆的站在屏幕前，丧失了语言，直播间瞬间变得喧哗了起来。

    “卧槽！！”

    同一时间，黑邪母游戏竟然发布了官方公告。

    整个论坛的玩家都震动了，因为这还是第一次黑邪母游戏发布官方通知，而通知内容让人震撼又迷茫。

    【由于不可抗力，创世苹果树场景目前已经坍塌，正在修复中，请各玩家安静等待，并通知玩家“家人”。

    请注意，天空中的巨大彩色苹果并不是用来采摘的，并不在本次的游戏流程，请尽快归还，请尽快归还。】

    只要看到此信息的玩家，都沉默了许久，眼中闪烁出不解。

    什么玩意儿？

    创世苹果树他们知道的，天空中的巨大的彩色苹果他们也是了解的，有它作为源头才生成了各种苹果，而这东西为什么会被玩家挖走啊？？

    其他论坛的人并不知道发生了什么，而兔子和他直播间的人却彻底震撼到了。

    因为他们全程见证了这宛如神迹的一幕。

    直播间沸腾了

    【卧槽！？太离谱了吧？】

    【苹果不要钱是吗？】

    【彩色苹果也被弄下来了，到底是怎么做到的！！】

    白皖速通苹果树，砸掉彩色苹果这壮观的一幕，此刻惊动了论坛玩家。

    兔子也连忙查看小队人员，想看看到底是谁打出来的操作，可惜如今比赛已经结束，她只能看到该小队所在的区域。

    A大陆的C区，又是C区？

    兔子此时不由想到，之前老爷爷篝火一闪而逝的C区，当时就觉得有些离谱。

    而这巨大的苹果树坠落，这又是C区，这C区到底有什么古怪？

    到底发生了什么呀？

    …

    游戏外的论坛震动了，而更震撼的却还是现场的李海龙和何花，他们有些神情麻木看着天空中堆着一堆苹果和那巨大的彩色苹果，整个树的果子都被弄下来了。

    这宛如做梦的一幕，令他们全部目光难以置信的看向白皖。

    “你…你做了什么？”

    “啊，没什么，不是摘苹果吗，话说我怎么被系统警告了啊，这彩色苹果不是给人摘的吗？那你之前说清楚啊。”白皖此时瞪大眼睛，熟练的凭空喊叫了起来，似乎对系统的判决十分不满。

    “什么东西嘛，彩色苹果就是不是苹果了？队友们你们说呢。”白皖气愤的看向何花等人。

    何花等人听到这话，一时间不知道该怎么回答。

    确实，好像只是说摘苹果，没说云层中这巨大的苹果不能摘，可是…

    这特么都藏在云层中了，正常玩家也不会觉得这是给人摘的吧？！

    说到底哪来的牛顿！

    这一刻所有人都被白皖的力量震惊到了。

    “这么多苹果…我们可以吃多久啊，而且可以换多少物资啊…”李海龙回过神来，满脸惊喜。

    他本以为何花是他这次最大的大腿，却没想到最离谱的却是眼前这个新人。

    他能看得出眼前的白皖一点经验都没有，但是却抽象的离谱。

    这家伙在现实中难道也是个很强大的猎鬼者吗？

    此时，何花等玩家都愣愣的看着白皖和系统讨价还价。

    白皖坚定的认为彩色苹果也是苹果。

    而黑邪母的游戏系统，似乎也拿白皖没什么办法。

    毕竟游戏环节是之前定好的。

    即便是黑邪母自己，都没有打破这个规矩的办法。

    除了恐吓白皖之外也没有别的什么方式。

    白皖看到黑邪母游戏很想追回这个彩色苹果，便更不准备给了，一看这就是一个好东西。

    他抱起那颗闪闪发光的彩色苹果，低头仔细看了看，这大苹果看上去无比梦幻表面点点金光逸散，并且仅仅是抱着就感觉身体似乎舒服了些，不知道要是吃了会有什么效果。

    不过黑邪母游戏系统似乎不讲武德，不为他鉴定这是什么东西。

    再三讨要无果的黑邪母游戏，也只能无奈的消失。

    何花等人看着白皖手中抱着金色大苹果，以及身旁已经堆成山的苹果，身体都有些麻了，李海龙忍不住说道：

    “天呀，这多少苹果呀？当做食物的话，能吃到游戏结束，而用来交换东西的话，就更是不得了。”

    张亮和汤火目光也忍不住看向身后的大木屋。

    里面的阿婆病重，女孩想换苹果给外婆吃，而那屋子里可有不少好东西呢，这么多苹果怕是能换好多东西吧。

    不仅仅是如此，在第5天这个时间节点，会迎来“神秘商人”，他们所做的一切都是为了积攒资源，同商人交换非常珍贵的好东西。

    这些苹果绝对能换取到无比丰富的物资。
------------

第739章 兑换奖励，谁让你把家都兑换没了？！奶奶她吃不下一山的苹果啊！

    如今，这山一样的苹果，怕是要发了。

    即便是区域前五的何花，呼吸都忍不住急促起来。

    即便是她…不，即便是那些陆主，也不可能在一天内拥有这么大一笔财富吧。

    神秘商人只会在第5天的节点出现，它携带了众多宝物，更是可以和它兑换成金币。

    金币是黑邪母游戏的最高金钱单位，无比宝贵，这一山的苹果怕是能换相当可观的金币。

    想到金币和商人身上的种种宝物，何花都忍不住开始盘算起来。

    这次开局真是太强了…！！

    也许能突破记录，成为生存最强的王者？

    或许甚至能突破到六十天？

    何花和李海龙都有些激动，要知道目前的最高记录可只是50天，如果能突破的话，一定能获得更多好的奖励。

    即便这次不通关，也极大的刷新了记录，对于永远解开黑邪母游戏，迈进了一大步。

    谁不想离开这个游戏呢？

    “大家…快去搬苹果，然后我们把这些苹果全部都搬到咱们的营地，等待着第五天商人来临！”何花神采奕奕的说道。

    张亮、汤火等人对视一眼，全都埋头开始搬了起来。

    这是多么庞大的资源啊，马虎不得。

    “先去老婆婆那换点材料吧，里面似乎有很多东西，还有一些木材都有用啊。”白皖扛着彩色苹果，不由把目光看向老婆婆的房子，眼神亮亮的。

    能兑换的似乎有点多呀。

    何花和李海龙也目光莫名的望向那老婆婆的房子。

    “这…！”

    “这么多苹果…能换多少啊？”李海龙不由嘴中喃喃道。

    白皖兴致勃勃的开始搬运苹果，放到老阿婆家门口，而何花等人有些茫然和震撼的帮着白皖一起搬。

    这苹果堆积成山，搬都搬不完…许久之后，终于全部堆积在老婆婆家门。

    白皖满意的敲了敲门，便且喊道：“小女孩，我们来看阿婆了，带着她最喜欢的苹果。”

    “来了来了！太好了！”

    小女孩有些开心的打开门，而当她目光望到门外时，目光瞬间凝固住了，原本嘴上的笑容也僵住不动。

    她有些恍惚和不确定的再次抬起头，看着眼前这座把他们房子阳光都挡住的苹果大山。

    “唉？？？”

    白皖露出笑容说道：“这都是我们对阿婆的爱意啊，现在让我们谈谈交换的东西吧，你们家的木板还有各种材料，看起来可是不少啊。”

    女孩听此，傻傻的站在原地，久久不语。

    …

    一个小时后。

    原本面带笑容的小女孩此时却脸色发白，似乎整个人生了一场大病，眼中充满了目光呆滞和不敢置信。

    只见，原本苹果树旁边那个很大的木屋，竟然已经完全消失了，甚至木屋里面的各种家具和道具全部消失一空。

    只有一个老奶奶打着吊瓶，孤零零的被安置在一片空地上。

    她的孙女呆呆的站在一旁。

    最重要的是老奶奶吊瓶里输的液都没了，只有一个空空的吊瓶。

    只留下一大堆数都数不完的苹果，在二者身旁。

    …

    何花等玩家此时每个人都拖着一个庞大的箱子，努力的往自己大本营运输，所有人目光古怪，甚至忍不住嘴角抽搐。

    李海龙还心虚的往后看一眼，看着在那片空地可怜又孤零零的奶奶和孙女二人。

    看了一眼后又忍不住看向白皖。

    太离谱，太魔鬼了…

    由于这离谱的小兄弟搞了这么大量的苹果，甚至硬生生把人家的房子都给换没了，全部拆解成了木头，整个屋子中的家具也被扫荡一空。

    甚至这恶魔，连老奶奶输液的液体都没放过，硬生生的全给换没了！

    恶魔，这绝对是恶魔！！

    汤火和张亮都一脸恐惧的看到，白皖正满意的露出笑容，一只手中用瓶子盛放着输液液体。

    想必老奶奶和她孙女万万也想不到，只不过是想吃一个苹果，没想到把自己家吃没了。

    这游戏设计者也从没想过可以爆出这么多苹果吧…

    何花回头，看着那生病的老奶奶可怜兮兮的躺在空地上，身边堆满了大量苹果，何花都有些绷不住了。

    太他妈抽象了。

    她甚至想知道未来这二位NPC的命运到底会如何…

    “害，干嘛用这种目光看我，这吊瓶可是好东西。”白皖十分满意，打量着手中的液体，他能感受到这液体有强大的治愈力量。

    如果未来受什么伤，被诡异腐蚀什么的，直接服用这液体应该就可以复原。

    他在这恢复的力量上，感受到了和花火差不多的力量。

    要知道花火在他认识的人中可是第一的恢复系猎鬼者，有着辉夜女神的传承。

    之前他把花火俘虏了，可以随便爆出奶瓶，但是如今这一世暂时还没俘虏来，花火暂时被他安放在樱花国。

    所以他的恢复道具不多，而这吊瓶中的液体给了他很大的惊喜。

    并且很神奇的是，那吊瓶还在持续性生成液体。

    能一定时间后再来老奶奶这里看看，那个时候老奶奶吊瓶中的液体，应该已经能补满了。

    白皖露出期待的笑容。

    这一次的收获实在太多了。

    从热心的阿婆家离开后，白皖等人就开始迅速的往自己大本营搬运苹果，准备迎接第5天到来的神秘商人。

    “这，完全搬不完啊。”此时众人有一个幸福的苦恼，那就是苹果太多，把外婆家全部掏光也就消耗了一点点，甚至从外观来看，这座苹果山都没什么变化…

    利用从阿婆家兑换的箱子，白皖何花他们每个人都扛了两个大箱子，往自己的营地奔去。

    甚至还从阿婆家里兑换了一些增加速度和力量的药水，众人也不吝啬的服用，争取消化掉这大量的苹果。

    众人已经来来回回了好多趟，也就是这苹果树距离他们大本营不远。

    但即便如此，直到夜里，众人才搬了那堆苹果山的不到六分之一。

    “我们在商人来临前的这些天，都用来搬苹果吧。”何花很快做出提议，众人也都赞同。

    他们准备这几天什么也不做，全部用来搬运苹果，争取商人来的时候多换点好的宝物。

    有这么多的苹果，白皖也很激动。

    对于商人，他一向很喜欢的。

    就像骷髅老哥这种总是给自己送福利的好鬼，白皖十分热情。

    就是不知道这些苹果山全部给商人……它装的下吗？

    白皖心生疑惑。
------------

第740章 “诡异系统，你是夏璇吗？”白皖与诡异系统的谈话

    夜里所有人再次面色古怪的围在篝火前，猪头人老爷爷身上重新开始燃起黑色篝火，严肃的看着门外。

    没有任何意外，诡异依旧试图向老爷爷吹风，但是完全没有任何作用，最后灰头土脸的爬走了。

    “这绝对是我经历的最离谱的一次游戏了…”何花忍不住嘀咕道。

    仔细想想，从游戏刚开始就不对劲，猪头老爷爷莫名被做成了篝火，击杀火鸡却爆出了泻立停，猪头人还获得了泻立停，从此治好了自己拉肚，再到牛顿发现万有引力掉落彩色苹果…

    这一件又一件，都离谱极了。

    “白皖，你是其他国家的顶级猎鬼者吗？看你的相貌，像是龙国的？”何花终于忍不住问道。李海龙张亮等人也都将目光聚集在白皖身上。

    这位大佬不知道是什么身份，原本李海龙还想靠着自己是老人装装样子，但如今却完全放弃了这个想法。

    眼前这个青年已经抽象到一定地步，甚至连创世苹果树的彩色苹果都被他给干下来了。

    这绝对是一个前所未有的狠人，甚至他的表现都不比如今黑邪母游戏第一玩家“彩色的猫咪”差。

    据说彩色的猫咪也是一个无比强大的玩家，所有人都会震惊她的种种操作，但即便如此，也没有眼前的白皖抽象吧。

    白皖看到众人都将目光聚集在他身上，只是笑了笑说道：“我只是龙国一位普通的猎鬼者罢了。”

    众人一听都有些不信，不过白皖都这么说了，他们也比较识趣，没有再问下去。

    白皖看了看众人的反应，也没有说话，如今这次捕鬼差行动还没结束，他目前身份就是个普通猎鬼者，只不过前世是超s级的队长来着。

    夜晚很长。

    黑邪母游戏中的月亮是血色的，透过窗户照进来。

    门外隐隐也能听到诡异的脚步声。

    不过，由于今夜的鬼已经来过了，所以今夜不会再来。

    漫长的夜晚倒是安静。

    趁着这悠闲的时间，白皖也打量起了手中的彩色苹果。

    由于黑邪母游戏有些赖皮，并不提供给他详细信息，白皖看着自己手上的大苹果，小声呼叫了起来：“诡异系统在吗？诡异系统？”

    “夏璇姐姐？”

    白皖叫了几声，依旧没什么反应，最终白皖撇了撇嘴，嫌弃的说道：“什么呀？原来连黑邪母游戏系统都入侵不了，我还以为诡异游戏系统有多么了不起呢。”

    白皖此话一出，一个声音突然在他脑海中响起。

    【有事吗？】

    白皖看到诡异系统有反应，不由笑了。

    好啊，还真能听到。

    白皖之前就一直有话想和诡异系统说，一直没机会，如今便直接问了出来：“你实际上是夏璇对吗？”

    “不好意思，我之前不知道，不是故意骂你傻逼的。”

    过了一会，诡异系统才回复道：

    【夏璇和我没什么关系。】

    【只不过她强行融入我的身体，早已经消失，化作了生路，至于她还有没有意识，我也不清楚。】

    【而我不过是受她影响产生了一丝人类思维，所以请不要误会，我和夏璇是完全两个不同的角色。】

    白皖愣了下：“你的意思是，我骂你傻逼没有问题？”

    诡异系统：“？？？？”

    诡异系统在这一刻又停顿了好几秒，似乎也被白皖的话气坏了。

    毕竟诡异系统和之前不一样了，同夏璇融合之后她也受到了影响，不仅相貌变成了夏璇的样子，也变得不那么冰冷，似乎有了一丝人性。

    【傻逼，有事儿说事儿，别说废话，果然你是孤儿没有不是没有理由的。】

    “呵…我现在又不是孤儿了，不对，我本来就不是孤儿，之前不过是变成了纸片人，对了，系统你能记得我前世的记忆吗？”白皖忍不住问道。

    【我都骂你傻逼了，你说我记不记得前世的记忆？】

    白皖：“……”

    白皖不由瞪大眼睛。

    好啊，这诡异系统还挺会阴阳怪气，果然和温柔的夏璇姐完全是两个角色。

    他嘴里嘀咕着：“啊，明明长得都一个样，怎么这么天塌地别，一个是仙女另外一个却是残次品…”

    【呵呵。】

    诡异系统发出两个字，似乎懒得再和白皖对话，骂完之后便没有了动静。

    “等一下，等一下，不和你开玩笑了，我是想问你个问题，你知道这彩色苹果有什么用吗？”白皖询问道。

    诡异系统听后便直接回复。

    【啊，你这彩色苹果呀，这是一颗彩色苹果，营养价值是普通苹果的10倍，现在就吃掉它吧，对你的身体有健康的，能够提供你10倍维生素。】

    白皖：“……”

    扯淡吧！

    “你骗鬼呢！”白皖忍不住嘴角一抽。

    好你个不老实的鬼系统，神特么彩色苹果是普通苹果的10倍营养。

    诡异系统冷冰冰的回复道：【我凭什么给你解答？我又不是百度百科。】

    “这样，咱们达成协议如何，接下来的你的两个副本我不崩掉它，你告诉我这彩色苹果有什么用。”白皖笑眯眯的说道。

    诡异系统听后犹豫了下，每次白皖进副本都要加班，两个副本她不用加班的话，倒是一件轻松的好事。

    有了人类的情感之后，她对加班异常厌恶。

    她便随口回复道。

    【其实我也没想到你竟然能获得这么好的东西，黑邪母那家伙估计要气坏了吧。】

    【这东西可是灵神果，是机缘巧合下吸收了许多信仰和力量，才能诞生这么一颗，并且成长需要百年…】

    【这东西和神职有关，它的价值甚至要比深渊级诡异道具还要值钱。】

    白皖听后不由眼前一亮，好家伙，这么不简单吗？

    灵神果干什么用的？

    诡异系统心情不错，似乎看黑邪母也倒霉了，有些幸灾乐祸，便和白皖解释。

    【所谓神职就是继承部分神灵的能力，不过一个神职即便是得到了，也需要从头开始进行练习，吸收资源，才能完全继承神灵的力量】

    【一般普通的神灵，也就是普通神职，一般有五个阶段，继承的神职越强能解锁的阶段就越多，初次觉醒神职会进入第一阶段，随着自己境界的提高会逐渐提升到后续阶段。】

    【每一阶段都会领悟神灵专属的力量。】

    【领悟一个神职需要大量的时间，也看天赋看资源，而这灵神果的宝贵之处就是，它可以让你的神职等级提升一个阶级，达到二阶。】

    【并且它的能量太过庞大，且无法吸收，所以提升到二阶后，还会让你的力量爆发，一次性让你的战力暂时提高三个级别，达到第四阶，而后便会逐渐稳固在第二阶。】

    白皖听到这儿才明白，原来神职还有这么多说法。
------------

第741章 携带宝物的神秘商人到来！这两座苹果山它扛得动吗？

    一般竟然有五个阶段的等级，也不知道花火继承了辉夜女神的第几个等级，应该不太高吧？

    他当时就有些疑惑，花火看起来治愈虽强，但能力太单调了，似乎完全无法使用辉夜女神的其他力量。

    如今看来，花火可能就处于第一阶段。

    这果子确实宝贵。

    白皖带着欣赏的目光，把玩手中的彩色苹果。

    可以为神力提升一等级，并且临时性提高三等级，从而一口气爆发到四级，发挥出神灵的绝大部分能力，结束后还能稳固在第二阶。

    可惜珍贵是珍贵，但是他却还没拥有神职。

    如来的因果少了一颗，只说这几天会出现，却不知道去哪儿找。

    佛只是说，自己10天后，也就是大概自己进行黑邪母游戏时，会有概率获得神职。

    难道最后一个因果在这黑邪母游戏中？

    白皖莫名产生一股期待感。

    如果能集齐最后一枚因果，掌握如来神职，再使用眼前这彩色的灵神果，便可以瞬间爆发到第4档次。

    如来的第4档次想必相当强大。

    不过这一切的前提，都是建立在能找到最后一枚因果上。

    白皖摇了摇头，走一步看一步，计划总是没有变化大。

    诡异系统对白皖说完之后便离开了。

    白皖略微有些困，和何花等人轮流守夜，不过睡得都不安稳。

    等到阳光从窗户照进来，大家才真正松了口气。

    夜晚消失了，白天降临了，众人暂时安全了下来。

    “走，距离商人来临还有三天，我们把其余的苹果都搬过来！”

    何花有些兴奋，这是她最好的开局，之前每次见到商人，她手中的资源都很紧张，别说交换了，甚至能用来生存就算不错了，而如今这次似乎太宽裕了。

    接下来的三天，白皖等人哪都没去，全部来回往返两地搬苹果。

    由于燃料和食物等资源充足，这三天一点危机感都没有。

    …

    “太壮观了！”李海龙有些震撼，仰着头看着自己大本营木屋后的苹果。

    这三天他们一点都没休息，将苹果树下的苹果带回了2/3，依旧还有1/3的苹果留在那。

    不过目前为止是没什么作用了，因为商人马上就要来了。

    “大家记得，一会商人来的时候不要攻击它，因为没有用，我们的攻击无法打在它身上，这是系统规则。”李海龙同白皖等人介绍道。

    黑邪母游戏中的商人无法被攻击，这是一个公认的知识点。

    “就算咱们能攻击，也打不赢，它可是被称之为力大无穷的无敌商人。”

    何花也开始为众人科普，商人看似身材瘦弱，实际上力量相当大，无论是有什么材料，它都会用绳子捆在一起并且带走。

    白皖听到这倒是有些好奇，力大无穷的商人嘛，听上去倒是蛮有趣的…

    “只不过咱们苹果有些多，它真的搬得走吗？”白皖有些怀疑的问道。

    何花和李海龙此时却莫名有些沉默，本来他们想回答商人力大无穷，什么都搬得走，但想到了恐怖的苹果数量，一时间他们心里有些没底。

    “搬，搬得走吧？”

    “搬得走…吧？”

    好歹是无敌的商人啊…

    众人正在目光古怪的讨论时，忽然远方一道人影慢慢走了过来。

    “来了，是商人！”李海龙惊喜的道。

    白皖好奇的望向前方，前方的那道人影就和形容的一样，有些瘦弱，背着一个普通的小包，戴着一个草帽，缓缓向他们走来，最终在他们门前停了下来。

    同时它嘴中说道：

    “交换。”

    商人似乎不健谈，说完这两个字后，将商品目录从他大背包中拿出来，递给白皖。

    “这就是商人拥有的宝物菜单吗？里面的东西都可以兑换？”何花也舔了舔嘴唇有些激动的打开，菜单也出现在众人眼前。

    “哦？好东西不少啊。”白皖眼前一亮，看了下菜单。

    菜单是一张黄纸，上面写着商品目录。

    1、复活币：黑邪母游戏中死亡后可复活参加下一轮游戏，存货一共八枚。（仅限于70天以内死亡。）

    2、场景复刻胶囊可复制单一场景，存货共50枚，仅可用来复刻之前见过的场景，不包含创世苹果树等特殊场景。

    3、干净小型水源，

    4、大型水源

    5、永久水源。

    6、无限储物空间戒指

    7、可兑换金币，存货2000枚。

    …

    下方则是一些食物。

    白皖等人拥有大量苹果，自然不必换了。

    前面几东西都十分让人心动。

    “是复活币！有了这东西，就算这次游戏死亡也没事了。”李海龙等玩家都无比激动。

    即便是何花也是如此，她虽然是大佬，但也不是完全没有死亡的概率。

    在第5天就能购买到复活币，这是她前所未有的开局。

    “白皖，这些苹果主要是你弄来的，这复活币你看着分配吧。”何花看向白皖。

    眼前这青年很神秘，何花有些看不透他。

    白皖点了点头，分配了复活币。

    自己留了两个，给了何花两个，其余的给小队剩余成员分了。

    其实白皖自己用处倒不是很大，毕竟这次是来彻底解决黑邪母游戏的。

    要直接面对恐怖的黑邪母和内鬼。

    复活币的限制条件，是七十天以内，也就是说，黑邪母在第七十天出现后，复活币就用不了了。

    “谢谢。”汤火和张亮都对白皖表示感谢，虽然之前提出所有队伍的资源都是共享的，但毕竟这都是白皖搞来的，他们对此都表示感恩，

    李海龙对白皖的态度也是越来越好了。

    眼前的青年虽然有些抽象，但是绝对是一个超强的玩家。

    “下面的金币咱们也尽量去换一下，金币在各种场所用处都很多，这一共有2000枚，实在太富裕了。”何花看到那金币不由眼神发光，金币是黑邪母游戏中的通用货币，十分珍贵。

    即便是她曾经拥有过的最大财富，也不过是一百枚，但是现在眼前足足有2000枚。

    “还有永久水源买一份，场景复刻胶囊也是好东西，有了它，咱们就可以复刻老婆婆的小木屋，重新和里面的老奶奶孙女交换资源。”李海龙此时也开口道。

    商人拥有的东西都很不错。

    而他们也拥有巨大量的苹果……

    白皖一脸热情和好奇的问道：“商人先生，您是什么都拿得动吗？”
------------

第742章 出现错误，无敌商人已死亡！

    “嗯。”商人点了点头。

    它被设计出来就是为了交换宝物和物资搬运，自然算得上力大无穷。

    “太好了，商人先生，先换复活币吧。”何花热情的笑道，搬出了四箱苹果，放在商人面前。

    商人看到这几箱苹果也很惊讶，似乎从未见过这么多苹果。

    下一秒，所有人神奇的发现商人竟凭空从背后拿出一条绳子，将苹果箱绑在一起，并且唰的一声全部单手扛在身上，一共4箱。

    “力气真的很大！”汤火惊奇的看着商人，不愧是拥有力大无穷的商人之名。

    “这商人神秘无比并且力大无穷，曾经有两位玩家捕获了一只巨大的诡虎，重达几千斤，都被商人单手扛过去了。”何花也是带着好奇打量着商人。

    白皖眨了眨眼睛，莫名觉得商人有些有趣，同时也产生了好奇，不知道商人最多能扛多少东西？

    “大家，要不咱们把手头的苹果全换了吧，感觉这些金币还有各种宝贝，应该能全部拿下。”白皖突然露出无比期待的笑容。

    何花与李海龙等玩家听完就愣了一下，面色古怪。

    全部苹果…

    真的能成功交换吗？

    “这样好吗？”何花看向白皖欲言又止，她心中总有一种奇怪的预感。

    白皖却笑得十分热情的问道：“商人，我们还有苹果，多一点你应该拿得动吧？”

    商人表情依旧高冷，点了点头。

    看起来云淡风轻的道：“苹果而已，我曾经一口气扛过三只老虎，带我去吧，我清点一下货物。”

    “等一下…我们的苹果有不少，不用全部交换吧，会扛不动的。”李海龙忍不住说道。

    “不用担心这个问题，我力大无穷，有东西拿出来就是了。”商人听后有些不满了，它觉得李海龙似乎在瞧不起它。

    “好，我这就带你去，你身上的全部东西我们都要交换。”白皖说着便带着商人，从木屋里离开，向木屋后方绕去。

    何花和李海龙二人对视一眼，总觉得有些不太妙。

    商人心中有些不以为意，只有区区苹果吗？

    而当它走到屋后时，整个人脚步都一顿，原本眯起的眼睛瞬间睁得好大，它抬起头发现两堆苹果山就堆在它眼前，甚至连阳光都遮的严严实实。

    “？？？？”

    “卧槽？？？”

    冷静的商人都忍不住爆出了粗口。

    哪来的这么多苹果，开玩笑的吧？

    商人甚至忍不住又眨了眨眼，对着这两堆高大的苹果山看了又看，莫名的有些心虚，没了底气。

    “这…这确实有点多啊…”

    “老大，我们全部换掉没问题吧？”白皖露出热情的笑容。

    “嗯…没什么问题。”商人一脸凝重，看着眼前的两座苹果山，把自己的背包直接扔给了白皖。

    显然这苹果山已经足以兑换它的全部资源了。

    下一秒，白色的绳子从它手中出现，神奇的一幕出现了，两座苹果山竟然完全被那白色的绳索包裹，固定。

    “起…啊！！！！！”

    商人用力往天空中一甩，苹果山竟就这么飞了起来，接着它一只手扛起了第一座苹果山。

    咔嚓！

    那一瞬间，商人脚下的大地开裂，小腿直接没入土地里。

    商人也流下了冷汗，用手死死的支撑着苹果山。

    “卧槽，牛逼！！”白皖眼睛闪亮，李海龙也不禁露出震惊并且崇拜的表情。

    “这力量也太大了吧！”白皖和李海龙嘴都成了o型，一脸崇拜的看着商人，毕竟力大无穷的属性，哪个男子不想要呢。

    接着商人用绳子，将第2座苹果山抬到半空中，向它飞去，而它用另外一只手臂卡住了另外一座。

    咔嚓！

    商人脚陷入的地面更加深了，甚至它的脚忍不住有些发颤，但是最终它咬了咬牙，转身向远方走去，每一步都无比缓慢，但确实是在前进。

    咔嚓，咔嚓！

    每一次踏下的脚步都深陷入地面，甚至附近都在颤动，像地震一般。

    此时的商人就像扛着两个座五指山的齐天大圣，步履蹒跚且摇摇晃晃，但却坚定地前行。

    “牛逼！！”

    “卧槽，力大无穷！！商人大哥无敌！”

    白皖和李海龙眼神都带有一丝火热，这么大的力气，这才是男人的至高梦想！

    何花也被商人的力量和毅力震撼，满脸敬佩，看着商人扛着两座大山脚步都已经深深陷入地面依旧在前进，忍不住称赞：“太厉害了，加油大哥！”

    白皖、李海龙等全员都露出了崇拜的表情。

    但下一秒，只看到商人的腿颤动了下，接着便双膝一软，跪了下去。

    紧接着天空中的两座苹果山在所有人目瞪口呆的表情下砸了下去。

    轰！！

    轰轰轰轰！！！！

    白皖和李海龙等人都张大嘴，看到商人已经完全被埋在苹果山下，完全看不见踪影，只是最后关头听到它的惨叫声。

    系统的提示声也再次响起。

    【出现未知错误，npc商人已被击杀…游戏暂时停止商人交易环节。】

    白皖：“……”

    李海龙：“……”

    何花：“？？？”

    这一刻何花等人嘴角忍不住有些抽搐，目光难以置信。

    卧槽，商人被击杀了，被苹果砸死了？？？

    这一刻众人都有些恍惚。

    白皖有些心虚，尴尬的清咳一声，有些狡辩的和自己队友说道：“什么啊？不是力大无穷吗？我以为它能扛这么多苹果呢，谁知道这么不中用…”

    白皖莫名的有些嫌弃，而他的队友一时间不知道该说什么。

    …

    此时，龙国总部。

    红叶留守，林洛洛和特殊行动小队与云曼等人，正在会议室观战。

    由于黑邪母游戏无法窥探，但他们却可以查看黑邪母论坛，通过兔子主播来了解目前游戏的进行程度。

    “不知道队长他们闯关的如何了？”

    云曼脑海中不由浮现出白皖那看起来有些普通，却意外抽象的身影。

    她一直心高气傲，在总部服气的也没几个，但是经历了鬼差之塔，对于白皖她莫名的心中有一丝佩服。

    有些叛逆的她，最崇拜的就是强者。

    特别是对于和她基本同龄的白皖，在鬼差之塔打出了令她难以想象的操作，让她惊为天人。

    “什么金色猫咪，能够通关游戏的一定是我们队长。”云曼小声嘀咕道。
------------

第743章 白皖的精彩瞬间出现！多方势力的震撼与迷茫！

    看着那个叫兔子的主播一直赞美金色猫咪，并且主要直播内容也不在白皖身上，莫名有些不爽。

    “云曼，小点声，安静一会儿…那个金色猫咪可是上一届最强陆主，主播自然注意力都集中在她身上。”红叶无奈的看向愤愤不平的云曼。

    “是啊，白皖队长虽然实力强大，但第一次进入游戏，可能这第一局未必能有金色猫咪表现的好，那金色猫咪也是一位国外的顶级猎鬼者，是国外特别攻略小队的。”苏环理智的看向云曼分析道。

    “说起来，你之前不是觉得白皖队长实力不行，是走后门的吗？如今怎么这样了？”苏环有些无语，看着眼前这不良少女如今和白皖的小迷妹一样，一时间不知道该说什么。

    “哼哼，之前是我无知行了吧。”云曼翻了个白眼，今日她穿的是一个破洞牛仔裤，正有些不太优雅的坐在椅子上，但却充满了青春的气息。

    “我觉得队长他，似乎已经出现过了…”林洛洛脑海中不由浮现出之前兔子直播的离谱画面，莫名闪过的老人当做篝火和堆积成山的苹果山。

    那神秘的a大陆C区，搞不好就是白皖所在的地方，因为这熟悉的操作让她有些眼熟。

    抽象到离谱的画风多半就是白皖制造出来的。

    “其实我也这么觉得…放心吧，队长那家伙只要进入了游戏……就不可能普通，什么金色猫咪？论坛玩家和主播早晚会知道，一个抽象的神，已经进入游戏了。”苏环笑了下，除了白皖队长之外，他实在想不到谁能丧心病狂的把猪头老爷爷npc直接放在篝火里烤。

    “好了，快看，精彩瞬间出现了。”林洛洛好奇的将目光看向论坛。

    黑邪母论坛中

    穿着白丝袜的长腿主播兔子正在激情直播中。

    游戏已经进行了五天，五天后，便会开启精彩瞬间，是和诡异游戏论坛一样的东西，按照内容精彩程度给予精彩值。

    “如今已经是精彩瞬间的公布环节！让我们来看看这次有多少强大的玩家打出精彩瞬间呢…

    哦，是我们的老朋友‘杀手’，还有‘铁臂行者’，最后还有我们的最强玩家金色猫咪！”

    “果然有她，天呀，她竟然获得了1000积分的精彩瞬间！”

    “她到底干了什么？”这一刻即便是兔子都有些惊讶，但她依旧很专业的为观众介绍道：

    “如今已经出现了五个精彩瞬间，看来我们的选手们都在努力的比赛，打出精彩的操作！”

    “第5位铁臂选手获得了200分的精彩瞬间，第四位获得了250积分的精彩瞬间，第二位的杀手获得了300的精彩瞬间积分，而第一位也就是我们的金色猫咪大佬，足足获得了1000分积分的精彩瞬间！”

    “可以看到金色猫咪的精彩瞬间，依旧处碾压的状态，不得不说，大佬就是大佬。”

    兔子一一点开精彩瞬间视频，为论坛玩家观看。

    其中第五名实力很强，一个人击杀了狼群，获得了精彩瞬间的积分奖励，第4名则是找到了隐藏宝物，第三第二全部都是战斗视频。

    全部播放完毕后，兔子又好奇的点开最上方的金色猫咪打出的精彩瞬间，那足足领先了第二名5倍，她十分好奇，金色猫咪大佬到底干了什么？

    能够获得1000积分，金色猫咪大佬一定又完成了不可思议的壮举。

    兔子打开视频。

    只见一片深林之中，一个巨人正行走在其中，地面随着它的行走而颤抖，前方挡路的树木全部被连根拔起。

    巨人足足有几十米高，看上去无比恐怖。

    兔子见此一惊道：“这是黑邪母游戏中很可怕的三阶怪物，金角巨人！它力量恐怖无比，即便是生存了四五十天的玩家也未必能与其抗衡…”

    她的话音刚落，就见到一个金发的女孩一闪而逝，下一刻整个森林都发生了轰然的火灾。

    恐怖的紫色火焰冲天而起。

    接着直播间所有人都震撼的看到画面中的金角巨人就这么倒下了。

    “天啊…”

    “金角巨人竟然被金色猫咪选手解决了，在第五天就解决了金角巨人，她实在太强了！”

    兔子忽然激动了起来，那紫色的火焰应该是金色猫咪设置的陷阱，她完全不知道对方用了什么操作，但只知道牛掰就对了。

    此刻除了龙国总部之外，还有许多国家也在聚集在一起，观看着黑邪母论坛。

    毕竟黑邪母论坛是世界游戏，对多方国家进行入侵，并且无比危险，扩张速度很快，如果再不加以限制，很可能整个世界都会在黑邪母游戏的笼罩之下。

    一个被海环绕的国家总部会议室，很多顶级猎鬼者也在观察情况。

    “不愧是我们丁香国的最顶级猎鬼者艾希，又拿到最强的精彩瞬间了。”丁香国的总队长丁宁，露出欣慰的笑容。

    “这一次艾希一定能通过黑邪母游戏的。”

    丁宁是一个身材比较强壮的男子，其旁有一个看上去曲线十分美丽的女子，她是丁香国的第二高手，叫做紫花，同时也是艾希的母亲。

    “希望如此，如果再不通过黑邪母游戏，咱们国家就会沦陷了。”丁宁有些头疼，他们国家不幸招惹了黑邪母，已经被祂完全入侵，甚至整个国家1/3的人都被卷入黑邪母游戏。

    这种情况下要死不少人，只希望他们的最强猎鬼者艾希能够成功通关。

    “我相信我的女儿，她将会成为拯救我们丁香国的英雄。”美妇人紫花看着自己的金发女儿，越看越满意。

    此时，论坛直播间，所有玩家包括兔子都在为金色猫咪欢呼。

    而忽然，兔子直播的屏幕闪了下，下一刻，一个新的精彩瞬间视频诞生了，直接出现在了最顶位。

    兔子愣了下：“咦，出现了新的精彩瞬间，怎么排在第1位了？积分比金色猫咪大佬还要高，我看看他的积分…他…？？？？！！什么！！！？”

    兔子主播那双大眼睛瞬间瞪的很圆，语调也忽然变得很高。

    “等，等一下！！！”

    “我没看错吧？？？这是什么积分！！！”

    “五、五、五千分？？？！”
------------

第744章 收获时间！盘点商人死亡爆出的宝物！

    兔子惊呆了，而听到兔子这话，全场的论坛玩家也都沸腾了起来。

    【卧槽？？？】

    【系统坏了吧？？？】

    正在观战的丁香国总部也懵了，特别是金色猫咪的母亲紫花，刚在得意自己的孩子，便茫然的看到另外一个视频凭空出世，足足甩了自己女儿五倍，也就是多了整整4000？？

    这一刻，整个论坛轰动了。

    五千积分，在一整局70天的黑邪母游戏中不算很高，但是要知道这刚刚开局啊，现在的游戏时间才刚到第5天！

    一般游戏越后期打出的视频会越精彩，而像金色猫咪这1000分，基本上已经很夸张了，但这个忽然出现的视频，竟然硬生生超出了她4000分。

    这一刻兔子主播的手都有些抖了，整个人激动和兴奋的不行，同时眼中又带着不可思议。

    “不可能不可能啊…前期像金色猫咪一样击杀的巨人怪物已经是很离谱的事儿了，才1000积分，那这5000积分……到底是做了什么呀？”

    兔子带着疑惑的心情点开了视频，所有的论坛玩家也都聚精会神的看着这神秘视频。

    开局出现了一个小队的名字，叫做何花。

    黑邪母游戏小队名字，由队伍中生存最久的玩家作为小队名，而如果都是新人玩家，那则是随机决定。

    白皖这次打出的操作，分数积累到自己小队身上。

    因为商人是被苹果山击杀的，系统判定为白皖小队人员共同击杀。

    兔子是见多识广的主播，很快认出了这何花小队。

    “是何花玩家，在上次比赛中也获得了区域前五，是一位资深老玩家了，这次的精彩瞬间是由她打出的吗？”

    兔子的声音有些疑惑，何花虽然是一位资深玩家，但并不足以完成这逆天的操作吧？

    同时她看到那区域又忍不住眼睛一跳。

    又是a大陆的C区…

    这个C区，是怎么了？

    之前就已经很奇怪了…

    兔子带着好奇的心态，打开了视频，给全论坛玩家播放，同时自己也很认真的观看。

    谁知画面打开刚第1个画面，兔子就浑身一颤，不可思议的张大嘴，其他论坛玩家也是如此。

    丁香果总部丁宁和紫花，龙国总部全体，还有其他各国正在观看直播的众多玩家都不约而同的露出一丝惊愕的表情。

    直接一开局就是一个看起来无比渺小的商人扛着两座巨大的苹果山在缓缓的行走，每走一步地面就颤动一分。

    最终勉强的走了几步，啪的一声跪了下去。

    轰隆！

    一声响之后并传出提示：【神秘商人已被击杀。】

    画面再次一转，众人能看到视频中的玩家们露出震惊的表情，只有一个青年在露出莫名其妙的傻笑。

    就这样，画面暗了下来。

    兔子沉默了好几秒才反应过来介绍道：“天、天呀…这，这个小队竟然击杀了商人，利用两座苹果山，硬生生把它压死了…我的妈呀，这操作！！！”

    兔子看到这画面把她惊呆了，商人一直无法攻击，是黑邪母游戏中无敌的存在，却从来没有想到将可以利用足够多的东西将他压死。

    论坛这一刻也沸腾。

    卧槽？？？这也太抽象了吧！

    【活活压死商人？？人家做错了什么呀？】

    【我，我都听到它的腿传出骨裂的声音了，心疼它十秒。】

    一部分玩家正在震惊，而另外一部分看着商人沉重凌乱的步子忍不住发笑。

    真可恶啊，商人上辈子做错了什么？

    兔子这一刻也有些哭笑不得，同时也明白了为什么积分会这么高，击杀商人…这还是黑邪母游戏第一次发生这种情况呢。

    利用足够多的重物压死伤人，这并不仅仅是一个狡猾的想法，同样需要不可思议的实力。

    才仅仅游戏第5天，怎么可能收集那么多东西，而眼前这两座苹果山不由让兔子想到了上一次看到的抽象精彩瞬间。

    “果然，都是何花小队干的。”兔子此时确定了。

    黑邪母的玩家们同时也锁定了这个小队。

    【太邪门了，何花我认识，怎么突然抽象成这样了。】

    【第1次出现的老爷爷篝火也是他们小队弄出来的吧？】

    【何花我认识，绝对没有那么强，一定是有其他人员出手了，这小队里面怕是有一个极其抽象的大佬。】

    【你们不知道有没有注意到，视频结尾的最后一瞬间，似乎有个青年在傻笑，画风看起来就和别人不一样…】

    这一刻黑邪母论坛中都讨论了起来。

    “可惜，我的名额都用在了其他陆主身上，暂时抽不出空，要等待一段时间才能查看这神秘的何花小队。”兔子有些遗憾的摇摇头。

    早知道她保留一个名额好了，但她也没有想到除了陆主级大佬之外，竟然还能诞生如此奇怪的小队。

    如今的话，就只能期待精彩瞬间或者系统的自动转播了。

    不过目前来看，该小队的生存手段太奇葩了，这些手段不一定能挡的下来第30天降临的鬼潮。

    那一天是对玩家生存能力的考核，将面对一大批诡异来袭，需要把自己的生存屋改造到怪物打不破，或者自身强到能够在鬼潮中存活下来才行。

    再观察一阵看看吧。

    毕竟直播的名额十分宝贵，她是吃流量来获取诡币的，必须保证每个镜头都精彩。

    而龙国总部此时都露出了然的笑意。

    “队长果然出手了。”云曼等人看着直乐，特别是看到黑邪母游戏中主播和各国震惊的样子。

    他们第一次见到白皖队长的离谱的能力同样是这副表情，而如今看到别人震惊，莫名心中有些优越感和得意，还有一种幸灾乐祸看热闹的感觉。

    “果然，只要他在的地方，就没有什么好事会发生。”林洛洛也有些无奈。

    苏环和云曼等人对视一眼，眼中的期待越来越足。

    你们觉得已经很离谱了吗？

    这对于白皖队长来说，只是基操而已…

    这只是个开始。

    此刻白皖已经被黑邪母论坛的玩家们初步熟知，但他们从来没想到如今的表现只不过是一个开胃小菜罢了。

    此次黑邪母游戏将上演世界最巅峰的抽象表演。

    …

    黑邪母游戏中，a大陆c区。

    白皖哼着小曲，有些嫌弃的走在商人面前，在众多的苹果山中把它挖了出来。

    嘴里还嘀咕着：

    “真是没用，还什么神秘商人力大无穷，才扛两座山就不行了，枉费我对你抱有期待…算了算了，看看有没有爆出好东西。”
------------

第745章 楚萱的内裤可以诡醒了！?白皖也无法预测的抽象

    听着白皖抱怨，何花和李海龙等人都沉默在原地，看着被活活压死的商人，一时间不知道说什么才好。

    不过他们也得到了系统提示，他们竟然被选入了精彩瞬间，还获得了五千积分，这积分在后期也是能换东西的，十分宝贵。

    竟然真的把商人击杀了…获得了五千积分。

    天呀，要知道排行榜上第二的金色猫咪才只有1000积分的精彩瞬间。

    “不是我们打出来的，而是他…”何花默默将目光放在了白皖身上，看着那个骂骂咧咧，一边嫌商人不争气一边在摸装备的青年。

    何花这时脑海中忍不住浮现出来两个想法，第1个是这家伙到底哪冒出来的，他的实力到底是什么样的？第2个是这家伙的脸皮到底有多厚？

    两个疑问深深的存在于何花的脑海中。

    说到底不是你的苹果山把人家压死的吗？怎么反倒怪可怜的商人了…何花生平还是第1次看到如此不要脸的。

    不过，却异常的强大和离谱。

    目前为止的白皖没有展现出他的一丝战力，但硬生生凭着泻立停和苹果山创造了奇迹。

    这让李海龙、张亮和汤火都忍不住在看向白皖，此时他就是小队中的唯一焦点。

    而，很快白皖露出满意的笑容，因为商人身上的宝贝还真被他挖到了。

    除了商品上标注的那些东西外，还让白皖获得了一个好东西。

    他手上多了一幅古朴的藏宝图。

    其上雕刻着暗纹，上面写着商人的宝藏，以及家人的骨灰。

    白皖好奇的看向说明。

    【商人的全家埋葬之处，这些骨灰十分珍贵，有两个选项可以选择：

    1.可将商人一家的骨灰埋葬于风水宝地，可获得大量鬼币奖励。

    2.可将商人一家的骨灰选择用于诡异道具上，使特殊咒怨及以下品质的诡异道具诡醒（这个选择丧尽天良，系统并不支持）】

    白皖看到这藏宝图后眼神一亮，不由惊喜道：“好东西啊，这样我的诡异道具就能诡醒了。”

    李海龙和何花都嘴微张，似乎想说些什么，看着白皖眼睛直接锁定了选项二的诡异道具诡醒，像是完全没看到另外一个选项的样子，他们最终还是没说出口。

    不过可以让特殊咒怨级诡异道具诡醒，这确实是相当珍贵的。

    特殊咒怨级可是仅次于深渊级诡异道具的存在。

    虽然李海龙他们身上并没有特殊咒怨道具，但是即便是觉醒普通的诡异道具依旧十分强。

    众人有些羡慕，不过终究没有产生其他想法，毕竟这是白皖获得的。

    另外他们也拿捏不准白皖，他在他们心中已经产生了无比强大的神秘感。

    白皖没管那么多，而是在清点自己的诡异道具。

    最终他想到了自己的楚萱内裤。

    这玩意儿就是特殊咒怨及诡异道具，他一直想诡醒好久了，没找到机会，如今只要找到藏宝图的地点，就可以让楚萱的内裤诡醒了！

    “这…”

    即便是抽象如白皖，也想不到这楚萱内裤的诡醒，会是什么鬼样。

    不过楚萱姐姐应该会很开心吧，她的内裤能够诡醒的话。

    白皖露出了阳光的笑容。

    成功完成了商人击杀之后，众人继续开始搬运苹果，将其全运到木屋旁，再用从老婆婆那里换到的血木板，为这些苹果临时搭建了一个储存室。

    当然由于数量比较多，完全无法放进去，只存入了一些作为应急使用。

    又有一大批苹果放到了和商人兑换的空间戒指中。

    “食物，金币，燃料，还有一些必要道具，咱们全齐了，能用好久了，接下来我们就需要用金币兑换一些防御和攻击武器了。”何花的目光中也闪过一丝小兴奋。

    这次开局简直太无敌了，连商人都击杀了。

    原本用于交换的苹果也重新回到了他们的手里。

    接下来只需要将手头的2000金币兑换给木屋搭建的防御，以及手头的武器，他们安全程度就可以大幅度提高。

    后续两天时间里白皖等人彻底没了什么威胁，每天都在寻找武器，而白皖的目标则是商人的宝藏，争取找到可以让楚萱内裤诡醒的道具。

    不过旅途并不是十分顺利，神秘商店一直没刷新出来，以至于白皖等人手中的2000金币暂时无用武之地。

    随着第七天过后，C区的场面也开始变得危险起来，因为第7天一般都食物充足，燃料也有一些，所以很多人都开始行动了。

    系统提示：

    【暗王小队击杀蜻蜓小队，获得丰富奖励。】

    【暗王小队击杀土豆小队，获得丰富奖励。】

    …

    “可恶，暗王竟然在咱们这个区域。”何花咬了咬牙，神情有些凝重。

    “姐，是那个暗王吗。”李海龙面色一白。

    “是他没错，这个id…”

    “暗王又是谁？”白皖好奇的问道，一旁的汤火和张亮的新人也不太明白。

    何花面色不太好看的介绍道：“是一个恐怖的怪物小队，主导者是一对兄弟，他们专门以猎杀玩家为生，现实身份似乎也是其他国家的S级国际通缉犯，实力十分强大，是上次比赛的准陆主级强者，也就是那片大陆的前三。”

    “当时整个大陆的玩家都被他屠尽了，也就是运气不好，遇到了两位陆主级玩家联手对抗这对兄弟，他们才停止杀戮，他们两个的实力已经无限接近陆主级了。”

    “其实我们这次发育的很好，如果能将金币都换成武器，也并不怕他们，但是咱们运气不太好，因为每次三条路只能选择一条走，在第1次遇到商店的时候咱们没有金币，而现在有了金币却又没遇上商店。”

    何花有些苦恼，他们这次开局太棒了，资源食物水源还有一些功能性刀具都不缺，唯独战力不太强，有两千金币的他们只需要全部兑换成战力，那也不怕他们暗王。

    但是现在战力不足的情况下，这一堆苹果和资源，对于对方来说就是最大的资源包。

    “那我们现在该怎么办？”张亮有些慌张的问道，虽然他不了解暗王，但听上去就很可怕，毕竟那可是接近陆主级的强者。

    “我们现在需要的是为我们的小木屋搭建一些防御，暗王的能力我知道，其中弟弟非常擅长毁灭木屋，如果木屋被毁掉了，夜晚到来时一切都结束了，所以必须找材料加固我们的木屋。”

    “不过如今时间有些来不及了，只能希望遇到商店，或者能找到一些加固的材料。”何花眉头微皱。

    他们的开局很好，但这次商人手里并没有木屋的防御材料，而老奶奶的血木板防御在暗王手中也不够看。

    “防御木屋吗？”白皖开始思考起来，

    能用什么东西，改造木屋一下？

    想着想着白皖忽然眼前一亮，他拿出口袋中拿出了从老奶奶吊瓶中取出的液体。

    这液体的恢复力量相当之强，老奶奶的身体已经生命垂危了，这液体却能维持她的生命，而更神奇的是吊瓶中还能源源不断的产生液体。

    白皖又看向从商人手中爆出的场景复刻胶囊。

    有了这镜像能力，他可以复制出50个老奶奶。

    一时间一个惊天的想法在脑海中浮现。

    他想到了一个史上最抽象的防御木屋。

    有了这木屋，什么暗王之流，根本打不破。

    想到这儿白皖便一个人出发了。

    他来到了老奶奶家，对着躺在病床的老奶奶露出了魔鬼的笑容。

    “我又来兑换东西了，这次借您身体一用。”
------------

第746章 打造安全屋第一步：放入50个挂吊瓶的老奶奶

    老奶奶神情麻木的躺在地上，四周堆满了苹果。

    白皖便走向前，递给了孙女一堆苹果，在她目瞪口呆下，将输液管和老奶奶一起，强行收入了空间戒指。

    “这次我来交换你的奶奶，把她给我吧，给，这是你的苹果。”

    孙女：“？？？”

    可怜的孙女，此时彻底看呆了，她从来没想到有丧心病狂的玩家，竟然要换她的奶奶？？

    不过按照规则，木屋内一切东西都能换，奶奶也不例外，小女孩只能眼睁睁看着白皖付出了苹果带走了她的奶奶，接着白皖通过平行场景前往50个老奶奶的房间将50个老奶奶全部都装在了空间戒指中，然后回到自己木屋旁。

    白皖看了一眼空间中50个正在躺着输液的老奶奶，看起来十分壮观。

    “不错不错…”白皖眼睛越来越亮，他要创造一个所有人都意想不到的无敌防御屋。

    不过还需要点材料。

    “姐，寻找到木材材料之后，怎么安装在木屋上啊？”白皖向何花询问道。

    “需要蜘蛛网才行，材料加上蜘蛛网就可以防御我们的木屋了，想要获得蜘蛛网，需要找到蜘蛛才行。”何花解释道。

    白皖点了点头，接下来的两天里众人继续前进，寻找蜘蛛网材料以及武器。

    虽然商店没刷新出来，不过蜘蛛却出现了。

    白皖眼前又出现了三选一空间，其中有一个森林遍布了密密麻麻的蛛网，很多小蜘蛛在其中爬，而更让白皖惊喜的是，他手中的商人藏宝图也亮了起来。

    这就说明这蜘蛛森林中还拥有商人的宝藏，也就是它一家人的骨灰，只要获得了，他就可以使楚萱的内裤诡醒了。

    也许从此就可以用楚萱的内裤来攻击暗王？

    白皖有些期待内裤诡醒后的样子。

    同时间，黑邪母诡异论坛直播间的兔子，此时也一脸担忧的为玩家们介绍道：

    “暗王果然又出手了…他们两人的小队已经连续击杀五个队伍了，简直是杀疯了，这次倒霉的是a大陆的C区，暗王出现在了c区…”

    每一次暗王所在的区域都会被疯狂屠杀。

    那个区域的人怕是危险了。

    兔子想着忽然又想到了那个十分抽象的何花小队就是在c区，希望他们能平安无事……

    而此时白皖等人，在一个蛛网密布的森林中。

    “树上挂着的蛛网，咱们采摘不了，只有爆出蜘蛛身上的蛛网才能用于搭建木屋。”何花提醒道。

    众人点了点头。

    他们身上的资源有很多，之前从邪意小队身上也爆出了一些装备，包括火箭弹在内，倒是不担心危险。

    森林中的蜘蛛也比起平常的蜘蛛要大上十几倍，看到白皖的人便冲了过来。

    玩家也纷纷应对。

    啪啪！

    蜘蛛网一个又一个的掉出来。

    “不错，大概10个蜘蛛网就可以改造我们的木屋了。”何花捡起地上的蜘蛛网说道。

    她手中也挥刀向前，向一个大蜘蛛斩了过去，她的身子非常轻盈，和蜘蛛错开的瞬间那蜘蛛就被一刀两半。

    哗！

    何花露出笑意，将刀收了，回去转身，准备把蜘蛛网捡起来，但很快她愣住了，只见一个泻立停从蜘蛛身上爆了出来。

    何花：“……”

    何花忍不住看了白皖。

    什么玩意，为什么她都被影响了？说到底为什么蜘蛛也有泻立停啊？

    白皖见此也愣了下。

    他自己恐怖的能力似乎也出了bug，原本只是他自己能爆出，如今他身边的队友怎么也开始爆出泻立停了？？

    白皖见此尴尬的笑了笑，向前几步杀了一只蜘蛛，而下一秒一个收音机莫名从蜘蛛嘴里吐了出来。

    嘭！

    这个收音机立刻吸引了所有人的注意。

    “什么玩意儿？除了泻立停之外又爆出了其他东西？”

    白皖也好奇的去查看。

    【舞动的收音机】

    【所属分类：？？？】

    【详解：哪来的收音机？从来没见过，这并不是游戏里的道具吧？】

    【效果：：@_+：）；）：@/“#%】

    何花和李海龙等人不由对视一眼，都能看到彼此眼中的古怪。

    如今已经越来越离谱了，连游戏系统都不知道这是什么东西…

    这完全是来自游戏之外吧？

    眼前这个青年连游戏爆东西都能影响吗？

    白皖有些好奇的拿起的收音机敲了敲。

    这黑邪母游戏系统还是不如诡异系统，诡异系统一般自己的bug道具都可以进行鉴定的，甚至还能bug具现化，而黑邪母游戏似乎有些外行。

    这劣质的黑邪母游戏，如果不是玩了已经超过两小时，他肯定会退款的。

    白皖嘴里抱怨了下。

    又努力研究了一阵，还是没弄明白，最终还是随着众人一起杀蜘蛛。

    蜘蛛网越杀越多，白皖将其中几个蜘蛛网收在了空间戒指中，利用蛛网，再加上材料便可以改造自己的木屋了。

    猎杀了一会蜘蛛，白皖再次拿出手中的藏宝图，藏宝图的光芒越来越亮，说明很快就要到商人宝藏的地方了。

    白皖也越来越期待了。

    而忽然，正在向前走的众人都一顿，同时停下脚步。

    因为前方的蜘蛛网突然变得密集起来。

    原本还能看出是个森林，而如今密密麻麻的蜘蛛网，甚至看不出森林的样子。

    更为恐怖的是，一个无比巨大的蜘蛛网悬浮在天空上，一个白色的卵被粘贴在巨大的网上，而再往下方，一个比起之前蜘蛛大了十多倍的母蛛正在阴冷的爬行。

    恐怖的气息在它身上散发。

    “不好，咱们快走，这是蜘蛛女王。”李海龙面色一变，急忙退了两步，压低声音小声道。

    蜘蛛女王是比普通蜘蛛恐怖数10倍的怪物，只有后期玩家们才打的赢。

    “走吧。”何花也赞同，如今他们手上装备不多，没必要挑战蜘蛛女王。

    但白皖却不想离开，毕竟前方就是商人的藏宝地了，让楚萱内裤诡醒的东西就在前方了！

    “我去看看，你们在这等我吧。”白皖说完，便一个人有些散漫的向前走去。

    “白皖，蜘蛛女王很可怕的…”何花看着白皖就这样毫无防备的走上去，提醒的同时，忍不住心中又有些好奇他的表现。

    这次神秘的龙国玩家白皖，会展露出战力吗？

    何花对此已经无比好奇。
------------

第747章 打造安全屋第二步：组建蜘蛛女王爱豆舞团

    要知道这恐怖的蜘蛛女王，估计也是半步鬼神了。

    这样的存在，即便是何花自己都只能暂避开。

    毕竟她虽然是其他国家的顶级猎鬼者，但是在黑邪母游戏会受到限制，每次使用猎鬼能力都会消耗能量，无法全力发挥。

    在这种情况下遭遇蜘蛛女王，即便是s级猎鬼者都不一定能硬刚吧？

    李海龙等人也是劝说白皖无果，只能无奈的看着白皖走过去，同时他们心中又都莫名期待白皖的表现。

    通过之前的种种表现，他们已经确定了白皖应该是一个大佬，但是每次使用的能力却都有一些抽象，完全看不出战力。

    如今应该能看出他的一丝蛛丝马迹了吧。

    蜘蛛女王也感受到了白皖，朝他转过身，露出了锋利的牙齿，危险的气息从它身上散发。

    白皖无聊的伸了伸懒腰。

    半步鬼神，对于他来说，实在有些弱小了。

    即便是在黑邪母游戏的平衡下，压制了猎鬼者使用技能。

    白皖技能太多，更想了下该用什么办法解决，忽然把目光放在他刚刚收获的收音机上。

    不如试试这收音机是什么东西吧。

    最后在所有人迷茫表情下，他竟然打开了收音机放到了地上。

    放在地上的那一刻，里面竟然开始播放起了广场舞曲子。

    “你是我的小呀小苹果～怎么爱你都不嫌多！”

    那还是一个阿姨撕心裂肺的歌唱声，不知道白皖是从哪里搞出来的，何花李海龙等人都茫然的听着破嗓子阿姨的声音在森林中唱着小苹果，一旁的蜘蛛女王那圆鼓鼓的眼睛都有些迷茫。

    “好吵啊，吵死了，难听死了！”

    蜘蛛女王已经有了一丝意识，同时也受到了这难听的歌声干扰。

    它想撕碎眼前的人类，但忽然不知为什么它竟然产生了跳舞的欲望，接着在所有人震惊的眼神下，只见蜘蛛女王突然站立了起来，抬起它的蜘蛛腿，开始跳起了舞。

    哒哒哒，哒哒哒。

    蜘蛛腿相当灵活，在地面连续点地，优雅的舞动了起来。

    何花：“？？？”

    李海龙：“？？？？”

    何花等玩家见此都忍不住揉了揉眼睛，这又是什么离谱的开展啊？

    看着女蜘蛛那小细腿儿，配合着小苹果跳来跳去，他们有些绷不住了。

    白皖也是愣了一下，这时他才得到了系统的提示。

    【舞动收音机】

    【效果：可指定对象，并朝对象播放广场舞，听到的对象将会跳起广场舞来，并且该对象只能攻击非跳舞的人。】

    好家伙，竟然是控场技能。

    白皖眼睛一亮，而这时蜘蛛女王已经边跳舞边带有杀意的向他冲来。

    攻击非舞动对象吗。

    白皖反应很快，面对迎来的蜘蛛女王不闪不避，一只手握住了它的前腿，同时和它舞动起来。

    你向前一步，我退一步，你退一步我前一步，甚至白皖还搂住了蜘蛛女王的腰。

    何花：“？？？？”

    李海龙：“？？？？”

    这一刻众人面色无比扭曲，看着白皖和蜘蛛女王跳交际舞。

    是世界疯了，还是他们疯了？

    何花迷茫的站在原地，蜘蛛女王的腿跳的还挺灵活，十分魔性，而白皖牵着一只蜘蛛在跳舞，甚至看起来还有点优雅。

    “不对不对，白皖你在干什么？无论如何她都是一只蜘蛛啊！”何花终于忍不住质问道。

    而这时白皖和蜘蛛女王已经跳到众人身旁，白皖立刻对着大家说道：“快快快，只有跳舞对方才不会攻击！！”

    “什么？？？”

    李海龙何花汤火等5人先是迷茫了一下，现在听到了白皖的话，他们才明白这个收音机的效果，看着蜘蛛女王向他们冲来，他们一时间有些茫然。

    “大，大家…像白皖说的，快跳舞！”何花反应最快，立刻说道，所有人看着那优雅舞动的蜘蛛咬了咬牙，最终都冲了上去。

    然后极为抽象的一幕出现了。

    何花李海龙等人都有些失神，但每个人拽住蜘蛛女王一个腿，每个人都围绕着它一起跳交际舞，蜘蛛女王上前一步，他们就握着蛛腿后退一步。

    “为什么，为什么会这样啊…”李海龙目光呆滞，随着眼前的蜘蛛一起扭动。

    而此时刚好有另外一个小队，正在森林中狩猎其他蜘蛛。

    “不错不错，蛛网收集够了，继续走吧。”周名看到口袋中满满的蜘蛛网，不由笑了。

    “回去吧，我们之前被蜘蛛咬了一口，不知道有没有中毒，但咱们已经吃了解毒剂，应该没关系吧。”副队长赵浩有些担忧的说道。

    “没事的，解毒剂喝的很及时，不会有事的！”

    “走，回营地！”

    赵浩等人打道回府，但在他们路过了一处蛛网特别多的森林时，赵浩就那么不经意的瞄了一眼，接着整个人都直愣愣的站在原地。

    他的小队人员都是也是如此，赵浩张大了嘴愣愣的看着一个大蜘蛛女王，它的周围有一堆玩家在搀扶着它的每个爪子，优雅的跳交际舞，同时广播中还播放了最炫民族风。

    “？！”

    “？？？”

    “卧槽！！！”

    赵浩面色铁青，最终惊叫道：“完蛋了，兄弟们，我他妈中毒了，我中蜘蛛毒了，我看到了一群玩家在围着蜘蛛女王跳交际舞！！”

    “队长我也中毒了！！甚至我还更进一步听到了最炫民族风！”

    “我也看见了，我还他妈的肯定还有一位玩家搂着蜘蛛女王的腰呢，中毒比你们都深啊！！？”

    “快，快回去解毒！”

    赵浩等人见此面色难看，惊慌的向远方跑去，试图回去解毒。

    完了完了，看到如此丧尽天良的画面，怕是已经病入膏肓了。

    …

    “白皖，怎么办，总不能一直在这跳舞吧？”何花忍不住问道。

    虽然有这莫名其妙的技能，让蜘蛛女王不攻击他们，但这样维持不了多久，毕竟天快黑了。

    “咱们边跳舞边离开吧。”白皖说着，双手松开了蜘蛛女王并且往远处跳去，这样一来保证蜘蛛女王不会袭击，同时还可以远离女王。

    何花等玩家都眼前一亮，松开手向远方扭去。

    “对哦，原来收音机的能力是使一个对象舞蹈，并且攻击非跳舞的人，那咱们只要跳着舞就可以离开了。”

    这道具也太强了吧！

    何花李海龙此时被震惊到了，由于之前场面过于离谱，他们唯一能想到的只有吐槽，但如今冷静下来，才发现这收音机简直是控场神技啊。

    如果遇到打不过的boss，跳舞离开不就好了。

    简直太牛逼了。

    何花已经记不得这是第几次惊艳了，看着正有些失落不能和蜘蛛女王跳舞的白皖，她真的不知道该说什么了。

    她从来没见过如此离谱的玩家，不知道龙国怎么样才能培育出一位如此奇葩的强者？

    “这蜘蛛女王也蛮好用的，也可以一起抓来武装木屋啊，这样木屋防御就更丰富了。”白皖不舍的看向蜘蛛女王，如此想到。

    也许组建一个蜘蛛女王舞团，能成为他们小队一大杀器呢？
------------

第748章 将楚萱内裤塞入骨灰盒！？震惊所有人的逆天操作！

    “有了这个跳舞收音机，咱们是不是不用怕其他怪物了？”李海龙说道。

    “没错，但收音机电量似乎有限。”何花按了一下收音机，显示出了电亮，一共五格，如今已经消耗半格了。

    如果能充电的话，那就是一个超级神器了，不过显然没那么容易。

    “等等，还有一个好东西，咱们可以把蜘蛛女王的蜘蛛卵拿下来，它可以定期产蜘蛛网，同时，可以用力击打蜘蛛卵，召唤蜘蛛女王过来。”

    何花灵光一闪，有些激动的看着眼前的巨大蜘蛛，这无疑是好东西呀。

    蜘蛛女王过于强大，只有绕过女王才能去它身后的蜘蛛卵，所以很少有玩家能获得蜘蛛卵的。

    何花眼中闪烁着激动的光芒，跳着舞来到巨大蛛网前攀爬了上去。

    忽的身后一冷，扭头看到蜘蛛女王正带有杀意的眼神看着她，何花才明白，自己爬蛛网不算在跳舞了，她不由嘴角抽搐了下，接着宛如一个智障患者一样，身体在蛛网上边扭动边爬。

    李海龙见此不由张了张嘴，何花一直是一个比较高冷的大佬，却没想到被别人祸害成了这个样。

    看着何花身子扭动着爬行，像个扭曲的怪物的样子，所有人都有些绷不住笑了出来。

    何花面色通红的扭头警告道：“不准、不准看我屁股！”

    可恶啊，为什么会这样！

    她好歹是区域前五的高手，为什么会变成这个样子，不过蜘蛛卵实在是太有吸引力了，她只能这样扭动着爬上蜘蛛网，最终把巨大的蜘蛛卵摘下，然后扔给白皖，因为空间戒指在白皖那里。

    “完成，走吧！”

    何花十分惊喜，天呀，这么大一个蜘蛛女王的蜘蛛卵，即便只产出蜘蛛网也能卖很多金币，更何况还能召唤蜘蛛女王降临。

    “要不再往深处看看，里面还有更多的蜘蛛卵的。”何花有些贪婪地看向深处，白皖自然是赞成的，毕竟他的宝藏很近了，应该就在森林深处。

    接下来一路收获满满，遇到了五只蜘蛛女王，众人陪着它们跳舞收获了5颗它们的蜘蛛卵，全部都放在了白皖身上。

    而白皖看了看戒指中这5颗蜘蛛卵，忽然想到了何花曾说用力击打就可以召唤蜘蛛女王。

    “大家，也许我们可以组建一个蜘蛛女王舞团，把这5只蜘蛛女王全部召唤在木屋旁，然后放收音机让他们跳舞，这样只要咱们跟着一起跳，就可以只攻击敌人了，那战斗力不就上来了。”白皖忽然说道。

    “唉？”

    何花李海龙听后不由惊讶的张了张嘴，面色古怪。

    “什么？这样没问题吗？？”

    他们脑海中不由浮现出了一个无比奇怪的画面，面对敌人他们要做的不是迎击，反而是放起了广场舞，并且愉快的和蜘蛛一起跳舞。

    想想那画面就很抽象。

    白皖他是认真的吗…

    虽然觉得很离谱，但何花等人仔细一想，却又眼中闪过一丝奇怪的光彩。

    似乎也不是不行唉？

    只有他们了解道具能力，只要他们跳舞就不会被攻击，敌人可不知道，一定会受到蜘蛛女王攻击。

    这…

    何花等玩家都被白皖的强大脑回路给弄懵了。

    要，要跳吗？

    节操？尊严？

    和生命比起来重要吗？也许…不重要？

    “也许可以试试…”何花忍不住说道。

    “行，正好暗王不是杀的挺起劲嘛，估计用不了多久就要到咱们这了，那就给他们一个惊喜。”

    白皖笑了，他已经为暗王小队准备了最离谱的木屋防御了，如今再加上蜘蛛女王舞队，绝对能打出意想不到的效果。

    就是不知道这次会不会触发精彩瞬间，应该没问题的吧？

    就在之前白皖已经收到了系统通知，获得了5000点积分到账，这奖励是直接给他个人的，似乎系统判断这操作都是他一个人打出来的，所以直接给了他，而不是给小队。

    所以白皖现在有蛮大一笔财富。

    此时白皖等人已经走到森林深处，白皖拿出藏宝图四处走动，终于在一个树洞旁找到了宝藏的位置，拿出铲子挖了没多久便挖出了一个骨灰盒。

    那骨灰盒十分古朴，漆黑色的光芒看上去就不平凡。

    白皖刚刚也查看了关于它的信息。

    【罕见的古老骨灰盒】

    【详解：此乃商人父母的骨灰，放置在风水宝地可自动增加诡币，也可主动使用使得诡异道具诡醒，品质限于特殊咒怨及以下，将诡异道具放入骨灰盒即可，请问是否使用？】

    “使用！”

    白皖没有犹豫，直接在何花和李海龙等人惊呆的表情下掏出了一条粉嫩的内裤，然后塞到了骨灰盒中。

    何花：“？？？”

    李海龙：“？？？！”

    汤火：“……”

    这一刻所有玩家的眼睛瞪大，即便是白皖已经如此抽象了，眼前这一幕还是让他们一惊。

    卧槽！他们是不是被蜘蛛咬了出现幻觉了，他们没看错吧，白皖是不是将一个内裤放在了骨灰盒里啊？

    何花这一刻有些同情商人。

    好家伙，真狗啊，在人家骨灰盒里塞一条内裤，这是人能干出的事儿？

    他们也都看到了藏宝图的能力，不是说放入诡异道具吗？

    为什么是一条内裤啊，而且白皖为什么会随身带这种东西啊？

    何花等五人都忍不住后退两步，用看变态的眼神看着白皖。

    再下一秒他们眼神又变了，因为一股无比可怕的力量在盒子中散发。

    轰！！

    盒子悄然打开了一道缝隙，隐隐约约能看到一条粉色的内裤在其中悬浮，散发的气息瞬间让他们身体冰凉，神情有些恍惚，宛如整个人处于无解鬼神的威压之下，不知不觉间后背竟然已经湿透。

    仿佛经历了一场险些去世的车祸，也仿佛将站在万丈深渊随时可能掉下。

    “不可能，这股压迫感…深渊级？不还没到深渊，是特殊咒怨！并且在特殊咒怨中也是无比恐怖的…”

    何花十分有见识，虽然没拥有过这么强大的诡异道具，但也曾见过自己国家的总队长施展过。

    李海龙听到何花这么一说，也愣住了。

    其他玩家还好，两位顶级的猎鬼者看到这诡异道具，全都浑身颤抖。

    这个内裤竟然是顶级的特殊咒怨级诡异道具，真的假的？

    太离谱了，这总不会是从不可知女鬼身上扒下的内裤吧？！
------------

第749章 暗王小队来袭！白皖的无敌防御屋，抽象应战！

    何花面色古怪的看向白皖，又往后退了两步。

    想到白皖和母蜘蛛跳舞，再联想到白皖手中不知名女鬼的内裤，甚至把这女鬼内裤诡醒，众人不得不用怀疑的古怪眼神看向白皖。

    “喂，你们想什么，这内裤不过是无意中得到的一个诡异道具罢了，我又没干什么坏事！”

    白皖看到他们的样子，嘴角抽动了一下。

    好家伙，难道他们猜到了这是我从女鬼身上扒来的？

    李海龙和何花这才松了口气，仔细一想也是，那可是不可知女鬼，无论再强也不可能从她身上硬生生扒下内裤吧？

    应该是眼前这个玩家机缘巧合获得的。

    但即便如此，何花等人还是时不时瞄一眼白皖手中的骨灰盒和其中安放的内裤。

    白皖说服众人之后，便把骨灰盒收了起来，骨灰盒上显示着在游戏时间第30天将完成诡醒，如今能做的只有等待那一天的到来。

    第30天？

    白皖听何花说过，第30天是鬼潮来临的时间，将有一大批实力恐怖的诡异，来进攻玩家的木屋。

    好期待啊。

    那就让楚萱姐姐的内裤在鬼潮上大放光彩，抵御群鬼。

    要是得知自己的内裤变得这么强了，楚萱姐姐一定会兴奋的。

    而且，白皖真的很好奇楚萱内裤诡醒的效果…

    又盘点了一下收获的蜘蛛卵和蜘蛛网后，白皖等人便回到木屋。

    夜晚他们倒是不会担心，毕竟有老爷爷篝火。

    “这两天暗王应该就会对我们发起进攻了。”何花眉头微皱，听着系统的提示。

    如今暗王小队猎杀的小队数量越来越多。

    已经足足有六个小队被暗王击杀。

    并且之前反派小队中逃走的邪意，也加入了这个志同道合的暗王小队。

    而白皖小队和邪意靠的比较近，所以何花推测他们已经距离暗王小队不远了。

    “暗王为什么能找到这么快的找到小队？这几天就杀了这么多队伍了。”新人张亮疑惑的问道。

    “暗王小队中的弟弟一共有两个拿手好戏，一个是可以定位其他人信息，应该是他的某个能力或者是道具，而更厉害的则是他的人物技能，是具现一架火炮，轰碎我们的木屋简直算得上易如反掌。”

    何花此时也如临大敌，木屋毁了就输了，全图的诡异都会在晚上淹没那里，即便是老爷爷的篝火都挡不住。

    “那怎么办？最近咱们没找到什么防御材料啊。”李海龙也是头疼，食物和篝火之类资源他们太丰富了，金币也很多，可是却没找到地方花。

    “没事，咱们已经获得了足够的蜘蛛网，按照你们所说的，我倒是能创造出超强的材料来防御木屋了。”白皖此时却突然笑了。

    “什么材料？”何花等人都有些意外，他们并没有看到白皖获得什么防御材料。

    “放心吧，等完工你们就知道了，如今我就不搭建防御了，不然他们该害怕的不敢过来了。”白皖想到自己空间戒指中50个老奶奶，便充满信心。

    何花和李海龙都有些疑惑，不知道白皖为什么这么自信，但一直以来白皖虽然抽象，却还是很靠谱的，所以他们心中也松了口气。

    希望按照白皖说的，他有能力搭建木屋的防御吧。

    “好，那接下来的两天，我们继续寻找材料和商店，有什么物资都要收集，20天的时候会开始一场狼人杀游戏，只有从中脱颖而出，才能参加最终第30天的鬼潮守护。”

    “那个比赛咱们务必要参加，因为里面能获得大量资源，包括复活币，这种东西肯定越多越好，所以一定要通过那场狼人杀。”

    “而暗王中也人才济济，暗王两兄弟中的弟弟火力十足，而哥哥擅长狼人杀，堪称狼人杀之王，狼人杀中无论遇到哥哥还是弟弟都很难搞。”何花提醒道。

    此时何花也目光复杂，她也没想到竟然能走这么远，正常来讲需要第20天的时候在整个区域进行狼人杀比试，最终区域前两名队伍参加第30天的鬼潮防守。

    整个大陆的所有强大玩家都会聚集起来，一起抵抗鬼潮，鬼潮一共有很多波，只要能够坚守到第10波便可以获得复活币。

    这也是何花能够一次又一次参加游戏的原因。

    第30天的鬼潮，将针对整个大陆发起，所有大陆人员都会团结在一起集中抵抗，相当于黑邪母游戏的一个高潮。

    但是他们却在第五天商人手中提前获得了复活币。

    “哎？狼人杀？”白皖眼神无比好奇。

    第20的区域测试竟然是玩小队狼人杀，听起来就很有趣啊。

    何花点了点头说道：“每次狼人杀规则不太一样，不过会有怪物考官讲游戏规则，到时候再说吧。”

    白皖等人也点了点头。

    接下来的时间里，白皖等人继续收集物资，同时也警戒周围情况。

    又过了两天，暗王队伍终于找了过来。

    白皖、何花等玩家全部聚集在木屋前，目光有些凝重地看向前方。

    一队人马毫不掩饰自己的踪迹，从远方缓缓走来，一共是5个人，两个人用绳子拖着一个看上去很大的炮，炮身成漆黑色，因有强大的力量波动从中散发。

    走在最前方的是两男一女，其中走在中间的戴着一副很嚣张的太阳眼镜。

    “最前面那个就是暗王的弟弟，这次他哥哥没来，他右边的女孩是他的副队长，叫做徐冉，也是一个狠角色。”何花对白皖介绍道。

    “他们二人身后的大炮十分危险，打木屋一个打一个准，并且力量空前强大，一炮下去造对木屋造成的伤害甚至比数十只诡异还要强。”何花继续叮嘱道。

    “没事，我这就强化木屋。”白皖看着自己口袋里的50个老奶奶，不由露出期待的笑容。

    李海龙和何花都是有些担忧的看向白皖。

    不知道眼前的神秘青年有什么手段。

    这些天，荷花也没看到他收集了多么强大的材料，真的能搭建好木屋防御吗？

    荷花稍微有些怀疑，不过一直以来，青年从某种程度上意外的靠谱。

    就在何花等人有些紧张的时候，暗王弟弟率领的小队也将目光聚集在眼前的在小木屋身上。

    “又找到一个队伍，把他们毁掉之后，这附近剩余的队伍就不多了吧？直接在第20天时候和哥哥一起完成狼人杀游戏，获得区域前二，包揽第三十天，坚守鬼潮的资格。”戴着黑色墨镜的暗王弟弟嘴角咧出笑容。

    第30天，全大陆防御鬼潮，才是他的最终目的，也是所有小队的最终目的。

    那时，a大陆各个优秀的小队全部会聚集在一起集中抵抗诡异一轮又一轮的袭击，在那里最终表现好的才能成为陆主。

    “这次a大陆有金色猫咪在，如果和哥哥联手，也许会反超金色猫咪成为陆主。”暗王露出期待的笑容。

    “队长，小心一些，前面的队伍其实有些古怪。”在暗王身后一名扛着炮的青年突然开口了。

    他正是之前被白皖泻立停坑害的邪意，整个小队的人员全部都被猪头人击杀，只有他一个人侥幸逃了出来。

    所以邪意看到白皖这些人的样子，立刻认了出来。

    “古怪，能有多古怪？”暗王好奇的问道。
------------

第750章 震惊的暗王小队，这玩意怎么打？恐怖的老奶奶墙！

    “他们能爆出一种奇怪的东西，似乎是泻立停…队长，千万不要小瞧它…他们就是用这泻立停，杀了我小队的全部成员啊！万万要小心啊队长！”

    邪意看着眼前的白皖，十分悲愤，之前没反应过来，但现在一想，之前遇到白皖小队时，那小队从地上捡的白色瓶，那不正是泻立停吗？

    暗王听后有些沉默了，眼神古怪，“你是说，你的小队被一瓶泻立停团灭了？”

    这是哪门子的冷笑话？

    “行了，好好扛着炮看我表演，真废物。”暗王眼中闪过一丝嫌弃和不以为然。

    什么泻立停不泻立停的？

    暗王看了一眼眼前的小队人员，只有一个何花他稍微眼熟一点，是一个高玩，不过和自己比起来还差得远，其余的都是新人，在他眼里并没有什么威胁。

    特别是他看到那还是初始木屋的房子，更是有些发笑了。

    这样的木屋他一炮就能轰掉。

    “邪意，你也算是比较厉害的玩家了，竟然会被一个泻立停团灭，真是太可笑了。”暗王旁边副队长女孩徐冉，也露出了轻视的笑容。

    邪意则是闭上了嘴，也是有些无奈。

    主要是对方给猪头人送泻立停这个操作实在太逆天了，所以让他对眼前的小队也有了警惕，不过那可能是巧合吧，反正也有暗王大人在，应该不要紧？

    “准备开炮！”暗王露出一丝残忍的笑意。

    他的炮打木屋伤害很高，所以每次都先打敌方木屋，毁灭对方的斗志，再杀起来就容易多了。

    甚至有些玩家直接投降。

    毕竟木屋被打破了，他们已经没有生存的机会了，自然就没了战意。

    邪意和另外一名男子点了点头，两个人一起武装他们手中的黑色大炮。

    哗！

    漆黑色的炮身变得火红起来，瞬间周围温度升高，空气变得有些凝重。

    炮口对准了白皖等人的小木屋。

    “小心！如果让那炮弹打我们的木屋，咱们就真的完了！”何花和李海龙等人都面色一变。

    “开炮！”

    轰！

    恐怖的一炮向着白皖的木屋袭来，而也是此时白皖直接使用了自己储存在戒指中的老奶奶们，和蛛网粘合，瞬间用手选择放置在木屋上。

    哗！

    下一秒木屋有了变化。

    恐怖的火弹发出了巨大的爆炸。

    轰！！！

    白皖何花等人也都远离爆炸源。

    木屋周围顿时白烟滚滚，尘土被炸的飞溅。

    “完了，我们的木屋…”何花捂着口鼻，看向木屋处面色发白。

    那恐怖的火弹，简直比之前的火箭弹还要强上数倍。

    也幸好这炮弹主要是用来攻击建筑，攻击人威力会大幅度的降低，并且弹药生成极慢，暗王等人一般都用来袭击木屋。

    这时，暗王露出笑意。

    结束了…

    但他的笑容还没露出多久，便凝固住了，看着白雾中显露的木屋，嘴缓缓张开，一旁的副队长徐冉也是如此…

    何花、李海龙等人也是差点眼睛都瞪掉出来，呆呆的看着眼前不可思议的场景。

    只见原本的木屋已经变了样子，木屋的表面被挂上了50个吊瓶老奶奶，随着爆炸的波动还在木屋周围晃来晃去。

    “？？？？”

    “这是什么？！”暗王傻眼了，他那恐怖的一炮竟然被这50只老奶奶给抵挡住了？

    他茫然的看到老奶奶虽然在惨叫，但是随着吊瓶中的点滴打入身体中，她便这样缓缓恢复。

    何花也是张大嘴，这时她突然想到白皖用50个场景复刻胶囊，复刻了50个老奶奶的木屋场景，难道他…

    他用苹果换了50只老奶奶用来搭建防护墙？？？？

    李海龙何花突然面色扭曲，这一瞬间他们都不知道该说什么了，难以置信的看着白皖。

    卧槽！！这是怎么想出来的？

    这对吗？这还是积碳生物吗？

    众人惊呆的看着50个随风飘来飘去，挂在木屋上的老奶奶。

    白皖则看着十分满意，果然啊，那吊瓶的液体是无限的。

    这样一来，老奶奶就会无限恢复，成为最强的防御。

    暗王甚至也揉了揉眼睛。

    这是…创世苹果树旁边的那个病重老婆婆？？

    他们把这老婆婆给镶嵌在木屋上了？？还抓了五十个？？？

    卧槽！

    丧心病狂啊！太残暴了…

    暗王这一刻都惊了，他觉得自己已经够残忍了，却没想到眼前那个小队更加丧心病狂些。

    “再、再次开炮！”

    轰！！

    可怕的炮火再次袭击木屋，而那五十只老奶奶虽然病重，但却相当顽强，虽然每个人都被炮轰的哎呦哎呦直叫，咒骂着什么龟孙子，但是却依旧被吊瓶中的营养液恢复原状。

    “可恶，太离谱了吧，我的炮竟然打不动她们…”暗王中的弟弟有些傻眼了，他一直以来无坚不摧的炮受到了这老奶奶墙的狙击…

    老奶奶们也被炸哭了，特么的，老太我只是想吃一个苹果啊！

    白皖也满意的看着自己的杰作。

    他身边的何花眼中充满了不可思议，还是时不时看向木屋上飘扬的老奶奶们。

    这个想法实在太离谱了，虽然说是因为他们拥有足够的苹果才能一口气换50个老奶奶，但更重要的还是这不做人的想法吧，谁会想到直接把老奶奶当做墙？

    不过白皖的这老奶奶墙确实防御强大，竟然暗王都拿她们没办法。

    “可恶，直接轰击他们小队人员！”暗王弟弟生气了，准备直接对着白皖等人出手。

    虽然威力降低，但木屋实在打不破，而白皖他们反应很快，因为他们本来就在木屋前方，便直接躲了进去，让暗王有些无可奈何，只能一炮又一炮的轰击。

    “不行，老大，炮弹没了！”邪意再次进攻，突然发现大炮没了动静。

    “可恶！”

    暗王这一刻极度愤怒，无语的看着前方的50只老奶奶骂道：“该死的老奶奶墙。”

    而看到已经停火，猜测到他们已经没有炮弹了，白皖小队成员观察了一会便走了出来。

    “好，接下来该是我的回合了！”白皖忽然露出笑容，看了何花等人一眼。

    众人同时点头，目光有些复杂并且神情古怪的表示明白。

    在白皖的带领下，他们这些天也没闲着，也准备了一个属于他们小队极度抽象的大招。
------------

第751章 广场舞蜘蛛舞团亮相！首秀秒杀全场，精彩瞬间再度霸榜！

    “小心！”暗王看到白皖等人冲了出来，也瞬间警惕了起来，趁着自己炮火消失的时候冲出来，无疑是想使用什么杀手锏。

    许冉、邪意等其他小队成员也都警惕地看着白皖等人，准备施展防御。

    但他们面对的不是什么攻击，而是五只蜘蛛女王。

    哗！

    五只蜘蛛女王就那样排成一排出现在了暗王等人前方，这一刻，暗王等所有人全部面色难看。

    不可能，怎么是蜘蛛女王？？？

    即便是暗王也打不过蜘蛛女王，蜘蛛女王可谓在boss中都是恐怖的存在，看着面前的五只蜘蛛女王，此刻小队的所有人都心凉了。

    他们本来想撤退，但还没来得及反应，下一秒却又听到不知道从哪儿来的最炫民族风音乐突然响了起来。

    “你是我天边最美的云彩～怎样才能把你留下来～留下来！！”

    伴随着离谱的最炫民族风，暗王等人更是差点惊到了下巴，张着嘴看到五只蜘蛛女王竟然伴随着最炫民族风开始富有节奏的舞动起来，整齐的排成一排。

    哒哒哒，哒哒哒！

    蜘蛛腿无比整齐的左右踢，看起来相当规整。

    暗王小队人都看傻了，目瞪口呆的看着这蜘蛛女王舞团。

    什么情况？他们本来以为这5只蜘蛛女王是敌方小队准备的大招，可是…

    怎么跳起舞来了？

    而更离谱的一幕来了，蜘蛛女王开始跳舞之后，白皖何花他们五位玩家排成一排，也开始舞动了进来。

    哒哒哒，哒哒哒！

    跟着蜘蛛女王的节奏，白皖等人也是熟练的跟着一起踢左脚，一起踢右脚，并且由白皖领队喊道：“左！左！右！右！”

    暗王就这样如同石化了一样看着整齐的舞蹈，看着玩家和蜘蛛们一起左右踢腿。

    暗王：“？？？”

    徐冉：“？？！”

    暗王有些发懵看着眼前正在跳舞的蜘蛛和玩家们。

    他们在干什么？？

    是想炫耀他们竟然能和蜘蛛女王一起跳舞？

    打架的生死关头，忽然来炫耀他们会跳舞，这合理吗？

    看着对方突然发癫的小队，暗王一时间不知道应该干嘛，但下一秒他的脸色立刻变了，因为他看到那五只蜘蛛女王竟然边跳舞边向他们咬了过来。

    “不好！快跑！”

    暗王弟弟大喊道。

    可惜已经晚了，蜘蛛女王的反应十分迅速，整个小队人员全部被蜘蛛女王一口吞噬。

    “就这样结束了？”何花呆呆的看着暗王小队全部被蜘蛛女王吞噬。

    想象中的惊天大战没有发生，暗王的所有攻击被老奶奶强抵挡住了，蜘蛛女王跳舞军团则对暗王小队进行了残忍的灭杀。

    由于对方不知道蜘蛛女王不会攻击跳舞的人这个规则，所以直接被团灭。

    “嘶…好强啊。”李海龙和张亮等玩家此时都忍不住深吸了口气，看向白皖。

    老爷爷篝火，老奶奶墙，广场舞蜘蛛女王…

    一招比一招离谱，一招比一招强大。

    “可是白皖，我们如今该怎么办？”何花看着蜘蛛女王对他们友好的伸出一只蜘蛛爪，邀请她接着跳舞，她有些忍不住问道。

    当然她一直没敢停下跳舞，直接牵上了那只蜘蛛爪，看上很亲密的开始跳起来交际舞，但是实际上心里慌的一批。

    总不能一直跳下去吧？

    “没事，等我拿蜘蛛女王卵在其他地方把她们重新召唤出来。”白皖早就想好了处理方式，说着就向远方跑去，选了一个较远的森林重新召唤出了蜘蛛女王，并且自己边跳舞边缓缓离开这个地方。

    至此，蜘蛛女王舞团便搭建完成。

    而在白皖干掉暗王小队的那一刻，整个黑邪母论坛也沸腾了。

    …

    兔子主播正在时刻关注暗王小队的进展，因为一个又一个小队被暗王杀掉了，她也十分担忧。

    但这时她耳边突然响起了系统提示。

    【暗王队伍被击杀，击杀者：何花小队。】

    兔子听到这系统提示愣了一下，再次看了一遍击杀信息后，眼睛才慢慢睁大，满眼不可思议。

    暗王小队…被解决了？

    下一秒精彩瞬间也更新了，原本排行第一的是白皖击杀商人的5000积分精彩瞬间，而此时…

    兔子张大嘴，黑邪母论坛也都开始轰动了起来，因为那精彩瞬间竟然是9000分！

    “嘶…我没看错吧，竟然比商人被击杀的精彩瞬间还多了4000积分？？？”

    兔子感觉很不可思议，精彩瞬间完全是看战斗和内容的精彩程度。

    两座苹果山压死商人已经足够精彩了，那这条视频，也就是和暗王的战斗到底又发生什么了呢？

    兔子看到了，此时精彩瞬间的积分又全部被系统判给家人。

    他到底又做出了什么逆天的举动啊。

    兔子好奇的打开视频。

    由于是精彩瞬间，记录的不是很详细，战斗的画面一闪而过，但是即便是这些内容，却让兔子和其他论坛玩家全部看得傻眼了。

    视频开局就是那无比抽象的老奶奶墙，50只老奶奶打着吊瓶被挂在木屋上随着风摇摆。

    恐怖的炮火作用在她们身上却完全没什么用，任由炮弹洗礼，而老奶奶在哎哟哎哟的直叫，但是手臂上的吊瓶却及时为她们输液，很快便会恢复原状。

    “？？？”

    兔子一时间目光有些茫然，甚至忘了自己是一个什么游戏主播了。

    这还是黑邪母游戏吗？

    “这老奶奶如果我没记错的话，是创世苹果树旁那个可以兑换道具的老奶奶吧？她不是只是一个想吃苹果的病号吗？”

    兔子彻底懵了。

    论坛玩家们也都纷纷被震撼到了，一时间弹幕中全都是问号，刷满了屏幕。

    【？？？】

    【？？？？】

    【这家伙收集了五十只老奶奶搭建防御墙，卧槽！这还是人吗？】

    【多丧心病狂的人才能想出这招数啊？】

    利用吊瓶无限生产的恢复液体，打造最强防御？

    仅仅一个开幕就把众人都雷到了。

    此时论坛的众人，却没想到这还只是一个开场。

    下一秒视频画面便转换到5只蜘蛛女王在随着旋律抬起她们的小腿，齐刷刷的左右踢腿，玩家们也跟着一起跳。

    哒哒哒，哒哒哒。

    六个玩家和五个蜘蛛女王配合默契，同时左右踢腿，对面是已经懵逼的暗王小队们，集体石化，配合上的魔性的音乐，正在论坛观看的玩家们全部都张大嘴，一时间论坛安静了瞬间。

    然后一条条弹幕疯狂的刷了起来。

    【没想到暗王小队竟然被老奶奶和跳舞的蜘蛛女王击败了，合起来岂不是败给了老奶奶和广场舞？】

    【这种黑邪母精彩瞬间才有意思！以后都要这么抽象的！】

    兔子看着这个视频也是久久没有平息，视频很短，她却看了好几遍。

    真的很难想象家人到底是一个怎么样的玩家，如今她已经确定了，何花小队在这场游戏中表现的如此古怪和离谱，都是因为那位家人。

    那似乎是一位来自龙国的猎鬼者。

    最近新进黑邪母游戏的龙国猎鬼者似乎都很强，她在观看各个画面的时候时不时就扫到几位看起来实力不俗的龙国人。

    兔子缓了一会，接着主持道：“实在是太精彩了，家人玩家完成了对暗王小队的击杀，不过这样的话，暗王中的哥哥会来复仇的吧？”

    “暗王队伍中最恐怖的还是被誉为狼人之王的哥哥，让我们一起祝福家人，希望他在即将到来的第20天狼人杀游戏中再创奇迹，在暗王哥哥的袭击下活下去！”

    主播兔子看着白皖的影像，默默祝福。
------------

第752章 家人是谁？来自金色猫咪等陆主的战意！

    龙国总部，云曼和苏环也是哭笑不得。

    队长果然出手了，但是……怎么越来越抽象了呀。

    5只蜘蛛女王女团跳舞可还行？这整齐的步伐简直可以直接出道了吧！

    因为除了白皖队长外，李队长等人似乎保留了能力，没怎么动用，所以没有打出精彩瞬间，毕竟黑邪母限制了猎鬼者的能力，施加了能量条。

    而白皖队长另当别论，毕竟世界上没有什么能力能限制住他…

    在黑邪母论坛中，原本不被众人熟知的“家人”白皖之名，也在这个论坛已经初步有了名气。

    此时，论坛的高玩们同时都注意到了这个名字。

    在一座高山之上，狂风呼啸，各种可怕的怪物络绎不绝，而一个金发的女孩却十分淡然的站在山峰，她穿着一双帅气的马丁靴，单脚踩在一个怪物上。

    女孩露出十分好奇的神情看着精彩瞬间的排名，嘴里嘀咕：“咦，这个叫家人的竟然又创造了一个精彩瞬间视频，竟然比之前积分还要高？九千分……真不知道他干了什么呀。”

    艾希的目光中满是好奇。

    没有被他人超越的憋屈感，毕竟她又不是小孩子了，她还需要拯救自己的国家，像家人这种高手当然是越多越好。

    除了那些以击杀玩家队伍拿奖励为目标的自私玩家之外，其余的玩家利益一致，那就是战胜黑邪母游戏，这样全球被卷入的所有人都可以解放。

    所以艾希对白皖是十分好奇的，当然，在心中她隐隐产生了一丝战意。

    不知道那位玩家到底是何方神圣。

    “第10天就打出了这么厉害的操作，可惜我看不到。”她摇了摇头，玩家是无法观看其他视频的，因为视频中可能暴露其他玩家的资料。

    “有点意思，那就比比看谁的精彩瞬间更多吧。”艾希露出一个好看的笑容。

    带着一头漂亮金发的她，再加上那面对众多诡异凛然不惧的心态，仿佛一位女战神。

    ……

    黑邪母游戏中，同样是 A大陆c区。

    一位长相魁梧的大汉此时满脸的愤怒。

    “可恶的家人，竟然杀了我的弟弟。”

    眼前的男子便是暗王哥哥，队伍的真正首领。

    “老大，我们该怎么办？现在就去杀了家人他们吗？”魁梧男子旁边还有一个瘦弱的男子，面相看上去有些阴险。

    魁梧男子听到此却冷静了下来，摇了摇头说道：

    “不去，咱们去杀其他小队，弟弟他虽然实力没我强，但是也不弱了，而对方既然能击败他，很可能也不会弱于我们，没必要硬拼，等到第20天的区域选拔时，再给他们好看。”

    “按照惯例，此次应该是狼人杀游戏了。”

    提到狼人杀，魁梧男子露出来自豪的表情。

    “不愧是老大，老大英明，您可是狼人杀之神，从无败绩。”瘦小的男子立刻奉承道。

    暗王的首领哥哥在狼人杀游戏中就没输过，并且完成过许多次精彩的操作，被誉为所有狼人杀选手中最强的选手，最擅长扮演狼人，被成为狼人之神，没人能看破他。

    并且多次获得狼人杀冠军的他，拥有很多狼人杀游戏的特殊道具，后人就更难战胜他了。

    “不会太久了，咱们先去猎杀其他小队，20天后再给家人他们一些教训，哼！”魁梧男子冷哼一声，便转头去猎杀其他小队。

    ……

    此时白皖小队人员击杀了暗王小队十分兴奋。

    “太厉害了，竟然打败了暗王…”李海龙兴奋的说道。

    “别开心太早，暗王小队的首领哥哥才是最强的，不过他为人狡诈，知道我们击败他的弟弟就可能不会正面进攻我们了。”

    “毕竟他最擅长的是狼人杀，如今在第20天就会开始，他很可能要在狼人杀游戏上和咱们一决胜负。”何花也是经验丰富的老玩家，瞬间猜出了暗王哥哥的想法。

    “狼人杀，到底是什么样的游戏？”白皖听后，好奇的问道。

    何花解释道：“那是区域选拔的游戏，一般是三个队伍一起参加，不过和正常的狼人杀游戏不同，该游戏有一个大怪物会和玩家一起参加游戏。”

    “怪物的实力是无敌的规则系，三个队伍中只会随机一位玩家成为狼人，然后去猎杀怪物的幼崽。”

    “也就是，在猎杀后需要隐藏自己狼人的身份，不然会被怪物发现，必死无疑，这是一个必死的规则。”

    白皖在脑海中稍微总结了一下。

    总的来讲就是和一个怪物一起玩狼人杀，他们扮演狼人的人需要猎杀怪物的孩子，并且还不被怪物发现狼人身份。

    听上去蛮有趣的。

    “那如何算获胜呢？”白皖问道。

    “三队人一共应该是18人，只要死亡6人，游戏即结束，存活的人就可以参加30天大陆最终级的鬼潮游戏了，一轮又一轮的鬼巢关卡将至，整个大陆的所有玩家都必须团结起来。”

    “我们那个时候也可以见到金色猫咪了，这次我们运气不错，和那位大佬是同一个大陆的，有她在到时又更安全了一些。”李海龙说着，也有些庆幸。

    这次运气真是太好了，金色猫咪大佬也在a大陆。

    如果他们能通过第20天的选拔，在第30天时就可以见到传说中的猫咪大佬。

    何花听此没说话，只是目光带有深意的看向白皖。

    李海龙终究经验还太浅。

    金色猫咪由于在论坛中实在太有名气了，所以所有人都觉得猫咪是毫无疑问的第一，但何花根据她老道的经验判断，眼前的白皖并不一定比不上金色猫咪。

    这两位，一个是无敌的战神，另外一个是深不见底、深不可测的抽象选手。

    一切顺利的话，在第30天两个人就可以碰面了。

    何花倒是莫名也是期待，不知道金色猫咪和白皖到底谁更强。

    更是不知道，最后环节金色猫咪和白皖联手对诡潮，乃至诡潮之后将至的黑邪母，会是什么样的场面。

    一直以来，鬼潮的记录仅仅只有坚持过第15波的。

    当然坚守鬼潮也不是没有好处的，每完成一波就可以跳过一天，也就是说守过10波鬼潮，所有人的生存天数会从30天直接跳到40天。

    而有白皖和金色猫咪两个人在，这次鬼潮可能不仅仅坚持15波了吧。

    白皖也有些期待第20天的狼人杀游戏。

    而狼人杀游戏到来之前，白皖小队相对平静。

    物资和武器全部够用，即便是有来袭的诡异，也被老奶奶墙完全防御，所以这十天里众人便继续收集资源收集武器，而暗王也对其他小队进行猎杀。

    在这种情况下，时间也很快来到了第20天。
------------

第753章 狼人杀比赛开始！狼人之神暗王vs不守规则的白皖！

    第20天一到，白皖脑海中便传来提示。

    【请问是否参加狼人杀，您的小队取得前二后，即可参加30日的大陆防守战。】

    【在大陆中表现最好的可被赋予大量丰富奖励，三十日的防守战会提供大量奖励哦。】

    白皖没有犹豫，选择直接参加狼人杀。

    对鬼潮，他期待已久，打过一波就增加一天生存天数，那么很快就能捕捉黑邪母，也能知道，谁才是内鬼了。

    同时，白皖对于因果降临，获取如来神职也十分急切，他想早日恢复毛怪她们的记忆。

    哗！

    白皖选择参加游戏后，忽然眼前一个恍惚，面前的一切都变了，他并不在原本的木屋中了，而是处于一个古典的城堡。

    在面前是一个圆圆的大桌，其中半边坐着三队人马，白皖自己也出现在何花等人身边，位于这三对中间，左右都挨着一个队伍。

    而另外一端坐着一个巨大的怪物，身高足足有五六米，只有一只独眼，恐怖的压迫感从它身上传来。

    即便是白皖都眉头微皱，鬼神巅峰的规则诡异，触发规则后会直接升级为不可知。

    黑邪母游戏果然不简单，这种恐怖的诡异都能弄出来吗？

    白皖的目光再次看向另外的两支队伍，其中一队很恶意的看着他，为首的是一个身材魁梧并且带纹身的男子。

    白皖想了想，那男子应该就是暗王的哥哥，整个暗王队伍全部都是男子。

    另外一支参赛队伍，是两女四男。

    为首的是一位女子，穿着休闲牛仔裤，脸上戴着眼镜，看上去很聪明。

    酒酒是一名高校的学生，不幸被卷入黑邪母游戏，但是靠着她细致的观察力存活到了现今。

    但即便如此，她依旧是有些紧张的看了一眼坐在自己对面的魁梧纹身队。

    那应该就是暗王小队吧。

    是一个很丧心病狂的杀人组织。

    酒酒又看了另外一眼旁边的白皖小队，虽然没什么根据，直觉告诉她，那应该就是击杀暗王弟弟队伍的家人小队。

    “有些难办，无论是哪一方都不好惹呀。”酒酒嘀咕道，有些无奈，一方是炯炯有名的杀人犯，另外一方是打出了最强精彩瞬间的队伍。

    就只有自己的队伍最弱了，不过她还是有些不甘示弱，努力观察周围。

    这时，系统提示同时在三队人耳旁响起。

    【三队参赛队就位，即将开始狼人杀比赛。】

    【比赛规则：三个参赛队伍中，只有一队会随机产生一位狼人，请注意，是全部参赛队伍，一共18位选手中只有一位狼人。】

    【成为狼人的玩家，需要前往怪物房间击杀怪物幼崽，其余玩家前往各种不同种类的场所，如浴室、厕所、卧室等等，只能进入一次。】

    【20分钟后，全部回到圆桌集合，每个人经过怪物同意后可发言，诉说一下自己20分钟前前往了哪个房间。】

    【狼人需要隐藏自己进入怪物房间，击杀怪物幼崽的事实。如果招惹怪物怀疑，将会直接被击杀。】

    【狼人击杀四次怪物幼崽并且未被怪物怀疑，则拥有狼人的小队直接获胜。】

    【以下为详细条款：

    一，每个人只可进入一次房间。

    二，普通玩家只有在怪物带领下才能进入怪物幼崽的房间，狼人除外。

    三，狼人死亡之后会随机生成一名新的狼人在各玩家中。

    四，各小队人员可看到自己队员的身份。

    五，每个场所全部不重复，也就是每个人不会进入一样的场所。】

    白皖等人都认真的看完了规则。

    看起来复杂，但说起来也容易。

    简单来说，就是他们之中会随机生成一名狼人，狼人要去击杀幼崽，怪物幼崽处于怪物房间中，其余玩家则是进入不同的活动场所，每个人只能进一间，二十分钟后，所有人会聚集在圆桌上，狼人需要隐藏自己击杀幼崽的事实。

    狼人能连续瞒过怪物四次就算赢了，而狼人所在的小队也就获得了最终的晋级资格。

    而浑身纹身的暗王哥哥，也露出了狰狞的笑容看向白皖说道：“你们死定了，狼人杀我从来没有输过，我就是狼人之神。”

    这游戏，狼人的身份很关键，拥有狼人的队伍才有获胜的可能，当自己队伍有狼人并且狼人活过四轮，他们小队即可胜利，不然只能等狼人死亡才能再次随机。

    所以当自己队伍产生狼人后，自己队伍的其余玩家也要帮忙掩盖其狼人的身份。

    暗王哥哥摸了摸口袋中的狼人图案卡片，这是他获胜了这么多次狼人杀游戏所给予的道具。

    效果是，他们小队会优先成为狼人，成为狼人的概率会比其他小队大上好几倍，也就是说，他们小队获胜的几率也是其他玩家的好几倍。

    基本上算是只有他们死绝了，才能轮的上其他队伍获得狼人了，但…这游戏可不能攻击其他队伍，只会收到怪物的伤害罢了。

    暗王摩擦了一下卡片，暗暗露出一个笑容。

    “我还有些没太明白。”汤火脑袋似乎不太好使，看了会规则后还是有些迷茫。

    “没事，玩玩就好了。”张亮安慰道。

    十分钟后，所有玩家们都看过了规则，系统的声音再次传来。

    【已为所有玩家随机发放身份，18位玩家中只有一位狼人。】

    白皖也有些好奇的看着信息，他获得的是普通人的身份。

    他又看了一眼自己的队友，队友们也全都是普通人。

    也就是说那狼人就会在暗王小队，和另外一个女孩带领的小队，这两个小队中产生。

    其中一方只要狼人连续生存四轮，对方小队就会获胜，所以白皖要做的就是在四轮中抓出隐藏在其中的狼人，并且使其暴露狼人身份。

    系统声音接着响起：【现在请各位进入场所，请在10分钟内赶到场所，一个人只能进入一个场所，请狼人也尽快前往怪物幼崽所在的房间击杀怪物幼崽。】

    忽然一个厕所的图案，和它所在的位置，浮现在白皖脑海中。

    “嗯？看来我要去的是厕所。”白皖也好奇的看着眼前关于厕所的标志。

    众人也都若有所思，但都没浪费时间，毕竟所有人也不知道这房间有多远，10分钟时间很赶。

    所有人便很快起身，全部离开圆桌，去寻找自己所要去的场所。

    白皖走之前，也环视了一圈其他人的表情。

    能进入第20轮的基本素质都算过硬，从他们脸上无法判断到底谁是狼人。

    白皖摇了摇头，便按照地图前往走廊深处，接着左拐，看到了他所在地。

    他所去的房间倒是不远。

    没走一会儿，一间标着厕所的标志的大门就出现他的眼前。

    白皖没有犹豫的推门而入，里面是两个坐式马桶和一个洗手池，其中一个坐便器上带着马桶套，另外一个不带。

    白皖见此立刻明白了过来，每一个场所里面的东西怕是都是有摆放规律的，所以只有记住这里面的布置才能证明自己去过，这也将是锁定狼人的很大关键。

    狼人如今肯定去怪物房间击杀幼崽了，那么他应该不会在这些常规的房间中。

    如果说谎自己也进入厕所，但里面的东西却说不出来，怪物也会识破。

    有点意思。

    他倒是好奇，狼人有什么办法隐藏自己的身份。
------------

第754章 反派全体情绪化！第一位露馅的狼人！

    白皖安静的待在厕所等待。

    按照游戏的规则，需要进入场所二十分钟之后离开房间重新回到大厅集合，这是留给狼人击杀怪物幼崽的时间。

    到时候就能看看，谁像是狼人了。

    汤火此时也在走廊中，有些焦躁的赶往她的场所，但忽然一个人从她身后跑来，不小心撞到了她。

    “啊，不好意思不好意思，我太着急。”那青年有些慌，似乎也在十分紧迫的寻找自己的场所。

    “没事儿，没事儿。”汤火也很着急，口中随意的说着便向着地图的浴室位置走去。

    过了五分钟。

    汤火此时也来到了属于自己的房间。

    那是一间浴室。

    和普通的浴室长得差不多，只不过里面有这两台洗衣机，还有一盆红色的小花放在窗台。

    汤火看到时间还来得及，才送了口气。

    里面的环境不错，不过汤火也没有什么心情洗澡就是了。

    她只是一个新人，运气好，遇到了何花大佬和白皖大佬，十分顺利的走到了现在。

    和队友们在一起时还好，如今男朋友也不在身边，一个人在浴室让她有些害怕。

    她在心中默默计算时间，需要二十分钟才能出去。

    二十分钟一到，门自动打开了，她便离开了浴室，回到大厅集合。

    而此时大厅人已经齐了。

    怪物看到人齐了便语气不善说道：

    “我的幼崽被杀了，他就在你们之中，解释一下吧，你们刚才都去了哪儿？”

    “谁先说？”

    怪物话音刚落，一位纹着纹身的青年便率先开口了，他笑着道：“怪物大人，我叫李琦，由我先说吧。”

    白皖何花等玩家都将目光放在他身上，身上纹身是暗王小队的标志，无疑这是暗王小队的一员。

    接着只听李琦说道：“怪物大人，我去了浴室。”

    “？？？”

    汤火听到顿时睁大了眼睛，愣了下。

    什么情况？

    记得规则上不是说所有人场所都是不同的吗？既然自己去了浴室，对方就不可能去浴室了呀。

    难道！他是狼人！？

    汤火心中瞬间有了决断，并对着怪物大人说道：“怪物大人，我要指正！”

    怪物看向汤火点了点头，表示同意汤火开口。

    “大人，他是狼人，我进入的才是浴室！”汤火抬手指着李琦说道。

    而李琦听此却笑了，反驳道：“大人，我并不是狼人，这个女孩才是狼人吧，你为什么要诬陷我？浴室中有两个冰箱，还有一朵红色的小花放在窗台，大人，我说的没错吧？”

    “？？？？”

    汤火听后不可思议的睁大眼睛。

    怎么可能？为什么这个狼人知道浴室里有什么？

    李琦转头对汤火质问道：“既然你也说你去了浴室，那你说说浴室中都有什么特别的？”

    “这，我…”

    汤火刚想开口，回忆了一下却面色发白，因为她想了一下，最特别的就是两个洗衣机和红花了，但已经被对方抢先说过了。

    “浴室有淋浴，还有沐浴露…地、地板是白色的…”汤火声音有些颤的说道。

    “哈哈，大人，如今结果已经很明显了，她肯定没去过浴室，浴室里确实有沐浴露、淋浴，和白色地板，可是哪个浴室没有呢？她不过是在假想浴室里的东西，瞎猜罢了。”李琦摇了摇头。

    汤火身子都软了。

    怎么会这样？为什么场景被对方抢先说了出来，狼人是肯定是进入怪物房间击杀幼崽，他又为什么知道浴室的布局？

    白皖听着也微微皱眉，他能清楚的看到自己队友显示的是普通人而并非狼人，所以汤火进入浴室是肯定的，唯一奇怪的就是眼前这暗王小队的人员李琦是怎么知道浴室里的东西的。

    独眼怪物冰冷的目光注视在汤火身上，满含恶意的看着她，张了张血盆大嘴，似乎已经准备对她出手了。

    汤火害怕极了，甚至害怕到话都说不出来，大脑一片空白。

    李琦则是在一旁冷笑着，看着这一幕。

    傻子，他在进入黑邪母游戏前就知道要参加狼人杀游戏，所以准备了微型监控器，和那个女孩擦肩而过的时候已经放在了她的身上。

    所以他自然明白女孩进入了浴室，里面又是什么布局，所以他再抢先将场景的内容说出来，让汤火无话可说。

    说到底这个女孩有些太大意了，自己装作不小心撞到她，她都没发现有问题。

    暗王老大果然有一套。

    李琦不由露出笑意，这一切都是暗王老大安排的。

    白皖看着汤火，话都说不清了，显然无法洗清自己的嫌疑，并且心里有些脆弱了。

    同时白皖又看向了李琦，他也不知道对方到底施展了什么手段，不过…

    他也不需要知道。

    白皖微微笑了笑，直接使用了自己的bug技能，将情绪化这个bug丢在了李琦和暗王小队的所有人身上。

    这是通过失败bug分身释放的，能够引导被动的bug，只是威力会减弱，但不管怎么样都是强大的bug。

    接着白皖就等着看戏了，这种狼人杀和鬼神游乐园的一动不动木头人游戏有些像。

    可以说暗王小队这些人遇到自己，算是倒了霉了。

    李琦此时无比得意，忽然他感觉到好像有什么东西拂过了他，他迷茫的四处看了看。

    错觉吗。

    李琦不在意的摇了摇头，嘴角的笑容更加多了几分。

    结束了，你这个笨女人就当我的替死鬼吧。

    事实正如他所料，巨大的独眼怪轰然站了起来，向着汤火走去。

    “不要啊，不要啊，不是我，我真的不是狼人！”汤火害怕的喊道。

    张亮想冲过去阻挡，但那恐怖的怪物实在太强大了，张亮上去只会送死，所以他只能无助的停留在原地。

    汤火也绝望了，看着巨大的怪物来到了身前，并且缓缓张开了嘴。

    但也是此时，原本安静的房间中忽然传了一声笑声。

    “啊哈”

    ？？？

    玩家和怪物同时迷茫的回过头去，看到李琦正一只手捂着嘴，身体不停耸动发出笑声，甚至声音越笑越大，直接在众人愕然的注视下狂笑不止。

    “啊哈哈哈哈哈哈！！”

    怪物：“？？？”

    何花：“？？？？”

    暗王：“？？？！”
------------

第755章 抽象！嫁祸成功，忍不住偷笑的狼人！

    李琦冷汗直流，不知为什么，他本想掩饰自己，但心里却无比得意，以至于那笑声怎么都忍不住。

    暗王是能看到他队友是狼人的，本来暗王也有些得意，但他现在表情微微有些僵，眼皮不停的跳动，看着自己的小弟在那狂笑。

    你踏马笑屁啊，快收起嚣张的笑容啊！怪物都已经注意你了！

    怪物也有些疑惑的看着李琦在这捂嘴笑，这时，白皖突然开口了。

    “我要发言，怪物大人。”

    怪物点头。

    白皖指着李琦说道：“怪物大人，他显然是因为诬陷成功汤火，在那忍不住笑呢，他才是狼人啊！”

    怪物目光有些疑惑的在汤火和李琦身上转个不停。

    “你放屁！别造谣我，我才没诬陷她！”李琦此时也瞪大眼睛对着白皖说道。

    白皖却也瞪着眼睛，指着李琦说道：“你确定吗？你难道不是想到自己诬陷成功正在得意的笑吗？难道你狡猾的做到这一切，你不觉得很得意吗？”

    白皖说完之后，所有玩家更是张大嘴的看到李琦竟然又捂着嘴哈哈笑了两声。

    暗王：“……”

    何花：“……”

    白皖差点也被逗笑了，看着怪物说道：

    “怪物大人，你看他真的在得意啊。”

    汤火这一刻也看懵了，他本来以为自己要死了，却没想到嫁祸自己的人，竟然忍不住得意哈哈在笑。

    李琦害怕了，他不知道怎么了，勉强控制自己不笑出声，恐慌的说道：“怪物大人我真的没有啊，我也不知道是怎么了……”

    独眼怪物也有些迷茫的看向李琦问道：“真的是你杀了我的孩子，还在这得意吗？”

    “大人我……哈哈哈啊，啊哈哈哈……还好吧，还好吧，也没有那么厉害。”李琦一手捂着嘴，一手捂着肚子，似乎是把自己肚子都笑痛了。

    怪物：“……”

    “死！！！！”

    怪物怒了，瞬间冲到李琦旁边一口就把李琦的脑袋咬了下来。

    这一刻李琦再也笑不出来了。

    全场也都安静了下来。

    暗王首领此刻也有些麻了，不可思议的看着自己的脑残小弟。

    天啊，这是怎么了？怎么突然失了智？

    太离谱了吧。

    另外两队玩家，例如何花等人也都没忍住发笑。

    太离谱了，第1次看到这么智障的。

    而，除了比赛的现场，论坛外的直播间也在关注着这一幕。

    林洛洛忽然露出奇怪的表情。

    啊…好眼熟，这不是鬼神游乐园中队长的技能嘛。

    “他是笑死的，队长竟然又出手了。”

    “什么情况？什么笑死的？不行了哈哈哈，确实很好笑。”云曼此时看到那暗王的傻子成员笑得不行。

    “没事，这才是个开始，你再去看看吧。”林洛洛不由想起了那段记忆中，在鬼神游乐园队长那丧心病狂的’笑死三杀’，难道如今又要再现了嘛？

    论坛中，由于暗王小队和白皖小队都受到关注，所以兔子主播破例的观看了这场狼人杀。

    她的名额不多，暂时放弃了一个陆主级强者的直播，就是为了观赏这次比赛。

    而狼人杀一开始就出现了意外。

    才第1次比赛就出现了如此令人忍俊不禁的画面。

    脑残到诬陷别人成功之后忍不住偷笑，最终送了人头。

    直播效果简直是直接拉满。

    兔子的本名叫做林晓萌，本是一名平平无奇的大学生，之前也是网站的up主，算是小有人气，又不幸的被选入了黑邪母游戏。

    由于她长得比较好看而被选中了主播，才可以不进入游戏。

    但是她需要足够的直播间人数来维持她的人气，不然黑邪母游戏就会更换主播。

    “不错不错，这第1场比试的效果就很好，虽然不知道是为什么，但是看家人看对了。”

    林晓萌在之前观看到白皖那离谱的苹果压死商人和老奶奶墙，就觉得家人搞不好会再搞出什么事儿来。

    看着直播间的人气增长，林晓萌也是心情美美的。

    “没想到第1场就出现了意外，不过暗王的哥哥可是被誉为狼人之王，没那么简单，而家人小队给我们开了个好头，让我们持续关注这场狼人杀比赛！”

    林晓萌激情满满的道。

    ……

    此时狼人杀会场的气氛有些古怪，暗王面色难看，原本他们小队是占有极大优势的，却没想到被一个傻子送葬了。

    他原来怎么不知道自己这个混蛋小弟的笑点这么低呢？

    不过还好，幸好自己靠着之前很多次游戏的积累，获得了宝贵的狼人道具。

    哗！

    他口袋中的徽章继续放出光芒。

    系统的声音也在此时响起。

    【狼人已死亡，现随机诞生新的狼人。】

    暗王听此便看向自己的小队人员，在其中一个戴着眼镜的青年身上看到了狼人身份，他不由露出笑意。

    不错，不管怎么样，狼人都是由我们扮演，死一个无所谓，只要再重新赢得4局比赛胜利就可以获胜了。

    白皖看了看自己的身份牌，也看了看自己队友的。

    这次…又全部都是普通人。

    他们运气似乎不太好。

    可恶，他也想当一次狼人啊。

    现在狼人身份分配完毕，白皖再次获得了他即将前往的地点，这次他去的竟然是浴室，和之前汤火是一个地方。

    而汤火此时也后知后觉的发现了自己肩膀上的迷你监控器。

    “原来，我之前就是被这东西看到了场景内容？”

    汤火有些害怕的摘掉了监控器把它扔到了一旁，而其他玩家也开始检查自己的身体，并且警惕其他玩家靠近。

    监控这个手段用过一次，所有人都会警惕，无法再用第2次了。

    而此时戴眼镜的青年，也就是暗王小队这一局的狼人，却露出了笑容。

    他叫做周树，也是一个杀人不眨眼的狠角色，现实里他是一个爆炸杀人魔，曾经炸死过很多人。

    看着众人检查身上有没有监控器，周树却完全不担心，胸有成竹的看了暗王首领一眼，对他微微颔首，表示自己很靠谱。

    暗王老哥这才松了口气，周树在队伍中也算是智商担当了，应该没问题吧，这次就交给他。
------------

第756章 第二位狼人：忍不住狼嚎怎么办？有些慌！

    系统的声音很快再次传来：【现在请各玩家前往指定的区域。】

    众人没有犹豫，立刻走出屋子，按照地图前往各自的场所，这次所有玩家都很警惕，每个人都离其他小队的人员比较远，生怕身上再被安放一些监控器。

    大概用了几分钟，白皖便来到了浴室，而这次浴室中却有三个洗衣机，淋浴头也有两个。

    果然就像白皖之前所猜测的一样，每个设施里面都是不一样的，即便是同一设施每次也会有变化，而必须把这些变化牢牢记住，这样才能不被人怀疑。

    老样子，在浴室中待了20分钟，白皖便重新回到大厅，众人此时也在大厅中集合了。

    那独眼怪物依旧是老台词的喊道：“可恶啊，你们有人杀了我的幼崽，现在每个人轮流说说，你们去干嘛了？”

    白皖听后忍不住翻了个白眼，毫无新意的台词，每次幼崽都被杀。

    黑邪母游戏有地方制作的比诡异游戏还要粗糙烂制的多，仔细一看处处都是漏洞。

    这次玩家们可能怕出现之前的情况，被人抢先说出自己的场景，所以都很积极，基本怪物说完台词后就同时举起了手，而怪物一一点人。

    “我去了厨房，里面有两个西红柿。”

    “我去了储藏室，里面有很多胡萝卜。”

    “我是浴室，这次里面有三台洗衣机…”

    玩家们一一将场景说出来。

    很快白皖露出有些惊奇的表情。

    其余玩家也是如此。

    因为在众人轮流说完后，独眼怪物竟然全部都点了点头，说明众玩家说的都是对的。

    但是这怎么可能呢，狼人竟然再次隐藏了自己？

    狼人肯定是进入怪物室才能猎杀怪物幼崽，而一个玩家只能进入一间房间，也就是说，狼人是不可能知道其他房间有什么的。

    可是如今在场的每个玩家都说出了自己所去场所里面有什么东西，还得到了怪物的认可，这就很奇怪。

    何花和李海龙都露出了不解的神情。

    什么情况？

    这次的狼人怎么回事？难道又用监控了？

    不对啊，此次玩家所有人说的都是不同房间，不会是监控。

    可是狼人是不可能知道其他房间到底有什么的。

    暗王见此不由微微露出了笑容。

    周树果然有一套。

    周树本人也嘴角悄然一抹轻微的笑容。

    这次，谁也不会发现我是狼人的。

    怪物也在沉思，眼中也同样迷茫，有些分不清谁是狼人。

    白皖也开始快速思考起来。

    有点意思。

    他在脑海中做出了快速分析。

    首先怪物幼崽是死了，这是经过怪物确认的，所以说狼人一定是进入怪物的房间，击杀了幼崽，但是他又通过某种其他方式提前了解了其他房间里面的构造。

    白皖仔细想了想，还是没想明白到底什么手段能做到，毕竟这里的规则十分严谨，大门紧闭，不是属于自己的场所是无法进去的，除非自己的开放世界bug和马里奥下水道可以试一下。

    但他不觉得，在场的人有这么强。

    等一下…

    是我陷入了思维误区。

    也许击杀怪物幼崽并不一定要进入怪物房间呢？

    忽然白皖抬起头对着怪物说道：“怪物大人，能带我们去查看一下怪物房间吗？”

    他记得游戏规则里有说，普通玩家不允许进入幼崽房间，除非怪物主动带领。

    怪物想了想，还是点了头，向着怪物房间走去，各玩家对视一眼也跟了上去。

    最终众人进入了一个血色的房间，怪物幼崽正躺在床上，整个身子都血肉模糊，惨不忍睹。

    独眼怪物没有感情的大叫道：“哦，我的幼崽呀。”

    白皖走了过去，看到怪物的尸体瞬间明白了一切，不由露出笑容。

    “我明白狼人是怎么杀人的了。”

    “嗯？”

    何花等玩家看向了白皖，只听白皖解释道：“是炸弹，这个房间早就被放置了遥控炸弹，所以狼人根本就没进入怪物房间，而是选择了一间普通房间，所以他才能说得出里面的特征，而这一怪物幼崽是被炸弹炸死的。”

    白皖说出炸弹，所有人都是一愣。

    “原来如此，这就能解释为什么狼人既杀了幼崽，又在同时又了解普通房间的构造了。”李海龙恍然大悟。

    “可是狼人又是如何把炸弹丢进去的呢？怪物的房间是封闭的呀。”汤火茫然的问道。

    白皖立刻答道：“很简单，你们只要想想谁进入过怪物的房间，便一清二楚。”

    这一刻所有玩家都面色一凝，一起看向暗王小队人员。

    是了，唯一进入过怪物房间的那就是第一个狼人，也就是如今已经死掉的李琦，那家伙不仅杀死了怪物幼崽，同时安放了定时炸弹，准备着第2次直接爆发。

    这么狡猾？？

    何花李海龙后知后觉的反应过来，有些惊讶的看着白皖。

    好可怕的反应能力，短短瞬间就推测了这么多吗？

    周树也在心中自得。

    没错，就是这样，他的能力是可以制作定时炸弹，所以早在第1次李琦出手的时候，他就把数个炸弹交给李琦，让李琦放置在怪物房间，准备从第2局开始直接炸死幼崽，而自身去普通房间。

    不过他没想到李琦竟然死了，倒是便宜了自己。

    但即便是知道自己用炸弹杀人也是没有用的，如今他确实就像白皖说的没进入怪物房间，而是进入了一个普通房间，如此一来没有人能在这一局区分出自己是狼人。

    如此狡猾的设计，让周树也有些得意。

    “哈哈哈，就是我们小队的人干的，那又怎么样？”暗王老哥忽然露出笑容，其余的队员也都跟着哈哈大笑。

    “哈哈哈……”

    暗王边笑边眯起了眼睛。

    根据第一局规则，他推断出敌方可能有一种奇怪的技能，能让别人莫名其妙的得意笑出来。

    所以他便出此计策，小队人员集体大笑，这样就可以尽可能的保护狼人了。

    所有人都在笑，怪物就分不清到底谁是狼人了。

    白皖也是有些惊讶，没想到暗王小队的人如此狡猾，并且还很聪明，不过即便如此，他依旧再次将情绪化打在了暗王小队所有人身上。

    以为这样就能阻挡我的bug吗？

    暗王有些得意。

    如今怪物也判断不出谁是狼人，就不能出手。

    周树此时也松了口气，他也察觉了自己不对劲，心中的得意越来越抑制不住，不过看到自己的队长队友都疯狂大笑，他微微放松了些。

    想到自己的精彩操作，也越想越得意，最终忍不住望向天空，“嗷呜”了一声。
------------

第757章 反派触发“匹诺曹”童话！可是如今在玩狼人杀啊！

    接着他又忍不住，接连好几声嗷呜嗷呜的对着天空狼叫。

    暗王忽然面色一僵，嘴上的笑容都有些不自然了，他似乎听到自己身后传来了嗷呜的声音。他顿时心里咯噔了一声，有些汗流浃背。

    不会吧。

    他反应很快，瞬间加强了自己的笑声：“啊哈，啊哈哈！”

    队友们也都很配合，尬笑声不断加大。

    “哈哈！哈哈！！哈哈哈！！！”

    但忽然只见周树直接跳在了桌子上，双手在嘴边兜成一个圆，得意的高仰着头对着上方就是一声大吼：

    “嗷呜！！！！！”

    暗王：“……”

    暗王小队人员：“……”

    白皖：“！！！”

    众人：“？？？”

    怪物不由露出复杂的眼神，看着在桌子上嗷嗷叫的周树，接着一巴掌直接拍死。

    啪叽！

    “好啊，你就是狼人吧。”

    暗王：“……”

    此刻暗王表情扭曲，整个人心态都崩了，甚至想在周树的身体上踹几脚。

    特么的，你得意的笑就算了，还得意的学狼叫！？混蛋！

    何花和李海龙等人也是忍俊不禁。

    太离谱了吧？

    最终暗王小队等人的尬笑，都没有掩饰住那声响亮的狼嚎，第2个狼人就此牺牲。

    接着白皖又在怪物房间中搜索了下，直接拆卸出了很多炸弹，这都是准备在下局下下局爆发的。

    不得不说周树这个人还是很狡猾的，竟然在进入第1次狼人进入场地的时候，就已经在场地里埋下了这些伏笔炸弹。

    不过很可惜，还是被白皖看破并且拆除。

    白皖笑了笑，有些期待的重新返回大厅，等待系统再次分配狼人。

    可惜他的运气还是不好。

    这次又是普通人。

    而暗王小队似乎原本有些失落的心情重新恢复了一些。

    白皖眉头微皱，开始有些怀疑。

    这次总不会也是暗王小队的成员是狼人吧，难道他们有什么技能或者道具能选到狼人？

    暗王老哥此时心态有点崩，不过还好这次的狼人又是他们，看来他们运气确实不错。

    虽然大量增加了己方的概率，但也不至于是百分百，是只能说虽然他的小弟无脑了些，但最终命运还是向着他的，不愧是狼人之王的自己呢。

    这次狼人是暗王小队的一位女选手，穿着有些暴露，看到是自己获得狼人身份，女子不由露出了自信的笑容。

    暗王此时也松了口气，阿桃的话肯定没问题了。

    因为阿桃有两个强大的神技，一个是读心术可以读取别人的内心，另外一个是魅术，可以无限增添自己的魅力，说话自带使得别人增强信任的特效。

    这两个能力配在一起，绝对不会有人发现他是狼人的。

    “上吧阿桃，扭转正局吧！”暗王放下心来，暗自想到。

    比赛继续开始。

    依旧是各位玩家寻找自己的房间，而狼人在杀过怪物幼崽之后重新回到大厅。

    白皖这次率先开口，而第二位则是暗王队伍的一个女孩，名字叫阿桃。

    阿桃目光偷偷的看向了汤火，汤火这个女孩看起来最容易欺负，她便直接施展了读心术。

    读心术的成功与失败与被施展人的意志力有关，她觉得眼前的汤火是在座的人中最弱的。

    她分析的完全没有错，汤火还是个新人，如今十分紧张的在复盘房间中的细节，一次又一次的想着，可能是生怕自己记错，被怪物杀死。

    这让阿桃差点笑出来，所以倒霉的汤火，脑海中的内容又被阿桃得到了。

    “怪物大人，我去的地方是厨房，里面有一个蓝色烤炉和一个红色的锅。”阿桃笑着说出了场景布置。

    汤火这可怜的小女孩又又睁大了眼睛。

    “怪物大人她说谎！她是狼人，我才是去的厨房！”

    怪物这一刻都有些沉默了。

    看向有些缺心眼的汤火，这傻逼人类女孩不会又被监视了吧。

    怪物在汤火和阿桃身上看来看去，似乎在辨认谁在说谎。

    阿桃却是冷笑一声，开始施展自己的魅惑术，显得楚楚可怜，并且装作自己才是受害者开始十分有逻辑的进行反击：

    “你说我是狼人，总得有证据啊。事实就是我优先说出了厨房中的布局…你一定是想到了之前被冤枉时的经历，而这次自己是狼人了，反而想利用这种方式来嫁祸我吧。”

    阿桃开始说个不停，十分声音冷静，心中也保持着没有波动，并且看上去自己是受害者，汤火则是有些慌了，甚至连话都说不清，只知道用手指着阿桃叫着她才是狼人之类的屁话。

    而阿桃一边嘴中滔滔不绝，一边时刻警惕自己会不会突然得意突然炫耀之类的，并且如果有什么情绪都要忍住。

    就这样汤火完全陷入了绝境。

    白皖在一旁看的直无语。

    这可怜的汤火，怎么又被人嫁祸了？

    果然柿子挑软的捏，汤火确实看起来是最弱的，有时候害怕的连话都说不清。

    白皖不由举手说道：“怪物大人，您看汤火那害怕的样子，话都说不清，她像是有这种智商能陷害别人的吗？”

    怪物沉默了下说道：“其实，我也觉得这女孩有些傻逼，应该没有那种智商嫁祸，但终究我是看证据的。”

    汤火看到白皖和怪物对自己的傻达成了共识，一时间有些欲哭无泪。

    而阿桃的表现实在太出色了，辩论时不仅一脸无辜的样子，并且十分有逻辑，甚至同时还抑制自己的情感。

    白皖也有些无奈，他的情绪化终究是通过错误产物分身释放的，并不是自身的被动bug释放那么霸道，所以效果没有那么强烈。

    如果心里有预防的话应该是可以防得住的。

    汤火是无辜的，这他是确定的。

    在他想应该怎么办的时候，忽然脑海中一个声音响起：

    【您的bug童话——“匹诺曹”已触发。】

    白皖听后愣了一下。

    这是自己的随机bug童话触发了？这次竟然是匹诺曹？

    而被触发的目标，正是眼前正在滔滔不绝的女子阿桃身上。
------------

第758章 爆笑名场面！反派长鼻横扫全场玩家！

    阿桃此时一脸无辜，眼泪汪汪不断说道：

    “怪物大人，我真的不是狼人，这个汤火无疑是在陷害我，如今已经没有什么监视器能监控她了，我又怎么可能知道她房间里有什么呢。”

    阿桃在源源不断的为自己说话，但她却没察觉到，她的鼻子正在一点点的变长。

    汤火本来在哭泣着争论，但莫名的她就愣住了，看着眼前那可恶女孩的鼻子不停的变长，最终长到甚至直接向自己怼了过来，那鼻子直接怼到她的嘴巴上，吓得汤火不由迷茫的退了一步，甚至连争辩都忘了。

    而阿桃却没发现什么异常，似乎看不到自己鼻子的异常，以为对方已经彻底辩论不过她了，便更得意了。

    她不断的嘴中说着“我是第一发现者，知道厨房里有什么东西”，“我不是狼人”之类的话。

    而她的鼻子正在不停的变长，与她面对面的汤火一步一步面色苍白、难以置信的被迫后退。

    暗王老哥看到这，又面色有些不太自然，震惊的张了张嘴，其他小队成员也都看着阿桃一边说谎，鼻子一边变长。

    “咳咳！咳咳！！”

    暗王他们不能随便发言，只能通过咳嗽来提醒阿桃，可阿桃似乎完全没注意到，还回过头对着暗王露出一个得意的笑容，那长鼻子砰的一下打在了暗王脸上。

    暗王被打懵了，脸上瞬间浮现了一道红印，张着嘴震惊的看着阿桃，而阿桃依旧没有什么察觉，又唰的一声转了回去，接着开始对着怪物装作楚楚可怜。

    “真的！我真的不是狼人啊！”

    她每说一句自己不是狼人，鼻子就变长一分，甚至汤火都不辩驳了，而怪物有些愕然的看着这个距离只有自己一厘米的长鼻。

    只听又一声，“大人相信我，我真不是狼人”。

    噗嗤！

    怪物眼睁睁的看着那鼻子又长了好几厘米，一下怼在了它的鼻孔里，甚至它都不由被怼退了两步。

    而这时阿桃才感觉有些不太对劲，她怎么感觉自己的鼻子似乎碰到了什么东西，这时她才回过神来，张大嘴面色惊恐的发现自己的长鼻子，如今正戳着怪物的脸，而怪物则是对她一脸的杀意。

    “大人，不要杀我，我真不是狼人！”

    说完这话，她的鼻子再变长一分，戳了怪物一下，女孩一脸惶恐，“大人，我真的没想这样！”

    说完，啪的一声鼻子又戳了一下。

    “我，我，我……”阿桃带着大长鼻子已经不敢说话，惊恐的转向自己的暗王哥哥，试图让他救自己，但那大长鼻子啪一下，又甩到了迷茫的暗王脸上。

    “哥哥救我！”

    啪！

    暗王被阿桃的鼻子扇了一耳光，一时间有些恍惚，也不知道该如何救自己的大长鼻妹妹。

    “可恶，救我救我呀，求求你们了，我做错什么了呀，谁救我都行啊！”

    阿桃开始惊慌的四处求救，猛的转过头看向在场的所有人，那大长鼻子对着众人完成了横扫！

    啪！啪！啪啪！

    何花的脸都被打的火红了，阿桃在那一瞬间再次转头，鼻子画了个半圆，重击了周围的大多数玩家。

    这一刻所有圆桌的玩家都开始四处躲避，有的甚至藏到了柱子后面和桌子底下，一时间有些兵荒马乱，一片混乱。

    就连白皖都卧槽一声，身体连忙后仰，躲过这横扫而来的长鼻一击。

    “卧槽，这是…射，射杀它吧，神枪丸？！”白皖一脸惊叹。

    到处求救的女孩，强大无比，甚至一个抬头，天花板都被怼漏了。

    怪物顿时愤怒了，大喊着走过来呵斥：

    “混蛋，不准攻击其他玩家！也不准破坏场地，死！”

    “大人我冤枉啊！”

    嗖！

    怪物再次灵活的低头，俯身躲过阿桃向这边看来的长鼻一击。

    而阿桃也十分慌乱，哭着疯狂摇头，那鼻子就像少林长棍一般唰唰唰的不停袭击怪物，周围玩家都看傻了。

    “大人，我冤枉！”

    “大人！！”

    唰唰唰！

    甚至怪物都有些狼狈，不停低头、后仰、起跳、二连跳、翻滚，足足过了十分钟才接近阿桃，接着一巴掌把她拍死。

    “你都他妈鼻子怼到我脸了，还说不是狼人呢？！”

    “你这个说谎的女人！鼻子都变这么长了，还说你不是狼人！”

    就这样，阿桃死不瞑目。

    暗王心态彻底崩了。

    为什么啊？！到底是为什么！哪来的匹诺曹啊？？？？

    此时所有玩狼人杀的玩家们都是面色古怪。

    甚至有的还有些绷不住笑，特别是想到阿桃转身鼻子把暗王抽懵逼了，还有戳怪物鼻孔以及对众玩家的长鼻横扫，那离谱的一幕幕简直封神了。

    何花和李海龙、汤火等人的面色也无比精彩。

    太离谱了。

    他们最终不由看向那神秘的青年白皖。

    这不会也是他搞出来的吧？

    眼前的青年到底有多少底牌在？

    这局狼人杀简直从头到尾都有些莫名其妙……

    一旁在论坛观看直播的玩家们也都笑的前仰后合。

    甚至阿桃的长鼻横扫这经典的一幕已经成为了黑邪母游戏最搞笑的巅峰视频之一，播放量在不断的提高，无人能抗，而第二视频则是暗王转身被阿桃鼻子打懵，那不可思议的表情，如今已经上了热榜第2名，第三名则是怪物眼睁睁看着一条长鼻子伸出来怼在它鼻孔中，懵逼的而震撼的看着面前的玩家。

    而第四名是狼人玩家得意的站在桌子上学狼嚎，被怪物一掌拍死。

    而视频第五名则是李琪忍不住哈哈笑，最终又被怪物一掌拍死。

    一场狼人杀视频下来，黑邪母论坛的五大搞笑视频全部更新，完全被此次白皖参与的狼人杀霸榜。

    【太离谱了，这是我看过最奇怪的狼人杀了…】

    【到底发生了什么啊，不会又和和家人有关吧，我觉得之前的老奶奶墙和老头篝火，还有蜘蛛女王舞团和压死无敌的商人，就已经很离谱了呀。】

    这一刻原本非常压抑的黑邪母游戏硬生生开始变成了搞笑风。

    而这场搞笑的狼人杀游戏依旧还未完。

    ……

    此时狼人杀会议室的气氛有些微妙。

    怪物还很贴心拿出了一些绑带询问道：

    “刚才受到长鼻攻击的玩家，你们要用绷带治疗吗？”

    “不用了，不用了。”何花摸了摸被扇红的脸，最终还是没想用绷带。

    而暗王老哥眼神空洞，如今心里已经彻底崩了。

    为什么要这么对待他？他手下的小弟们一个又一个的离谱死了。

    连他为狼人杀游戏准备的王牌——读心术阿桃，都因为用长鼻横扫袭击众玩家，而莫名其妙死了。

    无论如何这也太过分了！

    他的特别道具无比强大，是他连赢十次狼人杀游戏才获得的道具，能让小队人员更大概率成为狼人，但这次却并没占什么优势，反而是他的小弟们一个又一个的被害死。

    他感觉真是有些邪门啊。

    何花此时，也是内心有些乱。

    对于狼人杀游戏，她也算是有经验了，毕竟她姑且也算着区域前五来着，但是如今这场狼人杀游戏，她是完全看不懂，甚至都出现了惊天的玩家长鼻袭击人事件，和狼人对着天空嚎叫事件，每一件都出乎她的预料，就像一节脱轨的火车。

    而主导这一切的，虽然没什么证据，何花总是觉得应该和白皖有不可推卸的联系。

    很难想象这个青年到底拥有怎么样的力量，她甚至感觉他像是主动进入黑邪母，而不是被黑邪母诅咒…

    假如是的话，他的目的是什么，又什么时候会爆发？
------------

第759章bug导致再度混乱！第四位狼人：白皖，这是给你的生日惊喜！

    可惜她的怀疑没有根据，只是觉得越是靠近白皖，就越能察觉到他身上那股不可思议的气息。

    黑邪母论坛中，直播间的人数越来越高，甚至比金色猫咪的直播还要高，所有人都被自己的朋友科普了这一场极其逆天的狼人杀比赛。

    如今的狼人杀画面正在直播，正好这次是实时画面，怪物正在主持下一场狼人杀。

    有些不太知情的论坛玩家有些懵。

    “什么啊，有多逆天，不就是一场狼人杀比赛吗，逆天还能逆天到哪……卧槽？？？”

    论坛玩家被吓出了脏话，一脸愕然的看着屏幕，此刻，论坛们同时沸腾了，兔子也不可思议的看着眼前突如其来的画面。

    如今正在直播的狼人杀又出现了离谱的一幕。

    只见，怪物看向了众多玩家，并且忽然脸上露出了灿烂的笑容，然后说道：“理论上接下来应该进行下次游戏，不过在进行游戏之前，先祝我们的白皖生日快乐吧！”

    兔子：“？？？”

    论坛玩家：“？？？”

    接着所有论坛玩家迷茫又看向当前的屏幕，原本十分凝重甚至满含杀意对视的各位成员们突然都从身后拿出了花，边拍着手边晃着身子唱着生日歌。

    “Happy birthday to you， Happy birthday to白皖，祝你生日快乐！”

    兔子：“……”

    兔子主播懵逼的看着包括暗王小队的成员在内的玩家，竟然不进行狼人杀，而是拿着花开始祝白皖生日快乐，一时间她脑子有些短路了。

    到底要抽象到什么程度啊。

    云曼则是看的扑哧一声笑了出来。

    她忍不住吐槽了，这离谱的生日快乐还没完了？可是今天也不是白皖队长的生日了呀？！

    了解白皖技能的彻底笑了，而不了解的则是一脸惊愕看着怪物带着其他敌对的各玩家们一起给白皖庆生，甚至还在狼人杀比赛的大圆桌子上开始吹蛋糕的蜡烛。

    ……

    白皖有些愕然的发现自己的生日惊喜怎么又生效了。

    不过他的bug作用对象也不是全体，偶尔会有漏网之鱼，而在这种情况下，这种漏网之鱼就会彻底的陷入懵逼状态，就比如眼前的懵逼的何花。

    她看着众人唱着哼着生日歌为白皖过生日，一时间脑子中浮现出了好多问号。

    “？？？”

    特别是看到原本满是狰狞和杀意的暗王，都露出了憨厚的笑容，用他的难听的声音唱着“happy birthday to白皖”，让她怀疑到底是她不对还是世界不对了。

    家人他到底是什么角色呀…

    何花嘴角抽搐，甚至听到独眼怪物，那丑陋粗糙的声音都在唱生日快乐。

    特么的…唱的这么难听就别唱了，求求你了，话说现在不是应该进行狼人杀比赛吗？

    狼人杀呢？

    还好这种抽象的生日快乐持续没多一会儿，所有人就把花收了起来。

    “好啦好啦，让我们重新开始狼人杀比赛吧，下面重新随机狼人。”怪物笑了笑说道。

    此时众人全部恢复了正常，只有何花曾记得那之前十分古怪并且梦幻的一幕。

    系统的声音也在此时响起。

    【狼人已死亡，下面随机生成新狼人。】

    不出白皖意外，他和自己小队人员又不是狼人。

    看样子狼人很大概率又是暗王小队的人。

    很可能是对方有什么人物技能，毕竟暗王哥哥被誉为狼人之王，赢得了很多次狼人杀比赛，想必对达成这种成就的玩家，系统也给了额外奖励。

    原本其他玩家应该是很羡慕的，但所有人只是带着一种奇怪的目光，看着暗王队伍，默默不说话。

    暗王队伍以极大的优势，连续获得了三位狼人身份，而却在短短时间内全部一个一个的送人头。

    每个人似乎都陷入了智障模式，再不然就是鼻子莫名其妙的变长。

    暗王队伍的一半甚至都成为狼人然后被杀掉了，而如今如果再次的再是狼人的话，这已经是第4位狼人了…

    暗王此时面色也难看极了，这次狼人确实也是他们队伍的，是一名中年的大叔，叫做李平，平时行事还算稳重。

    这次暗王仅仅有些卑微的希望，眼前的李平能够成功的活下来，求求了别再去送了。

    三分钟后，众人再次按照系统提示的地点前往各处，众人如今已经很习惯了，所以用时相当短，原本的害怕紧张也消失了。

    没过多久，大家重新在大厅集合，此时怪独眼怪又说出了它的专属台词。

    “啊，我的孩子又被杀了，你们说说，你们都干了什么？”

    玩家们纷纷开口，而这次和之前一样，狼人成功隐藏了自己，说出了一个让怪物认可的房间。

    白皖一时间也不知道到底对方用了什么手段，不得不说这一届的狼人们手法上还是很高明的。

    “怪物大人，我想查看怪物房间。”白皖想再去怪物房间，看看能不能找到什么线索。

    怪物也是点头便直接带白皖等玩家走了过去，其余玩家也开始耐心查看这怪物幼崽的凶杀现场。

    略微查看了下，发现怪物这次并不是死于爆炸，狼人是应该真的进入了这个房间。

    而忽然所有玩家都愣了一下，因为他们看到怪物房间的窗台上竟然放着一个大蛋糕？

    何花李海龙汤火等人目光中都不由闪过一丝迷茫，哪里来的蛋糕？

    而暗王哥哥看到这蛋糕，也不禁愣了一下，不知道为什么他总有不太好的预感。

    白皖看着蛋糕也有些茫然，但接着他不由眼中闪过一丝奇异的光彩。

    只见白皖轻咳一声，转过头去看向身后的玩家们，用着惊喜又和蔼的声音说道：

    “好好看的蛋糕啊，宝宝们快说，这么好看的生日蛋糕是送我的吧，到底是谁呀？竟然能做出如此漂亮的蛋糕，这简直是艺术啊。”

    “这是我收到最好的生日礼物，是谁送的生日蛋糕呢？”

    这话一出，房间中先是安静了一会儿，接着只见暗王队伍其中一位中年大叔，面色有些犹豫，过了几秒还是忍不住带着一脸窃喜和邀功的表情举起手说道：

    “嘿嘿嘿，白皖，这是我偷偷给你准备的生日惊喜，这个蛋糕是我做出来的哦！”

    暗王：“……”

    白皖：“！！！”

    何花：“？？？”
------------

第760章 白皖当狼人，全员白皖脸bug发动，嫁祸反派！

    看到那腼腆又想邀功的大汉，众人一时间有些沉默。

    独眼怪物也愣住了，问道：“这真是你为这位玩家准备的惊喜吗？”

    大汉被怀疑了也不太满意，果断说道：“这就是人家准备的蛋糕，付出了很大心血呢！”

    “啊，这样啊，好吧，我相信你了，你这份心意是好的。”怪物说完一巴掌向大汉拍了过去。

    啪！

    大叔直接被拍成了馅饼，只留下表情无比扭曲的暗王。

    可恶啊，为什么！为什么！！

    另外一个小队的玩家们见此也是表情古怪。

    真邪门啊，有些离谱了……

    潜入怪物房间杀怪物，竟然还有心情给白皖做了个生日蛋糕！

    最离谱的是他还承认了，一副邀功的样子，这不明显暴露了他去过怪物的房间嘛。

    众人都不由同情的目光看向暗王哥哥，此时暗王表情极度扭曲，脑袋上青筋都在跳动。

    他的狼人队友已经死了4个了，4个狼人还都是莫名其妙的方式去世。

    系统的声音也在此时响起。

    【现在随机生成狼人。】

    白皖这次看到身份后不由愣了下，他本来以为狼人还会是暗王小队的，却没想到系统提示他是狼人。

    本来他就一直想当狼人，没想到竟然实现了。

    而暗王看到这次狼人不是自己小队人员，莫名的松了口气，他们小队都已经死了四匹狼了，真的不想再死了……

    他第一次这么痛恨狼人这个身份。

    那么…这次不是狼人身份，肯定不会再有意外了吧。

    暗王不由将目光看向一旁的副队长马强，这次绝对稳了，马强可是拥有那个强大的技能，无论如何都会赢一局的。

    想到这暗王露出了放松的笑容。

    【请各位玩家前往自己的房间，狼人去怪物房间猎杀怪物幼崽。】

    在系统的提示下，众玩家都寻找自己的房间，而白皖也有些好奇的走到了怪物房间，打开门，只见一个幼崽呆傻的坐在床上。

    白皖随意的施展手段击杀了幼崽，接着又拿出了一次性马桶。

    马里奥下水道技能亮起了光芒。

    嗖！

    白皖在下水道快速穿梭，进入金币屋后又钻入出口管道。

    哗啦。

    白皖从厨房中探出头，然后钻了出来。

    这次他进入的房间是厨房，记住了一些基础设施后，便和其他玩家共同离开房间到大厅集合。

    怪物又说出了那同样的台词，让众人说他们的行踪。

    白皖不紧不慢的开口说出了厨房里的配置。

    但他没有想到的是，一个长得有些胖的人开口了。

    那是暗王小队的副队长马强，他突然站了起来，带有笑意的指着白皖就说道：

    “你就是狼人！“

    白皖听后有些意外，不由说道：“你为什么说我是狼人？我都已经说过了我进入厨房的详细特征。”

    白皖很惊奇的看着眼前这个马强。

    要知道他可是确实用马里奥下水道进入了厨房，而黑邪母系统也似乎没什么反应。

    暗王老哥此时也露出了笑容。

    他的副首领马强长得很胖，看起来很蠢，但实际上人特别聪明，最为强大的是，马强拥有着一个很强力的技能，那就是可以查看过去的影像。

    白皖和何花等人都惊奇的看向马强，只听他笑着解释道：“我有一个能力可以观看过去的时间节点，每个副本都能用一次，而我已经把之前观看的景象录制下来了。”

    “你们看。”

    马强手一挥，天空中出现了一个白色的投屏，里面正是白皖进入怪物室并且击杀怪物幼崽的样子。

    白皖看完都有些惊讶，而何花和李海龙都面色一变。

    糟了，这马强竟然拥有如此逆天的能力，这个能力在一般的副本中也很好用，可以看到一些其他玩家不知道的情报，而在这狼人杀游戏中更是强大无比。

    马强露出得意的笑容，看向暗王。

    这个技能一个副本只能用一次，所以他一直留到现在。

    眼前的青年离谱无比，所以马强毫不犹豫将他这一次宝贵的机会用在家人身上，将他彻底送下地狱。

    怪物看到那视频，眼中也闪过一丝杀意。

    何花，李海龙，汤火等人都有些慌了，白皖大佬可是队伍中的隐藏领袖，他们能闯到现在都是靠着白皖，如果这一次白皖被淘汰了，他们的命运也岌岌可危了。

    但白皖见此却一点不慌乱，毕竟规则系的鬼神触发规律会达到不可知，对于其他玩家来说必死无疑，对于白皖来说虽然有些棘手，但并不是打不了。

    他可是曾经一口气对付过三只。

    所以这对他来说就算得上游刃有余了。

    由于不怎么害怕，所以他脑子转的也十分快，瞬间发动了自己的bug白皖脸，反手就往马强的脸上一扣。

    哗！

    下一秒所有人都目瞪口呆的看到，马强变成了和白皖一样的白皖脸。

    而马强还毫无察觉，指着白皖就说道：“怪物大人，他就是狼人！”

    而怪物却眯起眼睛，有些迷茫的看着马强说道：“可是，我看你长得也像狼人啊。”

    “啊？？”马强愣了一下，不明白为什么怪物这么说，接着他看到自己的暗王队长对他小声叫道：“镜子、镜子、照镜子…”

    马强愣了下，下意识低头看向桌子的反光，结果这一看不由震惊的张大嘴。

    他怎么变成了白皖的样子？！

    什么？？？

    这是什么情况？

    马强有些迷茫，而怪物也在两个白皖之间相互巡视。

    而白皖焉坏焉坏的，反应也快，马强目瞪口呆的看着他前方的白皖，忽然做出了斗鸡眼，表情扭曲。

    “？？？？”

    马强震惊的张了张嘴，下一秒就发现怪物那阴冷的目光锁定在他身上。

    他也吓了一跳，想学着白皖做斗鸡眼却没有成功，只能让表情扭曲起来，但是，他又绝望的看到前方的白皖竟伸长了舌头，那长舌长的离谱，直接舔到了自己鼻子，同时眼睛还保持着斗鸡眼，耳朵更是也莫名其妙的动了起来。

    “卧槽！你是会特异功能吗？怎么做到的！”

    马强眼睛不由睁大，看着白皖的样子一脸愕然。
------------

第761章 反派接连送人头，只余暗王一人！论坛爆笑，暗王表情包火遍论坛！

    马强慌了，他不会做斗鸡眼啊，舌头也没有白皖的长，也不会动耳朵，确实比面前的白皖看起来更像白皖脸…

    马强绝望的看到怪物完全将目光锁定在他的身上，并且还听到怪物嘴里嘀咕：“果然，这才是狼人吧。”

    “等一下！怪物大人，我不是狼人啊，对方才是狼人！！！”马强慌了。

    他更是绝望的看着白皖站了起来，斗鸡眼、动耳朵、舔鼻子，走路还顺拐，那晃晃悠悠的样子让马强差点气死了。

    这家伙是怎么表演的这么逼真的？可恶！

    低头看向桌子，看着那反光中的自己，他有些绝望，他长得才更像白皖…

    “我不是白皖，我…”

    马强面色苍白，刚要说些什么，可是直接被怪物一巴掌拍死了。

    啪！

    此刻全场都沉默了，每个人眼睛都瞪的圆鼓鼓的，神情中充满着不可思议。

    一种无厘头的感觉，甚至让一些玩家甚至在憋笑，他明知道人刚死，他们笑不太好，却有些憋不住。

    马强他竟然死在了，舌头不会舔鼻子，耳朵不会动，眼睛不会斗鸡眼，以及走路没顺拐上…

    以至于他比白皖更像白皖了。

    刚刚看着白皖做出各种奇怪的表情，所有人都惊为天人，议论纷纷。

    “他是怎么做到的？”

    “他的舌头好长！”

    “不、不对，能动耳朵才厉害吧。”

    此时，黑邪母论坛的兔子直播间火了。

    家人靠斗鸡眼杀人的画面成为了全场的热搜，瞬间又冲到了视频的第1位，而第二已经被怪物和玩家一起准备生日惊喜所取代。

    整场狼人杀比赛造梗无数，一瞬间所有的搞笑视频全部都是白皖打出来的，完全被白皖刷榜。

    甚至兔子主持人林晓萌，都忍不住只想笑。

    “天呀，才5个回合，暗王小队的人都死没了，只剩一个暗王老哥了，被誉为狼王之神的暗王，他还能再次创造奇迹扭转战局吗？”

    这一刻黑邪母玩家都是欢乐的不行，特别是暗王被做成了表情包。

    第1个表情包是自己小弟在偷笑，暗王震惊的睁大眼睛，第二个表情包是听到身后的小弟传出狼嚎，暗王面色一僵，而第3个表情包就更有趣了…

    第3个表情包，长鼻子阿桃转头，那鼻子直接打在了暗王的脸上，暗王满脸不可思议。

    然后是生日惊喜蛋糕和白皖斗鸡眼灭杀小弟，那个时候暗王的脸已经有些麻木了，眼神呆滞的张着嘴一动不动，已经看起来有些被打击傻了。

    还有一些沙雕网友在下面配上的话。

    （即便我是狼人之神，你们也不能这么送吧？）

    （一共6个人，怎么一会就我一个了？）

    （我就眨个眼，我的队友都送没了？）

    暗王老哥的5个惊呆表情全部被拼在了一起，被长鼻子的甩脸的放在了最中间。

    此时，暗王老哥成为了黑邪母论坛最火的人，甚至人气已经全面压倒了金色猫咪。

    而白皖创造的精彩瞬间简直有些恐怖，每一幕都是一个精彩瞬间，5000分、4000分、8000分的开始刷榜。

    黑邪母论坛的各种高玩都停下了狼人杀游戏，都有些震惊看着这精彩瞬间的排行榜。

    金发女孩艾希也震惊又迷茫的看着一个又一个精彩瞬间出炉，并且名字都有些离谱，什么“斗鸡灭杀对手”、“一个令人绝望的生日蛋糕”，还有什么长鼻子横扫全场，射杀他吧神枪丸。

    这都什么跟什么呀？

    艾希梳理了一下她飘逸的头发，整个人有些迷茫看向那个id号，这应该都是家人打出来的。

    到底是一个什么样的玩家，进入了这个游戏呀。

    一向只有别人对她感到好奇的金色猫咪，此时真的对这个家人好奇到心痒痒了。

    “有点意思，在10天之后就要进入鬼潮防守了，我倒要看看这位家人到底是什么样的玩家。”

    艾希想到接下来的鬼潮即将和白皖见面，她心中也忍不住产生了一丝好奇。

    而且这么多的精彩积分，狼人杀结束后能兑换很多好东西。

    甚至是…那一项根本不可能达成的物品，足足要四万积分，那东西可是能直接进化一个道具，高额无比的积分让人怀疑黑邪母是不是都不舍得给…

    而正在观看黑邪母直播的各大国家也对家人这个玩家有了初步印象。

    那似乎是一个特别抽象的玩家，甚至他身边发生的事看起来有些癫。

    他们都无比好奇游戏里到底发生了什么。

    可惜这场直播由于不能泄露太多信息，论坛玩家观看之后具体的内容全部都会模糊起来，最终只停留到很抽象的印象中，当然这些视频的标题却会一直挂在黑邪母论坛，只不过内容不能再观看。

    那个时候玩家们估计会更惊奇。

    如今如果不是能记得内容，谁也不会想到这些离谱的怪标题，什么“长鼻的横扫全场”之类的到底是什么东西了。

    而此时最绝望的还是暗王老哥本人，他发现自己身边已经空荡荡的，而他对面是两队整齐的队伍。

    他的小弟们已经全部死掉了，最后一位他的副队长也被对方用斗鸡眼杀掉了。

    身为狼人之王，第1次陷入这种恐怖的绝境。

    嘶……

    这样对吗？？

    “裁判怪物大人，我怀疑我在做梦！”暗王忍不住说道。

    怪物却摇了摇头说道：“暗王选手你并没有在做梦，你的5名队员都已经死掉了，就只剩下你自己了。”

    暗王听后面色扭曲。

    成为狼人之神的他，进行过很多次狼人杀，也曾陷入过很可怕的逆风局，但即便如此也没有一口气五个队友一起送的情况。

    这种情况他能赢吗？

    暗王心中莫名有些畏惧，但忽然他摸到了口袋中的狼神徽章，接着脸上的害怕全部消失了，全部转变为毅然决然。

    5个队友全部送了又怎么样？就只剩他一个人又怎么样？

    他可是暗王最高首领，也是狼人之神！

    狼人之神永远不会认输！

    暗王突然开始热血了起来，直接双手拍着桌子站起。

    “白皖，来战一场吧，我是无论如何都不会认输的，我会坚持到最后一刻！”
------------

第762章 精彩瞬间商店开启！兑换奇珍异宝，获得进化万物的千年菩提水！

    轰！

    暗王身上的气势爆发，那一刻所有玩家包括白皖都有些敬佩的看着眼前的暗王。

    这家伙即便是在如此绝境竟然依旧如此有斗志，果然能成为狼人之神的他不是没有理由的。

    这是一个可敬的对手，玩家心里都有些钦佩。

    暗王身上那不服输的气势也越来越强，他从小就是一个不轻言放弃的人，这也是他能走到现在的原因。

    “我暗王绝对不服输！”

    轰！

    莫名的气场再度从他身上散发，这次更为凝实，所有人更是惊讶的发现暗王竟然开始浮现出了光芒，那似乎是类似主角光环的东西。

    八个金色的大字带着轰鸣声，一个字一个字的印在他的头顶上空。

    【狼！人！之！神！】

    轰！轰！轰！轰！

    金色的“狼人之神”四个大字在暗王的头顶闪闪发光，随后又是四个大字落下。

    【永！不！言！弃！】

    “狼人之神，永不言弃？”

    众玩家都张大嘴，被这一幕震惊到了。

    白皖也有些惊讶，没想到自己的主角光环竟然被暗王触发了，果然每个人都是自己的主角呀。

    暗王此时也感觉这一刻强的离谱，原本他只是a级猎鬼者。这一刻他身上的气息在不断增强，直到成为了s，并且系统提示告诉他，他领悟了一个超强的人物技能“狼神之魂”。

    技能写着狼神永不言弃，可以让自己的力量达到原来的好几倍。

    靠着自己的毅力，他硬生生的开挂了。

    暗王不由露出笑容，所有玩家也都露出了敬佩的神情。

    但下一秒，怪物一巴掌就拍了过去。

    啪！

    “操，原来狼人是你！”

    “？？？？”

    暗王瞪大眼睛面色绝望的喊道：“不，我不是啊，这次真的不是！”

    “混蛋还敢骗我，快看看天上的四个大字，你他妈都是狼人之神了还不是狼人？！”

    怪物又狠狠一巴掌，便把暗王拍死了。

    白皖也不由张大嘴，三个玩家同时愕然的看着这一幕，整个大厅沉默了。

    不仅仅是在场的玩家看傻了，黑邪母论坛的玩家们也是一脸愕然。

    被誉为最强的狼人杀之神在最终环节展露出光环，4个大字“狼人之神”贴在他的头顶上空，直接被无辜的拍死。

    不出意外，这个视频重新成为了新的精彩瞬间。

    而白皖和另外一个小队同时也获得了系统提示。

    【恭喜您所在的小队成功晋级，于30日即可参加大陆防守战，即将迎来一批批鬼潮，进行最终a大陆的陆主争夺。】

    【本次鬼潮主题：守护公主。】

    【需要在鬼潮中保护好公主，公主将给您奖励，若能获得她最喜爱的蛋糕，将提高好感度，可能触发脱下项链送给你等行为。（公主全身的物件都能带来极大加成）】

    何花和李海龙以及其他小队的人员都在那里面面相觑。

    结束了…

    整个狼人杀游戏中，他们甚至什么也没有做，而暗王小队的一个又一个的人接连智障和自曝，

    最终六名队员全部去送没了。

    酒酒小队和她的队员们都有些没反应过来。

    真的这样就赢了吗？

    他们本来做好了激战的准备，现在却哭笑不得，他们真没想到结果竟然是这样。

    真的就这样，获得了区域前二。

    这场战斗也开始被无数主播和玩家转发。

    白皖也露出笑容，这个游戏他玩的很开心。

    果然啊，他最喜欢玩游戏了。

    就在他感慨的时候，忽然脑海中一个声音响起。

    【已经完成狼人杀比赛，现解锁精彩瞬间商店，可用精彩瞬间积分兑换奖励。】

    白皖见此不由眼神一亮，就在刚才他一口气获得了大量的精彩瞬间值，狼人杀比赛一口气创造了六七个精彩视频，以至于他的精彩瞬间值已经高达5万多。

    积分相当富裕，所以白皖没有犹豫，他直接选择兑换，下一秒他身体白光一闪来到了一个虚拟的空间。

    而，四面八方是密密麻麻的宝物，看的白皖眼睛发亮。

    各种强大的宝贝都有，很多稀有材料可以加强木屋，还有加强篝火，不过白皖都不需要，他觉得自己的老爷爷篝火和老奶奶墙是最强的。

    至于攻击手段，他也有蜘蛛女王女团，这可被誉为黑邪母游戏BOSS的存在，攻击力也不会弱。

    说到底白皖是觉得单凭自己的各种操作和实力，就足以应对游戏内容，并不需要额外增添道具，所以他把重点更关注在通用道具上，也就是那些即便离开游戏也能用的那些道具上。

    黑邪母游戏不愧是传承已久的大游戏，从古以来就从外国开始流行，所以收纳了大量的宝物。

    之前天空中那创世苹果树的七彩苹果，就是甚至能提高神职的好东西。

    所以白皖在那些物品中一个个认真的看过去，不肯放过任何一个宝物，开始地毯式搜索。

    里面有很多诡异道具，最强甚至看到了咒怨级。

    价格也不便宜，对换一个需要七八千积分，对于别人来说是很庞大的数字，对于白皖来说还好，毕竟他足足拥有5万多精彩瞬间积分，再没有任何玩家能比他还精彩了。

    白皖心中再次感谢了一下暗王小丑小队的每个人，对他精彩瞬间积分的辛苦付出，如果没有这些好兄弟好哥们，他哪里来这么多精彩瞬间啊。

    这一切都是暗王老哥他们集体努力的成果。

    如果可以的话，他出去倒是可以给暗王人员立个墓碑，白皖暗中想到。

    暂时将暗王老哥墓碑的事儿放置脑后，白皖先认真打量起奖品来，诡异道具倒是不需要，一些其他辅助性功能的是他率先追求的，

    扫了一会，白皖突然发现了个有趣的东西。

    “咦，这九天菩提是什么东西？”

    白皖忽然看到在密密麻麻的宝物中，一个井口中的九天菩提水不停地涌出，而那九天菩提是金色的，从上至下宛如流星一般散落，看上去无比梦幻，井口上方是一朵圣洁的莲花虚影。

    除了看上去有些神圣的外表吸引了白皖的注意外，价格更是他关注的重点，那东西竟然足足要价4万精彩瞬间积分。

    什么东西这么贵？

    要知道，咒怨级的诡异道具可才要七八千。

    那这东西得珍贵到什么程度？

    白皖好奇的走上前去，最终眼中出现了关于那九天菩提的内容。
------------

第763章 错误右臂升级，领悟新生技能‘错误领域’！

    这价值4万精彩积分的九天菩提简介，在白皖眼中展开。

    【九天菩提莲池】

    【诞生于天地之间的奇物，每千年才能生成一池，珍贵无比。】

    【作用：1.将物品浸泡其中，会发生质的飞跃，完成一次进化，创造出新的能力。

    2.可直接饮用，升级技能】

    “这竟然是真正的菩提莲池水。”白皖眨了眨眼觉得有些惊奇。

    之前在没有尽头的隧道副本中，他曾经靠卡bug穿越地图来到了莲花池，但只获得了一滴莲池水，而如今竟然有满满的金色莲池水，并且似乎是正版，多了“九天菩提”的前缀，看上去就是好东西。

    而当接近这金灿灿的九天菩提莲池时，白皖的血骸菩萨、楚萱的心脏，以及右臂忽然传来了一丝渴望。

    深渊级诡异道具和白皖的右臂似乎都迫不及待的想享用这九天菩提池水。

    白皖毫不犹豫的选择了购买，花费了4万的精彩瞬间积分。

    不知道是不是错觉，点下购买那一瞬间似乎还卡顿了下，才成功得到了黑邪母游戏系统购买成功的提示，白皖莫名的觉得这一刻系统似乎有些肉疼。

    怕是这菩提九天菩提本来就不是给玩家兑换的用的，而是作为展示品的镇店之宝。

    从来不可能有人在一场游戏中攒够4万精彩瞬间积分，重新开始第2场游戏时，精彩瞬间积分就会重新清零。

    所以这九天菩提莲池完全是黑邪母游戏用来炫耀祂的底蕴的，却没想到被别人直接兑换走了。

    事实上白皖猜的没错，隐藏在黑暗之中的黑邪母，已经眼神带有咒怨看着白皖。

    祂的好东西一共就那么多，结果创世苹果和九天菩提全部被眼前该死的玩家拿走。

    祂都有点等不及第70天的到来了，甚至想提前降临来干掉这玩家。

    但终究得遵守规则，虚无中恐怖的杀意一闪而逝。

    白皖抬头看了看，也没当回事，毕竟想杀他不可知鬼神实在太多了，这次也不知道是哪个，难道楚萱姐姐知道自己把她的内裤塞到骨灰盒里诡醒了？

    白皖摇了摇头没继续想，他反而有些期待的将目光望向这九天菩提水上。

    菩提水的数量有限，白皖估计应该能升级一两个东西。

    他在楚萱心脏，血骸菩萨还有欲望之盒这些深渊道具上犹豫了下，最终还是看向了自己的错误右臂。

    血骸菩萨等诡异道具终究是外物，自己的错误右臂才是自身的。

    错误右臂是他在平安市中无意获得的神迹，这是自己在世界漏洞模式的错误代码时遗留的右臂，对他的帮助很大，有错误右臂在他身上，他的bug能力会得到进一步加强，同时右手也是一强大的武器。

    而白皖如今想把自己的右臂进一步升级。

    没有犹豫，白皖走到金色神水中，直接将右臂放入神水，使其完全被泛着金光的池水淹没。

    哗！

    那一瞬间，原本金色的神水散发出更加耀眼的金色光芒，而白皖的右臂也白光亮起，各种bug虚影丛生。

    金色和白色两种颜色相互交织和迭加，将原本有些黑暗的兑换空间点亮，看上去这个场景变得如梦如幻。

    白皖能感觉到自己右臂的bug之力正在不断的提升。

    轰！

    最终几秒后，金色的九天菩提水大部分被吸收，而右臂的白光也越璀璨。

    感觉已经进化到了极致，白皖便抽了出来，重新打量他的右臂，此时他的右臂身上的错误代码闪烁的更加混乱，原本白色的右臂隐隐多出了一些金色的纹路。

    白皖欣喜的看着进化后的错误右臂信息。

    【名称：错误右臂新生版】

    【详解：原本的错误右臂，经过九天菩提莲池的进化后，其中含有的bug能力进一步增强，大幅度提高bug的产生概率及其力量，任何物体触碰错误右臂后都会产生不可逆的bug。】

    【新生技能：小型错误领域】

    白皖十分满意的点了点头，升级完之后的错误右臂实力比之前更强了，他能感受的到，即便是鬼神在他面前，并且自己都不用使用bug，这一臂砸下去，多半鬼神就不会好受。

    而更让他惊喜是错误右臂升级之后，重新又多了一个技能。

    【小型错误领域】

    【由错误右臂释放，释放的瞬间展开错误领域，世界变得错误和混乱，持续5秒，每副本可用一次。】

    白皖看了一下，眼神有些兴奋，这简直就是小型的错误代码。

    他的错误代码虽然持续时间比较长，但每次使用代价太大，而这错误领域仅仅可用5秒，相当于一个小型的潜醒。

    但可别看这时间短，这5秒可是真能救命啊。

    白皖想要潜醒就需要官方的潜醒测试水晶，那水晶十分稀少，总部想做出来都不容易，要不就是张雪柔妹子给他潜醒，但只能用一次，雪柔的技能也会陷入无限大。

    而如今白皖拥有了右臂的错误领域，就相当于每个副本都可以拥有5秒钟的错误代码，也就是5秒钟的混乱时间，用的好可以实现5秒无敌。

    白皖对此十分满意。

    九天菩提水没有白兑换，进一步提升了自己的实力。

    而白皖看了一眼池水，他的右臂进化花费了大多数的菩提池水，但还剩余那么一丢丢，深渊级诡异道具是不够用了。

    白皖思考了下，看到选项二写着人物技能也可以进行进化，所以白皖这次直接趴在井口，把其中的泉水全部喝光，同时脑海中选择进化他的“随机生成掉落物”这个技能。

    哗！

    伴随着金色光芒，最后一丝菩提水流淌在白皖的身体中，同时白皖也得到了系统提示。

    【Bug能力“随机生成掉落物”能力升级，出现新生模式。】

    【随机生成掉落物（新生版）】

    【详解：击杀任何npc或者诡异角色，会获得随机掉落。】

    【新生品质特效：即便是不击杀，仅仅击中任何角色也有概率掉落东西，掉落物越好，掉落概率越小。】

    白皖看到新生版的技能也是十分满意。

    挺好的，也就是以后自己不管打不打死npc之类的角色，他们的东西也能爆出来了。

    也就是相当于他有了一个削弱版的鬼神剥离。

    鬼神剥离是任何人都会被剥离，鬼神也不例外，而眼前这新生的能力有实力限制，掉落物越强大，掉落越难。

    白皖满足的点了点头，目光又四处望去。

    黑邪母游戏好东西对他来说就那么一点，剩下的道具他都用不上。

    最终白皖目光忽然停在了前方的几个黑色的大桶上，白皖莫名的从其中感受到了一股危险的波动。

    白皖好奇的走过去查看。

    【黑莲鬼火燃液】

    【效果：点燃之后可触发恐怖的鬼火，其中桶中蕴含着无比灼热的黑莲鬼火，无论是用来攻击或者防御有极好的功效。】

    竟然是鬼火的燃液。

    白皖有些好奇的打开了前方的五大桶，里面都装满了黑色的液体，只要用火点燃就会释放出黑莲鬼火。

    看上去挺强。

    不过白皖一时间没想到应该怎么用，但没过几秒白皖不由眼前一亮。

    他想到一个无比丧心病狂，惨绝人寰的用法。

    也许对别人来说这个使用方法有些不道德，但白皖没有道德。

    此时，白皖的脑海中再次浮现了原本就已经吊在木屋上了的老奶奶。
------------

第764章 丧心病狂！雇佣小孙女，搭建老奶奶墙加强版！

    “好东西啊…用在老奶奶身上试试。”白皖有些激动，直接花500积分将这5桶鬼火燃料买下。

    由此白皖便购物完毕，重新退出了商店，回到了黑邪母游戏中。

    而退出商店后，他传送到了木屋前方，何花等人都在等他，一脸敬佩的看向白皖。

    “大佬太牛逼了！”李海龙十分佩服的说道。

    “太好了，我们赢了，这样就可以参加鬼潮了，咱们要是能坚持到最后，也许可以努力成为陆主也说不定呢。”何花也激动的说道。

    白皖听到鬼潮，心中也有了一丝期待。

    黑邪母游戏可终于玩到后期了，这场整个大陆4个区域选取8支最优秀的队伍集体抵抗鬼潮的环节，才是游戏的高潮和核心。

    这场战斗会引起所有人的注意，可谓万众瞩目。

    因为守护鬼潮可以获得强大的武器和道具，甚至是可以跳过一些生存天数。

    金色猫咪保持着鬼潮的最高挑战记录十五波，而完成15波之后，更是将整个游戏的生存天数集体增强到了五十天。

    甚至有很多研究黑邪母游戏的玩家分析，如果能守到鬼潮16波甚至是17波之上，搞不好可以直接看到邪母现身。

    更有人说，鬼潮的尽头便是黑邪母了。

    何花和汤火也是有些期待的看着白皖，之前的鬼潮战斗中，只有金色猫咪一个大佬比较强，队友不是很给力，金色猫咪一己之力对抗鬼潮才创造了15波，如果有白皖这种同样神秘的大佬相助，搞不好真的能创造奇迹呢。

    也许这次鬼潮就能打破记录，来到十六波或者是十七波？

    想想何花就是蛮激动的，没想到她竟然能亲身见证鬼潮记录的刷新。

    白皖对那鬼潮也是蛮期待的，他手中用的底盘也不少，这次再加强一下老奶奶，同时多找点蜘蛛，还有楚萱的内裤鬼醒也可以在鬼潮中释放试试。

    他的右手也得到了进化，可以释放短暂的错误领域。

    如今已经快到游戏后期，他的人物技能也没必要特别保留，也可以一定程度的释放了。

    他倒想看看是黑邪母游戏的鬼潮强还是他更强。

    不过假如真的鬼潮的尽头有黑邪母存在，那么……

    白皖眉头微皱，那个时候可能便是一切的开端了。

    终究是要走到那一步的。

    鬼差，黑邪母，和隐藏的内鬼…

    白皖感觉有些头疼，实际上，如今符合内鬼身份的人已经没几个了。

    自己认识比较熟的，也就是李守时，王也，张雪柔和苏月凝…

    内鬼大概率是在这4个人身上产生。

    他不希望是苏月凝和张雪柔，也不希望是李守时，王也的话…嘛，王也的话还凑合吧。

    白皖暗中想道。

    不过如果是王也的话也比较难办，毕竟王也的实力有些强。

    恐怖的沙漠，再配合他的倍数技能，强大的实力已经达到了三大巨头的水准。

    而且…这还是他作为人类的实力。

    他是内鬼，那就是诡异，肯定还有恐怖的诡异力量。

    “有些难办，要不内鬼还是李守时吧，可能比王也好打一点。”白皖暗中嘀咕道。

    李守时和王也，其实无论是谁都好，他最害怕的还是…

    内鬼不是他们两个，而是其他人。

    白皖摇了摇头，暂时不想这么多，还是先应对眼前的鬼潮。

    他之前在兑换空间看到这鬼火燃料后，又对木屋的加强有了新的想法。

    他能够创造出更强的防御了，不过他的完全体老奶奶墙，还需要另一个人的配合。

    想着白皖便直接前往了老奶奶的孙女那里。

    “我又来了，这次我想兑换你，拿着，这是苹果。”白皖笑着对着眼前可爱的小孙女递出了苹果。

    而女孩一愣，有些可怜的摇了摇头，说道：“我奶奶都没了，我要苹果干嘛…那苹果不是用来给生病的奶奶吃的嘛？”

    白皖愣了一下，说的也有道理，便直接递给了一枚金币。

    在黑邪母游戏中，金币是很宝贵的通用资源。

    孙女看到闪闪发光的金币不由眼前一亮，然后问道：“你需要我干嘛。”

    白皖凑过去，在女孩耳旁说了一句话。

    女孩听了，顿时瞪大眼睛，有些犹豫不行：“啊，这样不太好吧，奶奶把我养这么大不容易…”

    白皖笑了笑，又递给了眼前的女孩一枚金币。

    女孩瞬间愣了一下，最终还是收了，然后嘴里说道：“奶奶的恩情其实也不是非得做什么来回报，只要心中想念着她，就是真正的孝顺吧。”

    白皖一听也笑了：“没错，少女，你悟了。”

    就这样白皖前往了50个老奶奶屋，将50个小孙女全部收在了空间戒指中。

    有了这小孙女和新的材料，他有信心搭建最完美的老奶奶墙，等到鬼潮的时候惊艳所有人。

    而时间过得也很快，白皖的老奶奶墙近乎无敌，还有第一天团蜘蛛女团无人能靠近，在这种情况下守10天十分轻松。

    粮食也有吃不尽的苹果，甚白皖等人都吃的有些反胃了，过的有些无聊，甚至白皖为众人讲起，鬼差之塔中，三体人为他过生日的神奇事迹，听着众人惊叹连连。

    “是我知道的那个三体吗？我很喜欢三体作者曾写过的一句很酷的话。”汤火眼神闪亮的说道。

    “那句话好像是说，当人类抬头仰望星空那一刻起，离他们解开宇宙奥秘就不远了，这句话好酷！”

    白皖却撇了撇嘴，他也听过这句话，好像是三体作者另外一本书，还是三体他忘记了。

    大致是地球人问三体人，我们地球文明还没发展起来，对方就觉得地球文明对三体人来说是个威胁，这是为什么。

    三体人回复道：当地球生物仰望星空对其产生好奇的时候，那个文明的发展就止不住了。

    白皖觉得三体人有些不讲道理，没逻辑，那我就一个野生猩猩，特么的好奇的瞅了一眼天，你就特么要灭我文明，这合理吗？

    白皖继续讲其他故事。

    而在这种无聊的情况下，时间也来到了第30天，也就是鬼潮之时。

    ……

    第30天，黑邪母论坛在线人数达到了峰值，许多人都在观看兔子林晓萌的直播。

    鬼潮守护终于开始了。

    这是一个守护公主的游戏。

    黑邪母论坛流量达到了高峰，除了兔子林晓萌之外，还有许多知名主播直播鬼潮，由于系统限制，一个人只能选择一个大陆直播。

    林晓萌是黑邪母游戏中热度最高的主播，可以优先选择，她毫不犹豫选择了a大陆。

    因为金色猫咪在那里。

    而除了金色猫咪外，林晓萌又不由想起了那神秘的家人。

    也许那家人的表现会比金色猫咪还要夸张。

    在她心底里，不知道为什么产生了一种这样的想法，

    家人的狼人杀游戏基本统治了黑邪母论坛的精彩瞬间，而如今这次鬼潮更能全方位看到那神秘家人的力量了。

    不知道家人的能力到底是什么，看他那神秘的样子，应该并不是普通人，也是一位强大的猎鬼者吧？

    现在游戏已经到了后期，猎鬼者也都没了保留技能的需要。

    如今鬼潮降临，金色猫咪和家人他们隐藏的力量，就要在鬼潮爆发了。

    林晓萌满眼期待。
------------

第765章 鬼潮开始！万众瞩目之下，白皖的首次出手！

    此时，龙国以及一个个被黑邪母入侵的国家，也都密切的关注着这30日的鬼潮，因为这将是黑邪母游戏一个重要的时间节点，此时所有人都认真的观看黑邪母直播间。

    直播间中，林晓萌今天穿着一套可爱的学生服jk，配合上那白色丝袜显得萌萌的，她用着有些激动的声音说道：

    “今日便是鬼潮来临之时，我这次负责的是a大陆的8个队伍的鬼潮解说。”

    “他们有我们最强的黑邪母论坛玩家金色猫咪，她是无数奇迹的创造者，极限的打破，是丁香国最杰出的天才猎鬼者艾希，这一次不知道她能不能再次给我们带来奇迹。”

    丁香国全体猎鬼者都紧张的看着这一幕。

    紫花也很期待自己女儿的表现。

    想要脱离黑邪母游戏就必须要在鬼潮中坚持大量的时间。

    甚至如果能坚持到终点，黑邪母会不会出现，这一切都是未知。

    见到黑邪母才能永远的脱离黑邪母游戏，这是全世界被黑邪母入侵的国家的共同希望。

    林晓萌今日也十分激动的说道：“除了金色猫咪选手，还有铁臂选手也在这次的鬼潮行动中，而最特别的玩家还是那位神秘的家人了。”

    “通过那离谱的狼人杀游戏，我们接触到了家人的冰山一角，其实我确实不明白狼人杀中到底发生了什么，不过系统把这些都归咎于家人，那么是不是说明家人在狼人杀游戏中做了什么？”

    “一直以来无比神秘的家人以及最强玩家金色猫咪即将联手，让我们期待他们突破鬼潮的记录！”

    龙国总部云曼等人看着也有些激动，终于能再次看到队长他们了。

    而白皖在30天刚到时，脑海中也传出了提示。

    【已经抵达第30天，开始进行主题为“守护公主”的鬼潮行动，现将您传送到地点。】

    哗！

    伴随着一道白光，白皖便从小木屋前离开，来到了个陌生的环境，而他们的木屋也跟着一起传送。

    眼前除了他们之外，还有七队人马。

    每个人看上去都经验丰富和强大，特别是一个金发的女孩吸引了白皖的注意，她站在远处，但却特别出彩，首先是颜值，她的五官立体，肌肤雪白，她的身材更是火爆，如同一个女战神一样，身上散发着不可战胜的力量。

    那就是“金色猫咪”艾希。

    白皖立刻认了出来，而前方的金发女孩也瞬间将目光聚集在白皖身上，无比好奇的看着前方这个有些看上去懒洋洋的青年

    那就是家人吧？

    艾希能够感受的到，家人和其他的玩家不太一样，很多玩家都是如临大敌，有些紧张，只有眼前的青年漫不经心的，看上去似乎有些没睡醒。

    很显然。艾希也把他认了出来。

    就像白皖的直觉认出了艾希一样，艾希也瞬间认出了这是家人。

    两位最强的玩家此时对视。

    系统的声音也在此时响起。

    【下面公布本次鬼潮守护规则。】

    【鬼潮一共有上下口两个方向，分别由4个队伍镇守，如一方被突破，则鬼潮将所有压力全部迭加在未失守一方身上，下面公布上下两鬼潮出口的镇守名单…】

    白皖认真的看着信息，发现他被分到了上方鬼潮出口。

    他观察了一下四周，发现他们的后方站着一位穿着复古蓝裙的黑发少女，她长得十分精致漂亮，洁白的脚腕若隐若现，浑身上下带着很多珠宝之类的装饰物。

    她应该就是这次要守护的公主。

    白皖看了看公主身上的首饰，这应该就是完成她任务后给的奖励吧，把首饰挂在木屋上，能直接提升全体的攻击和防御，似乎很不错。

    他又看向其他队伍，和他一起镇守上方口的，还有另外三支小队。

    他的标号是3，也就是上方要第3个出手，鬼潮采用的是接力赛，一个队伍失败了，接着会继续第2个。

    鬼潮中，队伍人员死亡并不是真的死亡，如果一队能够通关第10波，全部的人员还会复活。

    所以说，守护鬼潮是一个看整体的环节。

    而金色猫咪则被分到了下方入口中，第二个出手。

    她看了看自己的队友，又把目光看向了神秘的家人，看到家人被分到了上方，她稍微松了口气。

    最强的两个人分别在上下口，运气是比较不错的，不然其中一方被突破了，会承担两波鬼潮压力，那样就很难办了。

    她希望这有些神秘的家人能多坚持久一点，能让自己刷新上次的镇守波数记录。

    等到白皖和艾希分别站在上方第3位和下方第2位时，阴冷的鬼气从前方传来，上下诡异一起进行袭击。

    第1波是黑影鬼，密密麻麻的黑影从前方爬了过来，而白皖上方的其他阵营中，第一个迎战的是一位叫铁臂的队伍。

    他带着他的木屋守在了最前方，他擅长的是近身搏斗，力大无穷，配合上其他的队友开始搏杀前方的黑影，而他们的木屋也很神奇，正散发着赤色的光芒。

    “是炽天使木屋，黑邪母游戏中一种防御很高的材料，这铁臂果然有两下子，竟然找到了这么珍贵的材料。”何花惊叹的看着铁臂。

    果然能够参加第30天鬼潮游戏的玩家都不简单。

    赤色的木屋同时还为那些玩家增添了一丝力量光环。

    而第二位出手的是一名女子，她的木屋浮现水色的波纹，看样子也是由稀有材料所制造的防御屋。

    女子的队伍和硬钢黑影的铁臂不同，所有人都拿起了弓箭朝着远处射去。

    嗖，嗖！

    一只又一只箭在远方爆炸。

    轰！

    每一支箭都散发出了不俗的威力。

    “这个队伍也很强，那箭是需要爆出稀有设计图，再找很多材料才能拼装的，而他们小队间人手一把。”何花经验丰富，便为白皖解释道。

    “不过即便是这两个小队再强也比不上我们，我们第3位出手，上面的人撑不下去的时候，就由我们撑着。”何花露出了有些自信的笑容。

    他们所获的资源实在太多了，而在这10天里，他们也对这些资源进行了利用，手上强大的装备也是一个接着一个。

    不过…和家人那神秘的老奶奶墙还有蜘蛛女王舞团比起来，似乎那些花大量金币所购的装备也不太起眼了…何花有些面色古怪的瞥了一眼白皖。

    即使是她也看不透白皖到底准备了什么东西，准备了多少底牌，甚至她看不破眼前玩家的人物技。

    如今游戏已经进入了后期，他应该也要释放人物技能了，如今这次终于能初次窥探这神秘青年的能力了吧。

    在这一波又一波的极限鬼潮中，眼前的青年，肯定会在游戏中首次展现他的实力。

    何花看向白皖，对于白皖的实力，她已经好奇良久。
------------

第766章 金色猫咪和白皖同时出手，谁更强？火爆的直播间！

    林晓萌此时也开始激情了直播。

    “各位论坛的玩家们，如今鬼潮已经开始袭击了，第1波是影子怪，而我们的玩家们都镇守的很好，铁臂队伍力大无穷，另一个队伍每个人手持稀有武器，鬼影根本无法入侵。”

    “开局十分顺利！第1波就这样守下来了！”

    就像林晓萌所报道的，第1波鬼潮并不算太强，而能脱颖而出的队伍都是有点手段，所以第1波轻松的坚守下来。

    而第2到第4波全部都是黑影怪，只不过数量越来越多。

    上方口第1位的铁臂小队靠着肉搏，到第4波有些支撑不住，开始换第2位队伍守上鬼潮出口，而下方口的远程射箭队还在苦苦支撑。

    后面的诡异也开始变得乱七八糟起来，掺杂着一些规则系诡异，甚至还有一些小游戏需要破解。

    上下出口的队伍坚守到了第7波，后面越来越难，最终下方口第1队射箭女子队伍撑不下去了，上方口第2队也摇摇欲坠。

    第8波鬼潮来临的时候，下方的而金色猫咪所在的第2队出战，她走了上去，同时她所在的木屋也在其身后浮现。

    林晓萌和所有玩家都激动了起来。

    “如今鬼潮已经进行到第8波，而金色猫咪大佬也正式出手，要知道后面的鬼潮越来越强，猫咪大佬艾希能坚持多少波呢？”

    艾希的实力名副其实，出场的瞬间拍了拍自己的口袋，数十只猴子从她身旁浮现。

    第8波的诡异是独角山羊，猛的向木屋上冲撞，而金色猫咪身边的猴子更是无比强大，每一只身上都散发着无比恐怖的诡气，也不知道是从哪捕捉的，此时每两只猴子对抗一只诡异，甚至恐怖的第八波鬼潮完全靠近不了木屋。

    “是噬心猴！很强大的诡异，没想到艾希大佬竟然将其驯服了，要知道噬心猴，可是b+级的怪物。”

    艾希的表现十分平稳，面对迎来的鬼潮，她只派了猴子出场，本人则是淡淡的站在后方，看上去游刃有余，似乎为这次比赛准备了很多底牌。

    而此时上方也终于失守了，同样是第8波。

    这一刻轮到白皖上场了。

    艾希也不由将目光望向家人，目光中有些期待。

    她盼望眼前的神秘家人能够强大一点，这样一来她才有希望破记录，而在场的玩家和正在看直播的玩家也将目光聚集在那神秘的家人身上。

    一直以来家人都无比神秘，而如今终于正式出手。

    ……

    a区外，其他的各个大陆依旧在进行鬼潮防守。

    苏月凝自然也在其中，她在施展自己的白毛不停的刺穿诡异。

    龙国在这场防御鬼潮中表现的依旧十分优异。

    “大家尽量节省一下自己的能力，之后我们还要应对黑邪母和鬼差。”李守时提醒道。

    苏月凝和王也，还有李守时全部分到了一起，他们都点了点头。

    防守鬼潮是4个大陆一起进行，最重要的是，跳跃天数以任意大陆的最高记录为主。

    也就是说如果能有其中一个大陆，在鬼潮中坚持了20波，那么黑邪母游戏将会直接跳至第50天。

    “家人就在a大陆，我们什么也不用做…光看他表演就行了。”李守时想到白皖，不由露出复杂的神色，连鬼差之塔都被家人玩成了那样，眼前这黑邪母游戏，也不知道扛不扛玩。

    他又看了一眼，排行榜上白皖打出的狼人杀精彩瞬间视频，对于黑邪母游戏有些担忧。

    不要还没撑到黑邪母现身，这游戏就崩了，这样利用鬼差捕获黑邪母计划可就失败了呀。

    苏月凝也是蛮不放心的，思考着白皖那边的情况，这次鬼潮可是守护公主。

    白大爷他真的能好好的守护公主吗？

    苏月凝对此表示有些不信任。

    ……

    此时，所有观看直播的玩家全部将注意力聚集在白皖身上。

    黑邪母游戏内，a大陆各种高玩也是如此。

    “他就是家人吗？在精彩瞬间上甚至超越了金色猫咪的神秘玩家嘛。”

    白皖排在上出口的第3位，而还未出手的第4队，为首的是一位女子，她的身高不高，有点萝莉的长相，长得也很可爱。

    别看她虽然有些矮小，但她却是a大陆中，b区的第1名。

    她叫做李娅，是国外一名顶级的猎诡者，很多人常常由于外表而轻视她，但实际上她是不折不扣的s级。

    “希望家人能多坚持几轮，这样的话，我压力倒是会小一些。”李娅看到家人走上前去，默默为对方加油，毕竟对方如果失败了，接下来就要轮到自己的队伍坚守了。

    白皖走上前去，对着有些害怕的公主露出一个笑容，伸出大拇指。

    “放心吧公主，我会好好守护你的！”

    原本有些害怕的公主看到白皖自信的笑容，也对其笑了笑，脸上的担心似乎少了一些。

    但，只有何花等白皖同队伍的人此时有些面色古怪。

    白皖这家伙，不会把公主也嚯嚯了吧…

    一路跟白皖走过来，除了苏月凝这些他的老朋友外，怕是只有何花等人最了解眼前的白皖，到底是个什么成分了。

    在这次守护鬼潮的游戏中，只希望白皖大佬能够正常一些吧。

    只要安安静静的守护到后面的波次，他们就可以赢了呀，别再出什么幺蛾子了…何花等人甚至有些害怕，生怕这游戏再出什么变故。

    此时第8轮鬼潮向白皖袭来，是大量的飞蛇鬼。

    那些蛇长出了翅膀，密密麻麻的飞上了天空，朝着白皖小队所在的木屋袭来。

    白皖也有些跃跃欲试，立刻发动了属于他自己的木屋防御。

    唰唰唰！

    那一刻50只老奶奶齐刷刷的从木屋上浮现。

    主播林晓萌见此立刻眼睛一亮，眼神十分奇异的说道：“出现了出现了！家人独有的老奶奶墙！！！”

    “？？？？”

    直播间的评论中立刻打出了问号，因为并不是所有人都观看了之前的直播，此次鬼潮才是众多玩家观看的高峰，没见过白皖这老奶奶墙的人全部一脸懵逼，抠出了怀疑人生的问号。

    除了直播间不了解情况的玩家外，黑邪母游戏论坛中，处于抵御鬼潮的玩家队伍更是傻眼了。

    金色猫咪和李娅都一脸愕然的看着，眼前这随风飘扬的50个打着吊瓶的老奶奶。

    只见那飞蛇打在老奶奶的身上，但是老奶奶只是痛叫几声，便被吊瓶中的液体重新治愈恢复原状。

    “？？？”

    卧槽，这是什么东西！

    “这、有些过于抽象了吧…”

    金色猫咪艾希此时也正在战斗中，不过第8波鬼潮对她来说并不是特别强，所以她便去关注家人，看到那挂着无数老奶奶的抽象木屋，她真是有些绷不住。

    “？？？？？？”艾希看着那50个老奶奶，一时间有些怀疑人生。
------------

第767章 老奶奶的点滴换成了鬼火燃料？！火神老奶奶墙震惊众人！

    何花和李海龙等白皖小队人员也是面色古怪，即便是已经知道了白皖的手段，依旧忍不住嘴角抽搐的看着众多老奶奶在木屋上哇哇叫。

    “白皖，不行，蛇太多了…”何花看着密密麻麻的蛇忍不住说道。

    老奶奶的身上似乎开始中毒了，虽然老奶奶拥有强大的恢复能力，不过每一次毒蛇攻击都对老奶奶附加了毒，这样不知道还能坚持多久。

    而白皖却露出一脸笑容，轻松的说道：“放心吧，我对老奶奶墙进行了加强升级，你们且看…”

    白皖的话音一落，忽然原本的木屋上的老奶奶突然发出了无比可怕的波动。

    轰！

    那一瞬间可怕的蓝色鬼火从老奶奶身上窜起，整个木屋都被笼罩在阴冷的鬼火之中！

    原本撞击老奶奶的鬼蛇如今一靠近就被烧死，有点像飞蛾扑火一样，密密麻麻的鬼蛇全部被灼烧。

    50位老奶奶面容狰狞，身上散发着鬼火，宛如一个又一个的火神。

    何花李海龙和金色猫咪等玩家，都震惊的看着这一幕。

    有些习惯了白皖抽象的何花也是有些茫然的张大嘴，她仔细看了一下，才发现输液管中的治愈液体中，怎么还混着黑色液体？

    这也使何花不由想起了白皖之前兑换的道具中，似乎有一个鬼火燃液来着…

    等等…鬼火燃料？？

    “卧槽？？？”

    “白皖，你你你把鬼火燃液加到了输液管里？？？！”

    何花此刻面色扭曲，而李海龙等人听后也难以置信的张大嘴，看着老奶奶的头发都被烧成碳黑色，一个又一个的仿佛火中战神，由输液管不停的输入鬼火燃液，不断燃烧。

    白皖笑着点了点头说道：“没错，如今这就是加强版火神老奶奶墙！！！”

    何花：“……”

    此刻小队成员都有些沉默，表情有些麻木，难以置信看着眼前这个牲口。

    如此丧尽天良的想法他到底是怎么想到的？太缺德了吧！在人家输液管里加上汽油？？

    看着50个燃烧着火焰的逆天老奶奶，众人一时间有些绷不住了。

    不过效果确实有些惊人，火焰老奶奶组成了火焰老奶奶墙，所有诡异全部被隔绝在外。

    确实是防御绝技，唯独有些耗老奶奶。

    所有人明显看到老奶奶的表情有些不对劲，张着大嘴在火焰里被烧的嗷嗷直叫，神情都恍惚了。

    而白皖的操作还没完。

    他直接从空间戒指中拿出了50个孙女，得意的说道：“放心吧，看我的亲情加成，会让老奶奶重新振作起来的！”

    艾希甚至何花和李海龙等人都有些张大嘴，迷茫的看着白皖不知道从哪儿弄来了50个少女，并且她们身上都穿着拉拉队的衣服。

    接着众人在惊叹又茫然的目光中，看着50个少女中的领头少女的大叫道：“奶奶……”

    她喊完之后，和身后49个少女一起齐声喊道：“加油！”

    奶奶：“……”

    “加油！！”

    “奶奶！”

    “干巴爹！！！”

    “奶奶！”

    “燃烧！”

    “fire！！”

    “燃！烧！吧！我！们！的！奶！奶!”

    50个少女齐声呼喊加油，把何花都看呆了。

    甚至喊着喊着，还唱了起来：

    “你是火你是光你是唯一的神话…我只爱奶奶，You are my super star！”

    他们更是愕然的看到50个少女唱完之后，火焰中本来有些坚持不住的老奶奶突然变得生龙活虎起，开始在火焰中张牙舞爪到处扭动。

    也不知道老奶奶是真的被自己孙女呼唤出了亲情，感动的奋发图强，还是被这些眼里只有金币的混账孙女们给气的活了过来。

    无论怎么样，效果确实明显。

    看着傻眼的众人，白皖笑着介绍道：“没错，这就是我设计的加强版——鬼火老奶奶的防御墙，鬼火会把老奶奶烧的精神恍惚，但我却找来了她们的孙女，用亲情感化她们，让奶奶们坚持下来，为木屋提供更强的防御力！”

    “啊，果然亲情是最强的力量，有了孙女的加油声，老奶奶都振作起来了呢。”白皖露出了满意的笑容。

    而何花李海龙有些沉默，看着在火焰中挣扎的表情扭曲的老奶奶。

    真的是被亲情感化了吗？还是想一脚踢死这些鳖孙女？

    加油加尼玛油呀。

    他们看着50个少女对奶奶喊“燃烧吧，我的奶奶”，一时间嘴角有些抽搐。

    哪来的不孝子孙。

    火焰防御墙老奶奶在这一刻震惊全场。

    林晓萌主播也露出了满足的笑容，果然还得是家人，没想到刚一出场就搞出了这花活，她明显感觉到家人出场之后，直播间的流量都开始变大了起来。

    轰！

    飞蛇开始撞击木屋，但都被那熊熊烈焰烧的完全突破不了，而白皖这时又召唤出了蜘蛛女王。

    哗！

    5个蜘蛛女王一出场就开始一起左右踢腿。

    蜘蛛女王的舞蹈再次惊艳了金色猫咪和李娅。

    首次看到这舞团的她们顿时惊呆了。

    特别是看到白皖的小队成员熟练的和5个蜘蛛女王其乐融融的左右摆腿，嘴里喊着“一二三四，一二三四”如同一起做广播体操的样子，顿时间有些怀疑人生。

    这个小队…他们之前都经历什么了？！

    而效果依旧很好，恐怖的5只蜘蛛女王无疑是顶级战力，把前方的冲过来的飞蛇杀得一干二净。

    强大到超乎了所有人的想象。

    伴随着50个少女一起哼着歌加油，蜘蛛女王跳起舞蹈，火焰中燃烧的老奶奶似乎表情更狰狞了，她可能以为这5只蜘蛛女王也是给她跳舞让她振作的。

    畜生啊，畜生啊！

    第8波就这样被白皖随意的度过了。

    而第九波也接踵而来，金色猫咪艾希见此不由面色微变。

    竟然是蛋糕关卡。

    只见白皖的前方忽然出现了个金色蛋糕漂浮在天空中，而一个非常庞大的巨人同样漂浮在空中，并且地面上也存在着一个10米高的巨人，与地上许多矮小的巨人，密密麻麻的向着白皖走来。

    何花立刻介绍道：“白皖，这是蛋糕关卡，比较特殊的关卡，随机刷新，不是每次鬼潮都有的，这一关卡是特别难，不过也有更高的稀有奖励。”

    “那公主最喜欢吃蛋糕，如果能够拿到蛋糕就可以从公主那交换她的吊坠和其他东西，那可是史诗级的道具，能够对木屋和我们小队进行全方位的增强。”

    何花有些担忧又有些激动，因为蛋糕关卡是随机刷新的，特别难。

    甚至对于不够实力的选手来说，这蛋糕关卡就是送命关卡。

    金色猫咪此时也皱起眉头，这么多次参加游戏，这蛋糕她只拿到过一次，还经历了九死一生，差点丢了性命。

    而眼前的家人会出手吗？他的实力够吗。

    由于蛋糕是浮在天空中的，木屋和木屋周围的设施都没有办法用，只能靠着猎鬼者本身的实力了。

    此刻所有人都将目光聚集在白皖身上。
------------

第768章 白皖出手，炸裂全场！林克时间与马里奥锤的一击！

    主播林晓萌也激动了起来。

    “家人居然遇到了蛋糕关卡这一关，他不得不出手了，我们终于看到这神秘的家人能力到底是什么，实力到底如何了。”

    何花和李海龙也忍不住看向白皖。

    对于自己这神秘的大佬，他们已经期待太久。

    每一次都十分好奇，这到底是一个怎么样的人。

    “蛋糕吗，看上去还蛮好吃的。”白皖看向天空中的蛋糕，不由笑了。

    两大巨人和一些小巨人吗，好啊，正好他也有些手痒。

    来到这个游戏之后，他都没怎么出过手。

    一是根本不需要亲自动手，被动bug就已经把游戏弄的有些崩了，二是为了保留一些战力，毕竟要应对接下来内鬼和黑邪母鬼差。

    而如今游戏已经到了后期。

    也是时候稍微展现了一些实力了呢。

    白皖在所有人震惊的目光中，整个人竟缓缓地走向天空，脚踩的每一步都浮现出了空气的笑脸。

    “不错，这蛋糕要定了！”

    白皖一点点的走向天空中，这也吸引了天空中悬浮的巨人注意，他向着白皖飞来，那一瞬间他凝实诡气成为翅膀，煽动翅膀以夸张的速度在天空中消失，等再次出现已经离白皖很近了。

    轰！

    那一刻产生的空气波动速度快到掀起了风浪，天空中狂风大作。

    天空中这巨人的实力显然不简单。

    所有玩家都神情凝重的看着天空中这可怕的巨人。

    而在那巨人即将击中白皖时，所有人眼中闪过一丝震惊。

    哗！

    只见眼前的一切似乎都被按下了暂停键，无形的波动覆盖全场。

    透明的网络领域如同蛛网般张开。

    原本速度极快的巨人就那样僵持在半空中。

    此刻以白皖为中心，全部都无限放缓，几乎陷入了停止。

    “这是那个能力！！”李海龙和火花同时瞳孔一震，震撼的想到了那卡死机的老爷爷被直接当做篝火，让他们在进游戏第一天就已经近乎无敌。

    原来，这莫名其妙的能力是白皖施展的吗？

    而眼前的一幕更加夸张。

    白皖四周的一切全部被网络卡顿。

    白皖如今有失败品错误分身的轻微引导能力，网络卡顿的能力再配合上他的右臂加强，网络bug显得更强了。

    天空中的巨人几乎静止，只能看着白皖一步一步向他走来，却无能为力，同时白皖手中又召唤出了马里奥锤子。

    哗！

    网络加速的能力作用在锤子上，直接显示出了一个5g信号标志。

    嗖。

    带着极快的速度，锤子甚至出现了残影，重重砸击在天空中的巨人身上。

    嘭，嘭，嘭！！

    一秒钟就有三四锤击打在巨人身上，而天空中的巨人如今处于网卡状态，所以即便锤子锤在他身上，他依旧完全没有动。

    随着嘭嘭嘭的响声，锤子的残影越来越多，挥动速度越来越快，无数锤影在天空中不停的闪烁，所有人都震惊的睁大眼睛看着天空中这一幕。

    足足锤了10多秒，白皖才解除了网卡，这一刻在巨人恢复正常的瞬间，宛如被千门炮弹轰炸一样，直接飞向了远方。

    轰！

    时间恢复之后，之前的几百次砸击在这一刻同时爆发。

    马里奥锤子的特殊能力配合上白皖的游戏化，金色的光芒瞬间点亮了整个天空。

    密密麻麻的马里奥金币和怪物身上其他的一些血肉掉落，从天空中浮现。

    白皖挥动马里奥锤子吸收了全部金币，马里奥锤子由赤色最终变成了蓝色。

    李海龙都有些看呆了。

    他知道白皖应该是很强的，却没想到刚一出手就这么夸张，直接时间停止了？？

    这简直是无限加强的林克时间啊！

    可是即便如此，天空中爆出的这么多金币是什么东西？

    还有那锤子是武器吗，怎么像游戏里的锤子啊？

    众人只见白皖双脚踩着自由的空气，手握蓝色的马里奥锤子，自身也被蓝光照亮。

    地上的无数小巨人高高跳起，朝着白皖跳来，举着拳头攻去。

    嗖！

    而白皖对此仍然不惧，处于蓝色状态的他速度相当之快，在配合上网络卡顿，所有巨人甚至摸不到他的影子。

    唰！

    蓝色的马里奥锤子宛如流星降临，一个又一个的小巨人被弹飞。

    白色的网卡之力，蓝色的马里奥锤子之力，两道光芒在白皖身上交替，如同形成了一个不可入侵的领域。

    但是忽然…无比强大的波动从地面上传来。

    白皖将目光望去，那是一个比天空巨人还大的大巨人，他出现在地面上时没有攻击，似乎正在蓄力，如今大招已经蓄力完毕。

    他张开大嘴，对着天空发出了一声激昂的咆哮，一圈圈音波荡去，宛如世界爆炸一般，大巨人附近的巨人和人类都痛苦的捂住耳朵。

    轰！

    一个直径达几百米的巨大能量球从他嘴中吐出，越来越大，颇有遮天蔽日之感。

    “怎么可能，这次巨人怎么这么强…”金色猫咪艾希此时面色都变了，她也通过了一次蛋糕关卡，但是并没有触发怪物这么强的攻击。

    难道，难度被加大了？？？

    此时正在直播的林晓萌也不由张开了嘴，有些紧张的说道：“天啊，太恐怖的一击了，前所未有的巨大巨人对家人发起了攻击……！”

    白皖看着这恐怖的能量球也愣了下。

    如今这关卡才第9波，似乎不应该出现这么强的怪物，不会是该死的黑邪母系统偷偷给他加大难度了吧？

    他也没得罪过黑邪母啊？！

    白皖嘴里骂了一声该死的系统，同时也有一些兴奋的看着眼前巨大的能量球。

    “以为加大难度，就可以弄死我了…”

    “喂，系统，你对我还是不太了解，几百米的能量球不太够吧，至少要弄个几万米吧！”

    白皖眼中不由闪过一丝锋芒，面对那能量球不闪不避，随意的抬起了右手掌，直接按了上去。

    “停！！”

    轰！！！

    进化后的错误右臂瞬间发出了白色的错误光芒，现在这股近乎扭曲的力量之下，那恐怖的能量球就这样与之相触碰。

    天空中被分为了火红和白色错乱两色。

    “那右臂是什么东西？？？”何花和金色猫咪都有些震惊的看着白皖混乱的纯白右臂。

    他竟然用右手按住了几百米的能量球？？！

    这一刻全场玩家都惊呆了。

    云曼、林洛洛等人也都露出了笑容。

    队长终于显露他实力的冰山一角了，那么就让世界看看吧，他们龙国的最强猎鬼者是什么样的！
------------

第769章 白皖砸出百米篮球炸弹！

    白皖双脚漂浮在天空中，右臂直接依靠在能量球上，神情懒洋洋的毫无波澜，甚至打了个哈欠，即便是地上站着的庞大巨人都看呆了。

    炙热的能量球让白皖的身边的温度瞬间升高。

    但即便如此，也无法突破白皖那扭曲的右臂。

    “啊，好像有些热。”白皖有些不满意这能量球的热量，右手便在身前的巨大能量球上一抓。

    哗！

    扭曲错乱，完全在手臂上绽放。

    同时白皖嫌弃的说道：“不要随随便便的升温！！我最讨厌夏天了！！”

    轰！！！

    白色的光芒闪过，完全覆盖了能量球，所有的玩家都愕然的看到原本那几百米能量球的热量竟然在极速冷却，最终竟变成了一个…篮球。

    “？？？”

    何花等人甚至忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，那恐怖的巨大能量球竟然莫名的变成了一个几百米的巨大篮球，上面还标有一个乔丹的符号。

    “这是什么能力？！”

    李娅有些吃惊的看着天空中的巨大篮球，本来蛋糕关卡出现了这么恐怖的巨人，她心里一慌，觉得白皖要抵不住了，那么接下来第10关就是她了。

    她本来已经做好了拼死一搏的准备，却没想到眼前这一幕已经超乎了她的想象。

    “不可能，我的必杀技怎么这样就被挡住了。”地上的巨人也是无比吃惊，就在刚才黑邪母游戏偷偷给他加强并设计了必杀技，但是被挡住就算了，为什么变成了个巨大篮球？

    一旁直播的林晓萌都有些不可思议，而接着全场玩家乃至所有正在观看黑邪母论坛的玩家，都陷入了长时间的懵逼之中。

    只见白皖手握巨大的篮球，似乎有些兴奋，双手开始挥舞巨大篮球，天空中传来莫名的音乐。

    所有人茫然的看到巨大的篮球被白皖拿在手中，隐隐一道的鸡诡神虚影凭空浮现在篮球上。

    玩家们眼神呆滞的抬着头，如同朝圣一般看着白皖在空中边打着篮球，边唱边跳。

    最后猛的把篮球向地面甩去。

    轰！

    而那几百米的巨大篮球也被白色的力量覆盖，莫名的长出了一对鸡诡神虚影，并且长出眼睛开始锁定下方的大巨人。

    “不好！”

    巨人愣了一下，见躲不掉，只能把自己埋进地下抵挡能量球，而恐怖的鸡神球来的太快，朝着他的位置轰然砸下。

    轰！！

    巨大的爆炸发生，同时隐隐还伴随着鸡鸣！

    一个黑色的蘑菇云缓缓升腾…

    “这也太夸张了吧。”李海龙吞了吞口水，看着那可怕的鸡脚炸弹。

    巨人也在爆炸下被炸没了一半身子，失去了一手一脚，此时他气息微弱，眼神中满是畏惧。

    他能感受到自己的生命都在消散，而临死之前他也准备拼死一波。

    巨人直接单脚跳了起来，半个身子朝白皖袭去，同时操控了下方的小巨人一同浮上天空发起了最后一波攻击。

    而白皖面对着巨人的拼死一击，却表情淡定，甚至直接转过身去。

    无比淡然的，用手肘凭空怼了两下。

    轰！！！

    轰，轰！！！

    巨人整个身体顿时被轰飞，在白皖靠肩的那瞬间，所有的一切完全被弹开。

    “铁山靠！“

    而白皖此时就像高高在上不可战胜的神灵。

    全场的玩家都傻眼了。

    白皖这一手篮球铁山靠惊艳了所有人。

    毋庸置疑，又一个精彩瞬间。

    而白皖做完这一切之后，看向前方，发现大巨人已经全部被他击倒，其他的巨人鬼也都被自己的铁山靠击飞很远。

    原本天空中的蛋糕也无人守护，白皖轻而易举就将其拿在手中。

    “有点弱呀。”

    白皖没有尽兴的摇了摇头。

    终究只是第9波鬼潮，即便是系统加强过了，对于他来说依旧有些弱。

    他太多底牌没有施展了，自己的楚萱内裤已经完成鬼醒，还有升级右臂后新获得的错误领域。

    加上很多本身就拥有的强大bug招数。

    白皖摇了摇头，在所有人震惊的目光下，从天空中落了下来，来到了公主的身旁。

    “白皖，你，你太强了吧…”何花张大了嘴，她一直知道白皖应该很强，却依旧没有想到能这么强，或者说这种级别的强度她甚至没有概念…

    “还好吧。”看到何花李海龙等人震惊的表情，白皖也是愣了一下，他只是随便一表现，却没想到众人会这么惊讶。

    仔细想想也是，他可是龙国的超s级顶级猎鬼者，在三大巨头中都算强大的，在全世界范围也是顶级之一了。

    何花和李海龙他们都来自小国，很可能整个国家都没有见过如此强大的猎鬼者。

    所以即便是白皖随意的小小施展一下，也是达到了s级的水准。

    忽略了众人的震惊，白皖有些期待的打开手中的蛋糕盒，里面的蛋糕是粉色的，上面涂满了奶油，看起来很香很好吃，白皖看了看手中蛋糕，把它交给了眼前的公主。

    “谢谢你，我最喜欢吃蛋糕了。”丽丽公主看到眼前的蛋糕，眸光中不由浮现出一丝欣喜和激动，雀跃的向前走动了两步，将蛋糕捧在手里，然后直接一口将整个蛋糕都吞了下去。

    咕咚！

    吞下去后她又咂了咂嘴，显然是十分满意。

    这下连白皖也愣了一下，这公主竟然嘴巴挺大，一口就吞下了整个蛋糕，显然也不是普通人类吧。

    公主吃过蛋糕后，便将脖子上的吊坠摘了下来送给白皖。

    蓝色的吊坠发出了耀眼的光芒。

    白皖眼前也弹出了信息。

    【守护之心】

    【品质：史诗】

    【效果：挂木屋上，可提升木屋的防御能力及全小队的综合力量。】

    白皖满意的点了点。

    品质不错，挂在木屋上除了增加防御，还能增强全小队，虽然不知道具体能增加多少，但应该不错。

    白皖便随意的将吊坠绑在了一个老奶奶吊瓶上。

    蓝色的光芒如星空般美丽梦幻，瞬间在原本火焰的老奶奶上又形成了另外一道防御。

    不错，这样一来就更强了，只是不知道这个吊坠离开游戏之后还能不能用，能防御诡异吗？白皖有些好奇的看着公主的那蓝色吊坠，想着离开游戏后去试验一下。

    但是忽然，白皖莫名的想起了公主直接一口把整个蛋糕吞下的画面，一时间一个抽象的想法灵光一闪。

    “咦，等一下。”白皖盯着眼前的公主

    公主是将整个蛋糕直接吞到肚子里，这么说，蛋糕应该还在公主身体里吧？

    那爆出来再送公主呢？

    他可是拥有爆出道具的力量啊。
------------

第770章 直播公主吞史！白皖炸裂的畜牲行为！

    谁说公主已经吃到的肚子的蛋糕，就不能爆出来继续送公主了呢？

    白皖无比好奇的将目光看向公主。

    而公主却浑身打了个激灵，抬头便看到眼前的人类正不怀好意的看着她。

    下一秒她更是愕然的看到白皖竟然走到了她身旁，所有玩家这一刻都愣住了，他们目瞪口呆的看着白皖手中浮现一个巨型锤子，一把握住，反手就轰在了公主的身上。

    嘭！

    “卧槽？？！”

    “你要干嘛？？”

    众玩家都惊了。

    “你要对公主做什么？”

    “莫慌莫慌，我没用多大力。”白皖笑了一下，对着众玩家解释道，“我控制了力度的，顶多只能打死一只蚂蚱。”

    “这不是力度的问题吧？”何花忍不住吐槽了，随后看向公主，白皖控制的力度似乎很好，公主只是被轻锤了一下，但是她不明白白皖为什么要这么干。

    而下一秒所有人都愣住了。

    只听啪的一声，一个粉色的蛋糕从公主身上掉落出来，直接掉在了地板上。

    金色猫咪：“？”

    何花：“？？？”

    李海龙：“？？？”

    白皖看到掉落在地上的蛋糕不由眼前一亮。

    果然啊。

    他的游戏能力可以爆出npc身上的东西，而东西越好爆率越低。

    这蛋糕显然品质很低，只不过是公主喜欢的食物，所以便直接被他从公主身体中被爆了出来。

    白皖露出满意的笑容，拿起蛋糕壳子，重新将地上的蛋糕放入盒中，并递到公主面前说道：“公主，再送你个蛋糕。”

    公主：“啊？？？？”

    公主不由睁大眼睛，有些迷茫，她怎么觉得眼前人类手中这个蛋糕是从她肚子里爆出来的呀？

    但是她又没有什么证据，或者说系统没给她设置过这方面流程应该怎么走。

    设定中只有收到指定蛋糕并且给予其道具，这一条规则。

    所以公主犹豫了下，又把右手所佩戴的手环递给了白皖，有些迷茫的说道：“谢谢你给我蛋糕，这是给你的奖励。”

    白皖很开心的收下了手环，而公主也在古怪表情下吞掉了这个本应该已经被她吞过一次的蛋糕。

    “这也行？什么能力，怎么能让肚子里的东西再爆出来？？？”白皖下方第4关卡的队长李娅不可思议，看着眼前这一幕。

    好匪夷所思的能力，更可怕的是，这是什么奇怪的脑洞。

    把公主吃下的蛋糕爆出来，再送一次，这他妈的搁这卡bug呢？

    让她有些羡慕的是白皖这家伙竟然真的又获得了一件道具，那手环看起来闪闪发光，应该不是简单的东西。

    不过比起手环更让所有玩家有些震惊的是…

    白皖他能爆几次？

    这能力有限制吗？如果没有，那…

    即便是黑邪母第一玩家艾希都有些看傻眼了，很快，她原本就张着的嘴再度张大，因为她眼睁睁的看到白皖再度举起了锤子。

    嘭！！

    公主刚吃完蛋糕，白皖就不做人的一捶轻击在她肚子上，伴随着啪一声，蛋糕再次掉了出来。

    白皖再次露出笑眯眯的表情说道：“公主，给你蛋糕。”

    公主：“……”

    公主在有些无语的情况下，把她左手的手环也递给了白皖。

    白皖满足的查看了信息，左右手的手环和吊坠的功能一样，都可以挂在木屋上，增加整体的防御和提升队伍属性。

    “不错不错，果然可以来回刷啊！”

    由于攻略第9波之后，有一个短暂的10分钟休息，所以在众多论坛玩家和小队人员集体懵逼的观看中，白皖开始了他的丧心病狂的行动。

    白皖一次又一次的将公主肚子的蛋糕爆出来，更是让李海龙和何花等人有些瞠目结舌的是，

    蛋糕渐渐开始发生了变化……

    公主将蛋糕吃到肚子里，终究是会被腐蚀的……

    而且这一系列的变化相当迅速，白皖虽然动作很快，公主刚吃就轻击肚子，但终究是消耗了一些，无数在肚子里的一秒拼在一起，完成了一个化学变化。

    李海龙和何花以及艾希都眼皮狂跳的看到，如今的蛋糕一半还是蛋糕，另外一半却变成了一半个神似懒洋洋发型的东西

    他们难以置信目光茫然的看着白皖将这便便蛋糕递到了公主的嘴边。

    他们又刷新三观的看到公主的神情茫然，并且手足无措，最后面露绝望，最终张开了嘴将其一口吞了下去。

    “啊…我滴个乖乖，老天爷呀。”李海龙彻底看傻了。

    而此时，林晓萌的直播间更是乱作一团。

    林晓萌如同失去了灵魂一样，不可思议的在解说道：“我的天啊，我的天啊！！家家家人他竟然喂公主吃史了！！？”

    【我的妈呀！！！！】

    【丽、丽丽公主！！！】

    【丽丽公主吞史了！？】

    【可恶，还我可爱的丽丽公主！】

    此时评论区突然爆炸了，丽丽公主的可爱形象是众多玩家心目中的小公主，看到丽丽公主所有人都忍不住内心狂槽。

    当然更多的是乐子人笑喷了，看着公主面色绝望的将一半便便一半蛋糕的东西强吃下去，他们差点笑缺了氧。

    这也太抽象了吧！！！

    而这样离谱的画面却持续了好几次。

    一次又一次懒洋洋发型的便便蛋糕被公主吞下去，并且便便的比例越来越大，从1/10到1/4，再到一半…

    最后…眼前的蛋糕似乎已经都是史了…

    这样骗的过去吗？白皖都犹豫了几秒，还是拿起对着公主试探的说道：“公主…你的蛋糕？”

    而公主沉默了好几秒，看着白皖手中这坨，再三的左看右看，终于忍不住叫道：

    “喂，前面几次就算了，这次无论如何我也不会承认，它无论怎么看都已经彻底是一坨完整的史了！”

    公主无比悲愤的指着眼前这坨，至少外观上来看，这已经完全看不出是个蛋糕了。

    白皖听到公主控诉的声音也是尴尬的愣了愣，努力的看向眼前这坨，试图从中找出蛋糕。

    不过显然这很困难。

    何花李海龙以及周围的八大区域顶级玩家，如今已经彻底将所有目光都聚集了白皖和他手中的这坨。

    “这他妈绝对已经不是蛋糕了。”李海龙也忍不住心中吐槽，同时更多是对公主的怜惜。

    多好一个公主，为什么会被整成这样？

    何花也有些怜悯的看着公主，不知道为何，她似乎心里隐隐有个念头。

    让公主吃下史这么过分的事，也许都只是白皖迫害公主的开始…
------------

第771章 公主的裙子也爆落了？？大批观众涌入直播间！

    何花和艾希同为女孩，也对眼前这个可爱的公主忍不住产生了一丝怜悯。

    特别是想到，这可怜的公主100%会被做成精彩瞬间，她们更是在心中怒骂白皖，这孙子到底要把公主折磨成什么样。

    而白皖神情认真的在便便蛋糕旁蹲下，看了一会突然一笑，指了指最角落的一个渣渣说道：“你看这不是有蛋糕吗。”

    公主瞪大眼睛认真看去，果然在99%的史里，还有那么一点蛋糕残渣。

    这一刻她彻底绝望了。

    而此时，黑邪母论坛中。

    除了林晓萌还有其他的主播在直播，其中最为有名的便是紫欣。

    和林晓萌那有些可爱的外表不同，紫欣的身材相当火辣，是一位御姐，10分有料，再穿上一些很勾人的服装，她便是黑邪母游戏论坛的第二主播。

    她直播的是第二大陆，其中有一位陆主昵称叫风行者，拥有掌控风的能力，实力相当之强，仅次于金色猫咪。

    他也为论坛玩家打出了很多精彩的瞬间。

    如今更是已经稳过了九波鬼潮，表现十分优异。

    紫欣看到风行者的表现也是有些欣喜。

    虽然她直播间的热度还比不上林晓萌直播间，但是也是稳居第二，和林晓萌只差了1万热度。

    风行者的招数都相当华丽，这也是她直播间能火的原因，当然更多的还是主播紫欣自己，她在努力解说的同时，今天穿着也可谓相当暴露，穿着基本上是漏了一半短裤，短的和内裤都差不多了，美丽的白腿外露才吸引了这么多玩家观看。

    “不错不错，按照这种进度搞不好能超过林晓萌也说不定。”紫欣心中想着不禁露出了笑容，做出妩媚的姿态，成为黑邪母论坛第一主播一直是她的目标。

    她又看了一眼自己直播间的火热程度，计算了一下什么时间能超过林晓萌，但是她就这么看了一眼，忽然有些茫然的又眨了眨眼，甚至揉了揉眼睛，不可思议的看着自己直播间的热度。

    “这怎么可能？怎么一口气少了5万？热度被缩减了一半？？？”

    紫欣感觉难以置信，不可能，风行者如今的表现处于高潮阶段，怎么可能少了这么多人？！

    接着她看到弹幕中的评论后，更是彻底懵了。

    【主播你这也太无聊了，我要去隔壁直播间。】

    【是啊是啊，咱们一起走吧。】

    【主播你真是太无趣了，什么风行者？隔壁特么公主都开始吃史了。】

    【大家一起去看公主吃史吧！】

    【主播，你再这样下去，咱们的流量就不行了啊，对面的选手已经在喂公主吃史了！！】

    紫欣：“？？？”

    紫欣脑门顶上闪过了无数问号。

    什么玩意儿，什么是吃史？

    这是代指什么？？

    她看着无数刷过的弹屏不禁愣住了。

    她一时间没听明白，手指下意识的打开了金色猫咪的直播间，刚进直播间就看到公主正拿着一坨，直接吞到肚子里。

    “？？？？”

    紫欣突然张大嘴，满脸的难以置信。

    卧槽，真的假的？？！

    紫欣这一刻都懵了，甚至连直播都直播不下去了。

    看着那热度狂降，她突然有些慌了。

    她的直播间再精彩，也打不过人家吃史啊。

    太离谱了吧？

    她立刻用了一个极为珍贵的消耗品道具，联系到了风行者。

    她和风行者的关系一直很好，毕竟她曾经色诱过他。

    风行者此时也在极力的施展自己的招数，因为之前他已经答应过紫欣打斗要华丽，为紫欣的直播间增长人气，战胜兔子林晓萌。

    他为此也准备了很多底牌，也很有自信，忽然他这时却收到了紫欣发来的消息。

    “怎么，是不是我已经帮她获得了直播间第一啊？”

    风行者期待的打开消息，但看到第一句话他忽然眉头微皱，上面写着“风行者不好了，人气都被抢走了。”

    “什么？这怎么可能？”风行者有些不解，但接着往下看，忽然整个人表情都僵住了。

    只见下面写着“隔壁的直播间在喂公主吃史，哥哥你能喂公主史吗？”

    “？？？？”

    风行者满脸的问号，石化在原地。

    ……

    这一瞬间公主火了，白皖火了，林晓萌的直播间火了。

    “太、太厉害了！”林晓萌有些呆呆的看着她的直播间人数不断增长。

    这就是家人，竟然让公主走出了独特的吃史赛道。

    这个赛道甚至连竞争者都没有。

    所有人都眼睁睁看着白皖把那坨送到了公主面前。

    这实在是太凶恶，太丧心病狂了。

    而这还不是最离谱的，更离谱的是如今的情况已经有些不太对劲。

    肉眼可见的，公主身上的东西越来越少，本来系统安排的是只送一个吊坠，可是白皖反复喂蛋糕却没收了公主身上的各种东西，到最后甚至公主所穿的那双美丽的水晶高跟鞋都被白皖收到口袋里。

    再一次，白皖递出蛋糕后，公主有些迷茫的在身上找了找，却没发现什么东西，最终咬了咬牙，竟然手握紧了她那可爱的蓝色连衣裙。

    林晓萌和直播间的玩家们全部震惊的张大嘴。

    而白皖身旁的金色猫咪等猎鬼者，更是有些不知所措。

    等一下，这样合适吗？

    这是一款求生和守护公主游戏，而不是一款涩涩游戏吧？

    是说到底我们的目标是守护公主，公主她并不承担涩涩的职责吧？

    话虽是这么说的，但是李海龙等男玩家有些激动。

    牛逼呀，不会吧……

    公主的建模十分精美，清纯的脸和傲人的身材，即便是一些女孩子都有些心有澎湃。

    所有玩家都死死盯着公主正在脱的连衣裙，最终在所有人震撼和不知所措的目光下，公主竟然把裙子褪了下来，露出了她那雪白的肌肤。

    “啊这啊这…难怪要守护公主。”其中一位玩家如此感慨道。

    “是啊，我一直不明白为什么要抵御鬼潮守护公主，如今算是懂了，她值啊。”

    “原来如此，这才是守护公主的最终意义嘛。”一旁的张亮也忍不住自言自语道。

    “哦，什么意义呀？”汤火神情莫名的看向张亮。

    “没、没什么意义。”张亮吞了吞口水，目光艰难的从公主身上移开。

    此刻全网的玩家都沸腾了，龙国总部云曼等人也有些无语的看着这一幕。

    果然还是出现了吗？

    有队长的地方都会变得不正常。

    把人家裙子都给扒了就不太对了吧？！

    这一刻所有人都明白了守护公主的意义，也明白了这帮该死的鬼为什么要掳走公主。

    林晓萌的直播间热度不断增高，而紫欣也就是第二主播的热度直线下降。

    “又怎么了？我的热度呢？”紫欣刚回到自己直播间，面色迷茫。

    但看到弹幕的评论，她更懵了。

    【主播你还搁这放大招呢？还在喊什么风行天下呢，人家公主已经开始脱衣服了。】

    【是啊，溜了溜了。】

    “？？？？”

    紫欣呆呆的愣在原地，不知道隔壁的直播间又发生了什么啊？

    脱、脱衣服？为什么要脱衣服？
------------

第772章 震撼直播间，公主褪下最后的内裤后…

    …

    A大陆，此时游戏的氛围有些古怪。

    丽丽公主满脸羞红，双手抱着自己，看上去有些楚楚可怜。

    她身上穿的蓝色连衣裙已经被白皖拿在手里了。

    众玩家更是看到白皖这畜生皱了皱眉头：“什么呀，你这衣服属性也不高呀？公主，你就没有更好的东西吗？”

    看到白皖油盐不进众人不由无语，但看着只穿着内衣裤的公主，又期待着公主再脱一件交换蛋糕。

    白皖摇了摇头，再次捡起地上的便便蛋糕，递到公主面前露出微笑：“公主吃蛋糕了。”

    公主面色绝望，麻木的吃了下去，而这一刻所有人的目光更是全部聚集在公主身上，他们眼神震撼。

    因为公主如今连裙子都脱了，剩余的东西已经不多了。

    此时的公主双手抱紧，下面露出了可爱的白色内裤，紧致又富有弹性的美腿完全暴露。

    公主的皮肤白的离谱，所以才引起了很多玩家大叫着他们明白了守护公主这个游戏的真谛。

    可是……如今的公主穿的像比基尼一样了呀。

    这怎么办？不能再要了啊！

    那就真的变成涩涩游戏了呀。

    “有些离谱了吧，为什么这游戏会变成这样？”艾希不可思议的看着正在犹豫的公主，如今她抱着上半身，下半身只剩一条内裤了，可是碍于规则，她似乎不得不把物品给白皖。

    林晓萌李海龙和大量涌入直播间的玩家们都十分激动的看着这史诗的一幕。

    张亮也是激动的不行，嘴里有些震撼的说道：

    “太厉害了，之前何姐说他可能超越金色猫咪，我还不信，而如今……家人他搞不好，真的会成为黑邪母最强的游戏玩家也说不定呢。”

    汤火被这话气得牙痒痒，双手握紧。

    神特么的最强玩家呀！！

    所有玩家都瞠目结舌的认真看着这神圣的一幕，专注到仿佛人人都进入了林克时间，周围速度都放慢了似的。

    无数火热的视线下，只见公主手已经触碰到了她自己的内裤。

    “真的假的？这一幕要来了吗？”

    直播间的热度此时也达到了高潮。

    但是，接下来发生的事出乎了所有人的意料……甚至比公主褪下内裤还要令人震惊。

    只见公主手触碰在内裤上，接着手轻轻一拽，但内裤没下来，反而是她的下半身整个身子突然裂开了。

    上半身掉到了地上，而下半身晃了晃，向白皖缓缓倒去。

    “？”

    白皖也迷茫的看着眼前这个一半的公主。

    仅仅只有腰部以下。

    “？？？”

    这一刻全场先是沉默了一下，接着全部瞪大眼睛。

    “卧槽！？？公主裂开了！！！”

    “什么情况？？？？”

    直播间的玩家们也看到了这令人难以置信的一幕。

    白皖也有些恍惚，什么情况？他不过是要公主的内裤，怎么把公主的下半身给弄过来了呢？

    这是、碰瓷是吧？

    “不、不关我的事儿啊？”白皖看着一旁玩家们都瞪大眼睛惊恐的看着一幕，他莫名有些心虚。

    金色猫咪艾希也愕然了好久，但是她比较聪明，脑子转的很快，有些反应了过来，带着不可置信的神情说出了她的猜想。

    “这也太离谱了……我觉得这应该是游戏建模的问题。”

    “公主的建模本身就带着内裤，也就是说内裤之中是没有什么东西的，所以说你想要拿走内裤，就直接把公主的整个模型给拿过来了一半，这……这怎么办？？？”

    艾希傻眼了。

    而白皖听到她的猜测也恍然大悟。

    好家伙，由于系统偷懒，只给公主做了个内裤建模，实际上里面可能什么都没有。

    而自己把最后一件内裤拿走，所以公主的下半身就直接被自己拿过来了……这、这是出bug了啊！

    论坛的玩家们也都看傻眼了，林晓萌甚至已经不知道如何做出解说，只是愣愣的站在原地。

    【卧槽，公主裂开了？？】

    【公，公主啊？！】

    由于白皖的bug可以爆出npc身上的物品，反复的爆出蛋糕与公主换奖励，触发了黑邪母游戏公主必须给物品的规则。

    最终导致了公主将所有东西都送出去了，只留下一件内裤，而这件内裤由于游戏建模所以仅仅只有内裤，所以送完内裤，公主的下半身子也没了。

    一个又一个的巧合和bug组成了这有些抽象和离谱的一幕，惊呆了黑邪母论坛的所有人…

    “公主被击杀了吗？那游戏岂不是直接失败了？”

    A大陆的高玩们手足无措的看着这一幕，白皖也是看了看地上的上半身公主和他手中的下半身。

    似乎没有事儿，他看着上半身的公主依旧很有活力，并没有死。

    显然这是系统出现了bug。

    不过没死就好，白皖松了口气，不然这是守护公主的游戏，而公主却一上来就被他裂成两半，那岂不是不用玩了。

    “放心，大家，公主没有死，她没事，她只不过是裂开了。”白皖对众人露出笑容安抚道。

    不过众人却久久不言，没有对白皖的话进行回复，放心尼玛啊。

    他们实在想不到，作为一个人怎么能抽象成这样。

    白皖看到公主没有事后也放心了下来，接着查看公主的下半身。

    他看着弹出的信息，不由露出了惊喜表情。

    系统提示：【公主附带内裤的下半身】

    【效果：可以提升木屋防御和全队属性增加，并且还有吸收攻击的效果，纯白色的内裤和公主自身的能力可以极大地提升公主自身防御，堪称金刚不坏。】

    白皖十分满意，没想到公主的下半身竟然如此强悍。

    多半是这内裤的效果，但这内裤却拆卸不下来。

    白皖想了一下，最终眼前一亮，在所有人惊愕的目光下，他竟爬上了木屋，在众多的老奶奶中心将公主的两条腿倒插在了木屋中。

    就这样一个极度抽象的木屋，就此形成了。

    这么多的老奶奶燃烧着鬼火挂瓶，而其中心是一个公主的下半身，只穿了内裤，两只大白腿被倒插在木屋上，双腿朝天形成一个v字型，看上去就有些离谱。

    金色猫咪和何花等人都愣愣的看着这一幕。

    这样真的好吗？

    拆卸公主之后，竟然把公主的下半身安装到木屋上了，这是人能干出的事儿吗？

    而且这公主的内裤和大白腿，该怎么抵御鬼潮啊？

    这一刻，第10波攻击也来了。
------------

第773章 公主下半身做避雷针？！大长腿击碎黑暗！

    第10波诡异很强，并且还有许多诡异的黑龙在天空中翱翔。

    而白皖的木屋同样展现了强大，公主身上的大多的道具都被扒了出来，闪闪的光芒抵挡了一次又一次进攻，看上去十分轻松。

    最离谱的是还是黑龙口中吐出了闪电向木屋打去。

    咔嚓，咔嚓！

    数不清的闪电向木屋袭来，而倒插在木屋上的公主却有吸收能量的效果，所以公主宛如避雷针一样，双腿朝天迎接雷电，下半身屹立在木屋上承受着雷电的轰击。

    一旁的老奶奶们以避雷针公主为中心，正随风飘荡。

    只剩下上半身的公主，有些茫然的看着木屋之上的大长腿。

    怎么有些眼熟。

    没有任何悬念，精彩瞬间再次降临了，直接冲到了第1名，那是吃便便公主、内裤公主和避雷针公主。

    那一刻甚至整个论坛玩家都沉默了，看到那宛如神灵一样高高在上的避雷针公主，只穿着一条内裤，以长腿直指青天的姿态不停的被雷劈着。

    这样真的对吗…

    所有玩家见此都冒出这样一个疑问，虽然如今的木屋防御异常强大，但总感觉有些古怪…

    而紫欣那边直播间则是彻底崩了，莫名其妙的弹幕又开始出现了。

    什么公主已经被分成了两半，穿内裤的下半身已经被当成了避雷针。

    【主播，你这里也太无聊了。】

    紫欣看着这些留言，茫然之时心中不由产生一种无力感，到底发生什么了呀？

    说到底，为什么世界上会有那样的直播间？！

    而公主栽在木屋上之后，甚至来袭击的一些诡异都懵了，它们的目标不是穿越各种防御来击杀公主吗，但是看着公主的大长腿直接插在木屋上，它们都有些茫然，忍不住起了争议。

    “如果我没记错，这就是公主吧？？？”

    “她怎么被腰斩了？”

    “那怎么办？还打不打了？”

    诡异们集体茫然，在它们袭击之前，公主就先被腰斩了就很离谱。

    如今从第10波开始，眼前的一切彻底变得混乱了起来。

    而第10波就这样被白皖守了过来。

    有公主全方位加持的白皖等人太强了，甚至诡异们无法入侵何花小队人员，他们身上还闪烁着蓝光，那多半是来自公主的内裤加成。

    强大的第10波诡异随随便便就被白皖解决。

    甚至第11波都完全没什么压力，白皖伸手用锤子便拍死诡异，只能说内裤公主给他们带来的加强，实在太强了。

    这看的金色猫咪艾希都有些羡慕，白皖解决的太快了，如今她的进度已经被白皖甩了不知道多少，她那边还在经历第9波而白皖就已经打到第11波了。

    一直以来都是她抢先进度，而队友沦为拖油瓶，坚守不了几波，要她承受上下两方鬼潮出口的压力，却没想到这一次，情况竟然反过来了。

    看到白皖游刃有余的守到第11波，艾希的目光不由闪过一丝奇怪的光彩。

    家人打的实在太顺了，有逆天的老太太墙，再加上半身公主的避雷针，种种奇怪的木屋设备在都已经超越她了，难道家人第一次闯关就会超越自己？

    “也许和他这次真的能打破纪录。”艾希眼中闪过一丝兴奋，她闯过的最高波数就是15波……这一次终于有人刷新她的记录了。

    以家人目前表面上所表现出的实力来看，他们联手绝对可以破记录的，而不知道为什么艾希总觉得家人还隐藏着什么底牌。

    因为眼前这个青年实在太游刃有余了，无论是在之前的取蛋糕，还是在整个流程的表现中看上去完全不害怕。

    这到底是一个什么样的猎鬼者，到底隐藏了什么样的力量？

    艾希已经无比好奇了。

    很快白皖这边第12波也开始了。

    天空中开始浮现出了巨大的黑影，遮蔽了整个天空。

    一个又一个类似宠物蛋的东西从上方掉落，密密麻麻的如同暴雨一般，最终掉落在地上，蛋壳裂开，生出了一种赤红色的小兽，看上去有些像蝎子，赤红的微光在它们的甲壳上散发。

    艾希这边才闯到第10层，对她来说还可以应对，由于白皖是新手，她将注意力都聚集在白皖身上，远方对着白皖喊道：

    “家人小心了，你面前那些蛋是九心魔的幼崽，它们每一个实力都很恐怖，身上可以燃烧火焰，同时还有剧毒，如果被其蛰到会很难办。”

    何花也同时为白皖科普道：

    “没错，不过九心魔是只存在于是背景设定中的恐怖诡异，甚至根据信息，祂是黑邪母的父亲，神秘无比。”

    “当然也没必要害怕，这一关对付的主要是九心魔的蛋，九心魔本身不会下场，只是存在于背景设定中罢了。”

    何花的知识十分渊博。

    在一次守塔中，她也被天空中遮天蔽日的可怕黑影所吓到。

    这庞大到遮蔽天空的身影就不是人类能对抗的。

    但是随着一次又一次鬼潮，他们发现，这黑影不过是来扔蛋的，而玩家们真正要应对的是祂抛下的那些蛋，当然这些蛋也同样很难对付就是了。

    “黑邪母的父亲吗？”

    白皖好奇的看向天空中的巨大黑影。

    如今还是白天，却像是夜里一般，不得不说这覆盖面积很广了。

    林晓萌此时也开始继续讲解：

    “天呀，家人选手的行动相当迅速，有了长腿避雷针公主的加持，看上去家人很轻松，如今到了第12层，是九心魔的宠物蛋关卡！孵出的赤火兽同样难以对付，不知道家人面对这一关表现会如何呢？”

    此时直播间里所有人的目光已经从金色猫咪身上转移到白皖身上。

    他们这些人本来很多是金色猫咪的铁杆粉丝，如今却莫名完成了心态上的转变。

    只能说有白皖在的时候，剧情前所未有的精彩，喂公主便便的精彩瞬间怕是黑邪母论坛前无古人后无来者的一幕。

    此刻所有人都期待着白皖的表现。

    赤红色一片的赤炎兽向白皖爬来。

    何花等人也纷纷过去帮忙，他们身上闪烁着公主内裤加持的蓝光，看上去也无比强大。

    而白皖却抬起头，好奇的看向半空中黑邪母的父亲“九心魔”。
------------

第774章 击杀背景板中，黑邪母的爸爸？！您能干点人事吗？

    白皖对于黑邪母的父亲十分好奇，抬头看向了天空中的庞然大物。

    而这时他的小队已经边跳舞边和前方的赤焰兽们交手了，蜘蛛舞团们也在一旁协助。

    木屋依旧不可侵犯，赤焰兽大部分被老奶奶们烧焦，而很多赤焰兽被公主的半身吸引，上前撕咬，而公主的内裤如同金刚不坏一样，它们怎么咬都咬不动，最终全部被弹飞。

    这就是公主的内裤最强防御。

    白皖也上前几步，拿出了马里奥锤子，身上闪烁着内裤加持的蓝光，随意的击杀向他袭来的赤炎兽。

    砰砰砰！

    赤焰兽身体强大的同时，身上带有毒素，并且除了火焰什么也不怕，对于寻常高玩来说可能确实是灾难，特别是这么一大批来袭。

    不过白皖自身就强大，再加上有公主的加持，更是一点都不怕了。

    解决眼前这大数量的赤焰兽，不过是时间问题，随着砰地一捶，他再次锤到了赤炎兽身上。

    火焰组成的赤焰兽就此消散，而它也爆出了一瓶泻立停。

    白皖将泻立停收了起来，觉得有些好玩。

    游戏化的能力果然不错。

    总能爆出一些奇奇怪怪的好东西。

    可惜了，如今公主已经被他扒光了，不然的话他还想试试泻立停加在蛋糕里送公主吃，会是怎么样呢。

    白皖觉得好笑的摇了摇头，再次用马里奥锤子击飞一个靠近的赤炎兽。

    啪！

    忽然火光一闪，一个莫名的心脏掉落在地上。

    白皖愣了一下，走上前去，有些好奇的查看这次又爆出了什么。

    而看到上面的说明后，他不由嘴巴形成一个o型，有些震惊的张着嘴。

    上面写着：

    【九心魔的心脏】

    【品质：特殊咒怨级】

    “唉？！”

    “竟然爆出了心脏？”白皖目光奇异。

    好家伙，还是个特殊咒怨级的诡异道具…

    他的能力真是有些离谱，竟然什么东西都可以爆出来。

    白皖看着这心脏莫名的有了动力，收起了懒洋洋的样子，开始到处击杀赤炎兽，没过一会儿第2颗心脏，第3颗心脏纷纷被爆了出来。

    这也引得了黑邪母论坛玩家的注意。

    【奇怪，家人的能力到底是啥呀？为什么击杀东西就能爆出各种奇怪的东西呀？】

    【我怎么似乎看到了一颗心脏？】

    【我隐隐看到了系统提示，好像是九心魔的，真的假的？】

    这一刻所有玩家议论纷纷。

    白皖也是动力满满，到处砰砰砰的锤怪物。

    这心脏可是特殊咒怨级道具，宝贵无比，简直是捡漏啊。

    话说九心魔所产出的赤炎兽蛋，似乎和他本体没有什么关系吧？却被自己的bug莫名其妙的爆出了心脏。

    就像打小怪却爆出了BOSS的材料一样，爽！

    真是赚大了呀！

    白皖有些兴奋，再次击杀一头赤焰兽，又一颗心脏掉到了地上。

    白皖无比满意的捡了起来，又一个特殊咒怨级诡异道具到手，他满足的笑着数了一下数量：

    “一二三四……九。”

    “咦，已经爆出九颗心脏了耶，说起来九心魔应该一共就9颗心吧，应该不会再爆出第10颗了，咦，等一下……九颗心脏都被爆出来了吗？”白皖愣了下，张开了嘴，下意识望向天空。

    接着，令所有人震撼的一幕出现了。

    所有人目瞪口呆的看到天空中的巨大虚影开始抽动了起来。

    伴随着一声“好痛，我的心脏呢？”

    在所有人难以置信的目光下，庞大虚影开始坠落。

    哗！

    那庞然大物遮蔽了天空，向下坠去的声音都震耳欲聋。

    嗖！

    地面上密密麻麻的赤焰兽这一刻似乎也惊呆了，看着它们的父亲掉下来。

    “……啊，不会吧？？？”林晓萌看到这一幕已经彻底傻眼了，目瞪口呆的看着屏幕。

    之前她隐约看到白皖似乎爆出了九心魔的心脏，但是有些不敢信，而如今看到了白皖聚齐九颗九心魔心脏的那一瞬间，一个无比惊天的想法在她心中产生，而论坛的玩家也都读懂了这一幕。

    看着这宛如神灵坠落的景象，所有人都身子颤抖。

    “太离谱了吧…家人这家伙真的爆出了九心魔的心脏？！他、他通过了不知道什么手段做到的，而我记得他已经集齐了9颗呀！！”

    【什么？也就是说九心魔的心脏都没了，那……】

    这一刻所有人都张大嘴，看着神灵一般庞大的九心魔，下落时，祂身上的火焰开始渐渐熄灭，似乎即将没了生气。

    金色猫咪艾希已经彻底忘记了她那边的鬼潮，如同木头人一般，看着从天空中奄奄一息的九心魔。

    卧槽，开什么玩笑……

    “这这可是九心魔啊，家人你干了什么？！！！”

    “这可是背景设定中的九心魔，也是黑邪母的父亲啊喂！”

    看着白皖这次又用莫名其妙的手段爆出了九心魔的九颗心脏，引得神灵疑似已经坠落中死亡，所有人都鸦雀无声震撼的看着这一幕。

    白皖也有些尴尬。

    这他也不是故意的，他只是看九心魔的心脏是宝贵的道具，一时间没反应过来，早知道给祂留一颗了呀！

    一不小心一口气把9个都爆出来了，很显然九心魔是活不了了啊。

    看着天上还在往下掉的九心魔，白皖如同一个做错事的孩子，他好像又一不小心把什么东西给搞崩了，那家伙明明是背景设定的后期角色啊，还是黑邪母的父亲！

    白皖总感觉有些不妙。

    “不是，这真不怪我，真不怪我呀，谁能想到九心魔爆出九颗心之后就会死，唉？也不是…正常来讲都能想到，不过我没数我也不知道爆了多少颗啊！”

    在众玩家默默的注视下，白皖也抽了抽嘴角，随即试图狡辩。

    白皖先是有些心虚，但是看到这神灵坠落的壮观场景莫名的有些兴奋，忽然想起了他看过的沙雕动漫的画面，看着神灵即将坠落到地面，他不由双手伸向天空大叫道：

    “让这个世界感受痛苦吧……”

    “地爆天星！”

    轰！！！

    神灵巨大的尸体重重砸落在地面，产生了恐怖的爆炸，密密麻麻的赤炎兽全部被覆盖其中，产生了数道深不见底的地裂。

    顿时大地塌陷出一个几百米宽的巨坑。
------------

第775章 黑邪母提前60天降临！白皖错误领域首次释放！

    轰！！！

    尘埃缓缓褪去，浮现出了祂的真容，那是一个无比庞大的赤炎兽，身上燃烧着炙热的火焰，但是祂庞大的身体却莫名的出现了9个空洞，祂的心脏似乎已经没有了。

    那庞大的神灵从天而降的这一瞬间，时间都宛如静止，所有人呆呆的抬起头看着这庞然大物坠落的一幕，宛如末世的惊异景象。

    而白皖张开双手大喊着地爆天星，背后是天崩地裂的大爆炸的这一幕也被作为了精彩瞬间的画面永久铭记。

    玩家们全部惊愕的一动不动，也不知道该说些什么，林晓萌这个直播间的流量也达到了有史以来的最高峰，但她已经来不及关注了。

    黑邪母背景设定中的父亲死了？？！

    真的假的，那该怎么办啊？

    看着白皖闭着眼睛喊着什么地爆天星的样子，直播间的人都无语了，这他妈心得多大呀？

    那一刻，黑邪母游戏中突然传来了无比阴冷的气息，整个世界都开始震动，一种带着极为可怕的怨念和愤怒的气息节节升高，一股黑烟瞬间弥漫。

    何花、金色猫咪艾希等所有玩家都睁大了眼睛，有些惊恐的看着这一幕。

    不仅仅是a大陆，其他大陆甚至都受到了力量的波及。

    那一瞬间天旋地转。

    林晓萌也是瞪大眼睛看着这前所未有的一幕。

    “等一下，这股力量是……？？！！”

    这股令人心寒的力量让林晓萌想到了什么，她更是想到毕竟这九心魔可是黑邪母的父亲，难道……

    下一刻所有人都愕然的张大嘴望向天空，只见天空中突然开始乌云密布，上方莫名其妙的形成了一个黑洞。

    其间漆黑如墨并且令人感觉到绝望和恐怖，里面蕴含着一种生命凋零的寂静，那似乎不应该存在世间。

    一只巨大的手从黑洞中伸了出来。

    那是一只纤长又黑色的手臂，所过之处，所有生命全部凋零，万物开始陷入寂静。

    望着天空的何花和艾希等人都发现周围的声音都消失了，他们想说话也说不出来。

    只能惊恐愕然的看着那恐怖的手向他们抓来。

    而处于最核心的位置，自然是白皖。

    开玩笑的吧，这是……黑邪母？？？

    这无比恐怖的恶意，让所有人立刻认出这条手臂背后之人的身份。

    这还是他们第一次见到黑邪母，虽然只是一只手臂罢了。

    其他大陆也开始发生动荡，那股邪恶的力量，令所有顶级的猎鬼者都不由望向a大陆。

    “我去，这是什么恐怖的力量，而且好熟悉，当初黑色篝火出现的时候似乎就是这种感觉……黑黑、黑邪母现身了？？！！”

    “这怎么可能呢？即便是完成鬼潮游戏，也要在传说中的20轮才可能会出现，如今的时间无论如何都不可能够，黑邪母怎么就现身了？”

    而李守时、王也忽然间沉默了，总觉得有些似曾相识。

    A大陆，如果他们没猜错，应该是家人所在的地盘吧。

    苏月凝也是嘴角一抽，这次白大爷又搞什么事情了。

    李守时觉得有些头疼，揉了揉头，家人在闯关类游戏里跳剧情跳关卡也就算了，这一个开放世界，你特么也能跳？？？

    此时，论坛所有人的注意力全部集中在a大陆，也就是白皖那里。

    黑邪母有史以来第一次现出自己的真身。

    这是历史上前所未有的一幕。

    “家、家人们！黑邪母有史以来第1次降临了！！我的天啊！！！”

    主播林晓萌震惊的也呼喊道。

    “但是祂的力量太恐怖了吧，那一只手……”

    轰！

    遮天蔽日的一掌向着白皖拍来，那恐怖的威压令所有人甚至无法动弹，就连声音都发不出。

    在这恐怖的力量下，唯一能等待着他们的只有死亡。

    “就这样挂了吗？”艾希有些面色不甘，她不知道为什么剧情会发展成这样。

    家人他到底干了什么？怎么可能会击杀了黑邪母的父亲，提前将这怪物降临呢？？

    这是人能打出的操作吗？

    而面对这恐怖的手臂，白皖却眯起了眼睛。

    “来了吗？”

    哗！

    白皖的右臂猛然闪出了白色光芒，在所有人惊愕的目光中，他竟直接跳上了天空，面对这漆黑的巨手竟不闪不避。

    他的右臂也越闪越亮越来越亮。

    天空中的巨大黑色手臂宛如一座巨山，而白皖的白色光芒，虽然只有那么一点点却闪得耀眼。

    像是太阳碰撞萤火，但这只萤火的亮度竟然是太阳的几十倍。

    白皖在所有人难以置信的目光下，右臂直接锤了上去，黑色的手臂同白色的光芒就这样相交了。

    “错误领域！！！”

    右臂新获得的能力，短时间的5秒错误代码轰然爆发了。

    嘭！！！

    黑色手臂和白色右臂在天空中互撞，他们的大小根本不成比例，但是却在相互交锋。

    天空瞬间被染成黑白两色，所有人都感觉自己的心跳加速，脚下有些站不稳。

    风云突变，大地颤动。

    黑色的手臂无比恐怖，那让生命凋零的力量让众人无比惊恐，但是那扭曲的白光却完全不惧。

    第一次触碰便平分秋色。

    而下一秒，所有人更是愕然的看到天空中突然出现了第2个洞，而那却是一个金色的大洞，和黑邪母的黑色洞穴遥遥相望。

    “那是什么东西？？？”何花睁大眼睛。

    轰！！

    白皖身上的错误代码光芒越闪越亮，而天空中的黑洞也探出了一个脑袋。

    何花李海龙等人都是愕然的张大嘴，嘴角抽搐的看到那竟然是狼人杀游戏中，被匹诺曹淘汰的女孩阿桃。

    只见阿桃的脑袋十分巨大，在所有人目瞪口呆的注视下，巨大的鼻子从黑洞中射出，那一刻这鼻子遮天蔽日似乎要射穿这个世界一般！

    轰！！！

    黑邪母的手臂在这鼻子的作用下甚至被碰撞的往回缩了一点。

    那可怕的震动让所有人都有些站不住脚。

    只听着天空中的白皖大叫道：

    “阿桃长鼻！！！”

    那可怕的鼻子宛如盘古，直接洞穿了天空和大地。

    看的论坛直播的网友们和主播都嘴角抽搐，眼皮狂跳。

    “卧槽！？”

    无论如何也太离谱了？？？

    “阿桃！你，你怎么了阿桃！！！”直播间认识阿桃的人惊呼出声。

    而五秒错误领域的爆发才过去了一秒！

    忽然，艾希突然发现自己身边的猴子们有些不对劲，每个猴子都抬起头望向天空，满眼的好奇，她不知道这是怎么了…
------------

第776章 又跳关了？？直接进入最终鬼潮，迎接boss黑邪母

    下一秒，所有人面色都变了。

    只见，天空中除了两个黑洞之外，又出现了莫名的动静，火光迸发中激光炮火箭炮从天而降，火力看起来无比强，像是一场史无前例的暴风雨，而每一滴雨都是一个恐怖的炮弹。

    原本很亮的天空被照得更亮，一片火红，所有玩家的眼睛都眯了起来，无法承受那耀眼的白光。

    林晓萌眯着眼睛，看到画面中的天空上数不清的飞碟从中飞了过来，并且开始在朝下面射击。

    砰砰砰！！！

    黑邪母由于手臂面积巨大，率先受到了袭击，无数的炮弹在祂手上不停的爆发，即便是恐怖的祂一时间也被火力压制住。

    而其余玩家都狼狈的躲在了内裤公主的领域，勉强防御着。

    只听天空中发出声响：

    【检测到该星球文明已经运转，有几只野生猴子已经抬头望向了天空，它们产生了好奇，说明这个文明的发展已经止不住了，必须毁灭，必须毁灭！！】

    艾希：“……”

    艾希在这一刻绷不住了，嘴角抽搐。

    自己的猴子不过是好奇的看了几眼天空，至于吗？？！

    一个野猴子抬头看两秒天空，你就觉得我们文明要发展起来了？？？

    你讲道理的吗？

    看着自己身边的猴子一个又一个的望向天空，为人类文明造来的灾难，三体开始发动了不讲道理的进攻。

    白皖看着这一幕也是有些无语。

    他又想到了三体作者说过的那句名台词，什么当这个星球的生物第1次仰望天空的时候，文明的进步已经止不住了。

    那不能是一个猴子或狒狒无意中傻呵呵的望望天吗？不至于毁灭文明吧！

    白皖的另一只手搭在潜醒测试水晶上，随时准备使用，而此时黑邪母伸来的那一条手臂却被阿桃的阿桃长鼻和三体的攻击压制住。

    似乎黑邪母出手本来就不遵守规则，祂仅仅只能出手那么短，下一瞬间手臂便有些不甘的收了，黑洞中露出一双充满恶意的眼睛，凝视着白皖却无可奈何。

    而白皖也瞪了回去，与此同时错误领域的五秒过去，三体和长阿桃长鼻也消失了，毕竟白皖的小型错误领域是短时间爆发。

    不过也足够了，黑邪母也无法活动那么久，只能不甘的干瞪眼，随后和黑洞一起消失，任由他这个杀父仇人为非作歹。

    原本惊天灭地的景象重新恢复了平静，但众玩家的内心却永远平静不了，刚才那宛如天地法相对碰的景象，使所有人在这一刻都不由看向了白皖，忍不住深吸一口气。

    “发、发生了什么？”林晓萌在刚才已经完全忘记了直播，只看到黑邪母的一掌宛如要摧毁一切，但是白皖他竟直接跳了上去，拳对拳硬生生和那恐怖的神对轰，然后不可思议的现象发生了，最终赶走了黑邪母？？？

    真的假的？？？

    这也太离谱了！

    这一刻所有人都被白皖暴露出的实力震撼到了，更让他们离谱的是，他们似乎看到三体都入侵了，没搞错吧？？还有那恐怖的长鼻子是什么？

    何花和李海龙倒是哭笑不得，可怜的阿桃即使是死亡，你也不放过她啊，家人……

    不过阿桃也算是值了，第一次就触碰不可知级别的鬼神，用长鼻硬杠黑邪母。

    可谓打出了逆天的战绩。

    而白皖却有些骂骂咧咧：

    “什么情况？黑邪母你也不遵守游戏规则呀！按照流程你是该这时候出手的吗？你在作弊吧！！！有你这么玩游戏的吗！？”

    白皖对着天空骂道，表情十分痛心。

    而在场的玩家们却有些沉默。

    游戏规则？？所有玩家都可以质问，而你配吗？？

    喂公主吃史，将内裤和大腿一起做防御墙，把黑邪母的父亲九心魔莫名爆出九颗心脏，这就是你所谓的按照流程玩游戏吗？

    即便是有些高冷的艾希都忍不住在心里吐槽。

    “没有游戏精神的到底是谁呀？哪有你这样玩游戏的！？”

    如今黑邪母游戏中格外的安静。

    所有人都用不可思议的目光看向眼前那个懒洋洋的青年。

    黑邪母游戏历史中，这是第一次逼出黑邪母的真身。

    最离谱的是这第10轮。

    由于黑邪母父亲被击杀，忍不住出手这种离谱的操作可还行？

    而系统似乎也为了平衡难度，天数开始快速的跳跃，11波，12、13波…直到16波才顿了一下。

    “破记录了！”艾希精神了起来，她的最高记录不过是抵御第15波鬼潮罢了。

    而如今由于白皖同黑邪母交手，虽然仅仅只有几秒钟，但是系统判定为难度超标，因此开始跳关。

    “还，还没完，数字还在接着跳！”荷花和李海龙众人都惊奇的看着这一幕，所有人都激动了，他们正在见证历史。

    16波，17波，18波直到第20波，那数字才又停下来。

    这是黑邪母游戏中第1次闯到第20波，所有人都瞪大眼睛，观看着接下来的发展。

    而下一刻，整个游戏都震动了，4片大陆同时传来的动静。

    系统的声音同时在整个游戏中响起。

    【A大陆已经完成20波鬼潮，现在开始四大陆归为一体，所有玩家开始最后的生存挑战！】

    哗！

    白光一闪，四大陆的剩余玩家全部聚集在一起，而B、C、D大陆的人听到这个消息后都懵了。

    开什么玩笑，我没听错吧，闯过了20波，这怎么可能？

    强大的玩家们都傻眼了。

    之前的最高记录可是艾希打出的15波，如今一口气升到20波了？而更关键的是如今开始游戏还没多久啊。

    大家基本才挺过9波鬼潮，怎么对方就已经20波了？

    A大陆？怎么又是A大陆？

    之前他们都感受到A大陆那边传来了无比恐怖的气息，那气息感受着无比像黑邪母。

    A大陆那个地方到底发生了什么？

    此刻三大大陆的陆主，全部集中在一起。

    一个大陆主叫做胖爷，防御能力十分强悍，另外一个是一个女子，身材纤细，叫做猫女，最后一位是一个看上去有些老的老人，手中拄着拐棍，他叫做老羊，也是其他国家的顶级猎鬼者。

    三大陆主同时将目光望向身旁A大陆玩家的所在区域。

    是金色猫咪？

    三人看了一眼艾希，接着便转移了目光。

    他们对金色猫咪艾希知根知底，虽然她非常强，但也知道对方不可能一口气突破20波鬼潮。

    三人的观察力都无比敏锐。

    很快，在场的三位陆主目光都聚集在他们右侧的一位青年身上。
------------

第777章 辨别内鬼的方法…最后的苏月凝四人

    很快一个名字在他们脑海中浮现。

    家人……

    A区除了金色猫咪，唯一有名气的便是家人了，狼人杀比赛中直接包揽了精彩瞬间的前五排名，而如今他的精彩瞬间依旧在源源不断的刷新。

    所以他们都得出了这样一个结论。

    一切都是这家人搞的鬼。

    此时，三大陆主级强者都望着家人，而不可思议的是他们竟然从艾希的眼中也看到了震撼。

    这可是金色猫咪啊。

    一直以来的黑邪母游戏第一人，即便他们三人都不觉得自己比金色猫咪强，但他们却没想到竟然可以在金色猫咪的眼中看到了名为震撼的神情。

    眼前的青年到底干了什么？他又是谁？

    而除了对青年好奇之外，更让三大陆主级别强者好奇的是竟然完成了第20波鬼潮后，整个游戏的四大陆合为一体，集体守护，那接下来会发生什么？

    这是黑邪母游戏中从来没有过的一幕。

    而四大主播的直播间此时也合为一体，紫欣此时一脸生无可恋，已经彻底放弃了治疗，她的直播间人数基本已经快被清零了。

    毕竟对面直播间连黑邪母都弄出来了，连击杀黑邪母的爸爸这种逆天操作都已经出现了，已经没人在她的主播间了…

    林晓萌成为了最大的赢家，但紫欣看了白皖的画面后却不再沮丧，反而是有些小兴奋。

    “家人这畜生到底做了什么！我的天啊，第20轮了？？？”

    在黑邪母游戏中当主播终究只是无奈的选择，如果可以的话，谁不想离开？

    这一刻整个论坛的玩家们都沸腾了！

    “牛逼！家人牛逼！！！”

    “我的天，直接跳到第20波鬼潮了！！！”

    “我觉得这次真的有希望看到黑邪母真身了！”

    常年受到黑邪母游戏的压迫，所有人本来都很绝望，而家人这离谱操作无意间带给了所有人希望。

    白皖同样也看到了三大路主，不过他更把目光聚集在苏月凝等人身上。

    此时苏月凝，张雪柔，李守时队长等人全部被传送了过来，站在一起。

    “白皖！”

    苏月凝对着白皖露出个笑容，同时眼神流露出一丝震撼和复杂。

    果然有白大爷在的地方就不可能安分的，怎么就莫名其妙的到第20波了？就离谱…

    张雪柔也看了看白皖，眼神满是崇拜。

    不愧是队长！

    王也和李守时也露出欣慰的笑容，家人关键时候总是很给力。

    而总队长江河也有一些好奇的走上前，拍了拍白皖的肩膀，有些感慨的说道：“真厉害，没想到我们龙国又出现这样的人物了。”

    “家人的实力十分强，已经有超s级了。”李守时恭敬的为总队长介绍道。

    总队长点了点头，有些欣慰。

    而忽然系统的声音再次传来。

    【即将开始第二十一波鬼潮，最后几轮鬼潮开始，游戏即将结束。】

    【鬼潮开始前，可进入积分商店与金币商店进行道具兑换。】

    听到系统的消息后，所有人都面色大喜，有些激动。

    最后几波鬼潮了，游戏就要结束了？？？

    可以出去了？？？

    一些人十分兴奋，而另外一些人则是面色有些凝重。

    游戏要结束了，这也意味着在几轮鬼潮之后，最终boss大概率就要现身了，也就是那恐怖的黑邪母真身。

    不知道这一次到底有多少人能活着。

    王也李守时等人听到可以见到黑邪母，也都同时点了点头，眼中闪过一丝锋芒。

    此时王也正背着一个巨大的棺材，里面的就是周正仁。

    只要黑邪母能现身，他们便召唤鬼差，强行捕获黑邪母。

    人工造神计划此时正式拉开序幕。

    这将是在人类历史上可以载入史册的一幕。

    一个无敌的鬼差将降临在这个世间，而让其吞噬黑邪母就是造神的第一步。

    “捕完黑邪母的话，我们就没什么退路了。”李守时顿了顿，还是看向总队长和王也说道，“鬼差吸收黑邪母之后将会诞生一个超乎过所有人想象的诡异，没人能对抗。”

    “这是一直以来我们执行的计划，如今走到这种地步，后悔也晚了。”总队长摇了摇头，眼神坚定。

    “没错，无论如何都要进行下去。”王也神情淡漠，手摸着身后的棺材。

    如今已经走到这种地步了，完全没有回头路了。

    苏月凝和张雪柔也站在一旁，心情有些紧张。

    “月凝姐姐，会顺利的吧？”张雪柔偏头，忍不住对苏月凝问道。

    “放心，有白皖在。”苏月凝对着张雪柔笑了笑，眼神有些复杂的看向白皖。

    白皖看到系统信息后先也是心猛然一跳，不由浑身打了个激灵。

    果然还是到这地步了。

    黑邪母即将降临，鬼差也会降临，再加上隐藏的内鬼，三大恐怖诡异要在这个世界同时出现，会发生什么完全无法预料。

    而关于内鬼的身份。

    白皖之前怀疑很多人，甚至怀疑过自己的爸爸和妈妈。

    但是很快就将他们排除嫌疑。

    如果自己的爸爸妈妈真的是内鬼，那多半就是自己在平安市诞生的时候。

    那时自己在母亲腹中不幸被消失之力消除了，而靠着爸爸的奇迹能力活了下来，所以才形成了bug体质。

    但是问题就来了，那一天到底发生了什么？妈妈又是如何存活下来的？

    会不会那一天妈妈直接被诡异取代，实际上并没有成功脱离呢？这样就合理了。

    白皖产生了这种想法，但是在他的时间线重启后，便放弃了这个猜想。

    因为平安市现在已经没有消失之主，妈妈和爸爸都是正常人。

    如果假定时间线重启前，是爸妈由于平安市成为了内鬼，那么现在平安市没有消失之主，他们就不应该是内鬼，但是根据如来的预告，内鬼确实是真实存在的。

    所以可以断定，大概率并不是自己的爸妈。

    而自己的父母也没有进入黑邪母游戏，黑邪母游戏是同一时间开始，如今想要进来可并不容易。

    所以内鬼更大概率还是如今参加黑邪母游戏的4人中。

    如果这次能平安归来，甚至成功获得因果觉醒神职，恢复了亲近之人记忆的话，那父母应该也有前世记忆了，自己就可以询问父母当时是如何逃离平安市的了。

    白皖摇了摇头，不再想内鬼的事，剩下的四人，他也无法分辨谁是内鬼，所以便直接进入了积分商店。

    他的积分和金币都有很多，可以好好换一下道具，应对最后的高潮。

    打开商店，白皖的意识再一次进入了一个黑色的空间，里面摆满了很多物品，甚至比精彩瞬间商店货物还多，这似乎是最丰富的商店了。

    里面的道具可以用金币和精彩瞬间，这两大货币来兑换。

    白皖好奇的一个个查看，不经意间，他扫到了一个仪器。

    那是一个类似电视遥控器的东西，上面闪烁着黑白的光芒。

    目光扫过时也传来它的信息。

    【鬼气鉴定仪（顶配版）】

    【可捕捉任意地方产生的鬼气，哪怕是一丝一毫，可详细的区分任何诡异的来源，也可用于鉴定诡异身份，鉴定需要5分钟时间。】

    看到这个鉴定仪后，白皖不由身子一颤。

    竟然是……辨别诡异的道具？

    有了这道具，也许……

    白皖心情复杂了起来，同时也有些害怕。

    这仪器能将内鬼找出来吗？

    如果能……一切真相就要被揭开了。
------------

第778章 兑换新bug道具及最终鬼潮开始！

    龙国总部其实就有鉴定的仪器，但无法进行精准的检测，因为玩家每个人身上都有六芒星，会释放轻微的鬼气，再加上身上的诡异道具，所以天生就会自带鬼气。

    这种情况下没办法区分出诡异和普通人。

    而有了这顶配的鬼气鉴定仪，就可以进行详细的区分了吧……

    也许能鉴定出谁是内鬼？

    白皖的眼中浮现出一丝亮芒。

    一会出商店他就偷偷在王也他们身上检测，看看能不能直接确定内鬼的身份，如果能的话那就可以预防接下来的危机了。

    可惜这仪器获得的晚了些。

    收起鉴定仪，白皖又耐心的安静挑选起来。

    找了一圈，兑换了一些保命和防御的道具后，他又找到了一个比较喜欢的东西。

    有一颗闪闪发亮的星辰正悬浮在商店里。

    白皖一看就知道这是个好东西，因为它标价是一万精彩瞬间积分。

    白皖好奇地走上前去，系统也弹出了关于它的提示。

    【星辰石】

    【一片未知星河中存在着传奇宝藏，里面蕴藏着传奇星辰道具，每一个星辰道具都根据玩家特性，设计出结合特性的随机物品，每个人的生成物皆不同。】

    星辰道具吗？

    没有犹豫，白皖直接选择了兑换。

    接着手触碰在星辰上，那石头微凉，摸起来十分舒服，温和的白光瞬间穿透了他的手，接着他发现自己的“家人的演唱会”称号，竟然莫名亮了起来。

    随机结合的是演唱会的技能吗？

    白皖好奇的看着眼前的星辰光芒大振，最终裂开，而两个星辰所做的麦克风竟从里面凭空浮现。

    麦克风看起来十分精美，外表所有星辰的纹路，漂浮在空中闪闪发光。

    白皖好奇的将他们收了起来，同时查看其信息。

    【星辰麦克风】

    【所属：星辰奇物】

    【效果：对着麦克风唱歌即可触发相应的现象，人物越强大，所形成的效果越好，理论上麦克风能产生的力量是没有极限的。】

    白皖看到这个说明后思考了下。

    也是一个有趣的技能，由自己的演唱会所生成，自己只要对着麦克风唱歌，便能生成相应的特效？

    并且自己的人物力量越强，所唱的歌就越强。

    看上去不错，不过好像没有强到自己想象的地步。

    白皖随意的收在了包裹中，暂时还没想到如何发挥这两个麦克风的潜力。

    又仔细找了找，确认没有需要的道具后，白皖离开了兑换空间，回到王也等人身边，随即便直接看向了王也，趁着走过去打招呼的机会，偷偷的拿出了鬼气鉴定仪，按下了开关。

    鉴定仪已经扫描完成，接下来分析5分钟便会得出结果。

    白皖随便说了几句，然后悄悄的离开，如今他已经开始鉴定王也的鬼气了。

    希望能一步到位。

    白皖还是更怀疑王也的。

    做好这一切后，黑邪母游戏突然发起了变化，天空骤然乌云密布。

    “大家小心，鬼潮来袭了！”

    所有人都愕然地看到天空中突然出现了“第二十一轮”这几个血色大字。

    接着无比恐怖的气息，从四面八方爆发，所有人都面色变了。

    即便是白皖都眉头微皱。

    这股力量比之前要强太多了……

    果然黑邪母要动真格了吗。

    “那是什么东西？”一个玩家指着远方惊恐的叫道。

    所有人都顺着看去，瞬间面无血色，前方数不清的黑影包裹着漆黑斗篷向他们爬来。

    每个诡异的身上都在渗血，空气中血腥味涌动。

    一时间眼前的一切都化作一片血色。

    而天空中一个巨大的金色王座漂浮在天空。

    其中4个几十米高的巨大祭司站在其上。

    “不妙，这是黑暗邪神堡！是灾难级别的诡异，黑邪母游戏中的禁忌存在。”

    金色猫咪看到天空中的血色城堡和一旁四面八方爬来的血色怪物，立刻想到了那一天她遭遇的恐怖经历。

    那一次她在黑邪母游戏中不小心遇到这恐怖的城堡险些死掉，幸好靠着一个道具才勉强逃生。

    黑邪母游戏中存在着种种禁忌生物，也就是玩家遇之必死，而这恐怖的黑暗邪神城堡就是如此。

    显然其他的一些玩家也认出了这灾难级的邪神怪物，都有些害怕。

    黑邪母游戏中这些禁忌是必须要躲避的，而如今将要和他们正面硬刚了吗？这就是第21波的难度？

    还没等众人回过神来，忽然他们后方雷鸣大作，黑压压的乌云中黑色雷电在天空中浮现。

    轰隆隆！

    恐怖的黑雷直接砸落地面，一些玩家试图抵抗，可那黑雷竟能穿透一切，恐怖的力量无人能挡，迅速那片玩家死亡。

    只见黑云的中心，一个巨大的黑色猩猩正在半空中。

    “又一个禁忌生物，是黑雷猩猩！！”李海龙不由惊叫道，“那恐怖的黑雷具有穿透伤害，极难抵挡！”

    看到一些玩家被黑雷劈中而亡，所有人一时间有些绝望，而下一秒，所有人却又惊奇地瞪大眼睛，发现天空中隐隐有时间长河在流淌。

    原本死亡的玩家重新复活，一切归零。

    所有玩家震惊的看到一个男子盘坐在原地，隐隐有时光之河环绕在身旁。

    这正是李守时。

    “这家伙竟然隐藏了这种能力。”陆主级强者老羊拄着拐杖，苍老的面容上露出一丝震惊。

    因为李守时等龙国猎鬼者，最终目标是对付黑邪母，所以一直以来都隐藏实力，而到了游戏后期终于爆发了。

    王也没有出手，安静的保存实力，而李守时则是施展了时间回溯来对抗眼前的黑色猩猩。

    苏月凝等人也各施手段开始攻击前方靠近的黑色血影。

    白皖看到黑雷猩猩被抑制，便把目光聚集在眼前的天空城堡上。

    天空中的城堡压迫力很强，辉煌的金色照亮了夜空，看上去神圣不可侵犯，四位巨大的祭司，站在其上。

    其中一个口中开始念起莫名的咒语。

    艾希见到那祭司念咒语，立刻想到了什么，急忙说道：

    “不行，必须阻止他念咒……他在进行血咒仪式，对地面上这些血影进行血祭，把它们凝结成一种晶体。”

    “而在这四个祭司对着晶体，集体祈祷念咒后……就会召唤出一尊邪神！！”
------------

第779章 拯救世界的一瓶泻立停！

    想到恐怖的邪神，艾希全身冰凉，那甚至是她觉得不会逊色于黑邪母太多的恐怖生物。

    黑邪母游戏就像是一个大世界，将很多恐怖的诡异纳入，而这恐怖的邪神城堡便是最恐怖的一个。

    “血祭？”白皖愣了下，看向天空城堡。

    果然就如同金色猫咪说的，那巨大的祭司念完咒语之后，地面上一个又一个的血色诡异竟然化作一滩血向那大祭司飘去。

    “阻止他！”

    金色猫咪何花等人施展出自己的最强能力，有的是控制木屋，有的是动用人物技能全部轰向天空。

    轰！！

    在场都是高手，力量同样很强大，各种手段集体轰向天空，甚至那股波动让大地微微颤动。

    但是其中一位巨大祭司竟双手展开，那金色的城堡竟开始放大，无比坚硬的城堡横在天空，所有的力量触碰在其上，竟一点动静没有便全部消失。

    “可恶，这城堡的防御能力也太强了吧。”艾希有些绝望的看着4位祭司站在天空中的城堡上，完全没有受到伤害。

    而白皖此时已经踩着自由的空气飞了上去，接着抬起闪烁着错误数据的右臂，按在城堡上。

    哗！

    触碰到的地方直接被变成了苹果，被白皖撕裂。

    何花和艾希等人顿时都惊喜的看向空中的白皖。

    看着白皖用右臂一个又一个的开始将城堡的石头变成苹果，一颗颗苹果从天而降，所有人都一脸惊喜。

    但是很快金色的光芒再次在城堡上方照亮，原本的缺口再次被补齐。

    “这城堡不简单…”白皖能够感受到自己右臂的错误之臂作用在其上，甚至都有些艰难。

    并且城堡实在太大，即便是白皖尽力的扣下了几块将其变成了离谱的苹果，也没办法短时间将城堡拆除。

    而在白皖思考的时候。

    艾希面色一变说道：“完蛋了，晶体要被凝结出来了。”

    哗！

    只见成千上万的血影直接被凝成一团，最终在巨大的祭司面前形成了一个血色光球，无尽的血雾在其中弥漫。

    “完了，这晶体叫做血神晶，一旦成型就无法阻止邪神的降临，邪神真的要降世了吗？”艾希面色难看，地面上众多玩家也惊恐的看着这一幕。

    邪神他们虽然没见过，但祂那血液邪神的名号他们却是听过的，如果血液邪神降临了，那就麻烦了。

    而白皖此时也握紧了口袋中的测试水晶。

    他本来想等到黑邪母鬼差内鬼三者出现再使用的。

    但是这邪神看上去就不是好惹的角色。

    并不是自己不潜醒就能对付的存在。

    而也就是此时，在所有人充满恐惧的目光下，只见那血色的光球慢慢凝聚，最终成型。

    但是所有人看到那所谓的血神晶的时候，却都愣住了，因为那并不是血色，而是白色的，并且看起来也不是晶石，而是一个白色的小瓶。

    大祭司手中拿着那小瓶都愣了一下，目光迟疑的看着这有些与众不同的血神晶，上面写着“泻立停”三个大字。

    “？？？？”

    另外三个大祭司也眼神古怪，四个人开始对着泻立停嘀咕起来，似乎在讨论这是什么东西。

    白皖：“……”

    何花：“……”

    而何花李海龙这种知道白皖操作的队友，看到这一幕先是愕然，然后嘴角抽搐。

    “我去，这不是泻立停吗？怎么又出现了？？？”何花嘴角抽搐道。

    其余的玩家也呆呆的看着四个大祭司拿着一瓶泻立停，对着泻立停比比划划，正在讨论。

    “什么情况？这血神晶怎么和往常长得不一样？”

    “可能是变种吧？”一个大祭司挠了挠头。

    大祭司不明白，而论坛直播间的网友们却开始笑喷了。

    【我去，笑死了，这不是泻立停吗？！】

    【是家人能力，他可以任何东西都爆出泻立停，没想到这4个大祭司血祭了他们的所有小弟，竟然爆出了一瓶泻立！笑死我了！】

    这一刻原本有些压抑的战场却莫名有人笑出声来，因为周围的血影们已经被这场献祭清空了，却没想到没形成所谓的血神晶，而是一瓶泻立停。

    看这四个黑暗大祭司鬼头鬼脑的看着这泻立停，连艾希都绷不住了，而接着发生的情况更是让他们险些笑岔了气。

    只见一个大祭司说道：“这应该就是血神晶了，只是和常规的血神晶长得有点不太一样，我们召唤邪神吧。”

    其他几位黑暗大祭司也是有些迟疑，最终还是点了点头，在所有玩家张目结舌的目光中将那瓶泻立停放在了一个法阵的中心。

    那是一个血色的法阵，其中理应摆放血神晶的核心地方却被替换成了一瓶白皖的泻立停。

    4位祭司各持一角，开始对着泻立停念道：“血神晶啊血神晶，请让我们召唤血神大人吧，血神晶啊血神晶……”

    白皖等玩家也不出手了，愣愣的看着四大祭司对着一瓶泻立停祈祷。

    而祈祷了一阵后，四大祭司却发现什么也没发生，一位看上去有些聪明的大祭司想了想说道：

    “这是变异的血神晶，是不是咒语也应该换一下？我看一下上面有字，要不我们集体祈祷一下上面的字？”

    “好，也对，既然是变异的血神晶，咒语肯定要换了。”

    其他大祭司也点了点头。

    只见，在玩家们张大嘴的注视下，四位大祭司再次同时语气高昂，并且昂扬顿挫的祈祷道：

    “止泻就用泻立停，止泻就用泻立停！”

    “止泻就用泻立停！！！”

    他们的声音既古老又神秘，经咒声充满了黑邪母游戏的整个世界，所有玩家都呆呆的张大嘴听着。

    “止泻就用泻立停”这几个大字如雷贯耳。

    “这是什么情况？太抽象了呀。”苏月凝嘴角抽搐的看着四个大祭司对着泻立停在念广告词，一时间有些绷不住了。

    “这是什么东西？他们在干什么？”其他三大陆主也都面色古怪，迷茫的看着这所谓的黑暗邪神堡。

    四大黑暗祭司似乎还有些疑惑为什么没效果，还加大了声音。

    “止泻，就用泻立停！！！”

    “止泻！止泻！！！”

    “可恶，怎么失效了？”一个黑暗大祭司满脸疑惑。

    “等一下好像没读全，这还有四个字。”

    “哦，那一起读。”

    “止泻，就用泻立停，康泰药业，康泰药业！！”

    “康泰康泰，止泻就用泻立停，止泻就用泻立停！！”

    四大祭司不停的吼出词句，看的下方的玩家们目瞪口呆。

    “再无论如何也太离谱了吧。”苏月凝等人看的都嘴角抽搐。

    没有任何悬念，又一个精彩瞬间直接霸榜了，叫做“止泻就用泻立停”，而霸榜的人依旧是家人。

    这一刻来自于各大陆的三大陆主，猫女，胖爷，和老杨，忽然明白了A大陆到底发生了什么……

    他们用古怪的目光看向家人。

    这到底是一个怎么样的玩家呀。

    而所有人更意料之外的事情又发生了，只见在四大祭司泻立停的祈祷下，天空中竟然有了动静，原本漆黑的天上莫名出现了一个白色的光团，那里面似乎蕴含了一个神奇的世界。

    四大黑暗祭司面色惊喜。

    邪神大人召唤成功了吗？
------------

第780章 在马里奥世界中，只要顶砖块，站上面的怪物就会死！

    召，召唤出来了？下方众玩家有些愕然。

    但是用泻立停能召唤出什么东西来？

    众人面对四大祭司的召唤仪式，不但没有太害怕，反而有些好奇。

    召唤出来的真的会是邪神吗。

    白皖也抬起头，神色莫名的看向天空中的祭司。

    此时四大祭司面色有些古怪，因为光幕上飘出的身影，似乎并不是他们熟知的邪神大人……

    “这，这是……”

    只见那是一个有些陌生的男子，手中捧着一个泻立停，带着笑容介绍道：

    “止泻就用泻立停，请认准康泰医药，认准康泰医药订购热线400880！！”

    大祭司：“？？？”

    玩家们也懵逼的看到这四大祭司竟然把泻立停的广告商给弄出来了，一时间有些懵逼。

    “…好了，大家别看热闹了，快趁机攻击！”

    艾希首先反应过来，开始召集人马攻击天上的金色城堡。

    又一轮攻击轰去。

    不过效果依旧不是很如意。

    四大祭司此时似乎也发现了不对劲，很可能眼前这白瓶，并不是变异的血色神晶？？

    这是什么鬼东西？？

    四大祭司发现被欺骗了，又放出了一批血影，重新开始再一轮血祭。

    又一批血影痛苦的嚎叫着，也开始化作血丝涌到大祭司的手中。

    “注意！他们又要开始一轮血祭了！”艾希施展了自己的全部力量，召唤出了很多猴子和各种诡异道具，依旧无法突破眼前的城堡。

    那城堡看上去坚不可摧，即便是白皖的马里奥锤子锤上去，也依旧没有什么反应。

    全场的猎鬼者集体出手，气息完全爆发，但那金色的城堡在天空中就像不动的神灵，完全没有一丝一毫的动摇，即便是个别强大的猎鬼者，也仅仅只能打出一小小的裂痕，马上便恢复原状。

    在这种情况下玩家们陷入了逆风。

    而白皖这时却忽然灵机一动，他身上马里奥化的力量瞬间爆发。

    哗！

    那一瞬间，天空中出现了许多马里奥金币，周围整个陷入游戏化，吸引了所有玩家的注意。

    “这是什么能力？”

    玩家们惊讶的看着这四面八方的马里奥金币，而下一刻他们更是震惊的看到白皖全身竟然穿着了马里奥的衣服，然后飞速的朝着天空中的城堡撞了过去。

    轰！！！

    白皖全力的一撞，重重的自下而上撞击在金色的城堡上。

    整个城堡都摇晃了起来，艾希等人都期盼着白皖能成功，可惜即便是白皖如此猛烈的一撞，城堡依旧完好无损，众人刚要失望，却马上都震惊了，看着眼前的场面嘴巴不由缓缓张大。

    只见正在血祭的一位大祭司被城堡下方白皖的这一撞，就莫名的从城堡中被弹飞到天空，一命呜呼。

    “？？？？”

    玩家们都懵了，接着看着白皖再向着城堡上撞去，没反应过来的三大祭司一个又一个的被弹起。

    就如同，马里奥的弹跳一样，从下往上撞到砖块上就可以击杀上方的怪物。

    “这，这是什么奇怪的力量，竟然隔着城堡把四大祭司都撞死了……”

    看着黑暗大祭司们纷纷死亡，化作爆出的金币，何花和金色猫咪等人都睁大了眼睛。

    原本无法突破的无敌城堡，硬生生被白皖玩成了马里奥。

    头顶四次解决了其上的4个黑暗大祭司。

    做好一切之后，白皖又将目光看向了远方的黑色猩猩。

    恐怖的黑色雷电在它身上不停的发散。

    那雷电相当特殊，可以穿透一切力量，并且完全使人陷入麻痹。

    加上雷电还为猩猩提供了速度，猩猩飞在天空之中，仅仅只有李守时的时间回溯能与其抗衡。

    甚至王也都出手了，施展了大片的沙尘涌向天空的黑色猩猩。

    但那黑雷无比诡异，竟直接穿透了王也的沙尘，朝着他打去，惹的王也不得不躲避攻击，没有精力反击。

    “这黑雷真有些难缠。”

    王也皱起眉头，可以透过穿透防御的攻击，不好防御，并且速度极快。

    加上它那恐怖的速度，他们很难追上天空中的黑猩猩。

    “守时，能施展时停吗？”王也向李守时问道。

    “可以是可以，但是时停需要消耗的大量精力，必须少用，还得留着应对黑邪母和鬼差。”李守时摇了摇头。

    这是第1次尝试，不确定因素太多，必须保留力量来应对意外情况。

    “而且那猩猩的黑雷范围极大，它将自己的身子都藏在领域中，即便我暂停了时间，那些黑雷还在，以咱们的力量很难突破。”

    李守时有些头疼，黑猩猩释放着黑雷，攻击力极强，防御力也强，他们的一般手段无法突破，而黑猩猩发动攻击的时候反而可以穿越一切力量。

    “这雷是什么鬼东西…”李守时皱了皱眉。

    “黑邪母游戏存在不知道多久了，里面存在一些难搞的诡异也是正常的。”王也倒是十分平静的说道。

    像是鬼差捕捉了无论如何都不会死亡的太岁一样，像这种特别的诡异，这世界上应该有很多，而黑邪母同样也招纳到了这有些离谱的黑猩猩。

    “不过家人这家伙竟然把那城堡和祭司全给解决了……”王也和李守时都露出奇异的目光望向白皖。

    城堡上那四大黑暗大祭司同样不简单，而城堡的防御力并不是一般人能突破的，即便是王也和李守时的联手大招搞不好都打不破，并且对方还能召唤出邪神。

    但却被家人硬生生把召唤物变成了泻立停，而四位黑暗大祭司也被白皖一头顶飞，成了马里奥金币。

    只能说是完胜。

    “但是这也说明，黑邪母马上就要降临了……”王也的眼睛眯了起来，手背在身后牢牢的护着背上的棺材。

    这恐怖的黑猩猩和这邪神城堡都不是简单的货色……

    这应该就是黑邪母手下的最强战力了。

    解决这一波，距离黑邪母现身，已经很近了。

    只要黑邪母现身，便是行动开始之时。

    “先解决眼前的黑猩猩吧。”李守时再次将目光看向天空。

    如果他和王也全力出手，倒不是不能干掉天空中的黑猩猩，但是似乎有些不划算。

    “守时，家人来了！”王也看着家人向这边奔来，不由眼前一亮，这个陌生的猎鬼者总能给他惊喜。

    此时白皖向着这黑猩猩而去，看着天空中的恐怖黑色雷电领域，也在思考用什么办法能与之对抗。
------------

第781章 改造公主！公主螺旋桨、公主竹蜻蜓、公主高跟鞋无限连，震惊众人

    轰隆隆！

    似乎是察觉白皖靠近，漆黑的黑雷直接向白皖劈来，整个天空都闪过一丝黑芒。

    白皖直接抬起右臂，挡在身前。

    嘭！

    黑色与白色发生了一刹那碰撞。

    下一秒白皖却发现他的身体麻了，眼中闪过一丝惊讶。

    这力量竟然穿过了他的bug之光？

    他发现自己的bug之力和黑雷发生触碰时，对方竟然像略过了一般直接穿过，对自己的本体发动了攻击。

    难怪李守时队长他们打的这么艰难。

    这穿透能力确实有些难搞。

    他的右臂需要接触才能发动错误效果，而对方却有能力直接越过他的手臂，无法与之触碰就不能产生效果。

    白皖这时发现了他错误右臂的限制，不过说到底这不过是他的独有道具，而不是bug体质本身。

    他相信如果是他的bug本体，黑雷未必有穿越他身体的力量，毕竟错误是任何人没办法掌控的。

    看着天空中的黑雷，白皖开始思考起来如何破局，想着想着看到自己木屋上插着的公主不由眼前一亮。

    “好啊，就让公主来助我一臂之力吧！”

    白皖立刻跑到了他的木屋之上，把插在木屋上的公主下半身拔了出来，最终又从口袋里拿出一双水晶高跟鞋给公主穿了上去。

    然后便直接施展自由的光芒飞向天空，手中握着公主半身。

    嗖！

    李守时和王也看到白皖时有些欣喜，但很快他们的面色便僵住了，他们眼睁睁的看到白皖手中拿着公主，就如同拿着剑一样直直的往天空上冲。

    下一秒天空中的黑雷对他发起了攻击。

    咔嚓！！

    而白皖却完全不惧，直接把手中的公主挡在身前。

    奇异的白光从公主身上亮起，黑猿有些难以置信的看到他的黑雷竟然被眼前的公主身体所吸收。

    白皖见此眼神一亮，果然是赌对了。

    公主的能力，可以吸收一切的能量的效果。

    只要靠近范围之内，便会发动。

    黑色雷电只有触碰前的那一瞬间会穿透，而公主的身体吸收范围却比较广，所以当黑雷靠近公主时就会触发避雷针效果，直接被公主的身体所吸收。

    咔嚓，咔嚓！！！

    白皖就这样在空中快速挥舞着公主，迎接着无数道劈下的雷电，同时嘴中还叫道。

    “万解，低鸣吧，公主！！！”

    轰！！！！

    公主的下半身有些抽搐，触电个不停，而同是公主的上半身似乎会产生相同的感觉，痛的哇哇直叫。

    李守时等人都张大嘴，看着白皖施展着公主之剑，低鸣的公主如同斩破刀一样抗争着天空中的雷电，天空中的黑猩猩看着那个只剩内裤和雪白大腿的公主都有些愣住了。

    就这样白皖竟然靠近了黑色圆弧，接着在所有人震惊的目光中，白皖抱着公主腰就向着黑猩猩斩去，公主修长的大腿配合上高跟鞋宛如一把刀一样。

    “公主的高跟鞋斩击！！！”

    黑猩猩面色一惊，往后一退，险些被斩到，看着高跟鞋在眼前划过，一瞬间有些无力吐槽。

    这他妈是什么攻击？

    白皖的攻击滔滔不绝，直斩上挑频频袭去。

    “公主的直刺！公主高跟鞋的上挑！！公主高跟鞋的回旋斩！！！！”

    白皖此刻仿佛一个剑术大师在雷电中不断穿行进行斩击。

    这看的全体玩家都嘴角抽搐。

    要不要这么抽象啊。

    黑猩猩也擦了擦头上的冷汗，拉开距离。

    “这是什么玩意儿？竟然能挡住我的攻击。”

    黑猩猩怒了，开始集中黑色雷电，向着白皖轰去。

    咔嚓，咔嚓！！

    一道又一道雷向着白皖打去，而白皖却直接施展了自由，公主的两个大腿全部自由化，接着两个大腿劈成一字马，开始旋转了起来，白皖则拿着她的那一点点腰。

    嗖！

    公主的大腿两个宛如一个风扇一样，越转越快，产生了强大的气流，甚至带着白皖直接冲天而上。

    天空中的雷电劈在公主的大腿上，完全被吸收。

    砰，砰，砰！！

    在这黑色雷电的领域中，白皖抓着公主变成的螺旋桨，不停的向上飞，完全没有阻力。

    地面上的众人只听白皖乱喊道：“公主大腿之竹蜻蜓模式！！！”

    全场的玩家有些沉默的看着白皖，他只抓着公主的一点腰，再靠着公主的两个大腿，如同风扇一般螺旋不停的逼近黑猩猩，把黑猩猩都看懵了。

    黑色的雷电不停的向下劈，而白皖躲在公主身下完全不怕，所有的力量全被公主吸收，甚至公主的两个大腿都开始被染成了黑色，有些烧焦的烤肉气息。

    白皖用公主大腿螺旋桨上升的速度相当之快，眨眼间便靠近了黑猩猩。

    事实上黑猩猩也是有些看懵了，呆了一瞬间直接被白皖发现了破绽，使用网卡瞬间加速来到黑猩猩旁，接着那螺旋桨直接怼在了黑猩猩的脸上。

    砰！！！

    下一刻，众玩家睁大了眼睛，他们眼前的画面极其夸张。

    公主的大腿旋转的相当之快，在短短一秒间就用高跟鞋踢了黑猩猩不知道几十次。

    啪啪啪啪！

    黑猩猩被高跟鞋不停的扇嘴巴子都被扇懵了。

    白皖死死的将公主螺旋桨怼向黑猩猩，同时嘴中怒吼道：

    “卍解，公主无限连！！！”

    “啊哒哒哒哒哒！！！！”

    啪啪啪啪！

    黑色猩猩有些麻木，而由于公主的大腿已经吸收了黑雷，所以还有麻痹效果，它被高跟鞋踢中几次身体也有些麻，并且连续不断的高跟鞋一次又一次的提到它的脸，都已经给它踢懵了。

    全场都震惊的看着这一幕，而主播林晓萌也不知道说什么才好，整个直播间开始轰动了起来。

    【卧槽牛逼！！！】

    直播间都开始激动了起来，只有少数的人有些油盐不进嘴里，叫着为什么奖励黑猩猩这种莫名其妙的话。

    震惊了所有人的公主螺旋桨之无限连高跟鞋，瞬间对黑猩猩造成了难以置信的打击，最终直接狼狈的跌落在地面。

    轰隆！

    李守时和王也都有些无语的看着，地面上已经被踢得鼻青脸肿，似乎已陷入死亡的黑色猩猩。

    “嘶……女人真恐怖。”王也都不由深吸了一口凉气。

    “恐怖的应该是白皖吧，什么样的脑回路才能开发出这样的技能？”李守时面色古怪。

    这招是有些过于逆天和离谱了，但仔细一想却有些巧妙，公主可以吸收一切能量，完全是黑猩猩的克星。

    所以直接用公主的身体充当剑，高跟鞋充当刃，便制造出了一把离谱的武器，加之莫名奇妙的力量使两个大腿进行旋转……所以才开发出了这离谱的公主高跟鞋无线连！

    毋庸置疑，瞬间又一个精彩视频出炉了。

    只不过这一刻，众人都默默的心疼了公主几秒，那只剩下上半身的公主也看上去有些生无可恋。

    苏月凝忍不住抽了抽嘴角，有些可怜公主，同时对成为白皖的朋友的自己再次产生了一丝悲伤。

    但无论如何，这第21波算是守过去了。

    就在众人没反应过来时，他们却看到白皖竟又拿着公主竹蜻蜓，向着天空中的上方鬼潮出口飞去。

    那是上方所有诡异的出口，诡异只有通过鬼潮出口才能降临大陆。
------------

第782章 内鬼终于出手，混乱的龙国总部！它到底要做什么？

    在所有人有些懵逼的目光中，白皖竟直接把螺旋桨公主，放在了鬼潮的出口，并且使其如同风扇一样快速的旋转。

    哗哗哗！

    吸收了雷电的腿如同穿了黑丝，双腿上那锋利的高跟鞋更像一个杀人利器。

    所有人玩家都张大嘴。

    这、这可是所有诡异出来的地方，把旋转的公主下半身放置在这…难道是想？？？

    等了几秒，第22波诡异开始从鬼潮出口爬出。

    一个全身都是血色的人影从里面闯了出来，他身上散发出无比恐怖的力量。

    “我乃血魔之主！我…”

    他的台词还没说完，刚一出洞，就发现一个高跟鞋直接蹬在了他的脸上。

    啪啪！

    身体麻痹后是公主的无限连，啪啪啪啪几声，还没反应过来的血魔便被高跟鞋公主嘎嘎蹬脸。

    “我…”

    最终他还没报出台词，就被最后一脚踢的陷入了死机，从空中掉了下来。

    何花：“……”

    苏月凝：“……”

    张雪柔：“……”

    接下来的场面异常的离谱，玩家们也不出手了，就这样站在原地看着出口一个又一个的诡异闯出来，还没等爆台词，白皖的公主高跟鞋啪啪啪几下贴脸开大后就陷入死机。

    如今的公主似乎成为了一个守塔的神器，两个大腿来回螺旋，成为了这些诡异们的致命之源。

    “太离谱了…家人大佬他…他将公主的大长腿穿上高跟鞋组成了个风扇放在了黑洞外，所有从里面出来的诡异都要受到公主的踩踏……啊？什么奖励？为、为什么要奖励他们？变态退散，变态退散！”

    林晓萌开始激动的念评论区的玩家们的回复。

    太强了…

    这是历史上第1次黑邪母游戏达到如此程度的关卡。

    人们正在见证着公主创造历史，甚至他们忍不住想到黑邪母会不会钻出来也被公主一个高跟鞋给踢死。

    如果真的话，那高跟鞋公主简直是一脚踢出一个结局了。

    所有玩家都注视着黑洞…

    就只有第21波诡异十分强，接下来的22、23波似乎弱了一些，而渐渐的黑洞中开始不出诡异了。

    似乎是闯关结束了，但是李守时王也等人没有放轻松，反而是更加神情凝重。

    因为此时实在是太安静了。

    整个世界似乎被按下了静音键，原本大量的诡异一个也不见了，甚至感受不到鬼气。

    这种宁静有点像暴风雨来临之前。

    空气都莫名压抑了起来。

    “可能要来了。”李守时和王也对视一眼，二人都看到了彼此眼神中的警惕。

    时间1分1秒飞逝，气氛却越来越凝重，很多玩家都有些坐不住了。

    而白皖的仪器此时竟有了结果，它发出了一声轻响。

    白皖，下意识向着自己的鬼气鉴定望去。

    上面所显示的信息十分详细，详细到让他有些惊讶的地步。

    【鬼气鉴定结果完毕，体内六芒星含有鬼气量：大量】

    【诡异道具一共有5个，分别散发不同的鬼气……】

    【本人蕴含鬼气量：0】

    白皖有些惊叹，这不愧是高级的鬼气鉴定仪器，竟然将王也身上的诡异道具和六芒星所散发的鬼气全部鉴定。

    王也身上是没有一丝鬼气的，这也就说明王也他并不是内鬼。

    看到这个结果，白皖并没有松懈，反而是目光一沉。

    如此一来，内鬼就在，李守时、张雪柔、苏月凝这三个人之中了。

    对白皖来说，这并不是什么好结果。

    情感上白皖自然是不太接受毛怪和张雪柔是内鬼，而儿时李守时就暗自守护他，一直以来也和他关系不错，算是从小看他长到大，帮他处理了很多烂摊子。

    在白皖心中，李守时也就像他的长辈一样。

    白皖叹了口气，最终将仪器鉴定锁定在了李守时上，5分钟之后，他能够再次得到答案。

    所有人再次安静的等待。

    直播间也开始没了声音。

    所有人似乎都这一刻意识到，这游戏已经到达了最后时刻。

    在黑邪母游戏到最后的关头时，与此同时，龙国总部却忽然变得骚乱了起来。

    “什么情况？”红叶面色凝重，就在刚才，龙国总部的电脑莫名的被神秘的黑客给黑了。

    要知道龙国总部可是有很多顶尖的技术人员守护，却没想到还会出现如此情况。

    “红叶队长，看这情况，是我们内部人员干的。”

    “什么？”

    红叶一听吓了一跳，内鬼这个词不由在脑海中生成。

    “那现在怎么样了？”

    红叶此时有些头疼，总队长和李守时队长等人全部进入了黑邪母游戏中，如今是红叶来坐镇。

    可是她只是一个新晋级的s级猎鬼者，经验不多，所以突然遭遇这种情况便有些慌乱。

    “现在的情况很奇怪…”电话对面的声音透露出他的疑惑。

    “说，怎么了？”红叶皱着眉头问道。

    电话里顿了顿，这才语气古怪的说道：

    “红叶队长，如今我们龙国总部被入侵之后，强制给世界所有国家的总部发出了连接通讯…那个内鬼不知道做了什么，连通了世界所有国家的猎鬼者总部，不仅如此…”

    “内鬼还在各大论坛发布了直播窗口，说要即将进行全球直播。”

    “直播？直播什么？”红叶面色迷茫，她本以为内鬼是偷秘密资料的，却没想到竟然连通了各个国家与各大猎鬼者论坛。

    他要直播什么内容？

    他到底要干什么？又是谁干的？

    …

    在世界各国乱成一团的情况下，白皖等猎鬼者正安静的在黑邪母游戏中等待接下来的发展。

    呼…

    忽然，天空变得更加暗了下来，原本只是黑暗，而现在却像是没有色彩的绝望深渊，似乎连黑这种颜色都没了。

    接着天空中渐渐有了水波，黑色的波纹在天空中流淌，宛如黑色的大海。

    一个几百米的高大巨人从空中探出头，那巨人完全是墨色，没有五官，仅仅只能看出他的黑色头颅。

    黑色的巨人身上被拴着锁链，他一步一步从天空缓缓踏出。

    巨人身旁开始渐渐浮现出了大量的诡异，形状各不同，唯一共同的是冰冷的鬼气，从众多的诡异身上传来。

    黑邪母游戏存在已久的恐怖底蕴在这一次完全展现。

    稻草人，恐怖雪人，吊死鬼，黑影，还有一些长着几十只手臂的可怕诡异，甚至还有一些说都说不清，看上去扭曲一团的怪物。

    这一刻，鬼潮完全爆发。

    轰！

    几百米高的黑色巨人身上的锁链突然断开，巨人就这样从天而降，仅仅是踩在地面就形成了炸弹爆发的威力，周围几十米全部炸开。

    轰！！

    而那爆炸的波动却很奇怪，脚踏下的爆炸弥漫开墨色气雾，形成领域，周围一切完全被吞噬。

    也是同一时间，时间的河流抵在了那正在蔓延的黑色爆炸领域前。

    哗！

    透明的水流和墨色气雾在这空间之中是那样的显眼。

    但随着时间的流淌，即便是那恐怖的黑色炸弹也逐渐收敛了回去，时间被回溯。

    而金色猫咪等人也开始迎战从天而降的大量鬼潮。

    王也目光望向天空，最终眼中露出锋芒。

    白皖也是如此。

    望向天空，他忽然眼睛瞳孔猛然一缩。

    只见在大量的鬼潮之中，那巨人身后拉着一座很大的黑色游轮，游轮完全由白骨构成，而在游轮的最上方悬浮着一座由巨大白骨所制的虚空王座，伴随着黑色的迷雾，在王座上的那道人影渐渐变得清晰。

    一道五六米高的女子正坐在王座上，长相十分怪异，整个身子都是由黑白两色组成，脸也被分成了黑白两半。

    女子端坐在最高的骨质王座上，随着风的吹动，船缓缓的向下驶来。
------------

第783章 震撼！诡醒的楚萱内裤？？黑邪母降临vs缤纷内裤的世界！

    “是黑邪母。”白皖见到这女子的第一瞬间就意识到了对方的身份，因为他能感受到恐怖的杀意和恶意，正向着他驶来。

    也因此他认出了这个小气女人的身份。

    不过是杀了她的爸爸就这么生气。

    这个女人真是小气。

    而王也见到这黑邪母的瞬间也把身后的棺材开启了一条缝。

    哗啦。

    阴凉的气息从棺材中散发，一个如同尸体一样的老人正躺在棺材中，他便是周正仁。

    打开棺材后，王也就站在棺材周围，将所有靠近的鬼全部击杀，确保棺材无恙。

    “棺材只需要三分钟便可以完成释放，周正仁将会从棺材中复活，那一刻鬼差也会感受到周正仁的气息，前往这个黑邪母世界。”

    “大家如今只要拖时间就可以了，坚持过三分钟。”李守时对抗着眼前的黑色巨人，王也则是护着棺材。

    金色猫咪等人玩家已经联手对抗天空中的大量鬼潮。

    “拖三分钟？怕是没有那么简单啊……”白皖有些无语的翻了个白眼，他感受的到黑邪母在天空中已经完全锁定了他。

    “行吧，既然如此，那就打一场。”白皖眼中也露出一丝兴奋的光芒。

    如今李守时对抗巨人，王也守护棺材，只有他倒是最合适对付黑邪母。

    黑邪母已完全锁定了自己，他自身就是最好的拖延时间对象。

    轰！

    阴暗的杀意从上方的黑邪母传来。

    黑邪母从王座中站起，从天空飞下，那一瞬间整个天空似乎被冻结，无比恐怖的力量从祂身上散发，那股恐怖的恶意令所有玩家面色飞变，甚至身子忍不住颤抖。

    就像生物的本能面对了无法抵抗的死敌，窒息的绝望蔓延，还没开始战斗恐惧就让众人宛如陷入泥水，动弹不得。

    而面对这恐怖的压迫感和杀意，白皖却不退反进直接跳到了天空中。

    此时诡异们都在地上，天空中只有黑邪母和白皖，所有人都将目光投入天空中的战场。

    “这家伙竟然想硬刚黑邪母吗？”所有人流露流露出震撼的目光。

    李守时和王也有些敬佩的看了眼白皖，白皖对抗黑邪母，能为他们争取时间无疑是好事。

    黑邪母身上的鬼气轰然爆发，就像是一个恐怖的炸弹，单纯靠着鬼气就已经令天地失色，空间颤抖。

    而白皖却淡定的站在天空中，然后从口袋中掏出了一条粉粉的内裤。

    接着双手将内裤握紧，恐怖阴暗的鬼气同样在内裤上释放。

    “鬼醒！！！内裤世界！！”

    轰！！！

    白皖手中的粉色内裤发出了无比恐怖的波动，散发的粉光将白皖整个人都覆盖。

    接着白皖整个人样子都发生了变化，他的脑袋竟然被套上了一半内裤，又有点像死神中的虚化一样，而他的左臂同样套着粉色内裤的材料。

    所有人都目光愕然的看着如今白皖的新形态，黑邪母都迟疑了那么一瞬间。

    内裤世界，这是什么绝招？

    白皖也觉得十分奇异，这就是楚萱的内裤鬼醒吗？

    处于内裤世界模式的他对楚萱的内裤感知更加的清晰了。

    看着向他而来的黑邪母，白皖双手举向高空，呼唤道：“内裤之雨！！！！”

    哗！

    无比神奇的一幕来了。

    所有人目瞪口呆的看到天空中开始下起五彩缤纷的雨来，而每一滴雨竟然都是一条内裤。

    源源不断的内裤从天而降，而楚萱正在睡觉，完全没发现她千百年来积攒的内裤，正一条又一条从她的柜子中消失。

    轰！！！

    各种颜色内裤从天而降，宛如暴雨，所有人都抬起头，不可思议的看着这些内裤们。

    哗！

    恐怖的气息在在每一个内裤上绽放，黑邪母正下落到半空中，也有些茫然，只感觉到内裤啪啪啪的打在祂的脸上。

    黑邪母迷茫的用手抓起了空中一个内裤，发现这是粉色的。

    这是什么东西？

    黑邪母很强，分散的内裤雨对她的伤害不高，而玩家们却震惊的发现内裤雨打在一个诡异身上，甚至诡异就直接陷入死机

    此时白皖头上是一半内裤，右臂被内裤所环绕，高高的举起双手，宛如掌控内裤的神一般。

    “混蛋东西！”

    黑邪母虽然被内裤之雨击打没怎么受伤，但是却被恶心到了，看向白皖的杀意更浓，快速的冲向白皖。

    而白皖却依旧神情淡漠，双手在胸口前交叉淡淡道：“内裤龙卷风！”

    轰！

    在黑邪母愕然的目光下，天空中的内裤之雨忽然聚集在一起，形成了一个长达几十米高的内裤龙卷风向祂冲来。

    黑邪母：“？？？”

    黑邪母一个没反应过来，直接被内裤龙卷风卷入其中，同时祂的身子都被这气流弄得起伏不定，并且里面的粉色内裤源源不断的冲击祂的脸，祂甚至还闻到了一定的气味。

    所有玩家也都是张大嘴，看着黑邪母被卷入了粉色内裤龙卷风之中。

    “卧槽……这……这是何等卧槽的招数？”玩家们此时已经无法用语言来形容他们的感受。

    “滚蛋！！！”

    黑邪母爆发出了恐怖的力量冲破龙卷风，祂哪里受过这种侮辱，但祂还没抵达白皖身前，就见白皖双手交叉。

    “三重内裤龙卷风！！！”

    轰！

    在黑邪母惊异的目光下，又两股几十米高的内裤龙卷风席卷而来，而那分别是白色和蓝色！

    黑邪母愣愣的看着白色蓝色粉色三大龙卷风集体向祂冲来。

    哗哗哗哗！

    啪啪啪啪！

    “等一下！！！”

    三大龙卷风内裤直接席卷了祂的身体，三重内裤开始冲击祂的身体，内裤虽然对黑邪母来说伤害不大，但是如今几百条的数量形成的龙卷风也让祂一时间受到了无数次伤害，最重要的是心理的冲击。

    这一刻论坛上的所有玩家都开始没了声音，每个人都难以置信的看着三种颜色的内裤袭击黑邪母这逆天的画面。

    而白皖用这个技能临时困住黑邪母，趁机他竟用一只手举起他左手的半条内裤似乎在呼唤什么东西。

    哗！

    所有人感到头顶一暗，抬起头便看到天空中密密麻麻的内裤竟然汇集在一起形成了一个巨大的几百米内裤，颇有遮天蔽日之感。

    “内裤陨石！！！！”

    嗖！

    白皖毫不保留的使用巨大的内裤陨石向着黑邪母砸去！
------------

第784章 全场愕然，惊天的万裤归宗！裤来，御裤之术！

    而黑邪母正处于三色的龙卷风之中，受到了内裤干扰，心理的抗拒感让祂没察觉，等祂察觉到已经来不及闪避了，无比巨大的内裤陨石直接向祂砸了过来。

    轰！

    黑邪母都被那巨大的内裤直接砸入了地底。

    一旁的玩家们都惊了一下，因为砸入那瞬间他们闻到了奇怪的味道，如此庞大数量组成的内裤显然味道也不小。

    “宋宋，今天是我们订婚的日子，你是我的了，我爱你。”，他将自己深深的融入她的身体，满足的贴着她的脸颊说道。

    门口有风吹进来，他走出去，白色的衣袍轻薄地翻飞，和着墨色的发，好看得像画中的仙。

    乔宋的目光在邹风雅和苏慕白身上流连，亲生母子因为苏老爷子自私的决定，仇视了二十多年。而苏寅政……更是可怜，被当作苏家家主培养了二十多年，却在一夕之间被夺去了所有。

    苏正和近挂钩对外宣城他已经退隐，不干涉集团的事情，而只有集团中的人才知道，仅仅一周多的时间，他已经将暴露野心的几个经理全部炒了鱿鱼，没有一点情面可讲。

    半藏将厉害的敌人给翔夜，并不是自己害怕，而是因为翔夜的瞳术对结界有特殊的杀伤力。而自己速速拿下石锥，也可以出手帮翔夜。

    “阿辰，我们回香港吧。”她搓着眉心想了一阵后说出的话吓了三人一跳。要知道爱德华伯爵可依旧住在急救病房中，谁都不知道他还能撑多久？

    天不怕地不怕的乔思哲，最害怕的就是打针，每次打针都要哭闹一番。主治医生都没法子，给乔思哲打针，他们母子两抱成一团哭成了泪人，路过的人不知道的还以为他欺负了两人呢。

    前脚刚和哥哥解除婚约，后脚就和弟弟订婚，届时乔宋两个字会成为全城人讨论的热点，而她离开了他，就再也没人可以保护她。

    每个少年都有一个武侠梦。李辰倒是经常抽时间去大屿山那边，跟着老爷子学个一招半式的，起码也能锻炼身体。

    大战不久，战天宫就处在了下风，不多久，便有大罗金仙陨落，洒下了一片血雨，使得大战变得激烈起来，杀气四溢，弥漫四处。

    不周山上空，两大天庭一东一西，都散发着浩瀚的天地之威，一层层世界在虚空显化出来，在云雾缭绕之中若隐若现，这是仙界胜景，一个三十三层天，一个二十二层天，各自绝伦，显露出天庭的壮观和威严。

    “但是，以我们第二军团的实力想要打劫长安还有点希望……如果想要拖董卓的后腿，我看……？”荀彧不由皱眉道。

    他的心逐渐安定下来，只要掌控了五具机甲，就不怕黑衣人出什么幺蛾子了。

    孙尚香见到刘基根本就不想与自己动手，于是趁着他想要攻击刘辩的时候，驱马上前，挥剑砍在了他的刀柄上，然后用身体一撞，立即将刘基给撞到了马下。

    不知道哭了多久，两人也都哭累了，这才分开，彼此擦了擦眼泪，随后又笑了起来。笑的那样幸福，那样的洋溢。

    闻锋皱起稚嫩的眉头，各种基本数据与海底城市并无二致，唯一有区别的就是空气张力是外界的三倍。这应该与白光力场有关。

    “哼”说到这里，凌操忽然冲了上来，就待举刀杀了他，但是，却被刘辩喝止了。
------------

第785章 鬼差降临！最终作战计划开始，无法预料的局面！

    “这是什么？怎么感觉比黑邪母还要强？”

    艾希听到锁链声的瞬间，如同遇到天敌的猫，只感觉浑身毛孔炸开，发出恐惧信号。

    原本黑邪母展现出篝火时她就面露绝望，她知道黑邪母恐怖，却没想到祂是顶级不可知。

    而突然从迷雾中走出的牢笼鬼，甚至还要更恐怖。

    天啊，这只恐怖的鬼是哪来的，为什么会突然闯入黑邪母游戏？！

    王也动手很快，周正仁刚复苏就又将其关入棺材，陷入死亡，鬼差的仇恨便消失了。

    原本向着周正仁走去的鬼差，忽然身子一顿，迟疑了几秒，最终将目光望向最显眼的黑邪母，伴随着身后的数千牢笼向其缓慢走去。

    “成功了……由于嘲讽目标消失了，鬼差的注意力集中在最强的诡异，也就是黑邪母身上！”李守时不由眼前一亮。

    方寒心博士的计划竟然已经成功一半了，鬼差强行入侵了黑邪母的空间，并且如今已经盯上了黑邪母。

    黑邪母身前升腾起数米高的黑色篝火，祂已经没有精力关注白皖，而是死死的看着眼前那道黑影。

    那道黑影给祂带来了极大的压迫感。

    所有玩家在这一刻也不动了，全部流着冷汗看着这两大恐怖怪物的触碰。

    鬼差与黑邪母越来越近。

    最终黑邪母率先动手了，那仿佛可以烧尽一切的黑色篝火，在天际间猛然变大，看上去就像白皖的火焰山一样。

    恐怖的火焰朝着鬼差蔓延。

    “嘶……”

    艾希和何花等人都是有些惊恐的看到，那黑火所过之处，甚至连空间都烧出了漏洞，化作了一片虚无，篝火仅仅越过他们的头顶，他们的灵魂都有些恍惚。

    那黑色篝火绝对不是他们可以抗衡的存在……

    “好可怕的火焰，这鬼火的力量应该已经隐隐达到了超越不可知的地步，甚至火焰的层次应该是深渊的极致了……即将达到神火的门槛。”

    王也眯着眼睛，手中握着沙漠之神的右臂和概率骰子，随时准备出手。

    鬼火也拥有着等级和排名的存在，曾经在一个诡异副本中有一个研究者钻研过这些鬼火并排过名，鬼火的等级也是按照诡异道具进行划分的，普通级，血色级，咒怨级，深渊……

    像白皖第一次在骷髅商店获得的鬼火是普通级别，而老奶奶输液管里的黑莲鬼火，也不过是血色级的鬼火。

    而黑邪母所凝成的黑色篝火已经达到了深渊级的极限，甚至已经隐隐超越再跨上一步，那就是神火。

    每一个神火，都拥有毁天灭地的力量。

    根据一个古老的副本中，在墓地里曾经挖出了不知何人所作的神火排行榜，一共排出了10位，不过龙国总部研究了很久，甚至一个都没有找到，所以这也不知道是否世间真的存在。毕竟诡异游戏存在诸多世界，实在太大太大。

    而眼前的黑色篝火便是龙国第一次见到如此高等的火焰。

    极致的深渊……甚至隐隐已经超出了深渊的范畴，朝着最恐怖的方向蜕变。

    嗤嗤……

    黑色篝火驶过之处没有任何动静，没有任何响声，所有的一切在它眼前都无法作出反抗，全部会被烧灭，包括它划过运动轨迹的空间。

    一切都被抹除了。

    白皖都连忙退后，眼前这篝火的力量甚至比平安市三大不可知那恐怖的不灭黑炎还要强。

    带着一往无前的气势，黑色篝火宛如一片黑色的领域，朝着鬼差驶去。

    而黑色篝火，快接近鬼差的时候，鬼差也出手了，平平无奇的抬手，往前甩出手中的锁链，黑色的锁链就那样直直的朝着前方丢去。

    嗖！

    锁链的速度甚至快到似乎发生了空间跳跃，刹那间已经飞出一大段距离。

    砰！

    锁链和黑色篝火在虚空中对撞！

    而想象中的剧烈爆炸却没有发生。

    黑色篝火就像是被橡皮擦除了一样，鬼差的黑色锁链就那样平静的穿过，所过之处，火焰全部消失。

    天地重新恢复成了原状，就像那篝火从来没发生一样。

    黑邪母面色连变，有些难以置信的感知到自己与黑色篝火的力量失联。

    咔嚓！

    手链直接穿过了重重的距离，跨越空间捆绑在了黑邪母的身上。

    嗖！

    黑邪母释放了自己全部的力量，但即便如此，祂也能感受到自己的力量在逐渐消散，并且根本无法挣脱锁链。

    “……不讲道理的力量。”白皖见此不由有些感慨。

    鬼差的锁链简直太bug了，所触碰到的一切东西力量全部被禁锢，不管是李守时的时间长河亦或者是黑色篝火。

    再强大的力量释放不出也没用，而鬼差的特性是将力量化作无。

    即便是强大的黑邪母，依旧直接被禁锢。

    1对1的情况下，鬼差简直无解。

    不过黑邪母也不是普通的诡异，鬼差锁链缠住黑邪母的瞬间，两个诡异同时陷入了短暂的僵直。

    黑色的牢笼渐渐在天空中形成，捕获黑邪母似乎需要一段时间。

    “成功了。”李守时和王也都松了口气。

    真的利用鬼差捕获到了黑邪母，并且只用了一秒扔出锁链，胜负就已经定型，不愧是鬼差啊。

    鬼差与黑邪母超乎寻常的战斗，让他们也有些后怕。

    地上的玩家们也看傻了。

    他们根本不知道发生了什么，而他们第1次看到如此恐怖的诡异。

    毕竟不可知诡异，不是所有人都能见到的，而黑邪母和鬼差更是凌驾于不可知之上。

    黑邪母这种诡异他们已经没见过了，如此恐怖的诡异已经超乎了他们的想象，却没想到另一只诡异似乎更狠，一个锁链就把它拴住了。

    诡异之间的顶级碰撞就是这么简单，短短一秒钟便分出了胜负。

    这已经完全的刷新了他们的世界观，即便是强大的艾希也是如此。

    看到黑邪母被捕获成功后，白皖却完全没有放松。

    因为他知道，一切都还没有结束。

    还有内鬼在。

    它绝对会做些什么的。

    叮！

    他口袋中的诡气鉴定仪得出了结果，白皖一愣，拿出鉴定仪查看。

    看到这个结果，白皖不由面色一变。
------------

第786章 张雪柔：队长，你不相信我吗？

    仪器显示，李守时的体内没有鬼气，所有诡气都是来自于诡异道具和身上的六芒星。

    这也就代表着李守时不是内鬼。

    如今在场一共只有五个人。

    王也，李守时，苏月凝，张雪柔和总队长江河。

    白皖使用诡异鉴定器已经确定了，王也、李守时两人不是内鬼。

    那么唯一的可能就是…总队长江河，苏月凝和张雪柔了。

    但是……

    白皖虽然已经记不清内鬼的长相，但很肯定，那内鬼是自己的熟人，而总队长他才第一次见。

    也就是说……

    内鬼是苏月凝和张雪柔两个人，其中一个。

    白皖此时呼吸忽的湍急，心忍不住砰砰直跳，脸色十分苍白难看。

    他不由向着苏月凝和张雪柔望去。

    此刻，由于鬼差的黑雾挡住了天空中的光芒，白皖无法看清苏月凝和张雪柔的神情。

    那无光照耀的黑暗打在二人的脸上，显得她们有些陌生和冷淡。

    此时白皖又想起了第一次认识张雪柔的时候，从那时起直到现在，雪柔似乎从来都是在笑。

    她没有任何难过的情绪，永远如同一个阳光温柔的少女一样，笑容挂在嘴角，永远那么温柔善解人意，一成不变……

    而毛怪是自己最好的朋友，也是最喜欢的人，是属于自己的光芒。

    白皖攥紧拳头，有些不想接受这个现实。

    但最终，他忽然向着苏月凝和张雪柔冲了过去。

    哗啦！！

    空气突然获得自由，组成了一个空间壁，将苏月凝和张雪柔两人，完全隔绝。

    “白皖？”

    “队长？”

    苏月凝和张雪柔二人脸色都是有些迷茫。

    “对不起……暂时等一下就可以了。”白皖有些无奈。

    他不希望内鬼是苏月凝或张雪柔，但如今证据摆在面前。

    如今处于鬼差捕获黑邪母的关键阶段，内鬼一定是想在这段时间搞事情，所以白皖一定要阻止它……

    是谁，到底是谁？！

    白皖心里空空的看着底下的苏月凝和张雪柔。

    苏月凝有些敏锐，似乎立刻猜到了白皖的想法，眨了眨眼，然后说道:“白皖，你怀疑我是内鬼吗？”

    白皖听后心里莫名有些心虚，没敢看苏月凝，转移了目光，摇了摇头说道:“我没有怀疑……我只是不知道该怎么办，我有点害怕，我……”

    白皖此时脑袋一片空白，他也不知道自己在说什么，在做什么。

    而张雪柔似乎也明白了，然后说道:“队长的意思是咱们之中有一个内鬼吗……队长，你是怀疑我吗？”

    张雪柔似乎也十分委屈，微微湿润的目光看向白皖。

    白皖没有回话。

    那天晚上为他过生日的，一共只有两个人，是苏月凝和张雪柔这两个女孩。

    雪柔最终还吹灭了生日蛋糕，为他许下了愿。

    他不想怀疑她们……

    但是李守时和王也队长都不是，江河总队长是他第一次见……

    剩下的就只有苏月凝和张雪柔了。

    苏月凝看了一眼白皖，心里莫名有些委屈。

    但很快，她便调整了情绪，然后说道:“我理解了，虽然我真的是清白的，但我没办法证明，我知道，你认为我们是内鬼，也一定有你的道理，觉得内鬼在我们其中，所以放心吧，我们现在什么也不会做的。”

    张雪柔也乖乖的点了点头说道:“嗯，队长，就像月凝姐姐说的一样，清者自清，虽然关于前世的记忆我不太清晰了，但是队长应该记得吧……从最开始，我就对你从来没有什么坏心思，每一次都全力施展辅助技能，来帮助你，而且我还……”

    张雪柔说着，忽然又闭上了嘴，眼中闪过一丝奇异的光彩。

    苏月凝则是不说话了，只是安静的站在原地一动不动，就这样看着白皖。

    白皖的心也很乱。

    可恶，为什么会发展到这种地步？

    他仔细回想起来，他和毛怪经历的全部都是真的，如果是假的的话，一个鬼怎么可能扮演到这种地步？

    雪柔也很值得信任……

    为什么诡异会来给自己过生日，并且永远看上去很乖巧温柔，总支持自己的决定，默默无闻完全不求回报……

    毛怪更加独立坚强，而张雪柔有些像柔弱乖顺的菟丝花，无条件的支持他，仔细一想每次进副本，有雪柔作为队友时，一直都让他很安心，总是一个眼神就能读懂自己需要什么。

    他还记得自己组建小队时，只有张雪柔一个人傻乎乎的鼓掌，也是唯一一个完全自愿进入小队的。

    这些，真的是诡异能够扮演出来的吗？

    还是说诡异，自己也不知道自己是鬼，是处于一种假扮人类的状态。

    那和她们一起经历的感情又算真的吗？

    白皖此时脑子乱的不行。

    不对，换一种思路，要换一种思路……

    自己的高级鉴定仪鉴定的未必准确，李守时和王也也不一定完全没嫌疑吧？

    如果苏月凝和张雪柔不是内鬼呢？

    是他怀疑错了？

    可是他的熟人如今只有四个。

    忽然白皖闪过这句话的时候，脑子莫名的动了下，那是一种奇怪的感觉。

    他好像是忽略了什么。

    白皖快速思考开始去翻看刚才的那种感觉，一般来说，猎鬼者的直觉很准确。

    ……隐隐的，“狼人杀”这个词浮现在他的脑海中。

    狼人杀吗？什么是狼人杀？

    白皖开始快速的回忆在黑邪母游戏中的那场狼人杀，从开始到最终结局，无数画面在脑中闪过。

    当白皖脸出现的那一刻，白皖整个人忽的一颤。

    等一下！！

    他上当了，他忽略了一个最常见的可能！

    哗！

    白皖急忙回过身去，而在这时，他眼睛瞳孔猛然一缩，因为他看到……

    总队长江河，不知何时已经来到了鬼差身边。

    如今黑邪母和鬼差处于僵持状态，这一刻鬼差是最弱的时候，此时此刻，已经接近鬼差的江河，手忽然伸向了鬼差。

    而白皖的网卡之力也瞬间发动，朝着江河发出。

    轰！！！

    全场时间开始变缓，只有白皖陷入了5g加速，瞬间闪到了江河的旁边。

    而同一时间，阴冷如千年寒冰的气息在江河身上释放，他的全身爆发出一股滂湃的黑气，一棵由无数奇形怪状的骨头堆积而成的巨大骨树冲天而起，刹那间高达天际，直接突破了网卡的限制。

    “是在那洞窟中所见的骨树！！！”白皖面色大变。

    果然他就是内鬼。

    轰！！！

    白皖的错误右臂直接向着江河抓去。

    而江河目光中也微微一丝惊奇。

    古树重重的碰撞在了鬼差的身上，荡出一圈透明气波，没有任何声响，鬼差便被古树悄无声息的吞噬了一半。

    不过也由于白皖的右臂抓来，他也停止了举动，向后方跳去，最终漂浮在半空中。

    从白皖冲向江河，到现在，整个过程仅仅只有一秒钟，快的不可思议。

    哗啦！

    网卡能力解除，一切恢复正常。

    白皖回过头去，面色有些难看，他发现如今鬼差竟然只剩下了一半身体，不，不仅仅是鬼差……

    还有黑邪母竟然也只剩下了一半。
------------

第787章 内鬼身份暴露！居然是它？！

    似乎鬼差已经捕获了黑邪母，所以相当于鬼差的一部分，也被那庞大幽暗的古树吞噬。

    啪！啪！

    鬼差和黑邪母同时倒在地上，两大世间最恐怖的鬼竟就这么倒下了。

    “什么？发生了什么？”李守时和王也都不可思议的看向漂浮在天空中的那道身影，完全不明白发生了什么。

    为什么会突然靠近鬼差，抹掉了鬼差半个身子，而黑邪母也同时被抹掉。

    这也不在计划中啊，到底发生了什么？

    而白皖的那一刻似乎施展了网卡，用他的右臂，逼退了总队长？？！

    如今的转折让李守时和王也完全看不明白了，有些愣在原地，看向白皖与江河二人。

    白皖死死的看着江河，嘴中对着李守时和王也说道：“咱们龙国有内鬼，眼前的江河就是内鬼！！”

    “什么，内鬼？”王也和李守时都是一惊。

    白皖没有回答，目光看着半空中漂浮的江河。

    他早该想到的。

    自己以熟人作为判断标准完全陷入了陷阱，对方只要换一张脸就好了，就相当于他的白皖脸一样，易容和换脸从古至今都是最常见的手法。

    所以说这江河完全就是伪装。

    他眼前这个内鬼装作了总队长的样子，进入了诡异游戏。

    白皖本来有些迷茫，本来前世总队长不是消失了吗，怎么忽然出现了？

    如今才想到，是内鬼扮成了总队长的样子，进入游戏。

    自己知道龙国有内鬼是出自前世的经验，内鬼不可能知道自己已经怀疑总部有内鬼。

    所以内鬼理论上没有任何掩饰自己身份的理由，也就是说没有必要换脸。

    这才让白皖陷入了推理误区。

    但就在刚才他才想起，如果是那个人的话，要是他是内鬼的话，他肯定会换脸进入游戏的……

    “我说的对吧，方寒心博士。”白皖双眼紧紧的盯着天空中的江河。

    江河也目光惊奇的看着白皖，最终露出了笑容。

    “你是怎么猜到的？”

    江河的手稍稍抬起，扯住了自己的脸皮。

    嘶拉！

    在所有人震惊的目光下，江河的脸一点点被掀开，脸皮之下，露出了方寒心的那张脸。

    “博士？？？”李守时和王也都愣愣的看着天空中的方寒心。

    “果然如此，你身为科研人员，本来就没有理由进入游戏，所以你不能进，就换了个身份潜了进来，我早该想到的。”

    白皖有些气自己，他一时间忽略了最简单的换脸。

    说到底捕获鬼差计划本来就是方寒心计划的。

    利用鬼差捕获黑邪母，方寒心对鬼差相当了解，他甚至知道鬼差在捕获诡异的过程中会陷入短暂的僵直，而利用这瞬间的破绽吞噬鬼差和黑邪母，壮大自己。

    一切都是方寒心设计的局，为此还谋划了一套什么狗屁造神计划。

    都是借口。

    方寒心，从一开始瞄准的就是鬼差罢了。

    “没想到啊没想到，竟然被你发现了，白皖，不过也无所谓了……我吞噬了鬼差和黑邪母一半的力量，这个世界将没有任何人能阻挡我。”方寒心忽然露出笑容，接着恐怖的力量在身上释放。

    轰！！！

    其他的玩家根本不知道发生了什么，只是惊恐的看向方寒心，即便是王也眼睛也眯了起来。

    咔嚓！！

    方寒心的全身骨骼扭曲了起来，脸也变得像一个怪物，背后的古树虚影没入身体，恐怖的古树从他身上开始发芽绽放。

    整个空间瞬间变得阴冷，一棵又一棵千米高的巨大古树从天空垂下，而每棵古树上都有着几张骷髅脸，几十棵庞大古树上满是骷髅，无尽的怨念诅咒声从那骨树上散发……

    “这家伙吞噬了多少诡异？”白皖看着有些心惊肉跳，古树上的每张骷髅脸，他能都能感受到恐怖诡异的气息。

    方寒心的力量似乎是极致的吞噬，他来到人类世界，不知道吞噬了多少诡异，那源源不断的诅咒从他身后的骷髅古树上释放。

    而最为惊人的是，此时的方寒心一半身子竟然已经化作黑色的鬼差，手握锁链，而他背后硬生生长出了如同一个肿瘤一样的黑邪母。

    哗啦！！

    黑色的篝火在这世间燃起，鬼差恐怖的锁链也散发出无可抵挡的力量，配合上方寒心自身的恐怖古树。

    三大巅峰诡异如今聚合在一起……

    白皖，李守时，王也还有其他玩家都有些头皮发麻的看着这一幕。

    这一刻，恐怖鬼气所形成的冲击已经完全形成了实质，宛如恐怖的暴风。

    啪嗒啪嗒

    一些玩家被鬼气压制到腿软，跪倒了下去，无法站起身。

    咔嚓！

    王也的半边脸也被瞬间鬼气吹出了一道狭长的口子。

    “喂喂，这有些夸张了吧，单纯的鬼气释放就能造成这么大的威力吗？”王也摸了摸脸，顿时有些头疼。

    什么鬼啊？方博士是内鬼，吞噬了鬼差和黑邪母的一半力量？？

    太离谱了吧……

    轰！！！

    恐怖的力量在方寒心身上散发，黑邪母，鬼差，以及其他各种诡异的力量夹杂在一起，诅咒肉眼可见，所过之处天空都失去了色彩。

    大地开始颤抖，天空变色，天地被震的直响，听起来像在悲鸣。

    甚至这股力量，即便是黑邪母游戏已经完全无法限制它。

    现实世界龙国上方开始乌云密布，电闪雷鸣，隐隐能看到一尊庞大的骨树虚影。

    世界各地也开始频发灵异现象。

    方寒心的力量在这一刻似乎达到了一个临界点，开始影响现实。

    他神情淡漠活动了活拳脚，依旧有些不太满意的说道:“只吞噬了鬼差和黑邪母一半的力量，果然还不够强……如今还比不上消失。”

    “好了，白皖同学，你一定有很多疑惑想问我吧，我可以慢慢和你解释。”方寒心面带笑意的看向白皖。

    “你是想拖时间吗？我能感觉的到鬼差和黑邪母的力量你还没有完全融合。”白皖完全不上当，他感知到方寒心的气息正在不断的增强。

    完全吞噬黑邪母和鬼差也不是一时半会儿能做到的，哪怕是它们一半的身子。

    方寒心听后笑了，主动停止了吞噬，气息变得稳定起来，然后说道:“放心吧，我没有拖延时间的意思，以我现在的力量足以杀你100次了。”

    方寒心目光中浮现出一丝高傲。

    “果然真正的博士已经被你吞噬了是吗？”白皖皱着眉头，看着天空中的方寒心。

    而方寒心听到这话却反而笑了，然后说道:“不，我要纠正你，我就是方寒心博士，并不是我被吞噬掉，而是我吞噬了诡异。”
------------

第788章 真相

    “你吞噬了诡异？”白皖有些不解。

    “没错，我可以告诉你真相，不过我也想知道，你是怎么发现我的。”方寒心好奇的看着白皖，“我如今状态特殊，与其说是诡异吞噬了我，不如说我主动被其吞噬。”

    “在那一天我终于寻找到了世间最恐怖的洞窟，那是所有诡异的诞生之地，我用我的方法入侵了其中一只鬼，最终就成了我现在的样子。”

    白皖听后愣了下，然后说道：“这么说来，你现在有自我意识？”

    白皖有些怀疑了，难道方博士并不是敌人？

    说到底如果方博士真的取代了鬼，还能掌控鬼，那岂不是官方一个巨大的底牌。

    “那方博士如今你想做什么？”白皖莫名的有些期待。

    方博士听后微微一笑，期待的说道：“害，当然是毁灭全世界。”

    白皖：“……”

    “喂，你都特么想毁灭全世界了，还说你不是鬼，你就是被鬼取代了吧，老壁灯！！”

    白皖嘴角一抽，瞪大眼睛指着方寒心说道。

    可恶啊，他还满怀期待，以为博士真的取代诡异掌握那种力量了呢，结果好啊，第一个做法就是毁灭世界。

    方寒心听后却笑了。

    “你说我是鬼，其实也没错，毕竟人类的意识和鬼比起来实在太弱了，我入侵诡异就只有一个下场，被诡异的意识取代，接着我的思维全部会转为鬼的立场。”

    “所以我内心中期待着将所有的人类杀死，这是鬼无法抑制的本能，不过这一切都在我预料之中，包括此时我被诡异的意识取代。”

    方寒心得意的笑了，他身后的几十棵庞大的骷髅树也跟着一起摇晃，上面的骷髅脸也都露出笑容，看上去十分诡异。

    “被诡异取代，毁灭全世界，你说这是你的计划之中？”白皖此时真的有些不懂了。

    方寒心咧开了嘴，如今虽然他已经面目全非，是一个被各种东西拼起来的怪物，但看上去却依旧优雅，用着博士的声音和姿态介绍道：

    “白皖呀，你对这个世界满意吗？”

    白皖没有回话，不知道方寒心卖什么关子，只听方寒心接着说道：

    “绝大多数人都没有看清这个世界的本质，因为一时的幸福和开心就觉得他们的存在是有价值，但实际上……他们都没发现真正的真相。”

    “那就是他们都活在地狱中，所谓的人类，不过是一个错误的、可悲的、永远没有希望的种族吧。”

    白皖感觉有些头疼，这诡异还挺哲学的，让他莫名的有些心虚，怎么感觉诡异都比他有学问。

    “我听不懂，你到底想说啥。”白皖翻了个白眼直接问道。

    方寒心也有些无奈，然后说道：“害，不管我是博士的时候还是诡异的时候，果然都没人能理解我，那我就简单说了。”

    “我判定人类是没有希望的，人类的生命太短暂了，有着很多无法解决的疾病，人活着就是为了失去，最终会死亡，这样的种族出生就注定了后续的悲剧。”

    “你们有时候以为进入诡异游戏是诅咒，殊不知从你们人生诞生的那一刻起，你们活着本身就是诅咒。”

    白皖听后愣了一下，不由想到了夏璇。

    夏璇似乎就是这样，天生带有疾病无法自愈，最终只能走向死亡……当时白皖也曾迷茫过人的一生意义是什么？最终一切都会死去，这真的是一个可怕的诅咒吗？

    而且，白皖又想到一个问题，夏璇、方寒心、总队长三人是官方三巨头，夏璇已经融入诡异系统，方寒心自愿成为诡异，那么总队长身上又发生了什么，他又为什么一直失踪？

    这一切，可能只有方寒心知道。

    “那总队长呢？他的失踪是你干的吗？”白皖又对着天空中的方寒心问道。

    方寒心却摇了摇头：“不是我，那关乎一个无比残酷的事实，你不会想知道的。”

    “不是你做的吗？行吧，那你现在想做什么？”白皖皱了皱眉，对于方寒心的话，他没有全信。

    方寒心依旧微笑的介绍道：“我想创造一个新的种族。”

    “我只不过想改变这个世界，毁灭掉所有人类，让人类这个可悲的种族再也不出现，用诡异吞噬人类的意识创造出鬼族。”

    “你知道吗白皖，当我第一次认识到世界上有诡异的时候，我不是害怕而是很兴奋因为他们不会死，他们有无尽的寿命。”

    “我一直对人的性命很悲观，但在那一刻我找到了我自己的道路，人类这个群体本身就是错误，永远无法改正了，想要拯救人类，只能毁灭他们，创造出全身全新的鬼族，就如同我这样，拥有诡异的意识，还有无尽的寿命。”

    “几千年，甚至是几万年之后，我们诡异都会永远生存，而那个时候已经早已将历史上存在过的人类淡忘了，那个时候我们就是人类，一种全新的人类，不会死亡的人类。”

    白皖听后愣了好几秒，然后说道：“你们这么说不太对吧。为了人类永生就毁掉整个人类，创造全新的种族，这有点强词夺理了吧，完全是反派的台词啊。”

    方寒心却没有生气依旧优雅的介绍道：

    “如今在你眼里是反派，但是几万年之后呢？”

    “当诡异的孩子从教科书上得知从前有一种种族是人类，生命很短暂，一生很痛苦，他们会失去所有亲人，失去一切，而如今生命却在进化成为了永远不会死亡的鬼，从那一刻我们的种族开始走向了幸福的道路。”

    “那个时候我方寒心不会是反派，我将是历史上最大的英雄！”

    白皖有些被说懵了，但是他下意识说道：“可是我的bug也能消灭鬼啊。”

    方寒心：“？”

    这一刻博学的博士被这一句话怼得哑口无言。

    空气陷入了安静。

    李守时等人也面色古怪。

    “总之，人类该进化了，长痛不如短痛，由我来帮你们解脱吧，我本来就知道我的意识会偏向诡异，不过这不重要，因为它们毁灭人类的思维观点，是和我志同道合的。”

    “所以说我就是方寒心本人，因为我的思想三观从来没变过，而我觉得决定一个人是不是自己不就是思想吗？你觉得呢？白皖。”

    白皖听过又愣了一下，然后说道：“但不管怎么样我也能杀死鬼。”

    方寒心：“……”

    方寒心犹豫了下，接着准备说什么。

    “但是你……”

    “我能杀死鬼！”

    方寒心：“……”

    方寒心又被打断，神情露出无比古怪，然后说道：

    “白皖你知道吗，我研究了你们人类意识，无论是什么场合，如今咱们都该boss战了，你觉得不应该严肃一点吗？”

    白皖嘴角一抽，下意识嘀咕：“还不让人说真话了……”

    “好了，你们能不能理解我已经无所谓了，白皖，你的到来真是给了我一个惊喜。”方寒心贪婪的盯着白皖。

    “只要吃了你，你身上那股神奇的力量，就是我的了。”
------------

第789章 巅峰之战，错误代码与六大分身的双重释放！

    王也和李守时此时也是神情凝重，有些头疼。

    方寒心本身就是恐怖的鬼，再吞噬了这么多诡异，如今甚至只是传出一股气息就让他们心惊胆战，这绝对不是他们能对抗的存在。

    二人对视一眼，准备施展潜醒和诡醒的双重释放。

    但是方寒心却弹了一下手指。

    王也和李守时身体顿时一僵，动弹不得，眼前逐渐模糊，慢慢的失去意识倒在了地上。

    白皖也意识到了什么，神情微变。

    得知内鬼是方寒心那一刻，白皖松了口气，因为不是苏月凝或者张雪柔。

    但是下一秒他又意识到，方寒心绝对是最难缠的内鬼……

    方寒心发明了太多东西，很多人都是他从小培养起来的，他也赐予了很多道具给总部的队长们，李守时王也也从博士那儿获得了太多道具。

    所以随意动一动手脚，都可以导致李守时和王也彻底失去意识。

    方寒心目光看向白皖，有些惋惜的说道：“可惜了，你到底是从哪儿冒出来的？现在该回答我的问题了吧，你怎么知道我是内鬼的？”

    他在总部的高层上全部动了手脚，而只有白皖这个不知道是从哪里冒出的傻逼有行动能力，哪来能杀鬼的一个傻逼。

    白皖却没回答，十分欠揍的说道：“对不起，我没准备告诉你，刚才那是骗鬼呢。”

    方寒心也不生气，反而笑了起来。

    “算了，我也没指望你说，反正我吞噬了你的力量之后，你的记忆也是我的了。”

    “该结束了，白皖同学。”

    轰！！！

    方寒心身上释放出的力量，甚至宛如核弹爆发一般，那一瞬间，众人都睁不开眼睛，被震的有些发麻，整个世界都陷入昏暗。

    “开玩笑吧，这种诡异怎么打？”金色猫咪艾希和四大陆主猫女等顶级猎鬼者全部都面色绝望。

    “不可知？不…甚至这感觉还在不可知之上！”

    别说打了，他们听都没听过如此恐怖的诡异。

    “我们要死了吗？”何花有些畏惧。

    而苏月凝已经走到了她身旁，对其安抚道：

    “大家放心吧……我们玩家中也是有高手在的，曾经世间也出现过这么恐怖的诡异，但是它被驱赶走了，而如今那位玩家就在这里。”

    苏月凝看到众人绝望，便给予鼓舞。

    所有人目光都有些难以置信，真的假的？这种恐怖的诡异真的有人能与之对抗吗？

    苏月凝也有些没底气，她只看到了白皖和消失之主的对战中的冰山一角……

    她也不知道白皖全力释放到底有多强。

    但现在所有人能指望的就只有白皖一个人了。

    白皖也有些神情凝重，这股力量让他感觉自己正在面对消失之主……

    融合众多诡异的方寒心已经是宛如真神一般的存在。

    不过如今的自己也不一样了……

    除了血骸菩萨的诡醒之外，同样还能施展错误代码。

    如今两个底牌都在的白皖，已经能算得上是全世界最顶尖的猎鬼者之一了。

    面对着恐怖的鬼气白皖没有后退，还向前走了几步。

    时间过得很快，他从一个新人到如今猎鬼者的巅峰。

    如今面对着恐怖的无解鬼神个子最高的就是他了，他不知不觉已经站在了人类的巅峰。

    “来吧，白皖同学，让我看看你的实力。”

    恐怖的力量，从方寒心的身上爆发，那一刻天地昏暗了，数不清的骨树从地面涌起。

    每一棵树都令人无比心寒。

    而最巨大的一棵古树在其身后，树冠在云层中若隐若现，同时黑色篝火在方寒心头顶燃烧，鬼差的锁链也发出令人绝望的声响。

    顶级的灵力力量，此时全部在方寒心身上汇聚，他的左臂上，原本就已经有了五只眼睛，如今一只血色的眼睛和一只黑色的眼睛正在慢慢产生，他们似乎代表了黑邪母和鬼差。

    恐怖的力量波动甚至练白皖都忍不住退了半步。

    他知道如今分秒必争，如果等方寒心真的完全吞噬了鬼差和黑邪母，如今这世上怕是再也没有能和他对抗的人了。

    没有任何犹豫，左臂的血骸菩萨之眼瞬间睁开，伴随着经咒的声音血雾涌起。

    右手抓起了潜醒水晶碎片，直接捏碎。

    轰！！！

    原本黑邪母空间全部被方寒心的恐怖鬼气笼罩，但是在这种情况下，恐怖的血雾和更加耀眼的白光形成了一个小型的领域，并且在不断的扩张。

    红白相间的领域与恐怖的诅咒黑色相互对撞，世界都仿佛要裂开了，一股血色的浪花涌起，空间撕裂，如同老旧的照相机开始浮现出白色斑点。

    即便是黑邪母世界，一时间也无法承受如此恐怖的对撞。

    何花、艾希以及其他陆主都有些震惊的看向白皖。

    好强大的力量……

    “怎么可能，这股波动是深渊级诡异道具，这是深渊级别的诡醒？？？”陆主猫女震惊的说道。

    她也是资深s级，却没有深渊级道具，更别提觉醒了。

    “那，那白光又是什么东西？这是潜醒的力量，可是这股力量也太惊人了吧？”金色猫咪艾希眼睛瞪大，死死的看着血雾和白光包裹着的白皖。

    在方寒心的恐怖压迫感的气息下，血雾和白光依旧坚韧，像是在一个绝境的黑夜中，为剩余的人们提供了明亮的光照。

    又像是在无法抵挡的灭世暴雨面前，突然浮现出了一把巨大的雨伞。

    看清楚白皖身边的景象后，艾希等人目光瞳孔猛然一缩。

    即便是方寒心，都饶有兴致的看着白皖，目光闪过一丝惊奇。

    只见在那血雾和白光混乱的双重覆盖下，隐隐浮现出了七道身影。

    其中六道身影穿着各异。

    一个是身穿马里奥服装的白皖，一个是西装革履，看上去有些绅士的演讲家，还有一个更为奇特，一个孩子身后浮现着爸爸妈妈，两个人手中分别拿着童话、神话，与成语书。

    除了这三个有些眼熟的身影外，还有三位完全是陌生的样子。

    并且比起前三个身影，后三个身影长的奇形怪状，甚至不似人形，但身上却有强大的规则系漏洞力量在流淌。

    一个看上去有些书生气的白皖，手中拿着一个三米长的巨笔，上面隐隐有墨水在流动。

    身旁是一位相当和蔼的眯眯眼白皖，一身古代书生的装扮，衣服上却遍布了河水的纹路。

    而最奇怪的还是最后一位，那竟然纯粹是一个漂浮的金色光环，那光环上隐隐能看到白皖的脸。

    而在这六道身影的包裹之下，正中间的白皖最引人注目，被错误的代码所环绕，如同神灵一般漂浮在半空中，在他身旁似乎时间光线一切都扭曲。

    血骸六bug分身，加上错误代码潜醒……

    诡醒和潜醒的双开，白皖释放出了他的全力，这还是第一次他这两个底牌一同施展。
------------

第790章 河神bug分身初次登场！金、银、黑色篝火，哪个是你的？

    “有点儿意思。”方寒心不由露出笑容。

    即便是他也能在白皖身上略微感受到一点危机感。

    此刻艾希、何花甚至是苏月凝和张雪柔都有些愕然的看着眼前神奇的一幕。

    “好强……那些是分身吧，每一个分身都有些强的可怕，如同怪物一样。”艾希微微张嘴喃喃道。

    她是s级，并且有能力感受到对方的气场，所以她清楚的知道眼前这些分身每一个她都打不过，全部都是s级别的存在。

    并且每个力量似乎都相当古怪。

    那些奇装异服让她感到一种深不可测的压迫感，特别是如今本体的白皖身上释放了恐怖的白光，更是令她心惊胆战。

    深渊级别的诡异道具诡醒，以及周身布满白色噪点的怪物，她从来没见过这么恐怖的存在，而两者结合在一起…这…

    艾希这时忽然产生了一个念头。

    也许如今的少年就是人类的最强猎鬼者也说不定。

    艾希此时不由想到了自己最为崇拜的那位偶像，格兰国那位美丽动人，仿佛本不该生在人间的公主。

    薇娅公主非常年轻，就已经把潜醒开发到极致，成为了格兰国乃至世界最强之一。

    即便是被誉为世界猎鬼者四皇之一的那位薇娅公主，能达到眼前的程度吗？

    也许不能。

    此时有幸见证这一场战斗的猎鬼者们都已经有些头皮发麻。

    最恐怖的骨树鬼，与人类有可能最强的猎鬼者……

    这将是超乎了他们所有人想象的高端局，甚至前所未有的一幕。

    这一刻，身为s级猎鬼者的陆主，艾希等人却如同青铜进入了王者局一般。

    “层次差的太多了……世界上竟然有这么强的人和鬼吗？”艾希有些发呆的喃喃自语。

    ……

    方寒心注视着白皖，如同注视着一个玩具。

    即便是白皖身上释放出了那无比可怕并且难以置信的力量，方寒心却依旧自信。

    “就让我看看你有多强吧。”方寒心微微一笑，左臂稍稍抬起。

    咔嚓！！！

    数十米高的一棵古树，从白皖身下的地面快速窜出，并以难以想象的速度向着白皖等人侵袭。

    那古树身上散发出了寒冷阴森的力量，将触碰到的全部事物吞噬，无一幸免。

    并且基本是同一时间，他肩膀上的黑邪母肿瘤闪烁了下，恐怖的黑色篝火宛如烟花一般开始投射出了泯灭一切的黑暗火球，从天而降向白皖席卷。

    哗！！

    一个又一个火球吞噬了空间，吞噬了一切。

    天上黑色篝火与地上窜出的古树，从天地两侧同时进攻。

    方寒心随意的一次出手便毁天灭地。

    而面对天空中的黑色篝火，身着古代书生服饰的白皖先站了出来，他的眼睛笑眯眯的，接着用手在天空中随意的挥动。

    哗！

    在所有人震惊的目光下，天空中将凭空地生成了一条千米长的大河。

    黑色篝火的炙热火球就这样直接陷入河里。

    轰！！

    触碰的那一刻，整个天空都开始颤动，而那能泯灭一切的黑色篝火却并没有像所有人想象的一样穿越大河反，而是逐渐没了动静。

    一秒钟后，密密麻麻的水泡冒出，金色银色黑色的篝火从河里突然窜了出来。

    “这位诡异博士哟，哪一个篝火是你丢的呢？金色篝火，银色篝火，还是这个可以毁灭一切的黑色篝火呢？”笑眯眯的白皖对着方寒心说道。

    方寒心：“？”

    方寒心不由露出愕然的目光，而此时他那窜起的古树也已经来到白皖等人身前。

    但忽然，一个小朋友白皖开始朗读诗词。

    ——“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”

    随着有些稚嫩的童声响起，原本浮在半空中的金色篝火竟瞬间炸裂开来，接着时间静止。

    时间的转轮在白皖等七道人影前方暂停，世间的一切全部陷入静止，唯一能动的只有他们。

    向他们袭来的古树自然也停止了运动，方寒心有些惊讶的看着前方陷入静止的时间。

    “游戏化：地形，最高山峰！”

    身穿马里奥服的白皖立刻双手撑地，轰鸣声中，他们脚下的大地突然开始鼓起，越来越高越来越高形成了一座雄伟的高峰，高度甚至比方寒心还要高出不少，白皖居高临下的看着下方的方寒心，占据了制高点。

    时间这一刻也恢复了正常。

    而白皖此时也已经从山峰上跳下，直接向着在被古树包围的方寒心跳了过去。

    而他身上的错误白光也不再加限制，之前是为了怕误伤到自己的分身，而如今他独自一人跳下，身上的混乱完全爆发。

    轰！！

    那一刻耀眼的白光从他身上释放，原本方寒心鬼气形成的黑夜甚至有被驱散的迹象，那白光闪烁的过于耀眼。

    方寒心都眉头微皱的看向天空。

    下一秒，一个巨大的女孩脸从天空中探了出来。

    不仅仅是黑邪母世界，在现实世界中，各国的人都停下脚步，震惊的看着天空中的大脸。

    宇宙中，只见一个巨大的女巨人正趴在地球上，并且大脸正死死的望向地球。

    那恐怖的巨人带给了所有人震撼。

    而何花等人彻底看傻眼了。

    “这这这是阿桃？？！”

    下一秒在所有人震撼的目光下，那巨人的鼻子猛然伸长。

    “匹诺曹狼人之鼻！！”

    伴随着她的一声大吼，那巨大的鼻子仿佛要开天辟地，遮蔽了一切的巨大长鼻向下戳去，天空都由于那鼻子变的暗淡，甚至几个国家被长鼻的阴影遮住光亮，陷入黑暗。

    轰！！！

    如同末日一般的景象，仅仅是下落形成的空气波就仿佛要将地上的一切摧毁。

    “……这也太夸张了吧？”何花和李海龙嘴角抽搐，不由想到了狼人杀之中死亡的阿桃，这特么大招都要用可怜的阿桃吗？

    那蔑视一切的一击令方寒心也面色阴沉，下一刻他抬起了右手，恐怖的鬼差锁链直接向了天空甩了过去。

    咔嚓！

    锁链直接穿越了空间，穿越了一切，并且悄无声息，完全没有任何波动，而就这种情况下，那巨大的鼻子和锁链在虚空中碰撞了。
------------

第791章 主角光环bug分身降临！全场反派纷纷停战嘲讽？！

    撕拉！

    这次不同于黑邪母篝火与河神的碰撞，那鼻子和鬼差锁链接触的刹那，整个天地似乎都要炸了。

    嗡！

    在场的金色猫咪等玩家都不由流出了鼻血，神情恍惚，一些弱的玩家直接陷入了眩晕。

    恐怖的白光与黑色的鬼差之力完成了对撞。

    世界在这一刻仿佛虚假了起来，艾希摇晃身子，眼中的画面都模模糊糊，耳畔只有嗡鸣声，什么也听不见，那恐怖的对抗有点像处于梦境之中，她甚至失去了对身体的掌控。

    极致对撞的这一刻，刷新了所有人对力量的认知。

    巨大的鼻子和漆黑锁链触碰的刹那，甚至空间已经完全裂开。

    没等分出胜负，白皖带着白光从天空中向着方寒心降落，宛如一道流星。

    方寒心见此，右臂握着鬼差锁链，而左手上散发出了令人绝望的力量，他身后的古树全部一起释放出恐怖的威压，每一棵古树上面都浮现出了诡异的人脸，那是一只又一只被方寒心吞噬的诡异，数不清的诅咒从它们身上释放。

    那些古树仅仅只是在那里，恐怖的气息就遮天蔽日，完全挡住了白皖的视野，视线所及之处完全是浓郁的黑色鬼气，周围朦胧到伸手不见五指。

    鬼气仅仅是冲天而起，就已经达到了不可知的巅峰，甚至还在其上。

    而白皖却完全不惧，身上闪着白光，直接朝着那恐怖的鬼气落下，手中闪烁出了紫色的光芒，鬼神剥离的马里奥锤子出现在手里，朝着那浓厚到山一般的鬼气砸了过去！

    轰！！！

    紫芒一闪而过。

    咔嚓！！

    厚重的鬼气瞬间碎裂，转换出了数不清的金币，白皖在白色紫色双重颜色的包裹下势不可挡，直接冲入了那黑色的领域，所过之处的鬼气全部破碎。

    方寒心有些惊讶，没想到白皖能闯过来，面色闪过一丝阴冷。

    身后几百只诡异的恐怖诅咒聚集在一起，升起冒着诅咒的黑气，只要击中，任何人都会被诅咒侵蚀，失去行动能力。

    几百种恐怖的灵异现象频发，准备给天空中的白皖最后一击。

    这也是此时不知道哪来的一个金色光环，却突然闯了进来。

    那正是白皖的新bug分身“主角光环”，在这一次血骸菩萨的鬼醒中，似乎它被具现化了。

    哗！

    那金色的光环直接套在了白皖的身上。

    金色的光圈发散着灼灼光芒。

    下一刻方寒心有些懵了。

    他身后的古树中的几百诡异，突然开始骂骂咧咧起来。

    “傻逼白皖！你也配我们出手？你知道你正在交战的人是谁吗？”

    “哈哈哈，不怕告诉你，那可是三大巨头之一方寒心大人！”

    “没错没错，那可是最强的诡异博士，岂是你这种小废物能招惹的？！”

    方寒心面露茫然，甚至他听到他后肩上的黑邪母都破口大骂：

    “混账东西，还不快给方大人磕头认错！饶你不死！！”

    方寒心在这一刻无比的错愕，因为他目瞪口呆的发现自己吞噬的诡异们开始逼逼赖赖而不释放诅咒技能了。

    方寒心：“？？？”

    卧槽？？

    你们他妈倒是打啊！

    就这么一耽误，浑身闪烁着白光的白皖就已经降落到了方寒心的面前。

    紫色的光芒浮现在方寒心眼底，只见马里奥的锤子带着神圣的紫光向他俯冲砸来。

    白皖手臂用尽了全力，甚至空气都吱吱作响。

    此时方寒心的右手攥着锁链，正在对付天空中那离谱的匹诺曹鼻子，而黑邪母和其余吞噬的诡异们都开始如同智障反派一样逼逼赖赖，对着白皖一顿羞辱，就是不攻击。

    白皖这一击打得十分巧妙，时机恰到好处。

    “鬼神剥离，解！！”

    紫色的一锤重重的锤向方寒心，而方寒心短暂的惊愕后神情恢复冷淡，他的右臂伸了出去，抓向了前方的紫色马里奥锤子。

    嗤！

    漆黑的吞噬之力在他手上释放，那一瞬间白皖面色大变。

    嘭！

    紫色的垂光和黑色的吞噬之力相碰，白皖只感觉像是石子沉入深不见底的海，完全没有任何波动。

    接着肉眼可见的，他的紫光快速被吞噬暗淡了下去。

    更让白皖痛苦的是，他的脑海中开始莫名响起了铃声，那似乎是来自天国，他的灵魂有些恍惚，并且他还看到了一个深不见底的黑井，井底传来呼唤声引导他靠近。

    他的耳边同时还响起了娃娃的嬉笑声，那似乎是一个女娃娃，每一声笑声都让他全身作痛。

    方寒心的吞噬之力中竟然包含了这么多诡异的力量？

    白皖面色有些苍白，原本就恐怖的吞噬之力中竟然还包含了其他的顶级灵异诅咒，这每一样都相当不简单，都代表了一种必死的不可知。

    加上方寒心古树的吞噬，眼前那令人绝望的黑色已经不知道汇集了多少无法数清的诅咒。

    方寒心淡漠的一只手抓向白皖的锤，就像一个帝王漫不经心的看着一个手无寸铁的农民躁动，因为他的身后是十万大军。

    咔嚓！！

    马里奥锤子瞬间破碎，紫色光芒也被直接吞噬。

    就在方寒心准备一只手了结白皖时，却目光微微顿了下，因为他发现破碎的紫色锤子竟然没有四面八方的崩去，而是莫名其妙的停留在原地，明明已经所有碎片都碎了……

    这是一件完全超乎常理的事。

    白色的光芒在锤子上亮起，原本已经灭绝了的紫光似乎又如同火苗一样被点燃。

    “Bug吗？”方寒心感受着这奇异的力量，不由舔了舔嘴唇，露出了贪婪的笑意。

    “不错的力量，它归我了。”

    轰！

    方寒心的吞噬之力再次释放，夹杂了顶级的诡异，即便是白皖的错误代码在这一瞬间也受到压制，毕竟他的一部分力量正在维持匹诺曹，分心对付鬼差的锁链。

    面对方寒心这无法匹敌的吞噬之力，他的马里奥锤子瞬间完全消失，身上的白光也被漆黑的吞噬之力覆盖。

    咔嚓！

    白皖的左臂，直接断裂开来。
------------

第792章 最强bug分身——改字白皖！修改一切的力量！

    “白皖！！”

    “队长！！！”

    张雪柔和苏月凝十分着急，可是以她们的力量，连方寒心身后这些诡异们发散的鬼气都闯不进去。

    最顶级的战斗，距离她们实在太遥远了。

    方寒心露出了兴奋的笑容，白皖的左臂被他逐渐吞噬、消化。

    但很快方寒心的笑容便微微凝固，因为他发现他的吞噬进度竟然开始了逆向增长，本来在他的感知中已经达到了80%，但竟然回到60%，最终达到了-100%……

    方寒心有些懵逼了，他不知道这个进展代表什么？

    而白皖这时涂了一层白光在伤口，使血液不流出，趁着方寒心发呆的机会忍着痛向他冲来，错误右臂向着方寒心砸去。

    方寒心面色一冷，吞噬之力凝聚，防御白皖的一击。

    嘭！

    白色的光芒和黑色吞噬再次对撞！

    方寒心面色微变，因为他明明已经完全防御住了白皖的攻击，但是他却感受到自己身子一空，一个白色的手臂从自己身体中爆了出来。

    【您被攻击爆落，掉落白皖左臂。】

    “？？？”

    方寒心愣了一下，就看到白皖直接将左臂捡了回去连接于身体，然后迅速退后。

    “我被攻击后产生了掉落？这是什么鬼？”

    “还有吞噬的手臂后，似乎进度发生了错误……这股力量。”方寒心面色奇异。

    接着他露出一副感兴趣的模样。

    “不错。只有这种力量才配被我吞噬……”

    嗖！

    方寒心左臂的鬼差之链此时已经重新回到他手中，天空中的匹诺曹已经完全消散，伴随着“嗖”的一声，黑色锁链向着白皖捆去。

    白皖也是面色微变，靠着他的一个强大bug产物匹诺曹与鬼差的锁链抗衡，还是稍差一筹。

    面对向他袭来的鬼差锁链，宛如跨越了空间，触碰之物全部陷入绝对安静。

    白皖面色无奈，身上的白光完全亮起，右臂硬生生碰了上去。

    嘭！

    错误的白光和鬼差的黑相互交融，形成了美丽如同太极一般的画面。

    “真强的力量，我能感受得到，你这股力量还没完全被挖掘，但即便如此，你也能对抗鬼差的规则了……”方寒心看着白皖身上的白光，露出无比欣赏的表情。

    “可惜呀，白皖，如今的你还无法彻底使用它的力量。”

    嗖！

    方寒心身影一闪，带着吞噬的左臂向白皖的头顶摸去。

    这一刻，白皖也如临大敌，身子微颤，在对抗鬼差锁链的他再没有精力应对方寒心的攻击。

    但忽然就在方寒性的吞噬之力即将触碰到白皖的时候，他就发现自己手中的吞噬之力竟然在顷刻间莫名消失。

    “嗯？”

    方寒心愣了下，接着他似乎察觉到了什么，把目光望向天空，只见天空中有一个书生气的白皖在半空中笑眯眯的看着他，同时手中拿着一个三米长的毛笔，墨水蕴含在笔尖。

    “哦？这又是什么能力？”方寒心有些好奇的看向天空中的白皖，同时手中凝聚黑色的吞噬之力，组成吞噬之剑，随意的上空中射去。

    嗖！

    寂静的吞噬之剑划过的一切都吞噬殆尽，甚至连声音都消失了，因为它吞噬的也包括声音、光线……

    它是绝对的黑，是吞噬一切的黑。

    而面对这恐怖的一击，天空中拿着毛笔的白皖态度依旧悠然，他的画笔随意的划动。

    那一瞬间他眼中的世界变得不同了，每一个事物全部浮现出它们的名称，一切事物的名字一个又一个的弹出，浮现在这天地之间。

    看着前方的吞噬之力这4个字，他的墨笔随意一滑，将其中的“吞噬”改成了“吞史”。

    嘭！

    黑色的剑就直接穿在了改字白皖的身上，而他却安然无恙，仅仅只有他的肚子稍微小了一点，瘪了下去。

    方寒心更是愕然的发现，自己莫名其妙身体里多了一坨屎，身上微微鼓了些。

    他的力量在那一瞬间变成了吞史之力？？

    他吞掉了对方的史？

    方寒心懵了。

    而天空中的改字白皖面无表情，手中画笔挥动，在他的眼里，事物都有自己的名字，密密麻麻的在他的视网膜中排列。

    他宛如活在文字里的神灵，他望了眼天空，看着那明亮的白天，轻轻挥动手中毛笔，“白天”改成了“雨天”。

    哗啦！！！

    瞬间天空乌云密布，暴雨降临，整片大陆笼罩在大雨之中。

    而他的墨笔再次潇洒的挥动，雨水的雨字被改成了河。

    哗！

    覆盖了整个世界的雨水全部变成了河水，也是这一瞬间，一个看上去像和蔼的眯眯眼白皖已经飘在了半空中。

    这一刻他的力量无比的可怕。

    他双手上扬，世界上的河汇聚在一起，连成了一片，天空上布满了流淌的河水。

    他是河神白皖，雨水已经全部转变成河水，如今这是属于他的领域。

    而一个西装革履的白皖此时已经汇聚到全身的力量，从召唤出来开始就一直在蓄力，这一刻他终于用他所有的肺活量喊了出来。

    “草尼玛！！！！”

    轰！

    嘴遁白皖喊出巨大的草泥马三个字，每一个字都如山一般从天而降，在穿越那同样庞大的河水之后更是出现了金色的草泥马和银色的草泥马！

    九个庞大的字就这样向着下方的方寒心砸了过去。

    方寒心稍稍摧动，身后的黑邪母涌动带着强烈诅咒的黑色篝火。

    那火焰蕴含着对男子无比致命的诅咒，火焰攻击男性直接获得三倍增幅，并且火焰如同蚀心跗骨的毒蛇一般缠绕灼烧。

    这也是此时，天空中拿着毛笔的改字白皖又动了，他的眼中宛如能看到世界真理，看到了一切条条框框，他凝视着黑邪母，最终将“母”改成了“公”。

    嗖！

    随意的一次挥墨，方寒心不由愣了下，他感受到他背后的黑邪母似乎发生了变化，莫名的长条突然从奇怪的地方涌了出来，直接戳在了他的脸上。

    啪！

    “？？？？”

    方寒心一脸懵逼。

    感受到戳他脸上的热源，他不由呆愣原地。
------------

第793章 bug组合技！多重bug融合！

    接着随着一声巨大的爆炸，那恐怖的诅咒黑焰就在黑邪公的手上爆开。

    因为这一刻他也是男性，符合了自己诅咒的杀人规律。

    轰！

    方寒心也被爆炸炸伤，没有意料到恐怖的黑色篝火竟突然爆炸，并且此时如同山一样大的三个金银白色的“草泥马”几个大字从天而落。

    砰砰砰！

    恐怖的波动仿佛要震碎这方天地，所有玩家都惊恐而震撼的看着这爆炸。

    “太可怕了……怪物！都是怪物，这到底是什么层次的战斗啊。”荷花彻底惊呆了，即便是艾希这种资深S级也呆愣的看着刚才那可怕的顶级碰撞。

    速度太快了，那短短一瞬间也就几十秒的时间，便完成了无数次的规则碰撞。

    每一个规则和诅咒都是最顶级的力量，哪怕是其中一个的力量泄露都能颠覆他们国家。

    甚至很多力量他们根本不明白到底发生了什么……

    方寒心有古树的吞噬，加上鬼差与黑邪母，以及吞噬的众多顶级灵异，而白皖拥有错误代码以及血骸菩萨觉醒的六大bug白皖分身，游戏、嘴遁、童话、河神、改字、主角光环。

    每一股力量都是顶级的存在，这是一场前所未有的交手。

    恐怖的战斗让人有些应接不暇。

    一些玩家甚至不知不觉间屏住了呼吸，双眼无意识的屏息观看眼前超乎想象的打斗，即便是那四大陆主玩家也是如此。

    今天他们才知道，什么叫做人外有人天外有天……

    这是一场他们今生都无法忘记的战斗。

    嗖！

    就在这恐怖的爆炸之中，一道人影飞了出去，那正是白皖的本体，他顶着一个主角光环，上面写着“有烟无伤”。

    白皖有些狼狈的跑到了天空，与其他bug分身们会合，同时也有些后怕。

    “方博士太恐怖了……险些被它干掉。”

    白皖擦了擦头上的冷汗，那恐怖的吞噬之力汇聚了各种灵异，再加上了鬼差的限制，这样让自己很难打，如果没有这些bug分身，怕是如今已经被他吞噬了。

    而如今更难办的是方寒心还处于吸收状态，还没有完全吸收黑邪母和鬼差，当他吸收完，吞噬之力中怕是还要蕴含着鬼差的压制和黑邪母的篝火，再结合种种顶级灵异，那一刻的吞噬之力怕是真的无人能挡了。

    不过他的bug分身真是有些出乎他的意料，他不禁望向手拿着巨笔的改字白皖，有些惊奇。

    改字白皖出乎意料的强。

    改字白皖甩了甩他的笔墨，然后说道：

    “我的力量还能坚持改个几次，每次改字难度越高，消耗的力量越多，所以我也不是无敌的，当然我是最强的bug分身，这是毋庸置疑的。”

    改字白皖微微淡淡一笑。

    而一旁的小白皖，却有些不满意的撇了撇嘴：“你装什么逼？我们神话白皖才是最强的！”

    “小白皖，说什么脏话，不准说脏话！”

    “反天了我平时怎么教育你的！”

    小白皖身后的爸爸妈妈突然揪起了小白皖的耳朵。

    ”啊，痛痛痛，我们神话才是最强的嘛！”

    小白皖有些委屈。

    而改字白皖却有些云淡风轻，嫌弃的看了神话白皖一眼。

    “神话虽强，但是神话实力过强，你的力量根本就无法完全具现那些神灵的力量，而我却就是世间的规则本身，我最强。”

    白皖看着他的两个分身在吵架，有些无语，他们幼不幼稚？

    最终他无奈的说道：“你们别争了，拥有错误代码的我才是最强的呀。”

    “你在说什么胡话本体，你的错误代码连自己都控制不住，自己能把自己玩死还叫强？”

    “就是就是！”

    白皖一听气急了，对其他分身大大的翻了个白眼。

    远方的苏月凝看着有些无语。

    真是幼稚鬼白皖，还有他的幼稚鬼分身们。

    “大家注意一点，战斗还没结束。”小白皖的爸爸看着爆炸的烟雾处神情凝重，白皖以及各分身们也望了过去，眉头皱起。

    只见下方的三重恐怖的草泥马的恐怖爆炸渐渐消去，取而代之的是一片令人绝望的黑色。

    所有的一切全部都被绝望的黑色吞噬。

    黑色能量向四周涌去，其中浮现出了方寒心的影子，方寒心脸上出现了一些烧痕和可疑的湿痕，那是被黑邪公戳的和黑色篝火炸的。

    不过他的吞噬之力很快便吞噬了一切。

    改字白皖的能力不是永远存在的，能改变一切的同时持续时间有限，对于黑邪母这种不可知也只能作用几秒，如今黑邪公又逐渐恢复成了黑邪母。

    但方寒心已经有些警惕地盯着后面的黑邪母，以防她突然变成男的，长出来长条对自己的脸发动突然袭击。

    “奇奇怪怪的力量……”方寒心面露杀意的看向天空中的白皖们。

    他还是第一次如此狼狈。

    特别是黑邪母的长条东西直接甩在了他的脸上，令他感受到了羞辱。

    原本的方寒心十分有城府，内心平静，但如今成为诡异的他，情绪似乎都有些抑制不住了，满心都是杀意。

    “骨树降临！”

    方寒心身上的吞噬之力猛然一闪，接着他的脚下开始生长出一个恐怖的古树，越来越高，而方寒心淡然的站在树顶，慢慢的靠近天空中的白皖。

    其余古树与他一同升高，每一棵古树上都浮现出了明显的灵异现象。

    “他要来了！”小白皖有些惊恐。

    白皖此时也有些急，就在刚才与鬼差的对碰后，他的错误代码受到了压制，如今正在缓缓的恢复，如今能指望的就只有他的bug分身了。

    不过唯一好事的是鬼差的锁链和他对碰之后似乎也出现了故障，开始不停的闪烁，短时间也用不了了。

    “我来防御！”身着马里奥服装的游戏白皖把双手插入河里，白光在他身上亮起。

    “游戏创造——河中怪！！”

    “出来吧，波波鱼！”

    哗！

    耀眼的白光将天空中庞大的河水点亮，密密麻麻的波波鱼怪从河中冲了出来，向着方寒心俯冲。

    那数量相当之多，毕竟之前天空中已经完全是河神的领域，一条长河无穷无尽，其中成千上万只波波鱼十分壮观，如同飞蛾一样向方寒心而去。

    改字白皖眼中一闪，周围一切全部化成文字，他愉快的用毛笔将“波波鱼怪”的“怪”划去，改成了“王”。

    原本的鱼怪瞬间庞大了几米，进化成无尽的波波鱼王，压迫感顿时暴增。

    轰！！

    天空中的大河冲出鱼群，巨大的鱼王四面八方朝着方寒心冲去。
------------

第794章 连破三位不可知！不讲道理的bug拥有者白皖！

    布满天空的河里窜出无数波波鱼王，与此同时，古树上的诡异也散发出诅咒。

    铛铛铛！

    天空浮现一个直径十米的巨大白铃铛，仿佛来自天国的铃音在这方世界响起。

    声波一圈圈荡开，所有玩家陷入僵直，白皖都感觉意识有些恍惚。

    那一瞬间他们仿佛来到了天国。

    “不可知的无解诅咒，天国之铃！”小白皖的父亲面色难看，“据说听到铃声的人，灵魂会去往天国。”

    白皖也脸色有些难看的抬头，虚空中不知道何时出现了一口深不见底的井，那井看起来如此古老神秘，就如同他第一次与方寒心吞噬之力碰撞时看到的那样，但如今已经实体化。

    一股强大的吸引力从那口井中传来，附近的波波鬼鱼纷纷游入井中，没了动静。

    顶级不可知的无解诅咒——深渊鬼井，据说从来没有人能掉井内再爬上来。

    一种又一种的恐怖灵异现象，从方寒心身后爆发。

    原本方寒心吞噬了一半鬼差与黑邪母就无比强大，而由于白皖的主角光环令这些强大的诡异开始逼逼赖赖才能靠近方寒心，打出了鬼神剥离的一击，但如果是正常情况甚至白皖连靠近的机会都没有。

    此时恐怖的声音令所有人都精神恍惚，完全没有抵抗力，而那强大的井却吸引很多鬼鱼封印在井底。

    隐隐还有娃娃的笑声从四面八方传来，暂时还不知道它的能力是什么。

    顶级的灵力现象，无比的凶险。

    “情况不妙，他吞噬的顶级诡异太多了，你们挡得住吗？”白皖稍稍凝重的对身边的分身们问道。

    “试试就知道了！”

    小白皖率先出手，爸爸妈妈还有他全部都捂上耳朵，他用童音说道：

    “掩耳盗铃！！”

    哗！

    下一秒，伴随着小白皖捂住耳朵，众人都惊奇的发现原本天堂铃铛竟然发不出声响了，就那样静静的漂浮在天空中。

    而面对那恐怖吸引力的井，改字白皖出手了，他站在河水之上注视着底下的井，三米长的墨笔挥动。

    哗！

    伴随着他的一笔，这方天地的规则又改了。

    他看到了众人的未来，所有人都被吸入井中，他把所有人的“人”字改成了“鬼”。

    轰！

    下一秒白皖等分身便惊奇的发现，在他们身上的吸引力没了，而方寒心有些发懵的看到自己的身体竟然受到了一股强大的吸引力，还有他的古树身上的诡异们全部朝着深渊鬼井的方向移动。

    而与此同时，原本的嘴遁白皖的脸却散发出鬼气，起了变化，忽然露出了一个如同娃娃一样的笑脸，众人一惊，发现他已经变成了一个女娃娃的脸，正抓着一把不知道哪来的剪刀，直接捅向自己的身体。

    嘭！

    嘴遁分身倒了下去。

    下一秒，改字白皖，变成了女娃娃脸。

    这是一个无比恐怖的怨灵，可以取代任何一个人完成自杀，是无法阻止的诅咒。

    而白皖却眼疾手快，直接一个bug白皖脸向浮现出来的女孩脸打了过去。

    原本改字白皖变成了女娃娃的脸，下一秒忽然再次换上了白皖脸。

    女娃娃：“？？？”

    女娃娃神情愕然，再次释放诅咒，他的脸重新恢复成女娃娃，但白皖再一巴掌拍过去，重新变成愚蠢的白皖脸。

    就这样两个脸相互交替，女娃娃似乎终究是受不了了，伴随着一声呜哇的叫声，便离开改字白皖的身子。

    而做完这一切之后，改字白皖忽然虚弱了起来，整个人宛如都要消失了一般。

    洋娃娃附身给他造成了持续的伤害。

    并且他已经消耗了太多规则，每一次更改都十分困难。

    但是此时游戏白皖，却突然身上触碰在了改字白皖身上。

    哗！

    改字白皖身上的一切全部数据化，能看到他头上浮现出了两颗生命心，而满值是6颗。

    游戏白皖见此，直接把改字白皖推到了河里。

    而笑眯眯的河神白皖双手张开，释放他的力量。

    嘭！

    改字白皖从河里爬了出来，更神奇的是它剩余的两颗生命心旁边，竟然又浮现出了两颗金色心和两颗银色心。

    “勇敢的改字白皖哟，这金色、银色还有普通的红色生命心都是你的！”

    河神白皖不讲道理的作弊，将这几颗生命心全部按在了改字白皖头顶，改字白皖的生命顿时满值，六颗不同颜色的生命心在头顶闪闪发亮。

    主角光环白皖更是直接套在了他身上，伴随着什么梦想理想之类的话，他的身体突然闪出了七色光芒，突然在6颗极限生命心的外面又多出了一颗，硬生生获得了第7颗七色的生命值。

    拥有主角光环的他完全开挂了。

    一系列的古怪操作之后，改字白皖又恢复了健康。

    与此同时，方寒心也解决了深渊鬼井，他用他的吞噬之力重新将井吞噬。

    不过此时方寒心没有愤怒，也没着急的行动，只是淡淡的看着天空中的白皖们。

    他的力量确实要比白皖们强很多，但是由于对方的技能都稀奇古怪层出不穷，太短时间也没办法全部干掉他们。

    不过……

    如今一切也该结束了

    方寒心看了一眼自己的左臂，上面的代表着鬼差和黑邪母的第6个和第7个眼睛，已经基本形成，他的力量正在逐步的提升。

    身后的古树们都在颤动。

    鬼差和黑邪母的力量即将被他吸收完毕，他的生命和力量将达到新的层次。

    如今他还是比消失之主弱上一点，但是如果要完全吸收，他将不会比消失之主弱。

    如果能把剩余的鬼差一半身体以及黑邪母再进一步吞噬，它将凌驾于消失之主之上。

    想到超越消失之主，方寒心不由露出笑容。

    登顶的诡异，终究是我。

    轰！

    方寒心的力量越来越强，甚至那稠密的诡气浓郁到让人很难呼吸。

    那股恐怖的压迫感令所有玩家面色大变。

    白皖和分身们也目光凝重的看向方寒心。

    “他很快就要融合鬼差和邪母的力量了，我们要最后放手一搏了。”游戏白皖眉头微皱说道。

    白皖自己也是深吸了一口气，接着痛朝着分身们伸出掌心，直接将自己的错误之力分给了其他的分身们。

    哗！

    错误代码的潜醒无比强大，这一刻其余的分身们也都有各自的新的变化，肉眼可见的变强了，

    毕竟他们的错误本源本身就是一体。

    轰！

    每个bug分身都闪着耀眼的错误白光。

    “大家要最后拼一次了，全力以赴……”

    六位白皖分身对视一眼点了点头。

    方寒心如果彻底吞噬，那么一切都结束了。

    “本体，我有一招应该有效，不过需要你正面强攻一波。”改字白皖看向了本体白皖。

    白皖点了点头，他的改字分身确实有些强大，如今再得到他的错误代码加成，应该变得更强了，说不定还能获得一些新的能力。

    接着白皖又将目光望向方寒心。

    “既然如此，那就来战一场！”

    面对恐怖的方寒心，白皖满是战意，直接从天空中跳下，主角光环分身再次套在了他的身上。

    白皖手中出现楚萱内裤，如今才过了几分钟，鬼醒还没结束。

    白皖手握内裤，再次施展它的力量！
------------

第795章 内裤交响乐，与城隍庙齐镇压！最后的手段！

    哗啦！

    几千条楚萱储存的内裤再次浮现，并且全部涌入河中。

    在方寒心都有些懵逼的眼神中，几千条内裤轰然增加为三倍数量，多出了几千条金色内裤，几千条银色内裤，和几千条普通内裤。

    轰！

    三大内裤在白皖的意识下形成了恐怖的龙卷风。

    游戏化白皖也出手了，为内裤附加了属性，在金色龙卷风的每个内裤上都附着了火属性，成为了火焰内裤龙卷风。

    而银色的内裤上全部被施加冰冻，那是寒冰属性内裤龙卷风。

    最后普通内裤被他附加上恐怖的毒属性，变成了紫色的毒属性内裤龙卷风。

    三色内裤龙卷风分别冒出火焰、结出冰霜，和散发毒气。

    白皖身后的主角光环亮起，他双手抬起庄严又神圣的说道：

    “Next is Underwear Symphony！（内裤交响乐）”

    白皖的中二命名之后，恐怖的三重龙卷风内裤的威力，顿时翻了一倍。

    火光寒冰与毒气同时大盛，亮起红光蓝光和绿光。

    轰！

    白皖操控着内裤龙卷风组成的内裤交响乐，向着处于懵逼状态的方寒心直接砸了过去。

    嘭！

    方寒心稍稍缓过神，有些意外的挥动手，吞噬之力形成了一个护罩，选择迎接内裤。

    这一刻内裤交响乐被白皖使用到了极致。

    其上附加的寒冰、火焰以及毒，和方寒心的吞噬以及各种灵异发生了巨大的对撞。

    苏月凝引领其余的玩家躲到很远的地方，生怕被波动所团灭。

    而趁着白皖和方寒心交手，改字白皖终于动手了，他将所有的力量都汇聚于这一次改字，所有的力量消耗一空。

    他眼里的世界开始发生了变化，名称、规则、未来……他被所有的文字包裹。

    他目光注视着方寒心，看到了方寒心的状态。

    【如今正站在地面上迎击白皖的攻击。】

    他将“地面”改成了“地心”。

    墨笔挥动，伴随着咔嚓一声。

    天地间的规则再次变化。

    而方寒心也面色一变，他的身子此时开始以极快的速度，迅速下陷。

    咔嚓！

    无比恐怖的透明力量压着他陷入地底，仿佛有一双无形的大手让他动弹不得，整个人身体处于黑暗之中堕落。

    没有空气没有氧气，四周都是无形的压力，他在迅速的前往地心。

    因为如今他是要站在地心之上的。

    方寒心第一次露出如此难看的神情，身上的吞噬之力全部爆发，但也是此时，一个小朋友的声音在他耳旁响起。

    “爸爸爸爸，我要听故事。”

    “好啊，那就给你讲一下我们民间四位土地神的故事吧，传说人间存在4位土地神，城隍、土地公、土地爷、土地母……他们一起支配着大地的一切。”

    话音刚落，方寒心面色一紧，抬起头，看到一座金色的神庙直直的向他压了过来。

    嘭！

    他的吞噬古树与其正对碰，但瞬间感受到了大地压制的力量。

    上面写着土地神庙，从中伸出了无数道锁链，将他四肢捆绑，最终套在他身上，将其拉入庙中禁锢。

    而除了这土地庙之外，他更是有些震撼的仰着头，瞳孔失魂般扩散，他在被拉入土地庙中的上一秒，看到在这黑色的土地之上还有一座大了一倍的金色神庙，浩然神圣，看起来十分巨大。

    数不清的石狮子围绕在神庙的周围。

    ——“城隍”两个字，浮现在他脑海中。

    那庄严巨大的庙飞速下降，最终在土地庙上再覆盖了一层城隍庙，二次镇压方寒心。

    嘭！

    方寒心就这样被重重的压着，身体的不断在大地里下潜。

    一旁一位女子、男子和老头也在庙宇中窜来窜去，加固两座庙的厚度和力量，两座庙如今都无比沉重的套在一起极速下落，宛如一个不可战胜的大力士。

    这三位土地神的虚影浮现在庙上，大地的力量，此时源源不断向方寒心传来，一尊尊精密雕刻的石狮子如同活物一般绕着庙宇旋转。

    他的周围全部都被土地的力量包裹。

    土地之下便是这四大神灵的地盘。

    庙宇中，方寒心正与这些力量对抗，但身体却快速的陷入地底，即便是强大的他一时之间也无法突破四大土地神的囚困。

    方寒心此时面色无比难看，因为他已经感受到了恐怖的熔岩，这一刻他直接被送入了炙热熔岩的地心。

    轰！！！

    方寒心，被压入熔岩之中。

    城隍庙土地庙全部落下，镇压在岩浆之上。

    其余的土地也凝固起来，形成了一个永久的囚笼。

    ……

    施展这一次的改字规则之后，改字白皖的力量耗尽，身体开始消散，神话小白皖和他的父母也因为一口气召唤了4位土地神，也在同步消散。

    游戏白皖力量消耗一半，河神也是如此，他们还好，只不过身体肉眼可见的变得虚弱透明。

    白皖也喘着大气，看着深处的地底。

    成功了吗？

    白皖苏月凝等所有人都将注意力放在了方寒心陷入的地面中。

    看了一会，玩家们面色欣喜，何花艾希等人也是不可思议的看着白皖，眼中闪过难以置信以及一丝狂喜。

    白皖他成功了？？

    这也太强了吧？？？

    众人无比震撼的看着漂浮在河水之上的家人。

    世界上竟然有这么强大的猎鬼者吗？

    那一个又一个的强大攻击，如果是他们来对抗的话，怕是随意的一个波动都会秒杀他们。

    他们其中有的也达到了s级，但是却在战斗中完全插不了手。

    这是一场超s之间的顶级战斗。

    很难想象，融合了鬼差、黑邪母和众多不可知诡异力量的方寒心，竟然会被白皖镇压。

    那混乱的力量简直是强的离谱和不讲道理。

    “所以我们能通关黑邪母游戏了吗？”陆主猫女眼中闪过一丝希望，甚至整个人身体都不由抖动起来，她被困在黑邪母游戏实在太久了。

    此刻很多玩家都哭了，而……还有一些玩家并没有放松警惕，而是目光盯着远处方寒心陷入的深坑。

    那么恐怖的诡异……真的被关押了吗？

    白皖此时也完全不敢松懈，眼睛紧紧的盯着地面。

    而忽然他面色一变，脸色前所未有的难看。

    因为这一瞬间，他感觉到自己的四大土地神全部失联了。

    下一秒，天色变暗，大地颤动，时间在这一刻仿佛都已经停滞。

    所有人都身体随着地面剧烈震颤，神情变得有些恍惚，感受到一股前所未有的窒息压迫感。

    轰！！

    恐怖到令人绝望并且让世界都晃动的巨大响声从地底传出。

    咔嚓！

    一棵几千米高的巨大骨树从地底生长，冲天而起。

    在古树的中间，一个人影坐在骨质的王椅上，神情冷淡地看着白皖，他手上的眼睛已经多出了两只，达到了7只，甚至开始浮现出狰狞的血色。

    他身后已经没有黑邪母与鬼差。

    而他的力量却比之前发生了质的变化。

    白皖神情凝重，不由咬了咬牙，如今他感受不到方寒心的气息了。

    像是从地球的远方遥望太阳，感受不到太大的波动，却能清晰的知道太阳的温度和它炙热的焰心，那蕴含着毁灭一切的恐怖力量。

    由于差的太远，甚至无法做到感知。

    这股感觉……是他面对消失之主的感觉。

    白皖此时有些无奈。

    终究还是融合完毕了吗？
------------

第795章 苏月凝的潜醒——纯白领域！绝境中恢复的记忆！

    此时的方寒心端坐于古树之上，一只手随意握拳撑起下巴，如同看蝼蚁一样，从几千米的高处俯视着下方的白皖。

    “终于吞噬完毕了……正式超越不可知了吗？”方寒心忽然笑了，默默的感受着自己的力量，也不着急出手，似乎在这一刻白皖在他眼里已经不算什么了。

    白皖也在原地，脑中在快速思考，如今正面对抗一个等同消失之主的诡异，是没有胜算的。

    除非开启世界漏洞模式。

    不过那是机缘巧合之下才能进入的绝对bug领域，不是他能决定的。

    本想趁着方寒心还没彻底融合鬼差与黑邪母先行关押他，终究还是没来得及。

    他身上的bug已经不多了。

    白皖此时，心中不由升起了一股无力感。

    这就是人类的局限。

    人类和诡异终究差的太远了，即便他已经做到了这个世界的顶级猎鬼者顶点之一，面对同样诡异的顶点，他却无力抗衡。

    他拥有bug，这是凌驾于一切的力量，却由于人类的身体原因，受到了抑制。

    几乎是短短一秒钟，白皖便作出了决定，快速的向着苏月凝和张雪柔飞奔去。

    嗖！

    如今已经到达这个地步，已经没有人能阻止方寒心了……

    至少这一次他想苏月凝和张雪柔能活下去。

    白皖脑海中不由浮现出当时在消失之主面前，苏月凝在自己眼前一点点消失，他实在不想再经历一次。

    哗！

    白皖飞到了两个女孩的身边，此时苏月凝和张雪柔眼中也满是不甘和担忧。

    她们也能感受到方寒心身上散发出无与伦比的力量。

    “白皖……”

    “队长……”

    两个女孩想说些什么，而白皖却在争分夺秒，没有任何时间闲聊，剩余的错误之力消耗三分之一，瞬间在苏月凝和张雪柔身上形成了一个白色气泡，接着长出翅膀向远方飞去。

    白皖在上面增添了开放世界卡出地图的力量。

    这样，当这怪物气泡飞到最远处的边界，也许她们就可以离开黑邪母世界。

    现在的骨树方寒心已经盯上自己了，贪婪的想要吞噬自己的bug能力，所以他已经走不了了。

    而正是此时，白皖浑身一冷，整个身子都如同堕入深渊一般，他身后的方寒心出手了。

    白皖身上剩余的最后错误代码亮了起来，自身化作明亮的太阳，周围的一切处于宇宙之中。

    轰！

    恐怖的力量在他身上散发，但仅仅是瞬间，黑色的锁链便破开了空间，撞在了他的身上。

    嗡！

    触碰的瞬间白皖只感觉有些恍惚，便发现自己的力量被锁链限制，重新从太阳化作人形，更恐怖的是，他的力量不仅被压制，还在被缓缓吞噬。

    伴随着各种顶级的灵异诅咒。

    同一时间甚至他的身体开始燃烧起了阴冷的黑色篝火。

    轰！

    方寒心坐于王座上，手中锁链随意的向下挥舞，锁链中汇聚了他吞噬的所有顶级灵异。

    鬼差的压制，自身的吞噬，黑邪母的无解篝火以及各大恐怖诡异。

    骨树吞噬了它们，将所有一切汇聚一点。

    即便是白皖，也没有任何的反抗之力，就如同他面对消失之主的消失之力一样。

    白皖感觉到身上的力量在被慢慢蚕食，甚至篝火在身上燃烧的那一刻，他有些恍惚甚至感受不到身体的痛苦，慢慢的失去了知觉。

    “白皖……”苏月凝呆呆的看着白皖，一时间有些愣神。

    张雪柔则是目光有些湿润，看着自己的队长被火焰吞噬。

    他们则是乘着光团缓缓的飞到空中，隐隐的开放世界的力量融入在气泡里。

    苏月凝看着白皖被火焰吞噬，感觉世界都陷入了安静，世间的一切似乎都变慢了。

    她的头这一刻有些痛，总感觉有股相似的感觉想从脑中破开，海水般的记忆在不停疯狂撞击一个无形的屏障，在绞痛的脑中越涨越大。

    咔嚓

    脑海中的角落中，仿佛有一角碎了。

    莫名的心痛在她心里生成，不知道哪里传来的一小段记忆影像，莫名出现在她脑海中，那是白皖第一次挡在她身前，在她眼前硬生生消失的画面。

    那个时空的记忆碎片莫名的撞开了一角无形的屏障，在她脑海中激活了。

    已经不是第1次了吗？

    这是又一次……

    白皖又一次要挡在她的身旁，放弃自己奋不顾身去救她……

    苏月凝看向白皖的眼神悲伤了起来。

    她心里开始莫名的疼痛起来。

    眼前白皖被黑色篝火吞噬以及脑海中消失之力作用在白皖身上，白皖的身体缓缓佝偻残缺，两个画面重合在一起。

    苏月凝这一刻有些恍惚了，她如今好像回到了青涩的时候的她，对白皖的努力一无所知，只想努力的捕获那个s级的通缉犯，最终两个人在平安市的对决。

    或者说只是白皖单方面的带有爱意和克制的戏耍，在她脑海中一幕又一幕的回放。

    眼泪不由从她眼中流了下来。

    每次都是这样……这一次，我不想再这样了。

    此时的白皖意识有些恍惚，力量在被丝丝缕缕的剥去，捆扎在身前的锁链成为了最恐怖的武器。

    黑色篝火在这种情况下灼烧自己的身体，即便是身为bug体质的白皖都受到了极大的伤害。

    疼痛痛苦，恍惚。

    在面对最恐怖的诡异面前，他依旧是有些无力的。

    只不过这次他有所准备，提前把毛怪送走了。

    这样一来，希望苏月凝能活得更久点，虽然他知道，如此恐怖的诡异最终会入侵现实，无人能挡。

    这是诡异盛行的时代，强大的统治力没人能够幸免。

    方寒心最终会实现自己的计划，灭绝全部人类，开启新的时代。

    即便不是方寒心，也有诡异系统，又或者是已经疯了的如来，毁灭的时刻总会到来。

    但终究……他舍不得苏月凝在他眼前死亡，未来的事情就拖到未来吧，白皖此刻有些自私，他害怕看到毛怪在他眼前消失，他已经不想再经历一次了。

    方寒心神情冷淡的看着白皖，不由露出笑意。

    只要他吞噬了这恐怖的bug之力，那将会变得前所未有的强，远远的超越消失之主……

    白皖也感受到自己的生命正在流逝，黑色的篝火笼罩了他的世界，显得世界有些黑暗，他在这样的孤独中渐渐的接受自己的死亡。

    而忽然……莫名的他的世界再次亮起白光，就如那时在平安市他陷入黑暗中一样。

    在黑色篝火旁，白色的光芒显得十分刺眼。

    白皖愣了下，勉强的睁开眼睛，接着不可思议的发现他的眼前出现了一个熟悉的女孩。

    女孩身上散发耀眼的洁白色光芒，整个人都是纯白色的，原本她就是白色的头发，这一刻闪闪发亮的白色发丝显得更加空灵圣洁。

    此时眼前女孩整个身子都是纯白色，只有肌肤和头发隐隐有轮廓。

    白皖看到有些愣神，原本的苏月凝看上去纯洁又可爱，而如今的苏月凝看上去却有些神圣，像是一个不食人间烟火的神女。

    白色的苏月凝行走在黑色篝火上，来到了白皖的身旁，柔和的手轻轻触碰在白皖身上。

    哗！

    下一秒苏月凝和白皖同时在方寒心的眼前消失。
------------

第796章 苏月凝vs原始古树，这次由我来守护你了，白皖

    “嗯？”

    方寒心原本正在看戏，但如今却愣了一下，他发现那女孩触碰白皖之后，白皖竟然消失了，甚至身上的锁链都已经解除了，此时锁链掉在原地发出一声脆响，它所在的地方空无一人。

    哗！

    白皖和苏月凝消失后，瞬间在半空中远离方寒心的地方重新出现。

    苏月凝一只手触碰在白皖身上，白色的光芒顺着手掌传入白皖身上。

    白皖感受到一股强大的治愈能力涌入了他的身体，体内灼烧的篝火燃烧速度受到了压制，身上的吞噬之力甚至都得到了缓解。

    他的整个身子都暖暖的。

    “毛怪？”白皖惊讶的勉强叫出了眼前女孩。

    “别说话，接下来交给我。”白色光芒笼罩的苏月凝对白皖笑了笑，接着将目光望向骨树上的方寒心，下一秒她又闭上了眼睛。

    这一刻在她的世界中陷入了黑暗，而在场一个又一个受伤的猎鬼者，身上却释放出了纯白色的光芒。

    一个又一个亮起的光点组成了一个纯白色的世界。

    此时方寒心面色冷淡，穿越空间的锁链收回，再次甩出，向着苏月凝捆去。

    嗖！

    那速度相当之快，即便是白皖都反应不过来，而苏月凝反应速度却比锁链更快，她神情冷静，瞬间带着白皖在原地消失，鬼差的锁链扑了个空。

    嘭！

    伴随着白色光点的闪烁，苏月凝完成了一次空间跳跃，来到了其他的白色节点。

    “什么？”

    方寒心眉头皱起，鬼差和古树的力量向着苏月凝不断袭来，而苏月凝闭着眼睛，一次又一次在白色的节点中来回跳跃，宛如一支轻灵的舞蹈。

    在那完全黑暗之中，数不清的白色节点任由她随意穿梭。

    黑暗中的一个又一个的白色组成了洁白的世界。

    这就是她的潜醒，纯白领域。

    雪柔用她的强制潜醒，唤醒了苏月凝最本质的潜力，也就是潜醒技能。

    任何受伤的生物都成为了她的节点，她可以任意穿梭，并且是可以通过触碰将任何东西传送到这些节点。

    同时还附加了强大无比的治愈之力，伴随着她每次的传送，都会留下强大的治愈力量在受伤的人身上，而神奇的是伤口不会完全愈合，会留下那么一点点微不足道的划痕，成为了她的永恒节点。

    只要心思一动，她就可以做到无冷却无缓冲的瞬间空间跨越。

    在那些白色光点中跳出属于她自己的舞蹈。

    即便是方寒心跨越空间的鬼差锁链也无法捕捉到苏月凝。

    “这能力……”方寒心目光惊奇。

    苏月凝此时抱着白皖在节点中穿梭。

    白色光点下，她的头发被微微吹起，每一次跳跃都显得那么轻盈。

    她的眼神无比认真地盯着远方的方寒心与其对视，丝毫不示弱，似乎在表示这一刻，她无论如何都会守护白皖，不会将他交给任何人。

    接着她的右手向下轻轻张开，最终轻轻地说道：

    “纯白之礼。”

    哗！

    伴随着天地间若有若无的女生吟唱声，这一刻纯白色的领域膨胀了一圈，笼罩了所有人，每个人身上的伤都在快速的治愈，并且剥离出带着黑气负面情绪融合进了纯白的光芒，黑气逐渐被纯白吞没，净化成了白色，它们结合在一起，形成了一个无比耀眼的白色天使。

    下一秒，苏月凝抱着白皖再次在空间中跳跃。

    嗖！

    方寒心神微变，眼前一恍惚，那漂亮的白色女孩竟然已经来到了他的眼前。

    他也受过伤，所以也符合传送的条件。

    突兀的传送打了他一个措手不及，而那天空中的巨大天使也浮现在了苏月凝的上方，向下坠落。

    苏月凝口袋中的纯白之刃也递交给了天使。

    这是苏月凝潜醒的另外一个必杀技“纯白天使”，也是她的最强攻击招数。

    纯白之力可以治愈一切，并且剥夺人身上的所有负面力量聚在一起形成恐怖的天使，借由苏月凝的纯洁之刃加成，无比纯洁的天使使用纯洁之刃，力量更是达到了纯洁之刃的极致。

    苏月凝的意识融入了她的潜醒，除了治愈别人之外，她还有一个最坚定的梦想。

    那就是将世界上所有诡异驱除，所以这纯洁天使又附加了驱逐诡异的力量，对诡异生物会有三倍的额外伤害。

    迭加着纯洁之刃的极限加成，那一瞬间高高在上的天使闪亮着耀眼的白光，极速下坠到地面。

    嗖！！！！

    所有玩家都震惊的看着眼前这一幕。

    天使向下坠去，一道白光，安静的落到半空，爆发出了耀眼洁白的光芒。

    哗！！

    那一瞬间，周围一切景物将都被点亮，黑色在光芒的照耀下渐渐模糊，最终完全消失不见，只有世界最纯洁的颜色出现在众人眼前。

    没有响声，没有爆炸，此时十分安静，所有注视着白光的人，心都陷入了宁静，一时间忘记自己在干嘛，像是老僧入定一般，眼中唯有这白色的天国。

    诡异的力量如同克星一般全部驱逐。

    那纯净的领域，所有人都灵魂受到了洗礼，自身受到了治愈，而这恐怖的治愈对于诡异来说更不亚于世界上最无解的毒药。

    而此时的方寒心，一只手握着天使刺下来的纯洁之刃。

    吞噬之力同那纯白如雪的颜色相互碰撞。

    方寒心黑色的双眸中，也映照出了纯白色的光芒，此时的他有些惊奇。

    “有点意思，很强的力量，月凝，你还拥有着这种潜力吗？”方寒心的目光中又带有一丝赞赏。

    不过最终他还是摇了摇头。

    “很不可思议的力量，但即便如此，对我来讲还是太弱了。”

    而苏月凝听此却笑了。

    方寒心忽然面色一变，因为就在他握住天使之刃那一瞬间，白色光芒顷刻间闪亮了起来。

    哗！

    那光芒，让他的眼神微微有些失神，借着这机会，苏月凝却甚至凭空一闪烁，已经来到了他的身旁。

    这个时候，甚至方寒心，由于忽然遭遇强光，眼睛瞳孔的变化甚至还未开始。

    那恐怖的传送速度实在太快了。

    即便是方寒心都没反应过来，他被天空中的天使之刃吸引了注意，苏月凝的手也轻轻的按在了他的身上。

    ？

    方寒心面色微变。

    只见，再次白光一闪，方寒心的身子原地消失。

    嗖！

    传送，迅速发动！

    “这是……”

    方寒心此时被传送入一个气泡一样的地方，他看了一眼，其中竟然有一个受伤的小鸟。

    显然这是苏月凝早就留在这儿的。

    方寒心刚想做什么，但白色的气泡却直接破开了天空，将他传送到了其他的世界。

    咔嚓！

    空间破碎！

    他竟然被传送到了白皖为张雪柔和苏月凝所制造的bug气泡之中，还带着开放世界的力量。

    原本这气泡已经接近了天空的边缘，而方寒心恰到好处的被传入其中，蕴含开放世界力量的气泡，直接把他卡入了其他地图中。

    苏月凝见此也松了口气。

    成功了。

    她的目标，从来就是将方寒心传送走，放逐到其他空间。
------------

第797章 共同赴死，白皖与苏月凝的消亡

    领悟潜醒技能的瞬间，她便明白了自己的潜醒技能怎么用，也制造了陷阱，在白皖留给她们的bug气泡中添加了受伤的小鸟。

    之前的一切都是为了那么一瞬间，令方寒心大意时触碰到他，并且将他传送到气泡中，这样便可以顺着白皖的力量送入其他世界。

    张雪柔在一旁看着无比激动。

    “真的成功了！！！”

    这就是白皖队长选择的副队长，体内的潜力有些夸张了。

    靠着潜醒技能的特殊性而牵制方寒心，最终利用巧妙的能力将其传送到其他空间。

    月凝姐姐的力量，和方寒心比起来实在太微不足道了，但是却打出了这不可思议的战绩。

    将一个无解鬼神不可知之上的存在传送走，这战绩有些过于惊人了。

    靠着潜醒力量的特殊以及战斗本能，打出了这近乎完美的操作。

    其余的玩家艾希等人也都是震惊的看着这一幕。

    “什么？我们又获救了吗？”

    艾希等陆主们都震惊了，除了白皖这个怪物就算了，眼前的女孩为什么也这么强，能力如此特殊，那纯白色的瞬移和强大的治愈给他们带来了强大的震撼。

    这一刻的苏月凝终于完全爆发出了她的潜力。

    领悟潜醒技能之后，她的实力似乎达到了新的层次完成了质变。

    做完这一切后，苏月凝微微放松了下来，并且看向自己怀中虚弱的白皖，眼中有些担忧。

    白皖身上的吞噬之力和鬼火等诅咒还未解除，即便是以自己的治愈之力想要对抗这些不可知诅咒也太勉强了。

    她只能靠着狡猾的手段，利用着传送避开方寒心的力量。

    即便是最强的天使之刃，对方寒心来说依旧有点像小孩子的玩具，毕竟那是超越不可知的存在。

    苏月凝有些担忧白皖，但勉强静下心，闭上眼睛开始感知其他的空间，纯白色的光电不停的向着远方扩展。

    苏月凝可以消耗一定时间感知更远处受伤的伤者，以至于脱离这黑邪母世界。

    不过超过一定限制的位置，她只有自己能够传送，无法带着白皖。

    只能自己先离开，然后回来带一些治愈的方法。

    苏月凝有些着急，闭上眼睛准备自己先离开黑邪母游戏，抵达总部寻求帮助，再回来拯救白皖。

    她闭上眼睛，纯白领域的范围不断的延展，最终超出了黑邪母游戏世界……

    这也是此时忽然她睁开眼睛，面色有些难看。

    因为天空突然颤动了。

    咔嚓！

    伴随着天空塌陷的声音，所有人都惊恐的发现，巨大的骨树从天空中浮现。

    方寒心的头颅从天空塌陷处挤了进来，目光带有恶意的看着白皖和苏月凝。

    “没想到啊，我堂堂诡异博士竟然会中你这种小手段……不过你还是太天真了，以为我跨越到其他世界就回不来了吗。”

    “对于真神来说，跨越空间是很容易的一件事。”

    无比怨毒的注视，看着下方的玩家等人，特别是苏月凝和白皖。

    方寒心没有任何保留，吞噬的力量在这一刻爆发，大范围的向苏月凝和白皖涌入！

    苏月凝也是面色一变，停止了向更远处感知，取而代之的是从手中释放了大量的受伤的鸟儿飞向四面八方。

    面对方寒心袭来的鬼差锁链。

    苏月凝的世界再次变成黑白两色。

    身体瞬间转移到其中的一处白点。

    方寒心进行追击，同时再次看到苏月凝奇异的力量，有些好奇和贪婪。

    白皖身体中的bug，还有这个女孩身体中潜在的力量，对方寒心来说都是美味的粮食。

    空间的力量吗？

    “这种神奇的力量，以你现在的力量没办法掌握太久，很快就会结束了，看起来你似乎是第一次潜醒。”方寒心居高临下的说道。

    而就像他所说的，苏月凝带着白皖快速的来回穿梭在许多鸟之间，她身上的白色光芒也越来越暗淡。

    潜醒是有熟练度的，潜醒越纯熟能使用时间越长，还可能领悟新能力，而苏月凝此刻只是第一次潜醒。

    再加上同方寒心这么恐怖的诡异对抗，她的潜醒之力迅速被耗光。

    但即便如此，苏月凝也没停下，依旧手中抱着白皖。

    如果此时她放下白皖，就能立刻吸引方寒心的注意，而她可以利用她的能力进行远距离传送，只有她一个人的话是可以跨越黑邪母游戏，逃离这个地方。

    但是如果她逃跑了，如今以白皖的状态会立刻陷入死亡，没有任何的生机。

    所以苏月凝直接睁开了眼睛，放弃了去感知远方，她放弃了自己逃离的机会，而是死死的抱着白皖，再用她的最后力量进行几次传送，不停的躲避攻击。

    “这次真的要死了呀。”

    苏月凝看着在自己怀中不断被吞噬之力吞噬的白皖。

    此时的白皖身子逐渐在残缺。

    以她的自愈能力，无法对抗这么多诅咒，不过如今这也不是重点了。

    她能感受得到自己的潜醒也快结束了，还不知道能转移多少次。

    苏月凝此时心里十分冷静，她清楚，这一次可能一切都要结束了，但她还没有放弃，不是为了能活下去，而只是为了，能多抱着白皖一会儿。

    苏月凝最后的目光全部都看着怀里的白皖，一次又一次闪烁，身体逐渐的变得黯淡。

    同时看着白皖的身体也在逐渐消失，苏月凝也不知道白皖和她之中，最后谁会率先消失。

    如果能够一起的话，那是最好的了。

    ……

    一片空白的空间中，缘在安静的看着眼前这一幕。

    由于她是附身在白皖身上的，所以白皖所见的一切她都能看到。

    她看着苏月凝带白皖逃跑，目光不由有些新奇。

    人类的感情吗？

    她在如来的神域中曾经观察过很多人的记忆，但是所谓的感情从来就不靠谱，她第一次见到如此奋不顾身的爱恋。

    看到苏月凝抱着白皖神情逐渐变得平静，莫名的，她似乎也产生了一种感情。

    同时她也对二人无比好奇。

    他们之间到底经历了什么？

    明明前一世都已经消失了，但即便如此，她能看得出苏月凝对白皖无比喜欢，哪怕如今也没想过放弃，似乎选择了两个人一起死亡。

    人类到底是一种什么样的生物？

    那股身体中潜在的感情，难道即便记忆消失了，冰冷的隔绝了前世，依旧无法阻挡他们吗。

    缘摇了摇头，有些不太明白。

    她感受的到白皖的身体逐渐的被吞噬，一切的一切都在这个世间消散，不过缘倒是不害怕，她虽然在白皖的身体中，但是随时都可以离开。

    只会稍稍虚弱而已，没有什么大碍。

    只不过如今她的感觉有些新奇，看着苏月凝抱着白皖，也看着白皖的生命正在凋零，而她如同一个看客。

    说起来似乎她从出生开始一直就是一个看客，没有什么名字，没有什么经历，没有父母……

    她一无所有，唯一能见的只有一个每天闭上眼睛念经的佛。

    听着佛念经，无聊的观看误入海域的其他人类记忆便是她这些年的生活方式。

    缘自己也没有什么情感，便对人类的感情十分好奇。

    她一直琢磨不透，但是在苏月凝和白皖身上，她的心莫名的动了，似乎产生了一丝她从来没体验过的变化。

    因为好奇这种感觉，所以她暂时还没离开。

    这是一种很奇怪的感觉，从出生以来她什么也没有，但是似乎是在寻找什么。

    是的，她似乎在寻找某样东西。

    而现在，她莫名觉得，距离能找到那东西已经很接近了。
------------

第798章 第十枚因果诞生

    她想找的是爱情吗？一个爱她的人。

    亦或者是爱情本身。

    漂浮在虚空，谁也看不见她，就这样看着白皖的身体逐渐消散，等到白皖彻底消失后，苏月凝也终将走向消散的结局。

    缘就这样安静的见证二人的结局。

    不知道为什么，她忽然感觉有些奇怪，因为她突然想起了白皖随口和她说的胡话，什么这个世界上的门就会随机消失，所以不能及时上班，才发明了请假。

    看到白皖最后的死亡关头，她不由有些撇嘴。

    真是信口胡来，不过如今，他死后就再也不用上班了吧。

    缘摇了摇头，觉得有些好笑。

    但是看到那个女孩如此拼死抱着白皖，不知道为什么缘的心莫名有些酸酸的，也有些怜悯。

    这应该就是人类所说的看电影的感觉吧，无论是白皖和苏月凝，对她来说都没什么感情，但如今却受他们的行为所影响。

    就如同人类看一场电影，看到男女主人公陷入危机那种担忧吧。

    缘对她心中现在产生这个感情做出了这样的解释，她也是这样认为的。

    该走了……

    本想脱离白皖的身体，不然那吞噬之力也即将会影响她，可是……

    一次又一次，她已经在心中说了好多次该走了，但是最终身体却在抗拒。

    为什么？？？

    缘不太明白，但是每当她冒出离开的想法后，她的心里莫名有一种极致的悲伤，甚至影响到她的情绪，她似乎控制不住自己的眼泪了，泪水不停的流下，划过脸颊。

    缘觉得她看电影似乎有些过于投入感情了。

    她在劝说自己心中不应该这样，但无论如何都抑制不了。

    难过的情绪化作海水，在脑海中翻涌，似是要挣脱什么。

    看着白皖消散，眼前的二人逐渐消失，她突然哭了，哭得很厉害。

    渐渐的……她的脑海中忽然传来了一丝变化，一道关于白皖的影像在她脑海中一闪而过。

    “嗯？”

    红着眼睛的缘此时有些不可思议，她见过白皖吗？

    那估计似乎是来自记忆的最深处，已经完全被隐藏，而如今却泄露了那么一角。

    那一瞬间，缘被一股奇异的感觉包裹。

    我和他……

    而就在缘发呆的时候，吞噬之力越来越强，白皖的系统口袋也裂开了，各种诡异道具全部飞了出去被吞噬，而一个精美的小盒子也从口袋中飞了出来，包装的很完好，看上去很用心。

    而受到吞噬之力的作用，那盒子直接裂开，里面的女孩玩偶飞了出来。

    看到玩偶的样子，缘如同被雷击了一样，整个眼睛瞬间睁的好大，脑海中那永远结冻的记忆似乎在这一刻有了变化，猛然的炸开。

    又像是一场梦，梦醒世界塌陷，最终回到现实。

    轰！！！

    来自曾经的记忆涌入她的脑海。

    她看到了一个女孩，女孩每天都像机器一样在做固定的活动。

    没有什么思想，没有什么灵魂，就像是……在做一场梦。

    或者是在梦游，仅仅只有那么一微小的意识，甚至连这一丝意识有时候都会消失。

    说着一如既往的台词，做着一如既往的表情，像是一个植物人躺在医院，脑中幻想着自己的生活。

    如此可怕，如梦一般的噩梦持续了很久很久，持续了很多年……

    而有一天，她的世界忽然变亮。

    她像是从梦中醒了一般，这一刻起她第一次听到了微风吹过的声音，看到了太阳的光芒，她眼前世界的一切不再是梦幻而是显得那样真实。

    太阳第一次升起，亮亮的很刺眼。

    而当她醒来，所见的第一个景象便是一个长相清秀的少年。

    这是她第一次见到这个世界，第一次见到他。

    带着一丝茫然，初见这个世界的她看到男孩蹲下身子对她伸出手，笑着对她说着什么，似乎是在承诺每天都来看她，他们永远不分开。

    她什么也不知道，像是生了一场大病的植物人，几十年久违的来到了现实世界，又或者像是一个新的生命的诞生，看着那亮的刺眼的少年和光芒，她迷茫的伸出了手，任由少年拉了起来。

    那是她第一次，手中有了触感，那股温暖是她来到这个世界的第一体验。

    现在想来她已经分不清是先有的意识，还是听到那句永远在一起的承诺才产生了意识。

    不过对她来讲，似乎都已经不重要了，黑暗的梦被打碎，所见的唯有真实和美丽。

    接着她贪婪的吸收着阳光，贪婪的观看风景，贪婪的自我表达，贪婪的感受着温度，贪婪的牵着男孩的手。

    那段时间，她就是她自己。

    她无比确定自己真实的活在这个世界，甚至明明不知道之前到底发生了什么，但她莫名的畏惧她再回到那个什么没有的黑暗世界，害怕自己再陷入沉睡，所以她小心翼翼的握着男孩的手，不敢松开，不想松开，也不舍得松开。

    而也许幸福的日子总是短暂的，某一天开始那个男孩消失了，她的真实世界也消失了。

    世界的残酷，让她之前美好的一切似乎都被收了回去。

    她重新回到了一个一无所有的世界。

    而比之前更难过的是，之前的她和所有人一样浑浑噩噩，如今她却产生了意识，再也回不去了。

    一个人永久被困在一个没有未来的世界，等待着注定不会回来的人。

    不知道什么时候阳光也没了，似乎创造者已经有些敷衍，一个濒临倒闭的游戏创作者和投资商甚至吝啬到给这个世界添一丝阳光都是浪费。

    那些npc更是如此，自己的父母只能说简单的台词，女孩那个时候哭得很厉害。

    在这种绝望之下，她开始疯了。

    之后她便被拉入了诡异游戏，诡异系统使用负面能量点燃了她的仇恨，从此一切在她脑海中逐渐消失，仅留下对人类的仇恨。

    心中除了杀戮，她什么也不知道，什么也不清楚，她重新回到了那个她不喜欢回到的梦中。

    同时她心中缓缓燃起了恨，最大的仇恨就是个那个拉入她进入光明世界的少年，如果没有见过光，她哪里知道真实世界如此耀眼。

    带着一丝本不该有的仇恨，痛苦让她不想再进行思考，她只觉得她要对男孩进行复仇，便一次又一次不停的久等，最终等到了男孩。

    但是她却没有动手。

    看到男孩的瞬间，她心中仇恨却莫名消失了，变得有些委屈，这个时候她才知道原来这些年所谓对男孩的复仇，竟是如此的可笑。

    不过是自己的一厢情愿罢了，她只是数据，她不懂人心甚至不懂自己。

    到最后她才发现，原来她只是想再看一看，那个如此闪亮的男孩，那个从她世界刚诞生起就对着她笑，和太阳一样耀眼的男孩，想他再拉着自己的手，想和他一起晒一晒太阳，这样能让她自己知道，她也在这个世界上存在过。

    女孩在这一刻什么都想到了。

    她失去的记忆又回来了……

    甚至，比以前她看到的还多。

    不知道为什么，白皖从小到大的记忆都涌入了缘的脑海。
------------

第799章 因你而生，因你而逝

    她亲眼看到了白皖的诞生，看到了白皖小时候养的向日葵，看到了那源源不断的bug。

    女孩神情复杂，有些不知所措的站在原地，看着如今逐渐消散的白皖，一时间她有些慌乱。

    而脑海中的记忆更是不断涌入。

    看到白皖一次又一次惹祸，被关在家里，看到他结识了苏月凝、张雪柔、刘彤。

    看到他和楚萱惊天的大战，看到他在狼人杀不可思议的精彩瞬间。

    原本对男孩的印象，仅仅是那个有些阳光的笑容，而如今却全方位立体起来，她了解了白皖，知道了白皖……最终脑海中的画面定格在那特殊的一天。

    那似乎是白皖的妈妈砸掉了白皖的游戏电脑。

    理由是不能再玩了，不然会出bug。

    那时白皖还小，努力抗争，但最终没有争辩过父母。

    白皖就这样一个人，独自的呆在屋子里，销毁了任何娱乐器材的屋子显得空荡荡的。

    女孩似乎有些惊讶，她不知道原来是这样的。

    所以…他才离开了游戏，再也没回来吗？

    她就这样看着小白皖一个人呆在屋子里发呆。

    窗外不知何时下起了大雨。

    小白皖听到窗外的动静，目光不由看向了窗户。

    外面的雨很大，天气很冷，窗子上泛起水雾。

    小白皖轻轻的从椅子上站了起来，走向了窗边，有些失神的望向窗外的大雨。

    雨很大，外面没有行人，雨水落到地上，喧闹的声音在白皖听来却是那样的安静。

    看着空无一人的街道，和天空中不断落下的大雨，他试图从雨水中看见什么，但雨实在太大了，他的视野也模糊了。

    随着雨越来越大，窗子完全变得模糊，难以看清，但白皖就这样呆呆的站在窗前，望着窗外失神了好一会儿，最终抬起了手，在模糊起雾的窗户上，不断的写写画画。

    画了好一会，白皖又认真的看了看窗，才离开了房间。

    女孩看着这段画面，有些好奇，便努力把记忆中的画面拉近。

    她慢慢把画面放大，窗户在她眼中越来越近，她终于看清，带着雾气的窗户上，被人用手擦拭出两个歪歪扭扭的字。

    ——“墨心”

    轰！

    女孩看见这两个字彻底愣住了，整个人呆呆的站在那，泪水不由流了下来，原本的一切委屈和误会全部消失，心中的仇恨也在那一刻荡然无存。

    是这样吗。

    女孩在这一刻得到了她一直想要的答案。

    同时她又看到了前世由于白皖失去bug而导致了重启，她也是由于白皖bug产生的意识，所以在白皖的bug不存在的世界，她也不复存在。

    在最后消失的时候她却不甘心，不甘心就这么消散……因此她换了一个形式活了下来。

    原来如此……是这样呀。

    女孩突然笑了。

    ……

    此时苏月凝正在抱着白皖向前奔跑，她知道自己可能跑不了多久了，但是她只想跑到最后一秒。

    抱着手中的少年，在这一刻她没有什么害怕，两个人一起死掉也许也不错。

    唯一的遗憾就是，她还没恢复记忆，只想起了平安市的经历，她想不到和少年之前经历的一切。

    虽然她今生第一次见到白皖，喜欢之情就已经难以掩饰，封印住的记忆在源源不断的产生好感。

    但是好遗憾……

    如果死之前能够恢复之前的记忆就好了，那样的话就彻底没什么好怕的。

    苏月凝抱着白皖，抚摸着白皖的脸，看着他在怀中一点点消失。

    “没事的，别害怕，你走之后我也很快会跟着你去，你不会孤单的。”

    苏月凝小声的说道。

    她用尽最后的力量，等待着一切结束。

    而忽然，苏月凝觉得眼前有些过于刺眼，不由抬起头，发现天空中不知道什么时候出现了一道金色的影子。

    苏月凝有些惊奇的看到，一个长相十分可爱的小女孩身上带着金光，来到了他们的面前。

    “你是……”

    苏月凝有些发呆的看着女孩，而女孩也对她笑了笑说道：“没事的，一切都会好的。”

    “我叫墨心，也是因果。”

    “我是白皖最后一枚因果。”

    “放心吧，一切都会结束的。”

    说着，在苏月凝还没反应过来的情况下，女孩浑身发散着金光，冲向白皖抱住了他。

    哗——

    她的身体化成无数金色光点融入了白皖的身体。

    如来神域中，如来正在海上念经。

    感受着那股因果的波动，如来目光有些复杂，最终闭上眼。

    每个人都有自己的选择，没人能干预……

    人人都说如来掌控着因果，他们不知道，掌控因果的不是祂，而是命。

    命中注定的因果，没有人能改变。

    如来脑子中不由浮现出很久之前的因果树，树上的因果有一颗越来越亮，越来越庞大，最终落在了地上，化作一个蜷缩着的小女孩。

    从出生起，这枚因果就是与众不同的。

    祂也想到了这么多年，小女孩每一天在祂身边吵着，总是喊着佛啊佛啊之类的，祂就像多出了一个女儿，海域再也没有安静过。

    看来如今祂的神域已经要彻底安静下来了。

    因果因果，每个人都有自己的因和果。

    海域中传出一声叹息。

    ……

    此时的白皖处于黑暗之中，什么也感受不到。

    他的身体有些麻木，只知道似乎自己正在不断被吞噬。

    全身的力量完全被吞噬之力限制住，黑邪母的黑色篝火在灼烧他的灵魂。

    那是一种有些痛苦，却在睡梦中还无法清醒过来，但即便如此，也能感受到自己身子在难受，像是梦中发着高烧，有些恍惚。

    而忽然间，眼前的黑暗渐渐的明亮了。

    突如其来的金色照亮了他的整个身子，似乎点点星光环绕着他。

    这一刻白皖忽然间清醒了，像是墨心第一次看到这个世界一样，他也从那模糊又不真实的黑暗中睁开了眼睛。

    前方的黑暗全部退去，变成了一个美丽的游戏世界，那世界中充满了散落的金色光点。

    同时一个女孩出现在他的眼前，穿着她记忆中的服装。

    白皖愣愣的看着前方，隐藏在脑海中的记忆，在这一瞬间播放。

    他有些茫然的看了看自己的身子，也发现自己此时身子变得小了，这是小时候的他。

    熟悉的女孩走到了他的身前，正如同那个时候墨心的记忆一样，远处树的叶子，被微风吹拂，下落在女孩洁白的肩膀上。

    这次是女孩对他伸出了手。

    如今的身份似乎发生了调转，小白皖有些迷茫，他不知道自己在哪，下意识如同墨心当时一样，向前伸出了手，最终抓住了女孩。

    四周是许多年前记忆深处的游戏世界，丝毫没有改变。

    天空很蓝，阳光很好。

    白皖从女孩身上感受到了无比温暖的力量，他全身的痛苦在这一刻完全消失。

    接着眼前的女孩直接向他抱了过来，缓缓的融入他的身体，他在迷茫中，听到了耳旁女孩的声音响起。

    “因你而生，又因你而逝。”

    “谢谢你，给我生命。”
------------

第800章 如来神职降世，神选者白皖！

    轰！

    白皖在这一刻不知道发生了什么，但是他体内的九大因果忽然亮了起来，迎接第十枚无比闪烁的那一颗。

    十枚果实在这一刻聚集在一起，闪闪发光。

    金色的光芒从果实上亮起，越来越亮，越来越亮，淹没了白皖的身体，金色的海洋先是淹没了白皖的身体，又淹没了游戏中他所在的城市，最终淹没了整个游戏世界。

    而黑邪母游戏中。

    方寒心目光突然死死的看着白皖，苏月凝也呆呆的站在原地，只见白皖的身上亮起了可怕的金色光芒，如同太阳般炙热和耀眼。

    接着冲天而起。

    轰！！！

    几百米的金色光柱，直接冲破了天空。

    此刻的黑邪母世界宛如漆黑的房间突然打开了灯，整个世界都被照得有些亮眼。

    天空中的一切全部被演成金色，所有玩家都震惊的看着这梦幻般的一幕。

    甚至那金色光芒穿越了空间，照入了其他的世界。

    周围的全部空间和世界瞬间在这一刻被点亮。

    同一时间，全世界的各大强大猎鬼者都不由抬起了头，花火，李天一，还有各位神选者的精英们，全部震惊的看着天空。

    他们看到了无比耀眼不见边际的金色海洋。

    “这股力量……不可能吧，这是同为神选者的感觉，有新的神选者诞生了吗？但是这也太夸张了……这是何等恐怖的力量。”

    花火不可思议，难以置信的望向天空。

    同样身为神灵真传的她，忽然感受到了那股巨大的恐怖力量，她的神选力量像是船，不过是孤舟，而对方的神选力量像是一片深不见底的大海。

    各国所有神选者，甚至包括被称为四皇的全球至强的那几个人，全部震撼的望向龙国所在的方向。

    而最为震惊的还是黑邪母游戏中的各位玩家，他们亲眼的见证了这庄严又神圣的恐怖金光。

    那片金光出现之后，甚至方寒心身上的鬼气都受到了压制，原本那种绝望的气息反而转变为舒适的暖光。

    方寒心这时也眉头紧皱，眼睛警惕地看着天空中那闪闪发光的金色。

    这是什么力量……

    即便是方寒心，也感受到了无与伦比的压迫感，他不由将散漫翘起的二郎腿放了下来，甚至莫名的竟感觉手心微微出了薄汗。

    那是无比强大的鬼神，已经接近了世界上的顶点。

    其上散发着恐怖的古老气息，这股力量即便是消失之主甚至都不如……

    方寒心曾经在原始洞穴中看到了孕育所有诡异的源头，此时，他嗅到了相近的气息。

    “一尊最古老的神灵吗？你还隐藏了这种力量？”方寒心没有任何举动，就这样看着前方。

    那股金色的力量让他心中产生了不祥的预感。

    逐渐的，天空中的金色海洋浮现出了里面的人影，看到里面的景象后，方寒心眼睛瞳孔猛然一缩。

    只见白皖飘在半空中，身上全部被金色海洋环绕，而如今的他长得已经和之前不同。

    他的全身除了被白色的错乱代码包裹之外，那代码上隐隐覆盖了一层金色，白色和金色相互交替，看上去除了神秘之外，又多增添了一丝神圣。

    他的双眼全部都化作金色，方寒心感觉白皖看向他的视线，都带有一种恐怖的驱鬼之力。

    如果是一般的鬼，怕是只要被白皖的双眼扫过，就会直接陷入死机。

    金色高大的虚影在白皖身后浮现，隐隐能听到祥和的念经声。

    白皖此时有些好奇的查看自己的身体，他瞬间了解了前因后果，看着金光闪闪的自己，眼神不由闪过一丝复杂。

    他真的没想到，第十枚因果竟然是她。

    眼神略微放空了下，接着便重新回过神来，看着眼前的方寒心。

    “久等了，现在可以再好好的打一场了，和拥有神职的我。”白皖目光望向方寒心，此时他能感受到他的神力强的可怕。

    因为在那瞬间他也使用了七彩的灵神果，它的效果是临时提升三个等级，达到神职的第四阶段。

    每一阶段的提升对于神选者来说都是一个生命的蜕变。

    与此同时一个莫名的声音在白皖脑海中响起。

    【神职力量与继承如来神职，将会与你印象中最深刻的诡异道具完成融合，该诡异道具将成为如来神职的载体。】

    “和最深刻的诡异道具融合？应该是血骸菩萨吧？”白皖不由看向了自己的左臂，但是听到脑海中传来的结果，白皖不由愣了一下，嘴角抽搐。

    “唉？不是血骸菩萨吗？为什么拿这个诡异道具去做载体啊？这样真的没问题吗？”白皖眼神古怪。

    方寒心看着白皖自言自语，也是有些警惕。

    龙国还有这种神灵吗，是如来吗？

    方寒心有些好奇的看着白皖，他身为总部的三巨头自然知道龙国有一个自古以来的传说中就存在的神灵如来，却没有想到这神职竟然真的存在，还被白皖弄到手了。

    有点意思。

    “既然如此，那就把你和神力一起吞了，这样一来我就会变得更强了。”方寒心笑的有些兴奋。

    而白皖听此也笑了

    “吞噬我？就凭你吗？”

    白皖眼神直直的看着方寒心，方寒心忽然面色一变，他感觉自己身子热热的。

    嗤嗤！

    方寒心有些惊愕的发现，白皖眼中的金芒，竟然在自己身上燃烧了起来。

    白皖视野所过之处，都被金色所渲染，甚至空间还在产生乱码。

    最古老神的力量，配合上不可预料的错误代码，两者相结合让白皖的力量达到了一个新的层次，同时由于灵神果的辅助，他神职的力量临时就达到了四阶，这也是一个神选者近乎顶级的状态。

    金色的代码和白色的代码在白皖身边交替环绕，白皖如同王者一般，金瞳注视着方寒心。

    “来吧，就让你看看最强神职和最强bug双结合后，如今我的力量吧。”

    白皖身上光芒大闪身体一半被白光覆盖，一半被金光覆盖，他双手闭合。

    “如来！！”

    伴随着他一声大吼，天地开始发生颤抖！

    方寒心也是打足精神，警惕的应对眼前的白皖。

    但很快，他却茫然的见到数不清的内裤，突然从四面八方飞了过来。

    ？

    方寒心愣了下，接着更是眼神恍惚的看到，密密麻麻的内裤竟然拼接在一起，并且逐渐闪烁出金色光芒。

    方寒心张大嘴，有些愕然和难以置信的看到一尊由内裤组成的巨大如来。

    每个内裤上都闪闪发光。

    只听白皖淡淡的说道。

    “神职技能，内裤如来。”

    方寒心:“？？？”

    苏月凝:“……”
------------

第801章 史上最抽象神职！即见内裤，为何不拜？

    方寒心懵了，苏月凝更是嘴角抽搐，甚至莫名有些尴尬。

    她看着白皖帅气的样子，本以为要发动什么招数，却没想到说个什么内裤如来？！

    玩家们都呆呆的看着无数巨大内裤拼成的金色如来。

    只见巨大如来低头看着方寒心，双手合十淡淡的说道：“施主，即见内裤，为何不拜？”

    “……”方寒心沉默了，眼神奇异的对白皖问道：“白皖，这就是你的神职？”

    看到方寒心和其他人古怪的目光，白皖也莫名有些尴尬。

    神职莫名其妙和他印象最深的诡异道具融合了，我他妈有什么办法！

    白皖强装镇定，依旧做出装逼的样子，然后说道：

    “是又如何？不要以为眼前只是简单的内裤，它已经成为了如来的载体，每个内裤都庄严又神圣。”

    “你可以认为此时的我，掌握了内裤神的权柄。”

    方寒心：“……”

    方寒听此沉默的看着天空中的巨大如来，还在叫嚷着即见内裤如来为什么不拜……

    这一刻，即便是他都不知道该说什么才好，最终还是忍不住自言自语的。

    “我他妈要是不变成鬼，还是龙国的三巨头的话，我肯定要把你开除总部的……太丢龙国的脸了吧。”

    白皖：“……”

    “喂，小声哔哔什么呢？看不起我内裤之神是不是？”白皖瞪起了眼睛，眼前的傻鬼给他气坏了，都已经变成鬼了，还想开除我！

    看着方寒心一脸嫌弃，白皖莫名有些愤怒了。

    可恶啊，可恶啊，他好好的如来神职，怎么载体是个内裤啊？

    方寒心有些无语又想说些什么，但忽然他竟然身子一颤，咔嚓一声跪了下去。

    嘭！！！

    连带他身后的所有古树全部莫名的摔在了地上，他目光有些不可思议的看向前方的内裤如来。

    “规则系？？？”

    方寒心有些懵，同时内心有些难崩，他特么竟然对着内裤跪了下去？

    而下一秒他更是看着白皖身上金光大震，趁此机会白皖攻击了。

    白皖伸出双手，掌心对着前方寒心猛然伸去

    轰！

    这一刻天空中又漂浮出了大量的内裤，最终形成了粉、白、蓝色的三个巨大内裤龙卷风。

    而和之前不一样的是，龙卷内裤上还染着一丝高贵的金色，三大龙卷风全部被金色覆盖，同时还传出了念经咒声。

    “色即是空，空即是色。”

    “色即是空，空即是色。”

    方寒心想要躲避，但听到这念经声他竟然陷入了发呆的状态，那咒语让他脑袋空空。

    还没等他反应过来，三道内裤龙卷风就直接怼在了他的脸上。

    嘭！

    方寒心直接被打懵了，三颜色的内裤不停的扇在他的身上和脸上。

    啪啪啪啪啪！

    每个内裤身上都蕴含着楚萱的鬼神之力，以及古老的如来神职之力，并且还融合了白皖自身的bug。

    每一条内裤都蕴含着难以想象的力量。

    白皖淡淡的说道：

    “如来内裤龙卷风！！”

    方寒心：“……”

    妈的，这是什么离谱的操作？

    方寒心有些狼狈，强迫跪在地上，脑子中有些恍惚的听着什么色即是空，身上不停的被内裤怼。

    他不由神情有些恍惚，稍稍反应过后便是极致的愤怒。

    轰！！

    方寒心身上的鬼气爆发，鬼差、黑邪母，各个诅咒加上他的吞噬之力，形成了一个恐怖的领域，靠近的内裤即便是在金光的加持下也一条条吸附过去被吞噬。

    嘭！

    恐怖的力量直冲天际。

    这内裤龙卷风似乎把方寒心打破防了，他从来没受到过如此的羞辱。

    恐怖的吞噬之力直接向着白皖打去。

    而白皖却涌起金色神力浮在空中，金灿灿的力量汇集在他手上。

    接着，所有人都震撼的睁大了眼睛。

    天空中的内裤变得更加多了，纷纷往上空聚集，更离谱的是竟然形成了一座内裤形成的大山，恐怖的金色在其上闪烁。

    只见白皖淡淡的覆掌下压说道：“内裤五指山！”

    轰！

    由大量内裤组成的金色山峰在高空悬浮，下一秒带着风声快速向着方寒心镇压过去。

    嘭！

    吞噬之力和巨大的内裤五指山完成了对撞。

    一时间天地变色，方寒心也愣愣的看着这内裤五指山，面色扭曲起来。

    这又是什么离谱的力量！

    而白皖此时攻势更加猛烈，身上金光正盛，滂湃的如来神力让他势不可挡，一个接一个的内裤五指山从天空中浮现，并且一座一座向下落去。

    哗！

    白皖身上耀眼的金芒似乎要把天空都撕碎，一座又一座的山峰从天而降，如同神迹一般。

    方寒心面色微变，因为他能感受到每一个金色的内裤五指山中都真的蕴含着镇压之力。

    即便是他的吞噬之力触碰其上也没办法将其吞噬，里面蕴含了如来神职的力量、白皖自身的bug力量和楚萱内裤本身的诡醒之力。

    三者结合完成了质变。

    一座又一座山峰从天而降。

    嘭，嘭，嘭！！！

    苏月凝和何花等玩家都张大嘴，看着这有些史诗的一幕，一座又一座内裤组成的大山从天空中下降。

    肉眼所见的，原本这地方是平地，如今完全被山堆满。

    即便是方寒心也有那么一瞬间失神，被内裤五指shan镇压，掩埋于那数都数不清的内裤。

    张雪柔这一刻突然打了个寒颤，满脸畏惧的喃喃道。

    “天呀，内裤五指shan太恐怖了，被埋在那里也太让人绝望了吧……”

    看着那密密麻麻的内裤淹没了方寒心，张雪柔忽然有些怕了。

    这内裤如来神职也太可怕了……

    众多猎鬼者也浑身一颤，除了个别的人露出奇怪的表情，似乎也想亲身的体验一下。

    而黄泉中沉睡的楚萱，在这一刻终于睡醒了。

    她伸了个大大的懒腰，展开美丽的曲线，随后便下意识日常的观看白皖在干什么。

    有没有玩她的内裤？或者有没有拿她的内裤在为非作歹？

    而这一看，她的天塌了。

    楚萱看着眼前的画面，震撼的睁大眼睛，手中的一切都掉在了地上。

    她目瞪口呆的看着一座又一座的内裤五指山从天空中压了下来，还有那尊金灿灿的内裤如来，正念着“即见内裤，为何不拜”，以及三个还没完全消散的金色内裤龙卷风。
------------

第802章 我佛慈悲，裤度众生！五彩缤纷的内裤世界！

    她能清楚的看到那些正是她平时喜欢的粉色、蓝色和白色的内裤款式！

    “？？？！”

    楚萱表情抽搐。

    这一刻她的手颤抖起来，原本朦胧的睡意这一刻完全消失。

    “卧槽？？！怎么个回事！！！”

    “白皖！！！你又他妈干了什么！！”

    “这一次真的过分了啊啊啊！！”

    ……

    “啊！！！”

    内裤山下发出了一声怒吼，鬼差的锁链突然从地上穿了出来，上面还迭加了各种恐怖的灵异现象。

    方寒心狼狈的从内裤堆中爬了出来，吐掉嘴中的一个内裤，面露杀意的看向白皖。

    “白皖，你真该死啊！”

    方博士还从来没这么狼狈过，每一个内裤都覆盖着如来、bug与诡醒内裤，三者结合的力量形成了一座大山，即便是方寒心的吞噬之力一时间都镇不住，被活活埋了。

    他甚至感觉身体被三股力量弄的有些虚弱。

    如果是寻常的不可知，没有任何准备就淹没在这可怕的内裤五指shan，基本会被镇压的动弹不得。

    这是一个不讲道理的控制技能。

    感受到这股连他都挣脱的十分艰难的镇压之力，方寒心在这一刻不准备做任何保留了。

    一棵又一棵的高大古树在身后浮现，短短瞬间，原本的内裤峡谷产生了一座白骨森林，每一棵巨树上挂着一只不可知诡异在其中摇曳。

    鬼娃娃，古井，天国鬼灵……

    一个又一个的诡异，准备释放它们的诅咒。

    而白皖见此也相当悠然，继续双手闭合。

    同一时间内裤如来也和他做出了一样的动作。

    “二阶，神灵技能……”

    “我佛慈悲，苦度众生！”

    内裤如来同时面容神圣的念道：“我佛慈悲，苦度众生！”

    轰！

    圣洁的金光光柱从如来身上冒出，直冲天际，随后安静了几秒，在所有人疑惑的眼神中，天边似乎起了变化……

    所有人都惊掉了下巴，看到天空中开始突然浮现出各种颜色的内裤，红的黄的紫的蓝的黑……

    各色内裤都有，伴着神圣的金光从天而降，在高空中向四处散落。

    方寒心更是懵逼的看到他身后的古树上，诡异们竟然停下了手中的一切，甚至都不攻击白皖了，而是一脸渴望的看着天空中飘下来的内裤。

    内裤越来越多，甚至各种款式的都有，蕾丝，纯棉，冰丝，涤纶，三角，四角……

    并且每一种款式都有各种颜色，相当齐全。

    此时的男子猎鬼者呆呆的张大嘴宛如看神迹一般看着天空。

    “卧槽，真的是苦度众生啊！！”

    “我佛慈悲！我佛慈悲啊！！！”

    一股可怕的吸引力在无数内裤上发出，使其看起来异常诱人。

    方寒心面色抽搐，白皖的神职已经离谱到他压根想不到下一秒会出现什么内裤组合了。

    他看着落下的各种丰富的内裤款式，甚至心中都隐隐地闪烁着渴望，而他身后的诡异们更是已经完全被控制住了，每一个鬼都抱着天上散落的内裤，完全忘记了战斗。

    方寒心脸上不由流出了冷汗，好恐怖的能力。

    苏月凝一时间有些无力吐槽。

    太离谱了吧，这算哪门子的苦度众生呀……是裤度众生吧。

    特别是看到很多男性的猎鬼者喊着什么我佛慈悲啊，神啊之类的，一时间有些无语。

    什么呀，如来到底渡你们什么了？

    方寒心神情凝重的看着天空中五彩缤纷的内裤。

    他身后的诡异们全部都被这内裤吸引了注意力。

    而还没等他反应过来，天空中一个内裤竟然瞬间加速，似乎跨越了空间，直接趁他愕然的瞬间打在了他的脸上。

    啪！

    “好快！”

    方寒心有些惊讶，想用手撕掉脸上的内裤，但却发现自己身子那一刻竟然动弹不得。

    咔嚓！

    那一刻时间的转动停止了。

    方寒心面色一变

    这是……

    他能感受到内裤上不仅充满了金色的神力，还有一丝卡顿的力量……

    网卡内裤？？？

    被内裤狠狠贴在脸上陷入静止的方寒心心态有些崩了，特么的还有这种功能性内裤吗？

    而内裤只贴了他半个脸，他的另外一只眼睛看到远方的白皖不由瞳孔猛然一缩。

    这时白皖正飘在天空中，双手之间正在浮现出一个巨大的内裤，同时随着金色的咒语声，那内裤越来越大，越来越大。

    最终方寒心愕然的看到一个马里奥内裤就这样诞生了，并且内裤之中还有红色背带的马里奥小人盘坐在其中，似乎在拜佛。

    白皖狠狠举起手，向着方寒心抛了过去。

    嗖！

    巨大的马里奥从天而降。

    马里奥用他那童声古怪的叫道：“阿弥陀佛，马里奥！”

    接着，巨大的内裤便下落了，直接落入古树森林中。

    轰！

    巨大的内裤携带着金光，顿时在森林炸裂。

    所有玩家都震惊的看到金光所触碰的一切竟然都化作了马里奥金币组成的内裤。

    一个又一个的古树直接被变成一条条内裤，上面带有金币的图案。

    恐怖的马里奥内裤炸弹这一瞬间爆发出了难以想象的威力。

    苏月凝张雪柔都是无比惊奇的看着这惊人的史诗场面。

    那令人绝望的森林中，一个又一个的古树化作一条又一条的金币内裤。

    而与此同时，恐怖的篝火、古井以及鬼差的力量在其中爆发，恐怖的金色光芒中，一道身影冲了出来，那就是方寒心。

    此时的寒心面色难看，力量消耗很大，身体有些虚弱。

    就在刚才那一瞬间，他的诡异们竟然很多都变成了金币内裤。

    离谱的能力。

    方寒心漂浮在半空中，神情有些警惕的盯着白皖，这一刻他终于把白皖放在了和自己同等的位置。

    那离谱的内裤虽然有些抽象但却强的可怕。

    内裤如来的强制让人跪倒，还有金色的内裤龙卷风、bug内裤等，普通的不可知受到这一个金色内裤龙卷风怕是会直接陷入死机。

    更不要提那内裤山了，即便是方寒心自己都被镇压了数秒。

    还有那最为离谱的什么苦度众生。

    方寒心嘴角抽搐的想到之前天空中仙女散花般的七彩各色内裤，看上去又变态又抽象，但实际上简直是控场神技。

    他的所有小弟诡异们竟然都被内裤分散了注意力，意念中传来了一丝渴望。

    即便是自己在那一刻都被分散了注意力。

    更不要提bug与内裤神职结合，形成的奇奇怪怪的内裤，甚至网卡内裤恐怖的减速连他那一刻都暂停了时间，还有那莫名其妙的马里奥内裤……

    强大的bug体质配合上人类最古老的神灵如来之力，以鬼神内裤为载体，创造出了不可思议的力量。

    这股力量已经引得方寒心重视，将白皖视作了一个可怕的敌人，即便是那招数的样子有些可笑。

    想明白这一切之后，方寒心释放出全部力量，准备速战速决。
------------

第803章 神职三阶技能爆发——请神如来！

    嗤嗤！

    燃烧的黑色篝火与所有灵异都聚集在方寒心右手的锁链上。

    漆黑的锁链在这一刻化作了最恐怖的诅咒，无数冤魂的哀鸣响起，带着恐怖的力量，猛然向着白皖甩去。

    随着“唰唰”的声响，锁链所过之处，空间形成了重影，不稳定的微颤着。

    白皖见此也认真了起来，看向自己的神职第三阶技能——召唤如来真身。

    之前那些内裤招数是熟悉一下神职之力，凭借这击败方寒心还是不够的，如今他也开始认真出手，直接施展了召唤如来真身。

    哗！

    白皖盘坐下来，身后忽然亮起了如来的金身虚影，那虚影无比真实，凝固到看上去和实体无异。

    世界在这一刻都被佛光照亮，距离近的玩家们都抬着头看见了一尊古老的神灵，在这一刻显现身上闪烁的金光，仿佛太阳一般耀眼，让人忍不住产生膜拜的心理。

    面对穿透空间而来的黑色锁链，白皖也抬起了手，他身后的如来做出了同样的动作，两者同步一掌向上推去。

    “如来神掌！“

    就这样金色与黑色在半空中相互对撞。

    轰！！！

    那一刻世界被染成了金色与黑色两种颜色。

    苏月凝和张雪柔等玩家们都离得很远，使出了全部底牌才勉强抵抗那恐怖的对撞波动。

    金色猫咪艾希等人眼中瞳孔猛缩，甚至有些不可思议的看着那恐怖的金黑两色对撞。

    那恐怖的气息，仅散发一丝，就令他们如坠深渊。

    太恐怖了……

    艾希看到两股力量对碰的时空甚至都开始扭曲。

    整个黑邪母世界开始颤动，地面碎裂，天空也变得阴暗，似乎也在破碎的边缘。

    对撞的中心，数不清的顶级灵异相互冲击。

    Bug之力，如来神力，鬼差之力，吞噬之力，及被方寒心吞噬的各大恐怖灵异，在这一刻肆无忌惮，毫无保留的相互对撞，形成的冲击波，甚至都足以灭杀鬼神。

    “一起出手搭建防御！”艾希立刻同其他玩家喊道。

    陆主等人全部面色紧张的都点了点头，施展各自能力搭建了防护墙守护普通的玩家。

    苏月凝和张雪柔也出手了。

    “月光祝福！”

    “纯白之礼！”

    纯白色的光芒和张雪柔的月光集体为全体玩家加成和治愈，再依靠着四大陆主s级猎鬼者才能勉强抵抗这恐怖的冲击。

    白皖和方寒心的战场，宛如神灵的战场，如今的玩家们已经无法靠近一丝一毫。

    呼…

    爆炸的波动很久才消散。

    方寒心，皱着眉头，看着底下的白皖。

    即便是他全力以赴，依旧没突破白皖的如来之力。

    看上去是打成了平手。

    但是白皖的能力实在太多了，十分古怪。

    如此拖下去，处于劣势的一定会是他。

    想到此，方寒心又将目光看向剩余的一半黑邪母和鬼差。

    如果能把它们吞了的话……他的实力将会变得更强，即便是眼前的变态内裤也打不过他。

    想到这儿，方寒心忽然面色惊奇，向白皖身后指了指，然后说道:“咦，你的毛怪竟然换上了泳装。”

    “啊？？”白皖听后大吃一惊，不由下意识向身后看去。

    “哪儿呢？哪儿呢？”

    苏月凝：“？？？”

    苏月凝看着白皖色眯眯的往她这边看，不由无语了，急忙喊道：“笨蛋白大爷，你上当了！！！快转过身！！！”

    “啊？”

    白皖转头一看，面色一黑，他看到方寒心已经朝着黑邪母另外一半身子冲了过去。

    “卧槽！你这没有节操的博士！！！”白皖嘴里不禁骂道，接着便冲了过去。

    好啊，变成鬼了还这么狡猾。

    “你生前好歹是我们龙国的三巨头之一，要不要点脸！？要我是总部总队长，早把你开除了！”白皖对着方寒心怒骂道。

    方寒心却不由冷笑道：“你一个内裤神职还跟我逼逼赖赖，要知道兵不厌诈！”

    说着他趁此来到了离他最近的黑邪母面前，用手将其余的一半身子吞噬，并迅速的奔向鬼差的身体。

    “好，那黑邪母就给你了，但这鬼差一定是我的！”

    白皖看着方寒心向着黑邪母飞去时便知道来不及阻止，便直接召唤自己的内裤如来，让它冲向了鬼差。

    哗啦！

    由内裤组成的巨大如来，直接将鬼差双手捧起并回到了白皖身边。

    嗤！

    方寒心身上黑色篝火的力量再度增强，吞噬了完整黑邪母的他，力量变得更强了。

    方寒心看着前方的白皖，试探的指了指身后说道：“咦，你的雪柔妹子也穿了泳装。”

    白皖：“……”

    “滚！！！”白皖怒骂道。

    方寒心笑了。

    “好吧好吧，同一招数，果然不能用两次。”

    说完方寒心左手手心冒出恐怖的黑色篝火，力量瞬间爆发。

    轰！

    仅仅只差一丝就超越深渊级达到神级的鬼火，这一刻完全被方寒心掌握。

    而右手则是能够限制力量的黑色锁链。

    “你吞噬了黑邪母，那么鬼差就应该站在我这一边！”

    白皖一时间有些愤怒，不过还好他抢到了更强的鬼差。

    接着他便分出内裤如来身上的内裤，朝着鬼差飞去，最后在所有人震惊的目光下，鬼差的一半身子竟然被内裤补齐。

    下一秒，鬼差竟然站了起来！

    即便是方寒心看着鬼差，一半身子为内裤组成，一半身子为鬼差本体的样子奇葩的复活后，他的神情也是七分震撼和三分不解的。

    并且更离谱的是，鬼差的手中生成了一条由内裤形成的内裤锁链。

    哗！

    在被内裤补齐后，鬼差在众目睽睽之下缓缓睁开了双眼，眼中恢复了神采，但那神情中却有一丝迷茫。

    祂看了看自己的内裤锁链，右手有些迟疑的挥了两下。

    由内裤组成的锁链总感觉有些不对。

    鬼差此刻半个身子是内裤，手上锁链也是内裤，祂左看看右看看，心中有些懵逼。

    我的锁链怎么变成了内裤？

    不对，我的半个身子怎么也成内裤了。

    苏月凝见此不由有些无语，嘴角抽搐。

    可怜的鬼差大人之前锁链变成了悠悠球，如今更是变成了内裤，快放过他吧。

    看着鬼差面色迷茫的甩动手中的内裤的样子，苏月凝这一刻看向鬼差的眼神有些古怪和怜悯。

    别甩了，鬼差大人，也不要怀疑了，你手中的就是内裤啊，并不是你的锁链！

    鬼差迷茫的攥着手中的粉色内裤甩个不停，似乎想要重新找回自己，嘴里还叫着自己的招式名称，什么禁锢，什么将一切力量化作无……

    但无论怎么甩，都感觉怪怪的。

    众人看着都嘴角抽搐，不知道该为鬼差的复活感到高兴还是悲哀。
------------

第804章 如来和鬼差的情歌对唱？抽象的名场面！

    方寒心也面色古怪。

    眼前的人类每个招数都这么抽象吗？

    不过他已经吞噬了完整黑邪母的力量，即便是眼前的人类创造出了莫名的内裤鬼差也不是他的对手。

    而此时的白皖看向迷茫的拿着内裤锁链的鬼差，以及如来，脑中突然灵光一闪。

    白皖在整活抽象上总是很有天赋，这一瞬间，他莫名想起了口袋中的两个麦克风。

    那是精彩瞬间积分兑换的道具，可以让歌曲具现化进行攻击。

    不过他自己用，威力一般。

    这麦克风花费的积分数量还很大，他本来还有些心疼，但是如今他想到一个关于该道具的描述使用，人物越强上限越高。

    眼前他已经召唤出了如来，而如今又有了鬼差，他们一起唱歌的话，威力会不会无限大？

    想着白皖便直接把口袋中的两个麦克风，一个向着金色的如来扔去，另外一个向着甩着粉色内裤的鬼差扔去。

    二者接到麦克风同时有些迷茫。

    而很快白皖对他们发布了指令。

    如来和鬼差对视一眼，缓缓的点了点头。

    “嗯？”

    方寒心此时有些疑惑，看着白皖口袋中掏出了两个麦克风，这又是什么东西？

    方寒心觉得有些不妙，便直接向着白皖袭去，不准备给他机会。

    轰！

    恐怖的鬼气向着白皖袭来。

    但下一秒。

    在方寒心有些发蒙的目光下，如来竟然拿起了麦克风，然后开始唱了出来。

    “Hey，如来在唱歌！！”

    如来唱过之后，鬼差立刻接了上去：“温暖了寂寞！”

    方寒心：“？？？”

    方寒心愣了下，就感觉恐怖的力量在如来和鬼差身上散发。

    轰！

    拿着麦克风唱歌的如来如同一个大太阳，闪烁着耀眼的光芒，而鬼差宛如一个漆黑的黑洞。

    方寒心看着如来和鬼差一起唱歌不由懵了一下，甚至揉了揉眼睛，等他再次睁开眼睛，他更是看到如来更是开始抖腿，嘴里哼哼道：“白云飘飘，蓝天依旧。”

    唱着如来还目光看向了鬼差。

    鬼差也对如来露出了笑容，同时唱道：“泪水在漂泊！”

    轰！

    下一秒方寒心原本向前进攻的身体停了下来，他的眼前都变成了蓝天和白云，金色云彩直接挡住了他的进攻。

    并且如同巨大瀑布一般的泪水从天而降，每一滴泪水都蕴含着无比恐怖的力量，足以对抗正常的鬼神，一滴就是如此，聚在一起更是恐怖。

    方寒心施展自己的吞噬之力防御。

    嘭！

    他用吞噬之力组成的黑色防护罩抵挡住了泪水和白云，身体却也后退了一步。

    带有鬼差和如来的力量的歌曲实在太强了，麦克风是一个很神奇的道具，能将自身的力量全部具现化，潜力无限，它能做到什么程度主要取决于歌唱的主人。

    咔嚓！

    在方寒心有些发懵的状态下，他发现自己的防护罩都已经产生了裂痕。

    而如今只是开始。

    只见如来一脸的感慨，眯着眼睛，微微跺着脚，同时一只手向上伸出，做出个拥抱蓝天的动作并对天空唱道：“在你的心上！！！”

    鬼差，同时也伸出一只手伸向蓝天唱道：“自由的飞翔！”

    如来偏头目光看向鬼差，手又向前方伸去：“灿烂的星光！”

    鬼差也是如此，手伸向前同时唱道：“永恒的徜徉！”

    接着如来和鬼差同时捏紧拳头，双方靠近对方同时大声唱出：“是谁在唱歌！！”

    “温暖的寂寞！！”

    鬼差和如来都捏着拳头，表情狰狞，一起撕心裂肺大喊道。

    这一刻所有玩家都看懵了，即便是苏月凝和张雪柔都如同石化一般愣在原地，看着这魔鬼的一幕，目瞪口呆的注视着鬼差和如来的双重合唱。

    “无论如何这也……太离谱了吧。”

    何花今天已经不知道说过多少次这句话了，但如今却又忍不住说了出来。

    看着如来和鬼差双人情意绵绵的合唱，两个人互相比划的手，就像是一男一女同时对唱，又再将目光望向观众合唱，众人真是有些无力吐槽。

    这史诗般的如来和鬼差两个人合唱，完全将众玩家给震惊麻了。

    方寒心也是一脸无语，更让他有些头疼的是这威力有些过于恐怖。

    如来和鬼差的歌声可以改变环境，无尽的蓝天白云，还有灿烂的星光，都纷纷向着他打来。

    而如来和鬼差似乎唱的起劲了，两个人还走起步来，并且在舞台上交叉，擦肩而过时深情对视，同时唱着唱着偶尔还对视一眼，时不时又一起向着何花等观众挥手，对着周围狼嚎。

    “如来在唱歌！！遗忘了寂寞！！！”

    “神他妈如来在唱歌，这不是这个台词吧？”方寒心狼狈的对抗着这恐怖的蓝天白云，一时间也忍不住吐槽。

    眼前的人类也太魔鬼了吧？

    而正当他有些愤怒的看向白皖时，却发现白皖已经消失了，他心里咯噔一声，暗道不好。

    接着方寒心发现白皖不知何时已经偷偷的来到了他的正上方，无比霸道的力量从白皖身上散发，甚至那力量让方寒心面色大变。

    只见白皖双手闭合，恐怖气息的内裤在他身后浮现。

    轰！！

    这一刻，一股无比危险并且可怕的波动由内而外散发，神奇的是所遇到这股力量的所有事物都陷入了安静的状态，即便是蓝天白云都停了下来，开始慢慢的消失不见。

    此时方寒心全身毛孔炸起，警惕的盯着白皖。

    而笼罩白皖的如来金光也越来越浓郁。

    “神职，四阶技能！”

    哗！

    白皖双手闭合的瞬间，数不清的内裤从他身后飞了过来。

    而这次的内裤似乎和以往不同，方寒心在每个内裤身上都感受到了一股恐怖的气息，和之前的内裤完全无法相提并论。

    白皖想要使出这招需要一定的时间，而如来和鬼差的歌唱为他争取到了。

    砰！

    方寒心完全不敢大意，身上的黑色锁链向着眼前的内裤打去。

    但下一秒他面色一变，只见他的锁链竟然陷入了内裤中，但内裤却安然无恙。

    就这样，无数内裤在他眼前一闪而过，速度实在太快了，令他没反应过来，整个人就被无数内裤击中！
------------

第805章 最终奥义：一裤一世界，一佛一如来！

    哗！

    方寒心眼前恍惚了一下，就发现自己已经不在黑邪母游戏了，而是被困在一个陌生的世界。

    这个世界是纯粹的紫色，并且充斥着卡顿，他的身形都被减缓。

    “色即是空，空即是色…”如来的咒语从四面八方传来，直击他的灵魂。

    他眼前一阵恍惚，如果长时间待在这，他怕是要忘记一切。

    面对这恐怖的力量，方寒心却已用尽了最后的力量。

    如今方寒心身体无比虚弱，他咬了咬牙，最后选择以燃烧生命为代价，吞噬之力完全爆发。

    轰！

    他自身化作古树强行向上方冲去，和那紫色的空间相碰撞。

    砰！

    生命在不断燃烧，带着这股力量，他撞开了内裤重新回到了黑邪母游戏。

    但他脸色很快就变了，因为刚撞出来就看到了密密麻麻的内裤向着他飞来，他有些恍惚的看到，每个内裤里面都蕴藏着一个个不同的世界，一个个世界离他越来越近。

    只见白皖盘坐在内裤世界的上方，低头淡淡的俯视方寒心说道。

    “这就是我的必杀技，一裤一世界，一佛一如来。”

    方寒心：“？？？”

    “什么？”

    方寒心有些懵逼的看到一个内裤都蕴含着一个世界，从四面八方向他冲来。

    哗！

    很快他被吸入一个黑色内裤中，而那黑色内裤世界中完全是黑色。

    黑色里面隐隐能看到各种马里奥的场景。

    他用尽力量突破内裤，迎面而来的却是粉色内裤、白色内裤，无尽的内裤不断的交替着把他压入世界中，并且每一个内裤世界中，都蕴含着强大的bug！

    这是一个无限的封印。

    玩家等人也彻底看傻了，听着白皖的一裤一世界忍不住嘴角抽搐。

    这次应该差不多够了吧，这些奇葩招式现在总该用完了吧？！

    你到底还有多抽象？？？

    这一裤一世界彻底令众玩家的大脑破防了，陷入死机状态。

    之前如来和鬼差双重唱歌就算了，内裤鬼差和祂的内裤锁链也就罢了……神他妈的一裤一世界啊。

    太离谱了吧，但也确实比之前更加强大。

    每一个内裤都是一重强大的封印，即便是方寒心也要很努力才能脱离一条，而如今的内裤实在太多了。

    这一刻，方寒心也陷入了被动，他燃烧了自己的所有力量，努力对抗白皖。

    “结束了……”

    白皖看着方寒心的力量不断的削弱。

    老实说，方寒心真的很强。

    只不过自己的如来神职太强了，哪怕因为载体是内裤而显得有那么一点点的抽象。

    但终究与自己bug结合，两个至高无上的力量让白皖有了质的飞跃。

    当然更重要的是黑邪母游戏为他提供那颗灵神果，一口气临时将他的神职提升到四阶。

    要知道每提升一阶都需要吞噬一些神灵之力，结合吞噬的神灵来获取新的神职技能，而对于正常的神选者来说，弑神太过困难了，但每一阶的提升也会非常大。

    四阶的神职一裤一世界中的每个内裤世界中还存在着他的bug之力，和内裤世界相结合后，马里奥内裤世界、神话内裤世界纷纷出现。

    这就是他最强的困敌必杀技之一。

    如今方寒心基本已经被他困住，如此一来白皖就将施展最后的一击。

    他感受的到灵神果的效果在逐渐消耗，最终他的神力将会停留在第2阶段，第2阶段的白皖是没有力量打败眼前的方寒心的。

    所以趁着力量还在，白皖准备施展出他目前为止最恐怖的攻击。

    “内裤之山！”白皖伸出手汇聚了最后的力量。

    他身旁开始出现了一座由内裤堆积的大山，那山还在不断的变高，直到突破了云霄，顶在这个世界最终的天空上。

    众玩家都震惊的看着这壮观的一幕。

    而白皖此时也飞上了天空，用自己的自由之力。

    同时他在身边的另外一侧同样创造了一座看不见尽头，直冲云霄的内裤之山，两座内裤之山遥相呼应，形成了一个“U”。

    而白皖头上的主角光环分身开始兴奋了起来，圈圈形状的身体亮了起来，因为如今是两个内裤之山，也就是双重悬崖！

    此乃双重内裤悬崖之术，纯人造悬崖！

    而这还没完，白皖源源不断的用内裤制造高山，围成了一个圈。

    接着在内裤世界中方寒心目瞪口呆的目光下，从天空的最高处一跃而下。

    唰！！

    白皖在极速的下落，头顶的主角光环也越来越刺眼，越来越明亮，最后像一个小太阳般把白皖笼罩在光芒下。

    他的跳崖触发了主角光环，而一个悬崖就足够恐怖了，白皖足足造出了十多个内裤之山，围成一圈，他这么一跳就相当于一下跳了十多次悬崖。

    并且这悬崖高度已经无法测量。

    此乃内裤峡谷！

    呼呼——

    白皖从天空迅速的坠落，头上的主角光环也越来越庞大，从一个写着“主角光环”四个字的金色小圈，逐渐变成了1米、2米、3米……直到百米。

    艾希、张雪柔等人都抬起头，嘴越张越大，如同观看神灵一般看着百米的巨大主角光环，而白皖身上的力量也在不断的增强。

    轰！！！

    那股力量甚至已经强到让空间碎裂！

    这是来自于主角光环的无限迭加。

    方寒心边和一裤一世界对抗，边有些头皮发麻的看着天空中的白皖。

    “喂！你开挂了吧？？？！”方寒心最终还是没忍住喊道。

    而白皖的身体还在高空做自由落体，迅速向下，身上的力量越来越恐怖，从天上的一个小黑点最终变成一颗巨大的流星，并且还在不断的膨胀。

    而在这股这股力量下，白皖终于施展出了他的最强攻击一击。

    只见他双手往虚空一抓，接着再次摊开，一个金色的内裤从他手中出现，而后手上的内裤迅速变得暗淡，被快速腐蚀……

    时间的河流这一刻在内裤上极速流逝，内裤不断的被风干，十年百年千年……内裤上，时间流速越来越快。

    整个天空在这一刻变得灰暗，那散发出无比恐怖的气息甚至令众玩家都有些头晕。

    白皖手中又燃起了高温的火焰。

    风干了千年的内裤遇上火焰的煅烧，爆发出了恐怖的力量。

    轰！！！

    白皖双手握着这漆黑的内裤，其上散发出了千年所积攒的威力。

    “看我最强攻击招数……”

    “风干千年的，内裤舍利子！！！”

    哗！

    方寒心彻底惊呆了，张大了嘴看着那条风干千年的内裤，甚至已经忘记反抗。

    他看着白皖手中拿着那一片蜷成球的漆黑内裤朝他而来，人未到，那黑云压城一般的气息先向他袭来。

    “等、等一下！”

    方寒心头皮发麻，而一切都已经晚了，甚至那攻击还没打到他身上，他就已经被那气息弄到瞬间丧失了意识。

    超越不可知诡异的他，那一刻竟然恍惚了，周身被一团千年的风干气息环绕。

    “结束了！千年内裤的舍利！！”

    白皖带着几百米的主角光环从天而落，手中是一个漆黑且带有金边的千年舍利内裤，直接怼在了方寒心的身上。

    轰！

    那一刻，巨大的爆炸响彻，庞大的黑色蘑菇云缓缓升起。

    漆黑的爆炸波动向四面八方扩张。

    闻所未闻的恐怖景象让玩家们头皮发麻，他们都捂着鼻子，绝望的向远处疯狂跑去。

    苏月凝也是熏的眼泪都流出来了，害怕到甚至施展自己的潜醒，不停往远处闪现。

    张雪柔则是抱在苏月凝身上，两个女孩脸色发白。

    即便是当时方寒心吞噬了鬼差，都没白皖这恐怖的一击那么绝望。
------------

第806章 落幕，世界真相和诡异起源！

    太恐怖了吧，千年的风干内裤舍利子？？？！

    “白皖！你这是报复社会啊混蛋！！！”

    苏月凝咬着牙，心里默默的发誓，这次她要是活着回去，她一定要白皖下半辈子不好过！

    而这一击的力量有些过于恐怖了。

    轰轰轰——

    黑邪母的世界已经开始崩裂了，天空这一刻开始动荡。

    这一招打穿了黑邪母世界。

    主角光环迭加白皖的最强四阶神灵技能，又经过了千年风化的舍利子内裤，黑邪母世界已经无法承受，开始塌陷。

    但是这一刻，内裤如来出手了。

    它不远处的如来真身也对其伸出手，金色神力全部都传递给了内裤如来。

    唰！

    它身上原本有些暗淡的内裤重新开始发出光亮。

    接着一条一条的内裤从内裤如来身上爆出，向四面八方飞去，苏月凝等人目瞪口呆的看到原本天空的裂痕竟然被内裤黏了上去，最终修复。

    原本要爆炸的空间就这样被内裤稳定了下来。

    同时内裤上还闪烁着一裤一世界的波动。

    这是……内裤补天？？

    苏月凝有些茫然，她忽然浮现出了一个奇怪的想法。

    这怕是人类历史上第一个由内裤组成的世界吧。

    天的缝隙都是用内裤去填充的……

    眼前一幕已经有些过于挑战苏月凝的三观了。

    不过说起来一裤一世界已经很离谱了，再用内裤补天也已经无所谓了吧。

    而此时由白皖产生的恐怖波动荡开，四阶神职技能的金色光芒也覆盖了整个世界。

    哗！

    整个世界如同全然崩塌后的重建，光线忽闪不定，甚至苏月凝眼前的一切景物都开始恍惚，出现了很多虚影，眼前的白皖在她视线中分开又重合。

    咔嚓——

    轰！

    莫名的，她脑海中的一堵透明屏障“咔嚓”一声像玻璃般碎裂，被其困住的记忆如潮水般回归。

    关于之前遗忘的记忆开始苏醒了……

    众玩家全部都觉得有些荒谬，但是看到那恐怖的波动已经被抵挡下来，愕然的表情变得惊喜起来。

    他们活下来了？

    想到了恐怖的千年内裤舍利子，他们就有后怕不已。

    很难想象被那黑色的雾气所包裹的一瞬间，究竟会发生什么？

    他们更加想到，方寒心好像脸直接正面接触到了那千年的内裤舍利子……

    嘶……

    太、太绝望了吧？

    所有人都不由怜悯的望向方寒心的方向。

    而如此恐怖的一击，这次战斗也终于落幕了。

    白皖将目光望向下方。

    此时地面上已经浮现出了方寒心的影子。

    他样子十分凄惨。

    身上被千年内裤染成黑色，所有力量已经全部消失。

    只剩下那微不足道的一丝鬼气，而且继续被自己的内裤舍利子吞噬。

    自己的bug有着击杀诡异的效果。

    在舍利降临在方寒心身上之前，他就已经对其施展过游戏化，方寒心如今的生命值已经近乎归零，而舍利还在一丝丝的降低生命值。

    很快祂将会死亡。

    对于方博士，他是十分重视的，所以不想留给其任何喘息的机会。

    白皖目光复杂的看着还剩最后一口气的方寒心。

    脑海中忽然浮现出他们最初相识，一次又一次方博士帮助自己研究错误代码，并且送给他潜醒水晶。

    在恐怖并且未知的诡异事件中，方博士在他的心中增添了一丝依靠。

    而如今他们之间的故事终于走到了尽头。

    方寒心也勉强的睁开眼睛看着白皖，眼中有些遗憾。

    “真、真的没想到，你竟然能强到这种地步……你到底是谁？”

    方寒心如果知道有白皖这种强者，肯定会提前埋下伏笔作出限制的。

    不……对方的能力是bug，即便是自己作出限制，可能也没什么用。

    如今方寒心更好奇的是白皖这家伙到底是哪儿来的。

    “你……到底是谁？”

    白皖这一次终于没有再隐瞒，而是在方寒心面前蹲下，将自己时间重启的事情告诉了方寒心。

    方寒心听后恍然大悟，有些感慨的说道：

    “原来如此，命运，都是命运做的啊……不过你竟然能赶走消失那家伙，输在你手上，不冤。”

    白皖听到消失这两个字后不由眉头微皱，方博士说的消失，应该是消失之主吧。

    白皖终于忍不住问道：“那个黑洞窟里面到底有什么？你们都是从那黑洞中出来的吧？”

    方寒心听到白皖问到这话，身体有些疲惫，因为他已经快要死了。

    他不由摇头，仅仅只是说道：

    “我也不知道。”

    “你说你也不知道？”白皖有些不信。

    “真的，咳……我只知道我和消失都是在那洞中诞生，但我们也不知道那是哪里，那个洞似乎也没有尽头，我们也没有能力再往深处走去……”

    “看在咱们都是总部一员的份上，我就稍微给你一个情报吧。”

    方寒心目光开始回忆了起来。

    “我真的不知道那是哪里，我只知道，从我诞生起，眼前就有一个女子，接引着我，我们每一个诡异，都是因为它而诞生的，我们把它称之为母上。”

    “最初的一个鬼母吗？”白皖本以为能在方寒心口中知道那洞到底是什么，却没想到方寒心竟然给出了这种答案。

    即便是他自己都不知道那洞窟是什么，里面似乎是无止境的……

    那地方应该就是孕育了所有诡异的地方。

    所有的诡异，都是这所谓的母上创造的吗？

    那母上又是什么？

    看到白皖迷茫的样子，方寒心忽然笑了。

    他用尽了所有力气露出了有些傲然的笑容，同时说道：

    “白皖同学，无论是人类和诡异都是那样的渺小，在宇宙的范围内，产生什么都不奇怪，就像那黑洞的尽头，也许就像宇宙一样，没有尽头也说不定。”

    “你们穷尽一生，也无法了解世界上的所有真相，那黑洞的历史甚至可能是宇宙产生之初就已经出现的，你没必要了解其中的真相。”

    “最后，给你个建议，你真的想守护你们人类世界的话，倒不如好好想想怎么增强自身力量，这比什么都靠谱……你根本就不知道这个世界的真相……”

    “真相？真相是什么？”白皖眉头微皱，再次追问。

    方寒心眼神这一刻露出了一副奇异的表情，不知道是不是错觉，白皖竟然发现方寒心竟然用怜悯的目光在看着他。

    “你不是好奇，总队长江河，他到底去哪儿了吗？”方寒心忽然说道。

    白皖看着方寒心，没说话，只听方寒心接着说道：“他死了，而且是自杀。”

    “什么？？”

    白皖听后面色一变，有些不敢相信，总队长江河可是龙国的信仰人物，意志无比坚定，怎么可能会自杀呢？

    “他受到了诡异诅咒？被影响了心智？”白皖忍不住问道。

    而方寒心却一脸淡漠，冰冷的说道：“没有没人影响他，他完全是自己的意识，因为他了解到了这个世界的真相，所以产生了庞大的绝望。”

    白皖在这一刻，不知道为什么身子有些发冷。

    他不知道，身为龙国三巨头最强的总队长明明如此意志坚定，带领着龙国甚至世界走在对抗诡异第一线，他会得知什么样的真相而导致了自杀？

    方寒心看到白皖的样子，露出一副复杂的神情，断断续续的说道：

    “想知道真相的话，就去我家吧，我家里有一个柜子，密码是0516，我把事情的真相放在了那里。”

    “不过你可想好了，一旦打开就如同潘多拉的魔盒一样，那个时候你就没有退路了。”

    “小心你也自杀了，和所有人一样。”

    方寒心用着奇异的目光看着白皖。
------------

第807章 记忆回归，雪柔暗藏的爱恋

    白皖没有说话，心中对此也有些好奇。

    关于这个世界的一切真相，都藏在方寒心的密码柜中？

    里面到底隐藏了什么，又为什么总队长这样的人物会选择自杀呢……

    我在将来也会自杀？

    在说完这些话后，方寒心的气息也越来越虚弱。

    白皖看着他，有些感慨，然后说道：“上一世，你帮了我很多，谢谢你。”

    方寒心却面无表情的说道：“我没有上一世的记忆了，不过按照我的行为模式，应该是看上了你的力量，不过你自身还没成长，所以我想让你彻底掌握bug，好吞噬你。”

    “果然如此吗。”

    白皖听后也不意外，他了解到方博士是内鬼后，再回想起方博士为他做的一切，便已经有答案了。

    方博士太看重自己的bug了，并且有意无意的想要引导自己释放，无非就是想趁自己巅峰的时候采摘成熟的bug果实罢了。

    “所以你得知我内鬼身份是由于在黑洞窟中看到了我本体是吗？而不是因为其他的消息？”方寒心忽然问道。

    “没错，我无意中在黑洞中看到了你的身份，确定了你是内鬼。”白皖感觉也是蛮幸运的，如果不是那天的一幕，他根本就不知道人类中会有内鬼，还在他的身边。

    但听到这话，方寒心却露出了奇怪的笑容，看向白皖似乎是想说什么，但最终却没说，而是带有一种临死前看戏的眼神。

    白皖一愣，这种眼神就像当时消失之主消除自己关于内鬼记忆时，那种戏谑的感觉。

    “你这是什么眼神，我哪里说的不对吗？”白皖眉头微皱。

    而方寒心却突然说道：

    “你确定，那天看到的真的是我吗？”

    “什么？？？”

    白皖愣了一下，立刻反问道。

    咔嚓！

    方寒心所躺的地面这一刻就此碎裂，而方寒心整个身体跌落了悬崖。

    白皖有些呆呆的看着方寒心落入悬崖，脑子中满是方寒心最后的话和那奇怪的笑容。

    不过很快白皖就摇了摇头。

    这样无端的猜测是没有意义的，方寒心不过是诡异，他怎么会相信诡异的话？

    方寒心随意的一句话，不过是想让他怀疑总部，怀疑大家罢了。

    白皖就这样看着方寒心慢慢的跌入悬崖，一时间心情也比较复杂。

    自己的力量完全贯穿了方寒心，甚至自己的如来神职和bug之力还在作用着方寒心的身体，方寒心没有任何可能生存。

    白皖也没有对方寒心再做其他的事，例如收集他的尸体，而是就这样安静的看着方寒心跌落悬崖，算是对他们一路上经历的最后葬礼。

    “方博士走好。”

    而就在方寒心跌落悬崖的时候，此时的苏月凝被金色的光芒覆盖，一段又一段的记忆重新回到她的脑海中。

    第一次和白皖相识、有些无语的被拖入无解副本、和白皖一起在森林中仰望星空…那微风、星光和心动都在她的脑海中回放。

    那不仅仅是影像，她能感知到那天发生的一切，并且心境与当时相同。

    是她的记忆回归了。

    苏月凝最后的记忆最终停留在她前往平安市看望奶奶，但是拜佛祈福后却遇到了消失之主，身体在这世界上消失，她看到了自己临近消失之前绝望的想逃离，想回到白皖的身边。

    最终消散时，嘴里还念着白大爷快来救我。

    但自己的声音和一切终究是在这个世界上消失了。

    此时绝望和害怕涌上了她的心头，苏月凝身子开始颤抖起来，但颤着颤着眼泪便流了下来…

    因为，白皖去一年前平安市救她的记忆也再次回归了，她想起了和白皖经历的一切。

    也看到了白皖一个人在自己消失之后奋不顾身的挣扎，以世界为敌也不愿意放弃她，这些画面这一刻无比深刻的印在了她的脑海。

    当时她觉得自己只是一个旁观者，有些动容和感动，而此时她却再也忍不住哽咽着泪流满面。

    看着白皖之前一个人在自己消失后漫无目的孤独的在城市徘徊，和之后一个人毅然决然面对，以全世界为敌强炸平安市，这一次的苏月凝与记忆回归前不同，她不再是一个旁观者。

    白皖所心中的孤独惶恐和愤怒，以及对自己的感情全部的传入了她的内心。

    而白皖此时原本正漂浮在半空中，忽然白色光芒一闪。

    伴随着一次纯白之礼的闪烁，白皖有些惊讶地感受到一个柔软的身体涌入了自己的怀中。

    白皖看着苏月凝那美丽的脸颊和记忆中的眼神，瞬间白皖原本一直有些害怕的内心突然平静了下来，就像久违在外漂泊的游轮看到了属于自己家乡的港口。

    清香涌入白皖的怀里，一个可爱的小脑袋死死的靠入他的胸膛中，随后他胸前感到有些湿。

    眼泪止不住的从苏月凝的眼中流下。

    “对不起…让你一个人这么久，我回来了！”女孩的声音从胸前蒙蒙的传来。

    白皖此时也露出了久违轻松的笑容，看着自己怀中柔软的女孩，他也抱了上去。

    “好久不见，欢迎回来…”

    而听到这话，苏月凝却反而感觉有些委屈。

    “我，我真的以为再也见不到你，我那个时候以为我要死了，死定了。”苏月凝抱着白皖，脑中浮现的都是她在平安市最后的记忆，想要给白皖发短信，手机却消失不见那种绝望。

    但接着仿佛只是一个眨眼的时间，她的记忆中有了一个跳转，在她的感知里，她死亡后时间便立刻跳转到白皖去平安市救她。

    “呜呜呜，你来的太晚了，笨蛋白大爷！”苏月凝死死的抱着白皖同时，一直以来十分平和的情绪，流露出了一丝蛮不讲道理的生气。

    “没事了没事了，我这不是回来了吗？啊不对，应该说是你回来了，我早就回来了呀…”白皖抱着怀中的苏月凝也露出了欣慰的笑容。

    由于自己的神职完全爆发，毛怪关于自己的记忆终于完全回归了。

    这还是第一次，他与苏月凝离得那么近，他能完全闻到眼前这个漂亮的女孩身上散发的那一丝诱人的清香，胸前的柔软也完全的贴在自己的怀里，双手还紧紧的勒着他，死死的贴紧身体。

    一开始比较激动，但是已经缓过来的白皖莫名的脸色微红，身子有些僵硬，双手抱着苏月凝柔软的腰间一时间有些不知所措。

    有些光滑柔软的过分…还有点弹性，温热的，摸起来很细腻很舒服…他本来以为女孩的腰也跟自己差不多的。

    不过苏月凝此时却完全没有尴尬，又或者说她的委屈实在积攒了太多，忍了太久…

    她终究是面对了一个人孤单的死亡，那段经历虽然其实已经不存在，但她的记忆却完全的融入了她的脑海中。

    其他的各位玩家和陆主对视一眼，都露出了然的一丝坏笑，看着白皖和苏月凝在天空中拥抱。

    白皖身上的金色神力还未完全消散，整个天空被染成一片金色，而苏月凝的潜醒也未结束，她的身上浮现出一股美丽的白。

    在那片金色的美丽天空之中，美丽的女孩抱着一个男孩，身处白光之中看起来格外的纯净。

    而此时张雪柔也站在地面上，安静的看着天空中的白皖和苏月凝。

    记忆也不停的在她脑中解锁。

    第一次见到白皖队长，便经历了那恐怖的回魂，对于空降的队长满是好奇的情绪。

    有些崇拜和震撼的第一次目睹错误代码对战无解鬼神。

    然后被白皖队长莫名其妙的拉入副本，再三番两次的闯入自己的家卧室…

    而那一世的记忆和今生结合在一起，似乎又变得不太一样了…

    她的心突然一跳。

    记忆中又多了在她即将死亡，那恐怖的邪佛双手闭合，只有白皖一个人冲上去，用他的手臂强行卡住了闭合。

    那一幕让张雪柔心中一颤，永生难忘。

    看着天空中拥抱的苏月凝和白皖，张雪柔下意识想露出笑容，想和平时一样露出温和甜美的笑容，想分享凝凝姐姐和白皖队长的喜悦。

    但是无论怎么样，她却都笑得有些不自然。

    她调整了几次角度，但终究做的不太好，有一种怪怪的感觉。
------------

第808章 诡异系统的结局，故事收尾！

    不应该这样才对…

    自己怎么了？

    张雪柔的此时莫名有些害怕。

    她一直以来，都知道凝凝姐和白皖这场两个人的感情，哪怕那个时候凝凝姐和白皖他们本身有些迟钝，甚至他们自身还没意识到对方感情的时候，敏感的张雪柔就已经意识到了。

    所以从那时开始，她就由衷地盼望着月凝姐姐和白皖队长能够幸福的在一起。

    不知道什么时候开始起，她确实对白皖队长有了那么一点点好感。

    或许是一次又一次的进入自己的家吧，又或者是那离谱的错误代码，如同神灵一般强大…又或者是白皖队长，那总是令人无语的操作，每天总能给人惊奇。

    不过张雪柔一直小心翼翼的，她尽力克制自己的感情。

    即便那个时候，月凝姐姐和白皖，他们本身可能都没意识到对方对他们来说意味着什么。

    但是雪柔从小到大，从来都是很乖的孩子，她不想破坏任何人的感情。

    就这样一直一点点的小心翼翼的和白皖队长相处，同时为他们送上最真诚的祝福。

    雪柔一直很有距离感，她曾经在网上看到过很多故事，什么情不自禁喜欢上了别人的男友，但是她觉得这种事情在她的世界是不存在的。

    因为感情是循序渐进，只要她能意识到苗头，就可以控制自己，趁自己沦陷前保持一个合理的距离。

    所以雪柔她也一直是那么做的，身为一个辅助安静的待在最后方，乖乖的看着白皖队长和月凝姐姐两个人。

    即便是白皖队长再怎么有趣再怎么耀眼，终究不是属于她的人。

    雪柔一直做得很好。

    但是在这一世不一样了…

    失去记忆的她，完全不了解苏月凝和白皖的故事。

    甚至白皖还说对方总去她的家。

    这导致了雪柔的距离感丧失了，心中自然而然产生的喜欢占据了上风，直到天神般的白皖上前去阻止邪佛，她永生难忘的那一幕，在她心底留下了永远无法忘记的烙印。

    这一刻雪柔久违的心动，那是一种迫不及待的冲动，她迫不及待的想恢复记忆，想了解白皖队长的一切。

    而当记忆回归，这两种感情相互交融在一起，一直很警惕的雪柔在这一刻终于失控了。

    看着苏月凝和白皖抱在一起，雪柔努力的做出笑容，心中一次又一次的告诉自己，她这样是不对的，但是她心中却莫名的涌现出一股难以抑制的悲伤，以至于她的笑容都有些僵硬。

    她尝试一次又一次的露出往日的笑容，最终却都失败了。

    王也和李守时这时也爬了起来。

    他们有些头疼，缓了好久才意识到发生了什么，先有些嫌弃的看了一眼天空中撒狗粮的二位，又最终目光复杂的将目光望向了悬崖底下。

    看着方寒心坠落深渊，李守时不由露出苦笑，有些感慨。

    他从来没想到方寒心是内鬼…

    总队长失踪以来，一直以来总部都是由他和方博士两个人为精神支柱，坚持走了这么久，每次遇到危机，他都会和方博士讨论。

    而从此之后李守时莫名觉得有些孤单，一种前所未有的压力压在了他的身上。

    也是，从今以后再也没有人能和他讨论诡异如何去处理了。

    总队长依旧失踪，夏璇化作诡异系统生路，方寒心跌落崖底…

    李守时的三位前辈，看着他长大的三个亲人就这样都没了。

    ……

    方寒心此时也毫无动作，任由自己的身体向下落。

    同时他的气息虚弱无比。

    他的一只眼睛已经失去了视野，而另外一只眼睛也开始慢慢的黯淡。

    终于结束了……

    不知道为什么，可能是已经身为鬼的原因，面对死亡方寒心完全不畏惧，反而是有些自然和解脱。

    听着跌落悬崖所划过的空气响声，让他的意识格外的自由，隐隐的他的脑海中开始情不自禁的播放画面。

    他看到了自己小时候，一个孩子慢慢的长大，靠着自己的聪慧从小到大全部都是第一名，接着考入名校，进入研究所……

    不过不管孩子年龄如何变化，身体如何变化，那双眼睛一直都是淡淡的带着一种世界与他毫无关系的眼神，冷漠的注视着周围的一切。

    那个时候的他，对这个世界一无所感，一无所有。

    而……时间再次变动。

    慢慢的青年的眼神中的淡漠开始消失了，开始变得柔和，似乎从那一刻开始，眼前的世界不再是一个冰冷的概念，一直朦胧的景物开始变得清晰鲜活了起来。

    只因为世界中多了一个女孩，他必须得认真的去观看这个世界，以便于观看眼前的她。

    记忆中的画面带着点梦幻和模糊的影子，那是一个有些悠闲的公园，风从远方吹来，带来一丝清香。

    女孩正坐在秋千上，带着清脆的笑声，任由身体在秋千上化出柔和的线条。

    男孩就这样安静着看着女孩美丽的笑容。

    同时他忍不住拿出了准备好的信封，看着女孩随风飘扬，他也写下了，对这个世界以及对女孩的爱。

    那封书信上，写满了对女孩的爱意，似乎男孩冷淡了二十多年，而积攒的热情全部在这一刻爆发，肆无忌惮每一个字都在表达对女孩的喜爱。

    这是他第一次写情书。

    此时下落的方寒心嘴角不由露出了喜悦的笑容，脑子中都是那个午后的公园。

    接着记忆的片段不断的在让脑海中回放。

    女孩美丽的笑容渐渐带了一丝忧伤，女孩在哭泣着崩溃着，告诉他，她的基因里有病，活不了多久。

    男孩那一刻也慌了，开始用尽一切办法努力去拯救女孩。

    但是最终……他只能眼睁睁看着女孩越来越虚弱的下去。

    无力的放下了手中的器材和道具。

    人类的生命实在太短暂了……

    他是世界上最伟大的科学家，但是他却无法守护他最想守护的人。

    如何打破这循环？

    如何打破这永恒的诅咒和悲伤？

    无论如何……无论如何都想要创造出永生啊，哪怕毁掉全部的人类。

    方寒心努力的睁开眼睛，试图看清楚最后的世界，而他的视野却逐渐的暗了下去。

    但就在最后一瞬间，一个熟悉的女孩出现在他的眼前。

    方寒心努力的想要睁开眼睛，但却做不到。

    “是你吗……”

    “夏璇？”

    此刻诡异系统夏璇安静的漂浮在半空中，来到了方寒心的面前，而她只是安静的看着方寒心坠落，没有说话。

    她的眼神中不由浮现出一丝复杂。

    在这一刻她也分不清自己到底是谁了，诡异系统还是夏璇。

    但是不知为何，她还是轻声的说道：“你已经做的足够多了，可以休息了。”

    方寒心听到这话，整个人身子都放松了下来，眼中的泪水终于流了出来，他好想看夏璇最后一眼，可惜他的视野已经消失了，而生命也在逐渐的消散。

    方寒心没有说话，或者说已经没有力气说话，而诡异系统也一句话不说，就这样安静的来到了方寒心的身边，随着他一起坠落。

    诡异系统此时是它自诞生为止心情最为复杂的一刻。

    她不知道自己是谁，她有夏璇的记忆，夏璇的思想，甚至继承了夏璇的性格，因为她本来一无所有，吞噬了这个人类之后，二者便融为一体。

    但是……真正的夏璇意识已经化作了生路，而她不过是夺取了夏璇的记忆罢了。

    诡异系统夏璇看到方寒心即将死亡，终究还是忍不住站了出来，哪怕她心中也在迷茫，她真的应该站出来吗？

    她什么都不知道……

    她又到底是谁？

    而就在夏璇正在思考的时候，她却突然愕然的看到，方寒心不知何时间已经露出了笑容，接着竟一只手抓向了她。

    啪。

    ？

    夏璇震惊的看着方寒心，只见她的手被其紧紧拽着，方寒心朝她的方向偏过头，空洞的眼眶锁定了她。

    这一刻，他对她笑着说道：

    “抓到你了。”

    “系统。”
------------

第809章 人为造神，属于人类的新神诞生！

    而此时黑邪母游戏外。

    全球的猎鬼者都陷入了动荡。

    因为那一刻，所有的猎鬼者论坛和官方账号，全部都开始播放了同一画面。

    “这是什么？”红叶呆呆的看着这场史无前例的直播。

    那竟然是夏璇，临终前牺牲的最后画面，她用自身化作生路。

    不知道是何人，用何种手段，找到了这片段的投影，同时向整个世界范围的猎鬼者公开了这一真相。

    这是只有少部分人熟知的，而这一刻所有猎鬼者都不可思议的看着这一幕，每个人都直愣愣的呆在那里。

    画面中还悬浮着一颗蓝色的宝石，散发着光亮。

    “是真理之石！”

    所有猎鬼者都能感受到那个身上石头上散发的波动，这是一个只有真实画面和真话才能存在的石头。

    如有一句谎言，石头便会破碎，这股奇异的波动没有任何人能模仿。

    所以，所有猎鬼者都愣愣的看着这不被世人熟知的一幕。

    他们仿若亲眼看着夏璇融入了诡异系统，牺牲了自己，耗尽了自己所有的灵魂和意识，只为了保留人们的最后一丝薪火，那便是希望。

    最终，她化作世界的生路。

    画面不停切换，那是同一时间每一个副本存活下来的猎鬼者的笑声和脸上的激动。

    视频中还在继续不断的统计数量，并且在一片漆黑的地图中标记人数，从几十、几百，到几千、几万……

    从那时开始到这么多年，每个因她而存活的猎鬼者全部被统计在其上，原本黑暗的地图上，开始出现出了一个又一个的金色光点，最终那光芒组成了一个太阳。

    标题是她用自身化作希望，是她对这冰冷绝望的世界最大的抵抗。

    这一刻，看着看着，很多猎鬼者热泪盈眶，不断抹着脸上的泪痕。

    红叶、云曼等人也都愣愣的看着这一幕。

    他们从来不知道，所谓的生路竟然是这么来的。

    而在今天，在这一刻，夏璇的事迹在世界上所有的猎鬼者面前曝光。

    大家都回忆起了自己在诡异游戏中那一次又一次的绝望的冒险，而唯一的希望竟然就是夏璇传递给他们的。

    这一刻所有人都沉默不语。

    每个猎鬼者都曾经绝望过，都在那黑暗中试图寻找光明。

    这一刻，所有人都震撼的看着屏幕上的女孩，原来一直陪伴了他们那么久的生路就是她。

    她牺牲了自己的全部，换得了那漫长黑夜中的一丝生机永存。

    …

    黑邪母游戏中。

    诡异系统夏璇愣愣的看着方寒心竟抓住了她的手，而原本无力张开的双眼，此时却十分精神地盯着她。

    “我抓到你了。”

    夏璇并不知道现在发生了什么，但是忽然她慌乱了起来。

    只见方寒心从口袋中掏出了一个早已准备好的水晶球。

    哗！

    水晶球拿出的瞬间，夏璇震惊的睁大眼睛。

    她感受到其中的一丝丝力量汇聚在一起，组成了一股庞大的能量。

    那水晶球的光芒亮的有些可怕，并且还在逐渐变亮。

    哗啦——

    原本漆黑的崖底完全被光明照亮，甚至连天空中的白皖和苏月凝都不由把目光看向下方悬崖，站在地上的人们也同样感受到了那恐怖的白光。

    而夏璇和方寒心是距离这光源最近的，地方那光芒已经亮到无比刺目。

    庞大的信仰如同潮水一般涌入水晶。

    方寒心等这一刻很久了，这颗能够吸收信仰的水晶，只有触碰到身体，才能传递信仰。

    他所做的一切，都是为了这一刻，赌融合了夏璇意识的诡异系统会来见他最后一面。

    然后在这一刻……抓住系统，抓住承载夏璇的载体。

    此时方寒心正一只手死死的抓住夏璇的手腕，下一瞬间又抬起一只手，带着水晶球向夏璇推了过去。

    轰！！

    夏璇神情一晃，在这一刻仿佛整个世界全部被点亮，白色的光芒照亮了她的全部脸颊，她的眼中除了震惊，再没有其他情绪。

    水晶球直接涌入了它的身体。

    “这是？”她的声音中透露了出一丝不可思议。

    而方寒心，此时笑了。

    “这是信仰，但不是给你的信仰……”

    “这是给真正夏璇的信仰。”

    “信仰是很可怕的东西，夏璇她啊，牺牲了自己，拯救了全世界的猎鬼者，在这十多年来，你可能，不知道有多少猎鬼者承受了她的恩泽…”

    “而这肉眼可见的拯救，可比那对神灵的信仰要强烈多了…”

    “每一个人，都能生成难以想象数量的信仰，这是我耗尽一生时间创造的信仰水晶，它不仅仅可以收集信仰，还能增幅信仰，把其增幅很多倍！”

    “而如今的水晶球就汇聚了全世界猎鬼者对夏璇的信仰，也是他们对希望的信仰！！”

    “什么？？？”

    诡异系统夏璇在这一刻，身子陷入了僵硬，完全被丝丝缕缕的，宛如丝线的白光所笼罩。

    轰！！

    身上的鬼气，同白光开始发生了融合…

    意识中一个不知名的角落，原本沉睡着的，已经完全化作生路的夏璇意识在这一刻似乎颤动了，她的意识开始逐渐变得清醒。

    不停有一丝丝白光源源不断的涌入她的意识。

    原本被诡异系统完全压制的意识苏醒，她逐渐开始发起光芒。

    那些散发着光芒的信仰原本只是如萤火一般渺小，却以迅速且坚定的趋势，逐渐的壮大。

    这一刻，整个黑邪母世界都颤动了。

    不，不仅仅是黑邪母…

    全世界的诡异副本同时发生了剧烈的颤栗。

    所有副本中，猎鬼者们都不可思议的望向天空。

    发生什么了？

    白皖和苏月凝也是震惊的望着悬崖，只见一道白色光柱冲天而起，直冲云霄。

    轰！！！

    在那白光之中，一道闭着眼的身影，如同神灵一般从悬崖中飘上来。

    “那是，夏璇姐？？”

    苏月凝的目光中浮现出一丝不可思议。

    “是夏璇姐，还是诡异系统？”白皖也是愣愣的看着天空。

    接着在所有人不解和震撼的目光下，一股神圣的力量，从夏璇的身上涌出！！

    王也此时眼睛眯了起来，整个人露出一副难以置信的表情，不敢置信的喃喃：

    “这是……极致的鬼气，同信仰相结合？”

    “那么，这力量同信仰结合后，这将会……”

    “信仰成神？？？”

    此刻，所有副本的猎鬼者的眼前，都看到一道神圣的影子漂浮在他们身前的半空中。

    她面容笼罩着白色光芒，双手环抱自身，身上缠绕着信仰丝线织出的白裙，发丝被耀眼的白光染成白色。

    强大的鬼神，夹杂着信仰结合在一起，这是人类第一次看到信仰成神…

    所谓的神灵也不过是鬼神，加上信仰罢了。

    此刻的诡异系统忽然睁开了眼睛，她正努力的对抗夏璇的意识。

    原本身为人类的夏璇意志非常薄弱，完全被她压制，最终只余下一抹残余的意识，而这一丝意识，现在却开始反噬她？

    这怎么可能？

    她用着不可思议的目光望向方寒心，最终她看到了方寒心的表情，那是一种一切都在计划之中的笑意。

    “这不可能…你做了什么…你已经是诡异了，为什么还能做到这种地步？”

    属于诡异系统的夏璇，满脸的难以置信，身为诡异拥有的只有杀意罢了，为什么可以去拯救别人？

    而方寒心望着遥远的天空，露出了笑容。

    成功了…

    他的一切计划都是为了这一幕。

    接近诡异系统，收集信仰，最终人为造神。
------------

第810章 诡异游戏的毁灭与新生！世纪变革

    由于做出这一切的是夏璇，所以这份信仰的力量最终都会涌向化作生路的夏璇。

    同时夏璇占据了诡异系统的身体，拥有滂湃的鬼气。

    这一刻，已经满足了所有…成为神的条件。

    方寒心此时生命已经濒临消逝，但是他笑了，笑得无比开心。

    他的脑海中不由浮现出了那个美丽到让他难忘的女孩。

    他喜欢的人，以自身永久意识被困在诡异世界为代价拯救所有人…

    这是夏璇自身的选择，方寒心尊重但并不认可，夏璇可以去干任何她想干的事，但是方寒心…

    他也有资格做他想做的事。

    “不可思议对吗？其实也没什么奇怪的，夏璇她做得到，而我也做得到。”方寒心看看天空，解脱的说道。

    他化作诡异，同样也保留了一丝意识，就和夏璇一样。

    不过夏璇是放弃了自身的一切，只留下最后那么一丝意识，她最后的信念是给世界以生路，而方寒心牺牲了自己的全部，仅仅守护着最后一丝意识是……给生路于夏璇。

    他自身成为了鬼，唯独保留了最后那一丝意识，用以行动。

    他可以毁灭世界，可以吞噬全部人类。

    但唯独，无论如何都要拯救她。

    此刻，白皖和苏月凝也立刻反应了过来。

    这才是方博士真正的目的吗？

    隐藏在三重行动下的，最终目的。

    他的捕获鬼差行动是假的，用鬼差造就太平盛世是假的，为了毁灭人类是假的，只有救赎夏璇是真的。

    白皖震撼的望向天空，此时信仰丝线还在不断涌向夏璇，逐渐织成一个茧。

    夏璇被一个白色的光蛹包裹。

    似乎有什么新的生命在其中诞生了。

    以强烈的信仰，与三大巨头方寒心以自身生命为代价，完成了第一次人工造神。

    他以死亡为代价，赌最后自己临死前诡异系统夏璇会来见他，因为夏璇虽然是诡异，也被真夏璇的思维所影响。

    他赌对了。

    此刻，李守时、王也、白皖，所有猎鬼者都不可思议的看向天空。

    诡异系统一直以来是带有恶意的系统，只会散播绝望，以吞噬负面情绪成长，而从那一天开始，一个人类的女孩牺牲换取了宝贵的生路和大家的希望。

    而又有那么一个男孩用自己的牺牲换取了女孩的生路。

    不，不仅仅是女孩的生路，如果诡异系统此时真的成神，那么…

    王也李守时都神情震撼的望向天空。

    也许…从此以后，诡异系统会站在人类的阵营？

    人类将会有一尊属于他们的、不可思议的神灵。

    从此诡异副本的牺牲将化作零…

    白皖也是前所未有的震惊。

    这就是龙国的三巨头吗？

    无论是夏璇姐还是方寒心博士…

    都给白皖，带来了难以想象的震撼。

    这一刻不仅仅是龙国，全世界处于诡异副本中的猎鬼者，目光震撼的看向天空中的白色的光团上。

    这将是人类历史上第一次亲眼目睹，信仰成神，同时也是人为造神！

    原本邪恶的诡异系统此刻竟然吸收了足够的信仰，即将成神。

    会怎么样？没有任何人知道。

    但所有人都知道的是…今日的事情将改变整个人类猎鬼者的历史。

    龙国的方寒心之名也将载入史册。

    当然方寒心他从来没考虑那么多，也没想成为什么拯救世界的大英雄。

    他只是…

    方寒心此时生命已经完全消散，他用自己最后的意识看了天空中耀眼的光蛹，最终含笑着闭上了眼睛。

    他只不过是不想让一个小女孩一个人永远的被困入黑暗中，那么寂寞而已…

    做完这一切之后，方寒心彻底消亡了。

    而白皖和苏月凝等人的视线，聚集在天空中的光蛹上。

    这是人类的一个新的神灵，同样也是代表着希望的神灵…

    白皖这一刻才想到了方寒心口中的造神，脑海中浮现一段段之前的经历。

    想着想着，白皖整个人都激动的抖动了起来，不由汗毛炸裂，这一刻他才明白了方寒心所谓的造鬼全部都是假的。

    人类的生命有限，所以他，他选择造神？？

    夏璇短暂又脆弱的生命却在方寒心施加的信仰下，跨越了生命的极限，成为了一个崭新的神灵。

    光涌包裹之后气息开始逐渐变强，不过一个神灵想要诞生，需要许久许久…

    上方的一切暂时安静了下来，没人知道这尊新的神灵何时会诞生。

    而也是此时，所有人都面色一变。

    整个诡异游戏系统全部颤动了起来，一股令人绝望的恶意笼罩了所有的猎鬼者。

    “那是什么？”荷花不由悚然的指向天空。

    白皖和苏月凝从夏璇所形成的茧上移开视线，望向了另外一个方向的天空。

    接着他们眼睛瞳孔猛然一缩。

    只见一个黑色的笑脸出现在天空中，并且黑色的笑脸没有眼睛，只有一张有着大大笑容的嘴，而此时的嘴以夸张的弧度在笑，但看上去却不带一丝感情，只有令人深深畏惧的恐怖和冷漠。

    各个诡异副本中全部出现了这张笑脸。

    但不仅仅是归游戏中…

    如今现实世界的天空，

    全世界都可以看到一张笑脸就这样出现在天空中。

    “我的天啊，那是什么？”

    “闹鬼了？？？”

    “外、外星人！！！”

    原本对诡异无所知的人们也全部惊恐的望向天空，这一刻全世界沸腾了。

    “那是什么？”

    苏月凝也震撼的望向天空中那黑色的笑脸。

    在黑色笑脸中，她只能感受到无尽的绝望。

    仿佛即便只是对视一眼就能给人带来窒息与死亡，白皖也从未感受到过如此至深的恶意……

    哪怕是荒村被杀死几千次的鬼夫人尸体迭在一起，所形成的怨念也没有当前的万分之一。

    几千只鬼夫人的无尽怨念和眼前的黑色笑脸比起来，就如同萤火比之明月。

    恐怖的恶意在天空中的笑脸上形成。

    忽然白皖灵光一闪，莫名的理解了眼前笑脸的身份，同时面色凝重下来。

    它应该就是诡异游戏的真正来源吧…或者说，真正的主人。

    原本是诡异系统夏璇操控着游戏，但她作为系统，更像是一个管理者，而不是整个游戏的创造者。

    如今夏璇带着诡异系统的身躯，正处于光蛹之中等待孵化，那么从现在开始，整个游戏已经没有系统了。

    而这一刻诡异游戏真正的主人就此接手，甚至就可能是天空中的笑脸创造了诡异游戏。

    这是什么怪物？

    王也和李守时和世界上千千万万的猎鬼者，全部都警惕的望向天空。

    是什么东西，继夏璇之后接管了诡异游戏？

    所有人都将目光聚集在天空。
------------

第811章 通关！集齐绝望级道具碎片！

    而观察了一阵之后，当前的笑脸还没有其他动静，只是悬浮在现实世界的上空，显露在全球人的目光下。

    这似乎只是一个标志，或者是诡异游戏更换主人的象征。

    笑脸虽然什么也没做，仅仅只漂浮在天空中，但所有人却能感受到它身上散发着深深的恐怖。

    “诡异游戏的真正源头吗？那笑脸到底是什么东西？”李守时也将目光望向天空。

    也是此时黑邪母世界开始发生了动荡。

    咔嚓…

    整个世界慢慢的碎裂开来。

    “那位方博士死亡了，黑邪母力量也跟着消散了…这个黑邪母世界也即将消亡。”艾希看了看这逐渐崩溃的世界，一时间有些失神。

    她已经被困在这个世界太久了，而如今终于自由了。

    “这一次…我们真的可以出去了吗？”

    其余被困的玩家们也都热泪盈眶。

    “白皖，谢谢你！！”何花站在地上，对着天空中的白皖大声感谢道。

    其余陆主以及玩家也全部用感激的目光望向天空中的白皖，眼神中充满了复杂，每个人到现在都还难以置信之前的战斗。

    “我的天，我真的不是在做梦吗？”陆主猫女掐了掐自己的脸。

    之前的短短的几分钟到底发生了什么？

    继承神职的白皖同巅峰的不可知之上诡异，也就是真神级别的诡异方寒心，完成了史诗级别的碰撞。

    这一战注定要永远的记在所有人心中难以忘记。

    来自龙国的神秘少年白皖，永远的拯救了黑邪母游戏的所有玩家。

    在崩塌的黑邪母世界中，白皖看着身边完好无损的毛怪，不由也松了口气。

    终于这次…成功的将毛怪守护下来了。

    在精神放松的同时，他的思想有些飘散。

    这一刻他莫名想到了方寒心对他说的话。

    下意识的一想，白皖却又觉得稍稍有些奇怪。

    如果方寒心只是为了拯救夏璇，那么他也没必要与自己为敌吧。

    那么……自己和他说在黑洞窟看到了他，方寒心为什么会露出奇怪的表情反问自己呢？

    白皖还记得，方寒心当时的问句是，自己真的确定看到的内鬼是他吗。

    白皖一时间心头一紧，但又稍稍平复下来。

    不对，方寒心也不一定是友方，他为了夏璇能做任何事，这次只是用出了战败的方案，那其他的方案如果是需要他灭绝人类，他也会毫不犹豫的出手。

    所以在最后一刻到来之前，谁也不知道他们是朋友还是敌人。

    想到此，白皖反而平静下来，这很可能是方寒心作为敌人，离间他的方法，不过无论如何，他都不愿意再怀疑任何人了。

    现在的他只想好好休息一下。

    想通后，白皖的心情很好，看向身旁的毛怪，目光中充满了信任。

    但他的脑海中又不由浮现出那个游戏中的小女孩，心情又变得有些沉默。

    墨心是苏月凝出现之前他唯一的朋友，是他儿时的玩伴，也是一个很好的朋友。

    身边的苏月凝似乎察觉到了白皖的情绪，捏了捏他的手。

    “白皖，你是想到了那个叫墨心的女孩吗。”

    “没事的，最后的时候她是笑着的，她应该能感觉很幸福吧，来到了这个世界。”苏月凝目光柔和的看向白皖。

    白皖点了点头，望向天空没有说话。

    而也是此时。

    一股黑气的波动在白皖身前散发，白皖下意识一望，发现竟然是鬼差。

    随着一声巨响，方寒心解体之后，身上一半的鬼差之力竟然重新和鬼差的剩余一半会合。

    恐怖的力量在祂身上散发。

    不过祂似乎也伤及了根本，无心再战，随意的挥动锁链，一旁的空间便破碎，祂抬脚走了进去。

    而白皖趁着他消失的瞬间，将自己剩余的所有神力绘制成马里奥锤子，丢了过去。

    此刻，黑邪母世界已经近乎崩解，但也是此时…

    嗖！

    在世界完全销毁之前，一道金芒打向远方的鬼差。

    嘭！

    金色马里奥锤子重重的命中鬼差，接着一枚黑色碎片从祂身上掉了出来。

    白皖飞了过去，将最后一片碎片在半空中接住，拿在手中。

    系统传出提示。

    【鬼差的绝望碎片，当前已全部收集齐，可合成绝望品质的诡异道具。】

    白皖看到这提示不由眼前一亮，这是他这次副本除了神职之外最大的收获了。

    他即将获得超越深渊级别的道具，绝望级…一个迈入新领域的诡异道具。

    没有犹豫，白皖立刻选择合成。

    【叮，绝望级诡异道具合成中，一个小时后可解锁。】

    同时黑邪母世界也消失了。

    随着白光一闪，白皖苏月凝等人重新回到了总部的作战大厅，红叶正一脸激动的看着白皖等人的回归。

    终于成功回来了吗？

    就在刚才红叶发现，把众人送入黑邪母游戏的设备开始闪烁，这就已经代表着黑邪母已经消失了。

    “里面到底发生了什么，总队长呢？”红叶疑惑的问道。

    听到这话，李守时露出苦笑，然后说道：“由我来为你们解释吧，对了，天空中的黑脸怎么样了？”

    红叶向着李守时说道：“你们所说的那诡异黑脸，在现实世界出现了一瞬间，不过现在在普通人眼中已经消失，只有我们猎鬼者能看到，普通人看不见，如今已经开始舆论引导说那是一种天气现象了。”

    李守时和王也忽然沉默了些，真的有那种天气现象吗…

    “不过如今灵异频发的很严重，也不一定能瞒得住多久了。”

    李守时不由走向了窗边，抬起头望向天空，只见一个只有猎鬼者才能看到的黑色笑脸正在天空中的上方注视着他们。

    黑色笑脸一直在天空，从来没有消失，只不过普通人已经看不见了。

    那到底是何方神圣？

    说着他又不由将目光看向白皖然后说道：“这次多亏你了，家人。”

    李守时看向白皖的目光多了一丝复杂，白皖不知道是不是错觉，比起之前李队长看他的目光，现在好像多了一丝嫌弃？

    虽然嘴里说着什么感谢，但他还是能看到李守时似乎远离了自己两步。

    “李队长，你记忆恢复了吧？”白皖不由眨了眨眼。

    李守时听此嘴角抽搐了一下，他很快恢复正常，露出笑容说道：“还没呢。”

    白皖直接翻了个白眼，骗鬼呢？

    “好了，这次真的多亏你了，快去休息吧，其他后事都由我来解决。”

    这次李守时的目光变得真诚了一些，白皖也不和李守时客气，经过这一场战斗，他确实有些疲惫了。

    最主要是，他的毛怪终于回归了。

    “雪柔，这次多亏了你的强制潜醒！”白皖对着张雪柔露出了感激的笑容，竖起了大拇指。

    还多亏了张雪柔潜醒了苏月凝，给他争取了时间，不然他可能早就死了。

    张雪柔听此露出了一个十分乖巧的笑容。

    “没事的，不客气队长，我是辅助嘛，那我就先走了，你和月凝姐刚回归，应该有很多话要说吧。”

    张雪柔露出了一个坏笑，接着转过身，自己走向了门外。

    而到了一个无人能注视的角落后，她嘴角的笑容也放了下去。
------------

第812章 苏月凝和张雪柔

    苏月凝看着雪柔一个人走出去，有些奇怪。

    “奇怪，怎么感觉雪柔好像不太对劲。”

    白皖想了下，恍然大悟说道：“是走的挺急的，最近好像有一个很火的电视剧要开播了，雪柔妹子估计迫不及待回去看电视吧。”

    “这样吗？”苏月凝还是感觉有些奇怪。

    不过，她此时已经将注意力完全聚集在白皖身上。

    此时的她心情极好，本来就很漂亮的她，目光注视着白皖，嘴角忍不住向上勾，甚至总部会议室很多猎鬼者都忍不住看向苏月凝，以往就很美丽的苏月凝今天似乎格外的漂亮。

    那是一种和往常全然不同的感觉，让人感觉心里麻麻的，今天的苏月凝似乎有些甜。

    王也和李守时不由对视一眼，同时感慨着年轻真好啊。

    “那我们先走了！”苏月凝客气的对众人摆了摆手，便拉着白皖走了出去。

    “怎么样？要回兰城吗？”苏月凝看向白皖问道。

    “先不回，我还有点事要留在总部这个城市。”白皖忽然想到了方寒心临死前同他说的话。

    关于总队长自杀，还有方寒心口中所谓的世界的真相…就藏在方寒心的家里，他也从方寒心身上获得了密码——0516。

    白皖本想出去就方寒心家看一看的，但是莫名的他想到方寒心那古怪的态度，一时间又有些犹豫。

    总不会自己看完也会自杀吧？

    虽然这个概率很低。

    但是他还是准备先和毛怪好好玩一天，让紧绷的心情放松下来，一天后再去方寒心的屋子，看那所谓的世界真相。

    通关一个黑邪母游戏，他已经很累了，不想再干更多的事儿了。

    “好呀，那就出去走一走吧…好好玩一玩，我有好多地方想去，能陪我一起去吗？”苏月凝露出一个灿烂的笑容。

    白皖看到苏月凝的样子，突然愣了下。

    他觉得毛怪似乎哪里变了，但是一时间，说不出来这种改变在哪里。

    毛怪确实从原本对他一无所知，最终恢复记忆成为了他记忆中的女孩，但似乎隐隐的有某种地方还是不太一样了。

    “好呀，你想去哪玩？”白皖点了点头，而这时他的手机却突然响了。

    白皖看了一眼有些意外，竟然是张雪柔给他发来的信息。

    上面写着：

    【队长，后天有时间吗？或者其他时间也行，你要回兰城吗？我想了下，还是有些事情要和你说一下。】

    信息的最后附着着一个可爱微笑的小表情。

    一座楼的楼顶，张雪柔发完信息之后，便松了口气，心跳忍不住加快了起来，接着她有些失神的将目光望向天空。

    她也不知道自己到底在干嘛。

    但是…

    她想将一切和白皖队长说清楚，然后做一个最后的了断。

    另一边，白皖也没多想，便回复道：

    “好啊，我有点事要留在总部这办，暂时不回去，那咱们就后天见一面吧。

    白皖准备和毛怪好好玩一天，明天再去方博士家，那后天再见雪柔妹子吧。

    不知道雪柔妹子有什么事找自己？

    【好的，那队长我们后天见，在爱猫咖啡馆见面，不见不散哦。''】

    后面依旧有着一个可爱的小表情。

    白皖把手机收在口袋中后，重新将目光看向身边的苏月凝。

    “现在想去哪儿玩吗？”

    刚才苏月凝忽然带着笑容说有好多地方想去，一时间让白皖愣了下，总感觉毛怪似乎有了些小变化。

    苏月凝歪了歪头，带着十分开心的笑容说道：“嗯，在诡异游戏中这次有些累了，暂时不去太远的地方了吧，陪我去超市购物好嘛？”

    “其实我最喜欢逛商场啦，有很多好看的衣服都想买呢，今天刚从诡异副本中出来，已经很累了，就不去其他的地方玩了吧。”苏月凝的目光中闪过一丝渴望。

    白皖犹豫了一下，点了点头，将本来想说的，逛商场才是最累的吧，这种不解的想法暂时藏起来。

    白皖也不太明白为什么对苏月凝而言，逛商场是最清闲的。

    不过自己的毛怪好不容易才回归了，她想去哪里都无所谓。

    苏月凝今天穿着一件普通的黑色紧身裤，但即便如此，也难掩其惊艳的颜值，并且毛怪看自己的眼神又回来了，不再是一种相敬如宾的陌生人，而是一种看上去就很灵动的眼神。

    所以去哪里都无所谓，白皖觉得只要能看着眼前的苏月凝和那好看的眼睛，他就已经挺满足了。

    所以即便是挑战一下无解副本“逛商场”也是无所谓的。

    白皖深深呼吸了一口气，意志坚定的点了点头：“行，那就去！”

    苏月凝：“……”

    苏月凝看到白皖视死如归的话，一时间又有些沉默不语，有些嫌弃的翻了个白眼。

    好家伙，这坚定的眼神，不知道的还以为要干嘛呢。

    又不是让你去和不可知打架，至于吗？

    “走吧走吧，总部附近刚好有一家商场。”

    苏月凝今日似乎心情极佳，便有些活跃的蹦蹦跳跳向朝方向行进。

    看上去既青春又活力美丽的白发，随着她身体的幅度轻微浮动，那满满的青春之感，甚至连一旁很多面色麻木的社畜人都被感染了。

    忍不住将目光望向那蹦蹦跳跳的女孩。

    白皖也有一些愣愣的跟在身后，由于毛怪十分好看，所以他已经有些习惯了，无论走到哪里都会吸引到很多路人的注视，特别是今日的毛怪，似乎比以往还要更漂亮了。

    甚至白皖还有些无语的听到一旁的声音在议论。

    “这是在拍电影吧？这女孩的演技真好。”

    拍尼玛呀？？

    混蛋！

    演技好什么啊？她只是在正常走路啊。

    只不过是你看着毛怪长得好看吧。

    白皖下意识的翻了个白眼，普普通通的行走都会被行人误解成拍电影，这就是颜值高的魅力吧。

    可真双标。

    不过当路人看到白皖走到苏月凝旁边，两个人有说有笑的样子，路人那一脸心碎和嫉妒感也让白皖莫名的觉得有些爽。

    有时还能听到路人那有些破防的嘲讽：“可恶，这男孩是关系户吧，怎么他能演男主。”

    “该死的，一定又是资本的游戏。”

    “混蛋，终究是被资本作局了。”

    而比起白皖对四周的关注，苏月凝倒是好像已经习惯了，对旁人的话完全没有任何反应。

    她的注意力全部都聚集在了白皖身上，似乎是怕白皖再在自己的世界消失，所以这一次目光注视的十分认真。

    明明一句话都没说，苏月凝时不时转过身看向白皖的目光却让白皖面色微红，一种十分紧张的情绪在他心底产生。

    明明毛怪什么也没做，仅仅是看向他。

    但那眼神似乎往常又有什么不同了…那种炙热的目光让白皖忍不住有些心跳加速。

    “毛怪，你…”白皖这时才想起来，自己已经在毛怪面前死亡一次了，莫非是由于这个，所以毛怪看向自己的眼神变得不同了？

    “嗯？”苏月凝转过头看向白皖，接着只听白皖说道：

    “毛怪，你不会觉醒万花筒写轮眼了吧！”
------------

第813章 约会和苏月凝的变化，她不一样了

    “？？？什么？”

    苏月凝满脑子的问号。

    “没什么，没什么。”白皖不由轻咳了两声。

    毛怪又不是宇智波一族的，应该不会觉醒万花筒写轮眼了，白皖暗中想到。

    苏月凝眼神奇异的看向白皖，也不知道白大爷脑子中又在想什么，不过她已经习惯了。

    就这样，二人在所有人的关注下来到了他们的目的地——龙华商场。

    进入商场后空调的凉气，令苏月凝和白皖感到全身舒适。

    而还在白皖刚刚拿到小推车，感慨什么空调真舒服的时候，苏月凝则已经开始逛了起来，睁着漂亮的大眼睛带着无比的激动和期待，开始快速的逛一个个商店。

    唰唰唰！

    白皖眼前的小推车在几秒内迅速变高，各种各式各样的小零食堆成一堆，令白皖都有些看呆了。

    白皖看到这惊人的速度，不由怀疑毛怪怕不是开了潜醒吧。

    那个什么纯白商场！

    白皖着在后面负责推车，一样又一样的零食被装入车中。

    售货员也十分热情，送走女孩后忍不住对边上的人感慨道：“真漂亮的女孩，他们应该是在拍电影吧。”

    “也许是电影中的超市购物环节，天啊，那咱们得好好化妆，以后搞不好还要上电视呢。”

    白皖默默的看着，苏月凝路过的售货员都开始补起妆了。

    神他妈拍电影。

    在购买了许多零食之后，苏月凝终于将目光望向漂亮的衣服上，她眼神中的喜悦似乎更多了。

    和白皖一起走向一家看上去很好看的服装区，里面卖的都是女装。

    白皖看着周围密密麻麻的衣服，突然心里咯噔了一声。

    等、等一下，不会吧！

    接着只见苏月凝将目光望向白皖，目光期待的开口说道：

    “我穿哪一件更好看呢？”

    白皖忽然面色变得苍白。

    可恶，果然还是来了嘛。

    最终级的困难选择，仅次于老妈女友先救谁的世纪难题。

    这么多衣服我怎么知道？我只对内裤有些了解呀。

    苏月凝看到白皖的样子，却突然扑哧一声笑了出声。

    “开玩笑的啦。”

    对于白大爷，让他选衣服，实在有些过于难为他了。

    苏月凝自己目光打量了一下，最终看到了一件纯白的裙子，款式看起来很清新。

    “你好，我想试试这个。”苏月凝对着前方一个小姐姐说道。

    “好勒，小妹妹，你长得真好看，来进试衣间吧！”

    在售货员热情的带着苏月凝去换衣服。

    过了一会儿，苏月凝便在售货员的陪伴下走了出来，而白皖看到此时的毛怪却恍惚了下。

    本来就精致美丽的苏月凝配上这身白裙，看上去有点像从电影中走出的精灵，白如雪并且纯洁又灵动。

    售货员小姐姐也露出痴痴的笑容，并对着苏月凝说道：“走吧，让你男朋友看看这件衣服怎么样？”

    白皖听到男朋友这三个字，不由微微有些慌，不由将目光下意识看向苏月凝，却见苏月凝对此似乎没什么反应，也没反驳。

    苏月凝仅仅是带着笑容走到了白皖身前，转着裙摆对白皖询问道：“你感觉这套怎么样？”

    “好看…”白皖呆呆的说道。

    “是吗？那我再换另外一件试试？”

    接着她又换上了一条黑色的短裙，从原本的清纯中多了一丝性感。

    售货员小姐姐一般对于不断试衣服的客人有些烦躁，但是面对苏月凝却主动让她多试试。

    每件衣服穿在苏月凝身上，似乎都变得更加好看了。

    售货员小姐姐有些羡慕：“啊，你的女朋友可真好看呀，这是我店里来过最好看的女孩了。”

    白皖没敢回话，而苏月凝也不解释，又走近了白皖一些，重新换了一件衣服。

    白皖就这样观看苏月凝换不同的衣服，并且说出好看这个词。

    他倒不是敷衍，而是词汇量真的有些不足，看到如此美的毛怪除了好看一时间也想不到什么。

    而苏月凝也没有责怪他，能看得出苏月凝也十分享受，换着一套又一套的衣服，再看向白皖转身。

    看着苏月凝眼中那丝欣喜，白皖这一刻才发现毛怪到底有哪里不同了。

    这个时候他才有些迟钝的意识到，他认识的苏月凝似乎没有表达过自己喜欢什么或者想要什么东西，每一天都在努力的变强，去守护其他人。

    是的，他认识的毛怪，眼神坚定，无时无刻都在努力。

    但是眼前的苏月凝似乎已经变了。

    那想守护其他人的眼神并没有消失，但其中却多了一丝属于她自己的光彩。

    此时的苏月凝似乎不再是属于大家的，而是属于苏月凝自己的。

    这时苏月凝又换了一套衣服，她照了照镜子，用温柔的目光看向白皖，看着白大爷那看呆的表情，她心中莫名的十分喜悦。

    苏月凝也不知道自己有多久没这么放松过了，她之前是很喜欢衣服的，但是自从母亲的牺牲，在那场前所未有的灾难发生后，她的脑海中便全部都是要守护其他人。

    她本以为自己早已经走出去了，以为自己已经看开了一切，又积极的努力变强守护这个世界，以便悲剧不再重演。

    但不知何时，或者说一直以来…她可能都被困在过去的那一天，亲人在她眼前死去的那一天。

    直到平安市绝望的消失时，她最后一刻全是对白皖的想念。

    直到那一刻，她回想起和白皖两个人闯不同副本，并在现实中遇到各种离谱的事儿，那段美好的时光。

    所以从她记忆复苏的那一刻，她发现世界变得不一样了。

    猛然回首她才忽然全身一颤，被吓得一激灵，这时她才发现她可能早已经尘封自己世界好久了。

    活在一个守护所有人的执念里，活在一个无法保护其他人，看着其他人死去的绝望之中。

    苏月凝又换了一套衣服，嘴角露出甜蜜的笑容，看着窗外照下来的阳光，她不由像小女孩一样提着裙摆转身。

    守护其他人击退诡异的决心她从未变过，此刻也没有，但是…

    这已经不再是她的执念，在她的内心的世界中又多了白皖，以及属于她自己的幸福。

    白皖这一刻似乎也感受到有些不一样，他就这样静静的看着苏月凝，如同一个没有任何负担的小女孩一样，肆意的在阳光中旋转，连带一旁的售货员小姐姐都看呆了，停止了赞美的语言，仅仅是安静的看着这一切。

    是这样吗？

    也许这才是真正的毛怪吧…

    在失去家人之前，那个充满阳光和活力的苏月凝回来了。
------------

第814章 情侣亲密拍照和男朋友

    “这件衣服怎么样？”苏月凝再次从试衣间出来，嘴角勾起笑容，期待的望向白皖。

    这是一件蓝色牛仔短裤，紧贴肌肤，随着苏月凝的转圈展现出了完美的弧度，上半身是一件露腰的粉白色t恤。

    裤子很短，完全将苏月凝的大长腿暴露在空气中，看上去水嫩又光洁。

    白皖有些看呆了，看着那大长腿不由说道：“这件衣服挺厉害的嘛。”

    “…挺厉害？”苏月凝目光疑惑地歪了歪头，看到白皖的目光，她又面色忍不住有些微红。

    “那就这件吧…刚好现在夏天蛮热的，这身还凉快一些。”苏月凝不由勾起小嘴。

    “啊，好啊…”白皖咽了一下口水。

    换上这套衣服之后，两人更加瞩目了，所有人都对白皖报以“那该死的那家伙怎么这么幸运”的嫉妒目光。

    就这样，苏月凝和白皖继续开始逛商场，而走着走着前方突然变得热闹了起来。

    苏月凝好奇的望向远方，发现前方竟然有很多情侣，并且还有一个展台，有一对情侣正在上面拍照，手中拿着一杯奶茶，上面画着心心的图案。

    展台上还摆着许多玩具，并且有一个1米5长的巨型玩偶，看上去十分可爱。

    “哇，好大的玩偶哎，这是什么活动？”苏月凝和白皖好奇的走了过去。

    其中一对情侣刚拍完照，主持人看到苏月凝走过来不由眼前一亮。

    主持人有些激动，便直接对着苏月凝和白皖说道：

    “你们好，我们的奶茶店正在举办情人节特别活动，只要上台拍情侣照片便可以获得奖励，按照照片的好看程度，我们会给出不同的奖品，最厉害的照片可以获得那个大玩偶哦。”

    主持人指了指摆在最上方的巨大小熊。

    “竟然是拍情侣照的？”

    白皖刚才走近的时候，看到台上的两个情侣，摆出了各种亲密的姿势进行拍照。

    白皖刚想解释，他们还不是情侣，但是还没说出口，苏月凝就抢先说道：“那小熊是粉色的，我可以选择一个别的颜色的小熊吗？我喜欢蓝色的。”

    白皖听到这话心猛然一跳。

    啊？怎么已经开始询问奖品的颜色了？

    主持人犹豫了一下，可能是看苏月凝太好看了，如果给他们奶茶留下照片打广告的话，估计销量会很好。

    最终他还是点了点头说道：“没事，那我就给你换成蓝色的，你们上台吧，真是郎才女貌。”

    看到白皖呆呆的，苏月凝转过头，目光做出楚楚可怜的表情，噘着嘴说道：“我真的很想要那个小熊嘛。”

    “好、好啊。”

    毛怪都这么说了，白皖也只能点了点头，想到和毛怪一起拍情侣照，一时间还有些紧张。

    就这样二人走上了台，也惹得了很多人注意。

    “先拍一个普通的吧，你们两人都拿着奶茶，然后牵着手。”主持人拿起了相机，对着苏月凝和白皖。

    苏月凝和白皖都是有些紧张，每个人手中都拿了一杯爱心图案的奶茶，接着二人又有些不好意思的同时将目光看向其他地方，接着两只手轻轻的牵在一起。

    “真好看！”主持人十分兴奋，开始快速的拍照，他本来还想再指导指导，才发现完全不需要。

    两个人只要站在那里看上去就很出彩，并且看上去还如此青涩，特别是苏月凝和白皖还面色微红，有点像学生年代的爱情，那一瞬间就让主持人兴奋了起来。

    两个人各喝着奶茶，并且将头微微看向另外一边，两只手牵在一起。

    “好，那我们拍下一张，男孩你站在你女朋友后面，并且搂着她喝奶茶。”主持人指挥道。

    白皖听此愣愣的站到了苏月凝的身后，但是心中紧张的不行，无论怎么样也没敢出手去搂，就这样僵硬的直着身体站在苏月凝身后。

    主持人都有些无语了，说道：“不是，不是让你们在那站队列呀，你得搂着她呀！”

    主持人有些懵逼的看到，白皖和苏月凝有点像学生时代的排队，女生在前面，男生在后面，两个人站的规规矩矩的，如同站队列一样，一时间有些绷不住了。

    “啊，好…”白皖此时紧张坏了，虽然之前才抱过毛怪，但这是主动去抱，并且总感觉有些气氛有些奇怪，一时间只感觉身体有些僵硬。

    而此时苏月凝也是有些无语的看着白大爷在身后扭扭捏捏，然后竟自己主动的后退了一步。

    白皖只感觉一个柔软的身子贴在了自己的身体上，并且苏月凝还用一只手抓住了他的手，并把他的手放在了自己的腰间。

    苏月凝今天穿的是露腰的衣服，那柔软又雪白的腰间，白皖的手搂在上面就像在触碰一个棉花糖一样。

    白皖比苏月凝高了一个头，他能看到面前的美丽白发和上面散发的洗发水的味道。

    白皖有些机械的搂着苏月凝的腰，闻着香气并且感受着苏月凝后背完全贴在自己的身体，包括被牛仔裤包裹的美丽曲线，一时间有些恍惚。

    “不错不错真好看！”

    咔！

    主持人立刻照了好多张照片。

    “来，再换个姿势，转身。”

    听到这话白皖还没反应过来，就看到自己怀中的苏月凝原本从背对转为正面相对，依旧贴的很紧，胸前的柔软就这样贴在了白皖身上，微微抬起头就这样目光带有一丝喜欢的看向白皖。

    伴随着照相机的一次拍照，一个美丽的照片就此形成了。

    一旁的路人们看的牙都有些酸，看到这么漂亮一个女孩被白皖抱在怀里，两个人相互对视，恨不得冲上去干掉他。

    这家伙上辈子拯救了世界吧？

    “好，接下来拍一个天空拥抱的吧，男孩你把你的女朋友抱起。”主持人对着白皖笑了笑。

    白皖点了点头，低头看着自己身边十分可爱的毛怪，紧张的吞了吞口水，接着双手轻轻抱着苏月凝的腰，便缓缓将其抬起。

    近距离接触毛怪让白皖整个人脑袋还处于空空的状态，他也不知道自己到底在干什么，便抬起来之后扛在肩膀上。

    主持人：“……”

    “不是、我让你抱起来，没让你扛在肩膀上！你的女朋友不是沙袋啊！更不是你绑架的人质啊！”

    主持人嘴角抽搐，眼睁睁的看着白皖把女孩抱起来，就如同一个沙袋一样扛在单肩上，茫然的看向他。
------------

第815章 真的有人坐怀不乱吗？

    “啊不好意思不好意思…”白皖又重来了下，最终才拍成功。

    就这拍了这么几个姿势，白皖就有点汗流浃背了。

    毕竟他长这么大除了女鬼外就没怎么接触过女孩子，今天是靠的最近的一次，而这个人还是苏月凝，就让他更有些紧张了。

    “好了，男孩你坐在椅子上。”主持人又指导道。

    白皖点了点头坐上椅子，而主持人又递给苏月凝一杯奶茶说道：“你坐在男朋友腿上，然后喂他喝。”

    “啊？”

    白皖听到之后不由有些傻眼，他本以为只是一些亲密点的拍照，却没想到最后这个姿势有些过于亲密了。

    这样的话，毛怪应该也不会同意吧。

    “那个，主持人其实我们还…”白皖终于开口了，但话说到一半苏月凝就接过奶茶向他走了过来。

    这让他后面的话都忘了，时间此刻似乎变慢。

    伴随着脚步声响起，白皖思维近乎停滞，接着只感觉一个富有弹性并且柔软的物体就这样轻轻的压在了他的腿上。

    苏月凝穿着蓝色牛仔短裤侧身去坐，像坐在秋千上一样，十分有少女感。

    而白皖感受到大腿的压力和柔软，一瞬间整个身子都僵了。

    伴随着这一道少女独有的气息，苏月凝微微侧脸将手中一杯奶茶递到白皖嘴边，白皖茫然的张嘴，吸管落入嘴中。

    主持人也立刻将照片拍了下来。

    白皖也将奶茶喝在嘴里。

    不知道是不是错觉，只觉得眼前这杯奶茶有些过于香甜和可口。

    喂过之后，苏月凝也红着脸站起了身。

    当前的拍照活动就到此结束了。

    白皖愣愣的站起来，忍不住偷偷的摸了一下自己的裤子，上面还有淡淡的余温。

    二人似乎是第一次这么亲密，所以都没有说话，只是在一旁安静的等待。

    过了一会儿，主持人便笑着告诉他们，他们的照片取得了第1名，获得了断层般的大量游客投票。

    除了熊玩偶外，主持人还让他们再选择一件礼物，并且请求将他们的照片当成情侣奶茶的宣传图，一定会使奶茶店更火热。

    两人都觉得没什么，便点了点头。

    随后继续在其他的各种礼物中挑选。

    “选什么比较好呢？能获得小熊我已经很满意了，要不接下来你挑？”

    苏月凝将目光看向白皖。

    白皖点了点头，下意识说道：“好啊，那我们就选一个贵的吧，让我看看哪个东西最贵…”

    而白皖的声音刚说到一半便顿住了，因为他愣愣的看到，在这些礼物之中竟然有一个好看的长黑色丝袜，材料有些透明，看上去无比有吸引力。

    白皖轻咳一声，然后一本正经的说道：“我摸了下这丝袜，十分丝滑，看起来材料非常不简单，它就应该是这些礼物中最贵的了吧。”

    苏月凝听后不由翻了个白眼，耳根微红。

    这真的是最贵的吗？

    “行吧行吧，那就它了。”苏月凝白了白皖一眼，最终还是没有揭穿白皖。

    就这样苏月凝心满意足的抱着她的蓝色玩偶。

    食物和衣服全部已经购买完毕，两人满足的去开了一间宾馆，是一间电影房，沙发对面有一个大屏幕可以看电影。

    里面有两间卧室和一个大厅。

    苏月凝回到房间后将食物都放在了桌子上，接着一个人走入卧室，准备关上门。

    “不许进哦。”

    白皖愣了一下，然后不解的说道：“是要上厕所吗？厕所在外面，房间里没有可以拉的地方呀。”

    “闭嘴，不是！！”

    “嗷…”

    白皖疑惑的等了一会儿后，卧室门忽然被打开，接着白皖的呼吸都停止了瞬间。

    苏月凝此时换上了从商场购买的另外一件衣服，是一套十分好看的可爱jk，上身里面是白色衬衫，外面套着一个黑色的制服，下身穿着一个紧身蓝色格子短裙。

    脚上则穿着白皖选的那双黑色丝袜，透明性很好，隐隐能看到修长柔软的美腿和精致又小巧的脚。

    苏月凝的相貌和身材很好，能驾驭各种衣服，将jk的可爱和青春发挥得淋漓尽致。

    “怎么样？”苏月凝洁白的脸上带有一丝红润，此时她不由想起了最开始和白皖的相遇。

    那个时候愚蠢的周鲁队长，嘴里说的莫名其妙的话，什么黑丝jk大长腿白皖看到后说不定就能参加兰城的小队，想想也是怪莫名其妙的。

    不过从那时开始后，时间也不知不觉过去很久了呢。

    当时的白皖还有些油盐不进，或者说对于不喜欢的女孩完全没有什么反应。

    而如今，当苏月凝再次穿上这一身，却有些不同了，看着白皖在那里呆呆的站着，她的嘴角终于露出了个小得意的笑容。

    白皖也才意识到，当初第一次去兰城的时候，他似乎有些直男啊，这么好看的jk妹子，自己竟然没有什么反应，还说人家是白毛怪。

    真是莫名其妙。

    果然成为超s级的我，终究是有些成长了吗。

    白皖不由莫名的露出得意的笑容。

    挣扎看着白皖的苏月凝见白皖突然露出傻笑，又无奈的翻了个白眼，她不知道白大爷脑子里又思考什么奇怪的事呢？

    不会又觉得自己要觉醒什么万花筒写轮眼了吧？

    就很奇怪…

    “好啦好啦，咱们吃东西吧。”

    苏月凝十分勤快，很快就在桌子上安装起了新买的锅，然后烧开水开始煮了起来

    他们特意在商场中买了一个火锅的锅子，就想煮火锅吃，还买了很多食材。

    羊肉牛肉各种丸子还有一些蔬菜全部都放入其中，再放上骨汤底料，看上去很丰富。

    白皖和苏月凝就这样坐在沙发上等火锅，而白皖时不时偷偷的瞄向身旁的苏月凝。

    火锅里的食物十分吸引人，但即便如此也没有他身旁的毛怪诱人。

    清纯的jk服软软的贴着沙发，穿着丝袜的小腿，自然的垂下。

    甚至和苏月凝一起玩，白皖都忘记看自己的收获了。

    明明关于鬼差的一件绝望级的诡异道具已经可以解锁了，还有自己神职，也重新出现在自己的信息栏上，但白皖都懒得看。

    算了，和毛怪玩完之后再查看吧，也不过是一件绝望级道具和如来神职嘛。

    不得不说有人陪伴自己一起吃火锅看电影的感觉真不错。

    二人打开了投影，再次选择一部喜剧。

    毕竟其他类型的电影他们都害怕出bug导致不可逆的后果，当然即便是喜剧电影也不一定安全就是了。

    不过这东西预防也不太可能，苏月凝不由想到，白皖给人拍个照都可以把家人变成纸片人来着。

    甚至某一天他呼吸把世界上的氧气抽干了，也不是不可能发生的事。

    咳，这就有些过于恐怖了，但是她却觉得每天在白皖身旁都意外的有趣，从最开始的恐慌接受无法接受现实再到后面的习以为常。

    甚至到最后一天没在白大爷身旁，都觉得有些不适应。

    “明天准备去哪里玩吗？”苏月凝有些期待，偏头看向白皖询问道。

    白皖想了一下，最终还是说道：“我要先去方博士的房间看看。”
------------

第816章 亲吻，与前往世界真相的保险柜

    “嗯？去方博士的房间干嘛？”苏月凝有些疑惑。

    “他死之前和我说，在他屋子中为我留下了世界的真相…”白皖放下筷子，同苏月凝又说了一遍。

    “自杀吗？听起来挺吓人…我陪你一起去。”苏月凝用着比较坚定的语气说道。

    “不用了，还是我自己去吧，那地方也许挺危险…”白皖想了一下，还是摇了摇头，关于那最终的真相，总队长看过之后都自杀了，没人知道方寒心到底在房间中藏了什么。

    “不要，就一起去。”苏月凝语气十分坚定的摇了摇头，然后目光莫名带有一丝悲伤。

    “我不想你再一个人去冒险了，我也不想再一直的等待，这样真的让我很害怕，我可是你的副队长哎，一起去吧，我保护你。”

    “说起来自从潜醒之后，我感觉自身也有些变强了，虽然不知道为什么，我似乎能感受到我源头的力量，它在指引我变强。”

    白皖听到苏月凝这么说，最终还是点头。

    “那就一起去吧，无论发生什么，我们两个人一起面对。”

    看到白皖点头，苏月凝也露出了满意的笑容。

    她也不知道为什么白皖在她的心中十分特别，从小到大她都没有喜欢过任何人。

    甚至还用过，“对不起，我要去拉屎了”，这种离谱的理由拒绝过追求者…

    现在想起来也蛮好笑的，但不知道为什么白皖是特别的。

    苏月凝此时也悄悄地看着白皖，心中莫名升起喜悦。

    “喝奶茶吧，店主还送了我们好多奶茶。”苏月凝将手中一杯奶茶递给白皖，上面有着心形图案，这是主持人送给他们的。

    白皖放上吸管，品尝奶茶。

    奶茶的味道很甜，但和店里的奶茶相比似乎还不太一样。

    “感觉没商场时候的奶茶好喝。”白皖下意识说了出来，但他说完后，神色有些不太自然，苏月凝的脸上也浮现出一丝红晕。

    “啊…”白皖愣了下，意识到他说话似乎有些不太合适，毕竟没想到他们刚刚拍的情侣照竟然那么亲密。

    他害怕毛怪会生气，就下意识看向毛怪，但苏月凝的脸上似乎并没有生气，而是在他有些茫然的表情下从沙发上站了起来向他走来。

    最终在白皖脑子一片空白的情况下，美丽的白发散落，清香无比的气味向他靠近，蓝色jk短裙轻轻的坐在他的腿上。

    而这一次不是侧坐是正面，苏月凝轻轻的跨坐在他身上，手中拿起奶茶，递到白皖的嘴边。

    苏月凝面色微红，露出一丝甜美的笑容，对着白皖说道：“喝吧，这回味道应该不错了吧？”

    而苏月凝的行动把白皖彻底弄蒙了。

    之前是由于要拍前面的情侣照才导致了那样，但现在这不是在拍照啊…

    白皖感觉自己的身子有些麻了，仿佛丧失了全身的力气，动弹不得。

    毛怪身上的柔软甚至比之前在商场中还要更软一些，当时是穿了牛仔裤而如今换上了薄薄的jk裙子，甚至裙子也微微飘了起来，导致白皖只感觉柔软的触感压在了自己的腿上。

    白皖呼吸有些湍急，那十分美妙的触感，不会是毛怪的内裤吧？

    白皖略微有些激动，但脑海中忍不住浮现出奇怪的念头。

    太软了，用毛怪的内裤组成的三色龙卷风，肯定打不死诡异的。

    不行，实用效果太差了。

    论战斗力，到底还是楚萱的内裤更强！

    白皖也不知道他的脑子到底在想什么，只知道似乎有些慌乱，奇奇怪怪的想法响个不停，嘴中的吸管是苏月凝喂给他的，看着面前那精致美丽的脸，白皖这一刻，莫名有些紧张，紧张的不得了……

    而还没等白皖说什么，他却发现毛怪那张美丽的脸距离自己越来越近，几缕发丝轻轻触碰在他脸上，清香完全的笼罩了他。

    一个柔软又温暖的物体直接贴在了他的脸上。

    白皖整个人如同触电了一般。

    嘴里的奶茶甚至都顾不上喝了，身子微微僵在那里。

    只听苏月凝亲完一口之后，在他耳旁说道：“白皖，谢谢，在全世界都放弃我的时候，只有你一个人，还愿意站在我身前。”

    苏月凝的目光注视着白皖，神情略微复杂。

    她曾经把守护世界放在心中最重要的位置。

    而她处于危险的时候，世界却无法守护她。

    一直站在她身前保护着她的就只有白皖。

    她坐在白皖腿上轻轻一吻之后，自身也面色微红，站了起来，重新坐到沙发上，不敢看白皖。

    虽然她很勇敢，但刚才的举动似乎也消耗了她全身的力气，但苏月凝也能感受到自己的身体在一直颤。

    不过，两人的关系在这一刻，产生了一些微妙的变化。

    所幸搞笑电影还在播放，二人很快被吸引了注意，哈哈的笑了起来，之前的那一幕仿佛没有发生过。

    夜晚，苏月凝看了白皖一眼，回到了自己的房间。

    “晚安啦，白大爷。”

    白皖也点了点头。

    之前他和苏月凝在一张床上一起睡觉过，但是一次是诡异游戏，另外一次是宾馆巧合只剩一间房了。

    如今有两间房倒是不必在一起了，让白皖有些失落的同时又莫名松了口气。

    现在他面对苏月凝的感觉完全不同了，之前倒是没什么紧张感，而如今想到在和苏月凝睡在一起，总觉得有些紧张。

    和那个软软的可爱毛怪睡在一张床上，想想就有些激动。

    就这样在复杂的情绪下，一夜过去了。

    ……

    早上白皖和苏月凝吃了早餐之后便，出门前往方寒心的家。

    “这里应该就是方博士的家了。”苏月凝看了看眼前的公寓。

    “嗯，是这里没错。”白皖回想了一下，也点了点头。

    自己前世经常找方博士问问题，自然也知道方寒心的家。

    不过这么长时间，方寒心只有在过年时回过一次家，其他时间都泡在总部实验室。

    白皖又看了看公寓门牌，由于只来过一次，有种熟悉的陌生感。

    站在门前，白皖有些紧张，又忍不住多看了身边的毛怪一眼。

    她今天穿着方便运动的宽松运动服，和一双粉色运动鞋，为了方便应对可能到来的恐怖。

    但即便是苏月凝如此着装，依旧难掩她的美丽，是属于忍不住想到这个女孩真好看，如果换上其他衣服肯定更好看的感觉。

    “那咱们进门吧。”

    白皖走上门前，有些警惕的拿出了总部给予的钥匙，最终拧动了方寒心的大门。

    总队长自杀的真相是什么？所谓世界上真正的真相又是什么？

    白皖拧动大门的瞬间，大门开启一丝阴冷，从房间中吹了出来。

    那一刻白皖觉得他可能要即将踏入一个没有归途的世界，一旦踏入其中便会陷入世界隐藏的绝望中。

    这是一个潘多拉的魔盒。

    如今，这个盒子开启了。
------------

第817章 打开的真相，内鬼另有其人？

    打开方寒心的房门之后，白皖和苏月凝对视一眼，走了进去。

    打开灯，里面是一间很大，但平平无奇的房间。

    两室一厅，大概能有一百五十多平，但是里面却十分干净和简朴，或者说基本上没什么家具。

    “没有太多的生活痕迹。”苏月凝评价道。

    “博士基本上都住在总部研究，很少回到自己的家。”白皖点了点头。

    “没想到都已经变成诡异了，还这么牛马。”白皖莫名的觉得有些好笑。

    成为诡异的方寒心，满脑子都是吞噬鬼差，而人类时候的他满脑子都是科研，不管是诡异博士又或者是人类的博士，脑子中全部都是奋斗。

    只能说，是天生的打工人。

    不过也是这种模式创造出了不可思议的战绩，强行崩坏了诡异系统，造出新神。

    虽然，此举也导致了隐藏在诡异系统身后的东西出台，接管了系统。

    站在窗前，白皖不由再次将目光望向天空中的黑色笑脸，那东西就像太阳一样，恒古不变，但只看仔细了，却能感受到那若有若无的恶意。

    没人知道那到底是什么东西，全国的猎鬼者也都在警惕和关注，目前黑色笑脸还没有动静。

    白皖扫了一眼天空，重新将注意力放在方寒心的屋子里，由于家具不多，所以很快白皖便锁定了方寒心卧室的一间柜子，上面有着密码锁。

    白皖走向前去，输入了方寒心所给的密码，每按一下就发出了“滴”的一声。

    0、5、1、6

    咔嚓。

    柜子解锁了，苏月凝和白皖都警惕的盯着里面的柜子，准备一起出手应对可能出现的危机。

    不过将柜门打开之后里面并没有什么反应，两人对视一眼，小心翼翼的蹲下，看向保险柜里面。

    东西仅仅只有两个，是两盘光碟。

    “只是普通的光碟。”苏月凝小心翼翼的拿了起来放在手中。

    “那播放看看。”白皖打开了方寒心卧室中的电脑，这种电脑很复古，具有播放光碟的功能。

    白皖想伸手拿光碟放入电脑，却被苏月凝阻止了。

    “你别来，还是我来吧，不然你放进去之后里面的人物跑出来怎么办？”

    白皖轻咳一声。

    “好，你来你来。”

    苏月凝笑了笑，便把第一张光碟放入其中，接着二人便聚集在电脑屏幕旁，有些好奇和紧张的紧盯着屏幕。

    不知道里面是什么内容。

    “小心一点，有些恐怖诅咒是通过光碟传播的，可能会有危险。”苏月凝有些紧张的说道。

    “放心，我可是超s级，是世界上最巅峰的猎鬼者之一了。”白皖笑了笑说道。

    “好，知道你厉害。”苏月凝也笑了，时间过得真快，一直不靠谱的白大爷也走上了世界的巅峰，而她也快达到了s级。

    就这样，二人聚精会神观看着画面。

    一开始是一片黑暗，过了一会儿里面放出了画面，苏月凝和白皖见此都面色一变。

    画面中是一间屋子，看上去比较整洁，而此时一个中年男人正坐在书桌前，似乎是在看什么书。

    “是总队长！！”苏月凝很快将总队长认了出来。

    白皖也是屏住了呼吸，眼睛死死的盯着画面。

    他能感受到总队长的精神状态似乎有些不对，有些呆滞的坐在书桌前。

    想到之前说的总队长自杀……

    难道里面是总队长自杀前的视频？

    可是方寒心是怎么搞到的？

    白皖在紧张下脑子转的特别快，这时才想起既然方寒心是内鬼，他肯定会监视总部的各个顶级猎鬼者，这录像怕是他偷偷监视总队长的时候意外获得的吧。

    苏月凝和白皖都有些紧张的盯着屏幕，视频前十分钟没有任何变动，只是总队长的精神状态似乎不太好，虽然书面上摆着书他却看不进去，最终放下手中的书，两只手捂着头。

    而等到第十一分钟时，画面突然有了变化，伴随着啪嗒一声，一封信不知从哪里凭空掉了出来，打在了桌子上。

    “从哪里出现的信？”白皖和苏月凝面色微变，他们一直在聚精会神的盯着画面，却也不知道这封信是从哪出来的。

    而画面中的总队长似乎有些意外，四处张望了下，似乎也不知道这封信是哪来的。

    迟疑了一下，最终他拆开了信，而里面有点像一个类似邀请函的东西，上方写着一行小字：世界真相……并且右下角还画了一个白色的六芒星。

    “这六芒星代表了什么？”苏月凝知道黑色的六芒星，那是诡异系统的印记，而它却是白色的。

    而白皖更关注的还是世界真相……

    那封信里面藏着世界的真相吗？

    二人就这样继续的注视，视频中，总队长打开了世界真相，开始阅读起来，而看了大概一分钟，白皖惊讶的发现总队长竟然浑身发颤，开始恐惧了起来。

    视频中传来的总队长恐惧的声音：“不可能，不应该是这样的，这就是世界的真相吗……我不相信！不相信！”

    总队长在这一刻，精神似乎恍然了起来。

    “发生了什么？那上面到底写了什么？”白皖试图就看清上面写了什么，但是却发现信上的字太小，或者是进行了其他的加密手段，完全无法看清。

    最后……

    在白皖和苏月凝惊愕并不知所措的目光中，总队长竟直接拿出了刀，刺入自己的心脏。

    总队长真的自杀了！

    看着龙国最强的猎鬼者就这样倒了下去，白皖和苏月凝的后背莫名有些发凉。

    “这、这是什么东西……”

    苏月凝有些害怕，而白皖握住了她的手：“没事别怕，有我在。”

    苏月凝点了点头，忍住心中的恐慌，认真的强迫自己看向屏幕。

    主要是这一幕太让人震撼了。

    她只知道总队长是失踪了，从没想过竟然是自杀的，而理由竟然是看过一封信。

    无论如何，这也太离谱了吧。

    白皖在脑海中也开始回放出方寒心的话。

    总队长是自杀的。

    并且他还质问方寒心，总队长是被洗脑了吗？

    方寒心的回答更让人毛骨悚然。

    “没有任何诅咒，完全是处于自身的意识之下的，因为他陷入了无法承受的绝望。”

    到底，发生了什么？真相又是什么？

    白皖快速倒带，一次又一次播放信件出现的瞬间。

    但是却相当邪门，仿佛是凭空浮现的。

    而苏月凝突然眼神惊喜，她忽然说道：“等一下，白皖，你看书架的镜子上面，似乎有一道模糊的影子。”

    “有人在总队长身后！”
------------

第818章 世界最强猎鬼者全部自杀，无法理解的残忍真相

    白皖愣了一下，向书架中的小镜子看去，镜中总队长的身后，隐隐一个站着一道身影。

    总队长身后，有什么降临了吗？

    白皖一次次观看，确定了那不是巧合，确实有一个人站在其身后。

    而白皖看到影子后，先有些疑惑，下一秒却浑身巨颤，因为那影子他似乎很眼熟。

    他见过它…这轮廓他有些熟悉…这一刻，方寒心的话在他脑中浮现。

    “你确定…内鬼真的是我吗？”

    轰隆！

    天空此时不知不觉已经下起了大雨，一个惊雷从天上亮起。

    白皖不由将目光看向苏月凝，心中有些恐慌和害怕。

    “怎么了？”苏月凝也歪过头，疑惑地看向白皖。

    白皖看向苏月凝，认真的说道：“那影子我有些熟悉，似乎见过。”

    “唉？是这样吗…你不会是，又怀疑我吧。”苏月凝有些无奈。

    “没有没有，只是感觉似乎见过，但是不确定，毕竟镜子不太清晰，看不清楚。”白皖摇了摇头。

    他也看不清那影子究竟是谁的。

    白皖和苏月凝又将光盘看了几遍，没有发现什么新的线索，仅仅只有总队长死亡的这一幕。

    “看看下一张光碟吧。”

    苏月凝拿起了第二张光碟放入电脑中，画面接着播放。

    而里面的内容更让二人震撼，里面并不是什么视频，而是一些资料，用文字的形式展现。

    白皖和苏月凝看后，瞳孔不由猛然一缩。

    这是……

    只见上面记载了很多文字，而内容让人触目惊心。

    【山王，樱花国猎鬼者，顶级水准，于2010年3月4日自杀】

    【梦音，白兰国总队长，巅峰猎鬼者，于2009年4月7日自杀】

    【王丽……】

    档案上内容全部都是世界的顶级猎鬼者自杀事件的记录和记载，而下方笔记的主人似乎记下了一个叫做薇娅的名字，在其下方打了一个问号。

    白皖和苏月凝看过之后，甚至都屏住了呼吸，全身有些发冷，似乎有一种可怕的寒意从视频的文字中蔓延出屋子中。

    “这是什么东西……？”苏月凝真的有些害怕了。

    白皖同样也感觉心中多出了一股莫名其妙的压力。

    他本来只知道总队长是自杀的，却没想到全世界的猎鬼者都出现了这种情况。

    世界的顶级高手都自杀了？

    为什么？

    此时的白皖，仿佛有一个无形的大手捏住了他的喉咙，让他略微有些窒息。

    每一个字看上去都无比恐怖，凝结在一起后更是告知了一个残忍并且让人难以置信的真相。

    这个世界似乎不太对劲，仿佛存在着一张无形的大网。

    呆在网中的人无所察觉，而跨越这个网的人都死了。

    白皖这时不由想到了自己曾经产生的bug，在消失之主的战斗中，自己触发了一个神奇的bug，那就是人类世界似乎处于缸中之脑，对自身的世界并没有清醒的认知。

    而试图跃出水面的人类猎鬼者纷纷得知了真相自杀。

    “又是那白色的六芒星……上面写着世界真相。”苏月凝又在资料中看到了那和诡异游戏颜色截然相反的白色六芒星，其中中心还刻着4个小字——世界真相。

    这是什么组织吗？

    光碟就这样放完了。

    苏月凝和白皖沉默了许久，苏月凝才不可思议的说道：

    “这些资料都是真的吗？如果是的话，就有些太惊人了吧。”

    能够让全世界的猎鬼者自杀，这是要多么可怕的实力或者力量才能做到？

    而如果那些顶级猎鬼者是凭着自身想法自杀，那就更恐怖了。

    “这些上面都是文字记载，没有实景，总队长死亡的视频，怕是唯一保存下来的吧，多半是方寒心监视总部的时候无意中留下来的。”白皖想了下说道。

    这视频十分宝贵，里面不仅有世界真相书信产生的瞬间，总队长阅读之后的死亡，同时镜子中还有一个可疑的人影。

    “我们怎么办？要不报告李守时队长吧。”苏月凝有些担忧的说道。

    她想到了白皖的实力似乎也站在了世界的顶端，这么说，白皖他已经处于危险的状况中。

    “好，我们将这件事报告给李队长，他没准会了解更多的内情。”

    白皖立刻想到总队长死亡后，这件事却没有张扬出去。

    因为一个顶级猎鬼者的死亡，对整个龙国的众人来说是一个不小的打击，肯定是有人隐藏了下去，说总队长处于失踪状态。

    李守时也许可以和他们复盘出，那个隐瞒了消息的人是谁，可能还可以获得更多的信息。

    而白皖也测试过李守时的鬼气，确认了他不是诡异。

    “好，我给队长打电话……”白皖说道。

    “别，这么重要的事儿，咱们直接去总部找李队长吧。”苏月凝想了一下，感觉这事实在太让人震惊了。

    她实在想象不到，什么样的人才能做得到让世界所有的顶级猎鬼者一个又一个承受不住的死亡。

    那可是凌驾于世界的顶点，和白皖一样超s级的存在呀。

    白皖点了点头，接着便和苏月凝前往总部，直接坐电梯，来到了李守时所在的房间，不过房间门是锁着的。

    红叶的办公室恰巧在一旁，看到苏月凝和白皖来了，便直接走过来笑着说道：

    “你们怎么来了？找李守时吗？他去处理一个诡异了，要后天才能回来，抱歉，暂时联系不上他了。”

    “李队长还真是勤劳。”白皖听后有些感慨。

    才离开黑邪母游戏，便又去猎杀鬼了，只能说是劳模。

    “好的，那我们后天再来。”白皖和苏月凝对视一眼，没有将这事和红叶说，因为此事实在事关重大。

    只有和如今临时的代理总队长李守时说才有意义。

    这个秘密也太有些太惊人了，李守时听到了怕是都会无比震惊。

    “红叶队长，那如果李队长回来了，麻烦和他说一声，我们好拜访，我们有十分重要的事，要汇报李队长。”苏月凝对着红叶说道。

    “好，放心吧，李守时队长一回来我就告诉你们。”红叶队长十分客气的说道。

    毕竟对方一个是超s级白皖，实力远强于她，可谓龙国目前最强猎鬼者，如今三巨头纷纷消失的情况下，便只有白皖能帮助众人。

    而苏月凝也是一个强大的潜力股，如今的实力只差潜醒就到达s级了，那可怕的潜醒能力一旦领悟，将会瞬间超越自己，甚至在s级中都会成为强大的资深者。

    苏月凝的纯白领域在黑邪母游戏的初次释放惊艳了所有人。

    红叶虽然没亲眼见证，但根据文字记录也得知了这不可思议的能力。

    一个无法理解的错误代码，加上一个同样神圣无比的纯白领域，红叶不由有些感慨的看着眼前这对年轻人。

    未来的总部就要靠他们了。

    ……

    “现在我们要去哪吗？”此刻苏月凝和白皖都已经没有心情继续玩了。

    “明天雪柔有重要的事，说要找我，咱们一起去吧。”白皖看向苏月凝说道。

    “啊，雪柔找你吗？那我就不去了吧，她也许有重要的事，只想和你说。”

    苏月凝摇了摇头。

    虽然她和雪柔也是好朋友，但既然对方找的是白皖，她过去也就不合适了。
------------

第819章 游戏结算，绝望级鬼差悠悠球？

    “行，那我先去见雪柔，然后咱们再一起去找李守时队长。”白皖点了点头。

    苏月凝沉默了一下，最终还是说道：“小心点。”

    白皖愣了下，问道：“小心什么？”

    苏月凝犹豫后说道：“我不是怀疑雪柔，而是…假如像你想的那样，内鬼不止方博士一人，那么总部所有人都有嫌疑，包括我，雪柔之前从来没有把你约出来过，这是第一次。”

    “所以…一定要小心呀。”

    白皖点了点头，确实，这是第一次雪柔约他出来，是有些奇怪。

    “你不是说有个能检测诡异的检测仪吗，对我，和雪柔，都使用一次吧。”苏月凝看向白皖说道。

    “不太行，如今离开了黑邪母游戏已经用不了了。”白皖摇了摇头。

    他们能在现实之中施展道具，本来依赖的就是诡异系统自带的猎鬼模式，和黑邪母的模式并不兼容，毕竟这是从黑邪母游戏中带出的道具，只能在那里使用。

    “好吧，那只能你自己注意一点了，我要去确认一下，这些全球顶级的猎鬼者是不是真的死亡了。”苏月凝想了一下，准备去往总部资料室。

    “好，那我这些天就住在方寒心家好好想想，也许，我能想到那道内鬼的影子是谁？”

    白皖同样点了点头和苏月凝暂时分开，他来到了方寒心家里不断的播放那总队长自杀的视频。

    眼中盯着镜子中所显示的熟悉人影。

    那轮廓，他确实莫名的觉得有些熟悉，但是镜子的人影实在太小了，根本完全看不清，之所以熟悉，也仅仅只是一种潜意识罢了。

    那人影他应该认识才对。

    不过白皖一时间却也想不起来。

    但只要他一直在方寒心家，应该近期就能得到答案。

    全球顶级猎鬼者神秘死亡自杀之谜，加上那白色六芒星世界真相。

    白皖有预感，这里面隐藏着一件十分惊天的事情。

    想了一阵子，暂时没什么头绪，白皖便将注意力放在此次黑邪母游戏的收获上。

    首先便是那解锁的绝望级道具，这是他第一次收获绝望级，所以心情十分激动。

    便直接集齐所有碎片开始兑换。

    【叮，恭喜您获得绝望级诡异道具，同时首次获得绝望级道具，奖励1点神灵技能点】

    白皖有些好奇神灵技能点是什么，等约完雪柔看看吧。

    然后白皖又查看起道具，本来十分期待，但看到最后，白皖不禁愣了一下，有些哭笑不得。

    真的假的……这也是绝望级诡异道具吗……

    诡异道具的名字叫做——鬼差的悠悠球。

    什么玩意？？？

    他本来以为没准能爆出鬼差那可怕的锁链，那锁链实在太酷了，可以禁锢一切的力量，即便是自己的bug也很难与其抗衡。

    但是，居然爆出了悠悠球？？

    白皖有些无语的看着关于此道具的信息。

    【鬼差的悠悠球】

    【所属：诡异道具】

    【品质：绝望级】

    【注意：该诡异道具为神职拥有者专用。】

    【附带能力：

    1.睡眠状态：玩家可释放悠悠球，使悠悠球处于睡眠状态，会形成强大的防御罩，守护周围一切，完成搭线动作后，防御力会进一步增强，消耗微弱神力值。

    2.禁锢悠悠球：

    玩家可释放悠悠球，触碰到敌人身上将禁锢他的全部力量，敌人越弱，消耗的神力值越低。

    3.极速闪电快打

    对着天空施加肉眼不可见的极速闪电快打，拥有破碎世间万物的力量，每个副本可使用时间两分钟，消耗中等神力值。

    4.天外银龙。

    施展天外银龙的招数，召唤九天神龙，泯灭一切，每个副本可用一次，消耗大量神力值。

    5.悠悠球鬼相

    根据不同的要求和场合，会形成不同的幻象，可提高要求的攻击能力和防御能力。

    注意：请玩家宝贵使用，每施展一次，根据能力的强弱都会消耗不同程度的神力点。

    “听上去似乎有些强。”白皖有些意外，本来是以为是一件不靠谱的诡异道具，但是读过详解后，感觉它更不靠谱了。

    虽然不靠谱，但实力似乎很强，天外银龙的描述竟然是泯灭一切的力量，还有闪电快打，破碎一切听上去就很酷。

    同时禁锢悠悠球还有镇压的效果，这可是鬼差一部分的镇压力量啊。

    白皖本来有些惋惜没有爆出这件神器，却没想到悠悠球竟然自带了类似的效果。

    完整版的鬼差锁链甚至连黑邪母的最强篝火都没有反抗的能力，即便是自己的bug之力也很难对抗。

    目前为止，除了自己的bug，就没有见过鬼差的锁链有什么敌人，基本是被完全禁锢，而这禁锢悠悠球却继承了鬼差一部分力量。

    这实在是太珍贵了。

    但这玩意儿竟然是神职专有的绝望级道具，使用这个道具消耗的并不是诡币，而这神力值，这是干嘛的？

    白皖有些好奇，点开了神职面板，里面应该有神力值的描述。

    白皖十分期待的看向自己的神职，这可是他进入黑邪母游戏最大的收获了。

    看到这神职，白皖不由便想起墨心。

    墨心是因果，还和如来有关，也和自己有关…现在她应该可以投胎转世好好的做人了，不用再被困在冰冷的游戏世界里，不用再当什么npc了。

    略微心情有些复杂，接着便将目光看向神灵面板

    【玩家“家人”拥有神职：如来神职。】

    【详解：掌控未来过去，龙国最古老的神灵。】

    【当前阶数：二阶神职

    拥有技能：内裤如来，内裤五指山，裤度众生，抽象人生。】

    【神力值：30点】

    【提示：神力值达到50点，才可激发神灵模式，使用神力，目前神力值不足，无法进入神灵模式。】

    【每一次进入神灵模式施展任何神力都会消耗神力点，神力点可通过猎杀神灵，吸收其他神灵力量获得。】

    【通过吸收其他神灵力量，还可解锁新的神灵技能。】

    白皖看了一下，原来神职技能都要消耗神力点，并且基础是50点才能进入神灵模式，如今的白皖还缺少了20神力点。

    想要获得神力点的话，需要猎杀或者获得其他神灵的力量。

    如果能获取其他神灵的力量，不仅仅是获取神力点，还能形成新的神职技能，白皖看到这一刻不由有些面色古怪。

    假如他吞噬了须佐之男，会再获得什么力量呢？不会也是内裤吧……

    白皖想到这就面色扭曲，他无意中如来结合了内裤的力量，导致了接下来如来融合其他神灵觉醒的技能，基本上也是以内裤姿态呈现了。

    很难想到其他神灵和内裤结合，会产生多么变态的技能……

    想到这儿，白皖就面色发黑，觉得自己未来的英明可能要不保。

    例如什么须佐之男的内裤大蛇……想想就挺让人绝望的。

    每一个神灵和内裤在一起融合，都会产生不同的力量。

    所以白皖接下来如果想要变强，就需要用自己的神职吸收其他神灵的力量，施展更多的内裤招数……

    自己的鬼差，悠悠球也需要神力点数才能施展。

    白皖已经能想象到自己一只手做闪电快打，另外一只手握着八岐内裤大蛇的离谱场面了。
------------

第820章 赴约雪柔，和用内裤吞噬全世界神灵大计划！

    那他如果吞噬了辉夜女神，岂不是施展内裤辉夜女神，用内裤给所有人治疗？

    白皖不由思维发散，那融合传说中的雷霆之王宙斯，岂不是施展内裤雷霆…

    越来越抽象了啊…白皖自己都感觉有些过于奇怪了。

    而白皖又看向神职技能中，有个叫抽象人生的被动，这是什么？

    【抽象人生：如发生抽象行为，将获得抽象值，可自动转换为神力值】

    “啊？好家伙，竟然能把抽象力量换成神力值…”白皖面色古怪，他竟然有着抽象转为神力的力量，要知道神力值可是无比稀有的。

    不过这也很难做到才对，毕竟他也不是什么抽象的人，应该很难积累神力值吧？

    这个技能多半派不上用场，自己可是正经人，正统的官方s级猎鬼者，白皖在心中暗道。

    不过这能力确实蛮好用的。

    又有了另外一种获得神力值的途径，但是其他国家的神灵力量还是必须要获取的，因为这样能产生强大的内裤神灵啊…不对，应该是强大的神灵技能…

    同时如今他的神力是二级，也需要吞噬神灵的力量才能进阶。

    四阶神灵力量和二阶爆发出的完全不同，四阶的力量爆发再结合四阶的神灵技能，即便是强大的方寒心都能一战。

    总的来讲，白皖很满意，获得了绝望级的神灵专属道具鬼差悠悠球和内裤如来神职。

    就是不知道想要施展鬼差悠悠球这些技能到底要消耗多少神力点。

    看来白皖要寻找一个神灵最多的国家了。

    不过他最想要的还是先把须佐之男和辉月女神给吞噬掉，他已经迫不及待想看看内裤八岐大蛇和内裤辉夜女神在樱花国上空飞了。

    还有花火也该再重新绑回来了。

    对了，须佐之男好像还有点喜欢辉夜女神吧？

    也许自己可以先吞噬辉夜女神，再造一个内裤辉夜女神，看看须佐之男还会不会喜欢。

    白皖脑子中开始产生了各种奇妙的想法。

    这个世界所有的神灵在这一刻莫名的都有些不安。

    自从内裤神职白皖诞生之后，祂们未来都要不好过了。

    白皖看了一眼时间，原本想和苏月凝多玩一天，不过现在也没心情了，而去见李守时也要再等一天，便直接和张雪柔发消息，问今天能不能见面。

    雪柔回复的很快。

    【可以呀，队长，现在就有时间吗，那现在就去爱猫咖啡厅可以吗？】

    【行，我这就来。】

    白皖回完消息，便打了一辆车，直接来到了爱猫咖啡厅。

    走路咖啡厅，一个清脆的女声便响起。

    “队长，在这里！”

    雪柔提前到了，站在门口，看到白皖来了，便热情的和白皖打招呼。

    白皖看了过去略微有些愣神，因为今天雪柔和以往都不太一样，穿的十分漂亮。

    白色的公主裙，纤细的蛮腰，脚上是白色的丝袜配上小皮鞋，柔软的发丝披散在肩上，惹得在场许多人注视。

    邻家小妹妹的形象，配上雪柔本来可爱的外表，瞬间成为了咖啡厅中最受到关注的女孩，而走过去的白皖自然成了所有人咬牙切齿的对象。

    特别是有三个在一旁正在喝咖啡的路人，不由露出震惊的表情。

    卧槽，什么情况？？这不是那天他们见过的和白发美女约会的那小子吗？

    又来？？？

    他们记得很清楚，那天这小子领着一个漂亮的像仙女的白发美少女，在商场中拍照，惹的他们咬牙切，如今看到那畜生竟然又换了个女孩。

    无论如何的太过分了吧？？

    那么漂亮的女朋友，还不满足？

    这么快就又换了一个？

    三个路人坐在一旁，气得直咬牙。

    “队长，你来啦，嘿嘿，想喝什么？今天我请客。”张雪柔露出可爱的笑容，对着白皖说道。

    “好的，谢谢，今天是有什么重要的事吗？”白皖有些疑惑的问道，这还是雪柔第一次约他出来，应该是有要紧事吧。

    “啊，也没有特别重要的事，就是感谢队长救了我，我一直还没表示。”张雪柔对着白皖笑了笑，眼中不由浮现出一丝感激。

    接着用着柔和的声音说道：“那天我真的觉得要死了，但是没想到却被白皖队长救了下来。”

    “嗨，你说这个呀，这没什么呀，不用特意请客的。”白皖本以为张雪柔有什么要解释，却没想到只是感谢他。

    “怎么会，这对于我来说当然很重要……其实我一直想问队长，你那天为什么要救我呀？”张雪柔把目光看向白皖，忍不住问道。

    白皖也是有些疑惑，不太解的说道：“这有什么为什么？你可是我们队伍中的最强辅助，救你不是理所应当的吗？”

    “是这样吗…”张雪柔不可置否的点点头。

    对于这个回答，张雪柔没有问出自己想知道的答案，便又问道：“我是想说…嗯，队长，你觉得我这个人怎么样？对我有什么印象？”

    “印象吗？就是很好，是世界上最棒的辅助啊。”白皖实话实说，像雪柔妹子性格这么好，这么有天赋的猎鬼者可不多了。

    张雪柔听到这话，脸上的笑意多了一分，眼中也不由浮现出一丝光彩。

    是世界上最棒的辅助吗？

    白皖又有些歉意的说道：“不好意思了，雪柔，说起来一直以来都在麻烦你，不小心闯入了你家好几次。”

    “没事没事啦。”

    “还有闯入你上厕所那一次，我也很抱歉。”

    “没关系啦，嘿嘿。”

    “？？？”一旁的路人都听不下去了。

    卧槽，畜生啊，强行闯入家里，还闯入人家上厕所？？

    这还是人吗？混蛋东西！！

    你、你已经有白毛美女了呀！！

    三位路人此时气得不行，一位路人甚至站了起来，嘴中叫着这混账东西，我非要教训他，另外两个人死死的拉住他。

    “别冲动啊，别冲动！”

    “妹子快醒醒，他不是什么好人啊！”

    除了三个路人之外，其他人也在关注白皖这边的动静，每一句话都太劲爆了，强行闯入房间？真的假的，玩的这么开放吗？

    看着那美丽可爱的雪柔，所有人都心碎了。

    路人大哥此时十分愤怒，特别是听到他们继续的谈话。

    “没事的啦，我家里一般也没什么人，一个人也会很寂寞，上次你和凝凝姐一起在我家玩，其实感觉挺好的…”

    “？？？？”

    路人再次惊呆了。

    卧槽，这三人到底是什么关系啊？

    很多客人也有意无意的开始停止了谈话，耳朵努力往这边听…
------------

第821章 来自雪柔的告白

    真的假的…这也太刺激了。

    一位路人男子最终忍不住嘀咕道：“two、two fly？”

    接着就听到啪一声，他对面的女朋友直接扇了他一嘴巴。

    “呜呜…对不起我错了，我很抱歉！”男子委屈的低下了头，对白皖更加羡慕嫉妒恨了。

    混蛋东西，有着这么可爱的白色衣服女孩还不满足吗？

    而话题似乎逐渐更劲爆了起来。

    “队长，这次战斗辛苦了，我真的没想到你竟然攒了那么多内裤，都快堆成了山呀。”

    “害，楚萱那家伙我也很意外，没想到竟然有这么多备用内裤，幸好数量足够多。”

    啊，楚、楚萱又是谁呀？混蛋东西！路人又一惊，连忙竖起耳朵。

    “嘻嘻，队长的能力一直很古怪呢，来，尝尝咖啡。”张雪柔把白皖的咖啡递到白皖嘴边。

    白皖看到雪柔喂自己咖啡，有些不好意思的说道：

    “啊，我自己喝就行了，我这个人就是容易害羞，和女孩在一起就容易说不出来话，不好意思。”

    路人们面面相觑。

    雪柔歪了歪头说道：“还好吧队长，你应该习惯了才对，在奉神村的时候，你可是一口气和五个女孩一起在一个屋子过夜的呀。”

    白皖点了点头：“那倒是，但是总之还是不太适应吧……”

    “？？？？？”

    客人们都震惊到了，五、五个？？

    甚至咖啡老板都不泡咖啡了，在这愣愣的听着白皖他们谈话。

    真的假的？这也太过分了吧！

    这到底是什么人啊！

    五个女孩并且内裤还堆成山，这混蛋东西到底多喜欢内裤啊！

    一男子嘴里忍不住嘀咕：“可恶，竟然有这么多内裤，还有五个女孩……”

    啪！

    又一巴掌，朝男子扇了过去。

    “啊，对不起，我很抱歉。”男子此时委屈的很，向对面的女朋友道歉。

    白皖和雪柔喝了一杯咖啡，而全咖啡厅的人都被震惊到了。

    张雪柔目光看着自己的白皖队长，眼神满是复杂。

    她的心开始加速，有些害怕，但终究是要鼓起勇气的。

    再三的为自己加油鼓气。

    “对了队长，我的房间已经收拾好了，下次你可以随意过去了。”张雪柔拿出了一张照片给白皖看。

    白皖愣了一下有些意外，房间十分整洁并且有各种零食和玩具，甚至床都铺好了，旁边还放着崭新的男士睡衣。

    张雪柔面色微红。

    “啊，谢谢！”白皖不由有些感慨，果然还是雪柔妹子最贴心了，一般人被闯入房间不生气就算了，雪柔妹子竟然还特意准备了一下房间。

    “嗯……没什么的。”张雪柔低下了头，有些不好意思。

    她也不知道自己为什么准备的时候又放了一件睡衣，但她已经准备好了，便没有拿走。

    而看到白皖队长似乎没有注意到这件事，雪柔莫名的松了口气。

    如今，天色已暗，月亮悄悄的升向天空。

    咖啡杯已空。

    “队长能再陪我去一个地方吗？”张雪柔看着白皖说道。

    “嗯？可以啊，你想去哪里，要一起下副本吗？放心吧，你想进去哪个副本我都能卡进去带你玩。”白皖露出了得意的笑容。

    “啊…副本副本就不用了吧，啊哈哈…”张雪柔勉强一笑，然后说道，“我想去海边可以吗？”

    “很近的，边上一点就是大海了。”张雪柔补充道。

    “海边嘛，可以呀，那咱们走吧。”

    白皖虽然不明白雪柔突然想去海边干嘛，难道手痒了想塔塔开，所以要下潜海里去打邪佛？还是说想召唤河神，看看三种颜色的自己？

    白皖不太明白，不过雪柔妹子今天想去，他就陪她去就是了。

    “走吧，不过先说好，现在海里可是没有邪佛了哦。”白皖怕雪柔失望便说道。

    “唉？？？”

    即便是已经习惯了自己队长的张雪柔也被白皖的脑回路弄得愣了一下。

    邪佛是什么鬼呀……

    她为什么要去海里看那种东西？

    先是有些无奈，但接着雪柔却忍不住嘴角上扬，笑了起来，眼神带有浓浓的喜爱，看向白皖。

    “唉，为什么这么看着我？”白皖见此愣住了。

    “没什么啦，确实觉得和队长在一起总是想不到你在想什么，这种感觉很好很好…”

    风吹动了张雪柔的头发，让她脸上的笑容显得更加乖巧。

    “打的车到啦，一起去海边吧。”雪柔叫的车停在咖啡店门口，她和白皖一起坐上了车后座，便往着海边行驶去。

    爱猫咖啡厅距离海边不远，这本来就是在张雪柔计划中的。

    5分钟的车程便来到了海边。

    此时天色已暗，但并不影响海的美丽，或者说夜里的海有着独特的风味。

    近处是柔软的沙滩，远处若有若无的海浪，配上月光的照耀，将海面勾勒成一线。

    听着远方传来的声音，令人心旷神怡。

    张雪柔慢慢走向海边，双手张开，微微拂过的海风吹在她身上，那乖巧的披肩黑发被吹起肆意的弧度，她闭着眼睛，这一刻像一个无忧无虑的小公主。

    白皖也莫名的意识到了此时雪柔的美。

    是一种无忧无虑、单纯的美。

    忽然，雪柔转过身去，目光看向白皖，终于鼓起了全部的勇气。

    没有说一些含糊其词的话，而是直球的说道。

    “队长，我喜欢你！”

    白皖听到这话忽然愣了一下，这个瞬间似乎海风都停止了。

    “什么？”

    白皖怀疑自己是不是听错了？

    但是只见雪柔目光向自己看来，带着满满的喜欢，又说了一遍，让白皖知道这不是错觉，他也没有听错。

    “队长我喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    女孩的声音很可爱，似乎天生性格就有些羞涩，但声音中却蕴含了一丝坚决，随着海风这句坚定的话语飘到白皖的耳朵里。

    让白皖有些手足无措。

    这是他人生中第一次收到女孩的告白。

    有些惊喜，但随其而来的便是有些害怕。

    因为一个白色头发的女孩浮现在他的脑海中。

    “我……”

    “队长，你可以先不说话吗？听我说。”张雪柔打断了白皖即将说出的话。

    以往的雪柔都比较乖巧温柔，这一刻似乎变得强硬了那么一点点。

    “听我说好吗？队长。”

    “好。”白皖点了点头，目光看向海边的女孩。
------------

第822章 人生终有遗憾

    虽然如今已是夜晚，白皖无法看的那么清晰，但即便是借着微弱的夜光，也能感受到女孩眼中的炙热，那目光让白皖有些难以承受。

    “对不起队长，我知道我突然这么说，让你很为难，但是就让我任性这一次吧。”

    “毕竟一直以来我都活在别人的看法之中，而在队长身上我学到了很多东西，而其中最重要的一点便是肆意的表达自己，不需要在意外界的人的看法。”

    “所以…就让我稍稍任性这么一次吧。”

    张雪柔看向白皖露出了笑容，接着缓缓的说道。

    “我从小就生活在一个衣食无忧的家庭中，也不知道自己应该干点什么，在这种无聊中加入了总部，想着自己也许可以和凝凝姐一样守护这个世界。”

    “但是…那次在奉神村快死的时候我才意识到，这终究不是我想要的，那个时候我才意识到这个世界有多么美好…”

    “凝凝姐很伟大，她想着守护所有人，想着守护这个美好的世界，而我就平凡多了，那个时候我才知道，我只是想在这美好的世界生活…”

    “面对死亡我极度后悔，后悔为什么不能活得更快乐一些呢，而就在这种绝望中，队长，是你救了我…”

    “那天在我眼中，你就像神明一样耀眼。”张雪柔此时不由闭上了眼睛，脑子中开始回忆出那天，白皖的手中发散出明亮的白光，强行阻断邪佛杀人的那一幕。

    不仅仅是那一天…白皖一次又一次的震慑无解鬼神，展现出一个光怪陆离的奇妙bug世界时，每一次都令张雪柔向往不已。

    在这平平淡淡的世界之中，张雪柔那一次看到白皖的错误代码，第一次睁大了眼睛，满眼的好奇与渴望。

    张雪柔也曾想过，到底她是什么时候沦陷的？

    是那次白皖队长救她吗？不，也许不是，那只是最后一个稻草。

    也许，一个没有目标，从小到大都生活的中规中矩的女孩，当她抬起头仰望天空中的错误代码的那一刻，崇拜和喜欢就已经止不住了吧。

    对于雪柔这种从小到大都活在别人眼里，一直是一个乖巧小公主般的女孩，白皖的错误，简直是她无法抗拒的毒药。

    “队长，我喜欢你，喜欢你的bug，喜欢你的与众不同，和你在一起每天都能感受到前所未有的惊喜，它们让我知道这个世界很美丽，很美丽。”

    张雪柔睁开眼睛，完全无保留地表达对白皖的喜欢。

    甚至这一刻，白皖都被这些话语打动了。

    不是因为别的，而是这个世界上第一次有人喜欢自己的bug……

    众人都嫌弃的bug，而在眼前这个女孩的眼里似乎并不可怕，反而他能看到张雪柔眼中那不加隐藏的喜欢。

    白皖从小就很渴望能遇到这么一个人，不畏惧他的bug，却没想到今天竟然在这里遇到了。

    不过……在这之前他已经遇到了，不畏惧他，也是他最喜欢的朋友。

    所以……

    白皖在心中叹了口气，面对张雪柔的毫不保留的喜欢，心中略微产生了一丝愧疚。

    他没办法回应，任何没办法回应一点点。

    “对不起，我……”

    而还没等白皖说完话，张雪柔却又打断了他。

    “队长，我还没说完。”

    白皖又闭上了嘴，继续听着雪柔说。

    “我知道这会让你很为难，但是我真的忍不住想要告诉你……这股喜欢藏在心里有些难受。”

    “我本来也想着要不要装作一副若无其事的样子，但是……从你身上我学到最多的是勇气，打破一切常规的勇气，所以我决定把我的想法全部都袒露出来。”

    “我也知道你的心里只有凝凝姐姐，所以我的表白从来没想要什么，我只是想把我的喜欢说给你听，这样我就没什么遗憾了。”

    “唉？”白皖有些意外，雪柔她只想说给自己听听吗？

    张雪柔向白皖走了过来，露出温柔的笑容，然后说道：

    “队长，我很快就要离开了，定的今天晚上的机票，一直以来我都想去海黎国旅游，但是一直缺乏勇气，感谢你给予了我勇气，所以我便决定不再犹豫了。”

    “我今天就要离开了，不知道什么时候才能回来，对不起，暂时要退出你的小队了。”

    “要走了吗？”白皖忽然得到这个消息，一时间不知道该说什么才好。

    “对不起呀，不得不离开了，我也不想破坏你和凝凝姐的感情，但是每次都在你身旁，实在太难受了，每天就这样远远的注视着你。”

    “与其痛苦，倒不如离你们远一点，最后祝你们幸福呀。”张雪柔又对着白皖笑了笑，接着慢慢向白皖走了过来。

    在白皖有些愣神的情况下，亲吻了白皖的左脸。

    一刹那的触感，和苏月凝的嘴唇同样柔软。

    “记得和凝凝姐保密哦，就让我任性这么一次吧，拜拜了队长。”

    吻过之后，张雪柔便直接走向远方。

    而白皖也就这么愣愣的站在那里。

    他的队伍中的唯一辅助猎鬼者要走了，而他却无法出言挽留也不能挽留。

    白皖只能看着雪柔的身影逐渐在远方的沙滩消失。

    他此时有些心情复杂，一个人打着车回到了方寒心的家。

    同时原本他们小队建的微信群，雪柔也显示了退群。

    苏月凝立刻找了过来，发来微信。

    【发生什么了，雪柔为什么退群了？你是不是欺负雪柔了？】

    白皖想了下，也不知道该如何回复。

    要不要发，她亲了我一下，然后叛逃了？

    不，不行，他也不想被毛怪打死。

    最终白皖只是回复道：

    【雪柔有自己的想法，她想要出国去生活一段时间。】

    【这样嘛，好吧。】

    晚上白皖躺在方寒心家中的床上，想了半晌，还是给雪柔发了条信息。

    【一路顺风。】

    许久之后，白皖才收到了雪柔的信息。

    【嗯，我走了，队长有缘再见。】

    白皖看着雪柔的回信，不知道为什么总觉得这句话像是不知道什么时候能回来，或者干脆就不回来了。

    不过他现在也不合适再和雪柔见面。

    那个无比乖巧体贴，即便是最后时刻也不想麻烦别人的雪柔，在那个海边很可能就是他们的最后一次见了。

    白皖最终还是回复道：

    【谢谢你不讨厌我。】

    出生开始，他就被人讨厌。

    所以谢谢，谢谢你和其他人不一样。

    ……

    临睡前，白皖今天满脑子都是复杂的情绪，无法入眠，干脆起床又观看了一阵光碟，努力去思考那个黑影是谁。

    不过因为影子实在太小，只占镜子那么一点点，白皖也是靠着感觉才在冥冥之中有种意识，这个人他可能见过。

    所以，想要知道这个人影是谁，还需要一定时间，不过他有预感已经很快了。

    用不了两天，他就能锁定黑影的身份。
------------

第823章 黑笑脸坠落！一夜之间灭国，世界动荡

    睡前，白皖顺便搜了一下雪柔航班，今天只有一个晚上七点的航班，凌晨两点左右就能到达她一直想去的地方。

    白皖有些复杂的叹了口气。

    看完航班，他又想起了自己的神职似乎还获得了一点神灵技能点，这是什么东西？

    他点开查看，发现这竟然是一个让自己技能特殊升级的奖励。

    【神灵技能点】

    【作用：使用之后随机提升一技能，达到强大的神级水准，是极度宝贵的特殊升级点。】

    “不错，又可以升级了嘛，看起来挺强，就是随机似乎有点坑。”白皖想着，如果能加到霉运之类的bug上应该会很厉害。

    这样怕是即便是不可知中了自己的霉运都会倒大霉。

    【使用。】白皖立刻选择使用神级技能点。

    不过，和他想象的有些不一样，白皖选择使用后发现，居然是创造npc人物这个技能受到了神级升级。

    【书写人生（神灵升级版）】

    【原能力效果:1.可以给任意角色添加背景设定 2.创造NPC

    （注：内容越简单越合理，生效概率越大。

    由副本“留下”的npc太监作家技能和玩家技能结合的产物，潜力很大。）

    （原能力依旧保留）】

    【升级后效果：可随意在现实世界生成npc角色，玩家可将意识完全嵌入角色中，进行人物扮演，玩家可继承该角色的一切力量、背景故事和人物关系。

    人物对世界影响越大，生成难度越大。

    （注：1.玩家本体的力量可通过npc分身施展，但是会对npc身体造成伤害，玩家所爆发的实力越强，该npc角色更存在更多的损坏可能。）

    （2.在操控该创造角色时，玩家本体白皖将暂时在世界消失。

    选择暂时不操控角色后，玩家白皖将会出现，而该角色将会暂时消失，玩家所在的npc死亡后，玩家本体也将会重新浮现。）】

    白皖看到这技能说明后先是愣了一下。

    好家伙，不愧是神级技能，似乎和原本变得完全不同了，可谓真正的书写人生了。

    除了游戏之外，竟然也可以在现实世界使用了。

    可以在现实中凭空捏造一个人物，而他可以意识进入该身体，自己身体则暂时消失在这个世界，等到该人物死亡，他的本体就能重新出现，并且他还可以主动让该人物消失。

    这算是一个比较安全的分身技能了。

    当然按照系统所说，自己捏的npc虽然能使用本体的力量，也就是他诸多的bug和神职，但是也有个限制，如果本体完全爆发，估计这具分身也撑不了太久。

    “这也太有趣了。”白皖满眼放光，困意都消散了不少。

    不知道是不是什么分身都能创造，也许他可以创造一个毛怪的妹妹？

    自己扮演毛怪的妹妹，看上去好像挺有趣的。

    这种能力将可以改造现实，是有些过于强了。

    不过应该不是什么身份都能生成的，按照上面所说，分身是否能生成还要看到对世界的影响而定。

    也就是说假如生成一个要饭的乞丐肯定会容易得多，但要生成例如什么总部的三巨头身份想必基本上无法生成。

    “要是毛怪的聋哑人妹妹…这样的身份一定可以。”

    白皖此时的脑海中全部都在想奇怪的事，过了一会伸了个懒腰，有些困了。

    看到如今已经12点了，便躺上床睡觉。

    总部已经将方寒心的房子暂时给予白皖，他可以安心住下。

    躺在床上，白皖脑子中开始思考很多，思考苏月凝，思考内鬼，又思考方寒心和夏璇……

    每个人都为去除诡异而奉献了很多。

    如果有一天，诡异不在了就好了。

    很快白皖就睡着了，而他处于一种很奇异的状态，可能是身体有些疲劳，处于一种半睡半醒的清醒梦。

    在这个模式下，白皖做了一个噩梦。

    他忽然感觉身体一身凉意，不由抬头望向天空，发现天空中的黑色笑脸竟朝他偏转，正面对着他，并且露出了冰冷的笑意，还发出了古怪又刺耳的笑声。

    接着在他震撼的目光下，那个无比庞大的黑色笑脸就这样坠落了。

    轰！！

    世间的一切都被那黑色所渲染，成为了一个绝望的地狱。

    白皖也在这地狱的海洋中潜入最深底，无法苏醒，无法呼吸，他挣扎着，却完全没什么作用。

    就这样，和整个世界一起坠下深渊。

    他来到了末世。

    而同他一起坠落于黑色海洋底部的还有一道黑影。

    那就是，总队长自杀时出现在镜子中的黑影。

    即便是梦中的白皖处于被淹没的状态，也努力的想看清它。

    睁大眼睛，再睁大眼睛…

    海流阻止他观看，但他用手一挥，白光闪过，前方的海水便被破开。

    最终，他看到了影子。

    “唔…咳咳！！”

    白皖忽然睁开眼睛，起身剧烈的咳嗽了起来，冷汗不由在他身上流淌下来，他现在的眼神有些迷茫，接着忽然看了看自己的四周。

    等看到这是方博士的房间后，他的意识才渐渐苏醒，明白过来。

    刚才的是梦吗？也太真实了吧…

    白皖喘着大气，感觉自己刚脱离濒死状态，坠入黑色海洋以及世界毁灭的感觉实在是太真实，太清晰了。

    叮叮叮…

    还没等白皖缓过来，白皖忽然发现手机响了起来，他好奇的拿起手机，发现竟然是李守时和苏月凝给他发来的信息，足足有十多条，还在不断弹出。

    发生什么了？

    他先点开最上方李守时的消息，而里面的内容，让白皖面色一变。

    上面写的信息是：

    【小皖，快来总部，大事不妙了，天塌了，一个国家没了。】

    “什么？”

    这消息让白皖迟疑了一下，最终他猛然反应过来，快步走到窗边，望向天空。

    接着他眼睛的瞳孔猛然一缩，天空中的黑色笑脸竟然已经不在了。

    白皖继续点开手机，观看诡异游戏论坛，发现整个论坛都沸腾。

    因为就在昨天夜里，天空中那一直没有行动的黑色笑脸坠落，直直的坠入一个国家。

    而那个国家没了。

    “嘶……那不是梦吗？”白皖脸色有些苍白，回想起梦中黑色笑脸掉落那绝望感。

    那种恐怖的力量根本就不是人类能反抗的。

    天空中那神秘的未知终于动手了。

    那到底……是什么东西？

    白皖又打开了苏月凝的信息，和李守时说的一样，让他去总部会合，如今整个世界的猎鬼者论坛和所有国家全部都轰动了起来。

    也许一场空前未有的浩劫要降临了。

    白皖立即准备动身，但是在这之前，他脑子中不由浮现出了昨夜梦到的那个黑影……

    他在昨天夜里似乎看到了黑影的真容。

    白皖开始回忆起世界毁灭的那个绝望的梦……

    看着回忆中那道熟悉的黑影，白皖忽然身子一颤，这种令他熟悉的感觉似乎越来越熟悉了，甚至让他难以置信，或者说不愿意相信。

    昨夜他梦中最后施展的白光是开放世界。

    这似乎是他潜意识赋予自己的灵感。

    白皖立刻从床上爬了起来，甚至连拖鞋都没有来得及穿，直接飞快的打开电脑，熟练的播放到黑影出现的那一刻，

    接着白皖右手开始闪光，一个开放世界的bug从他手上亮起，直接向着屏幕怼去。
------------

第824章 内鬼显露，白袍下的张雪柔

    咔嚓！

    白皖之前从未想过开放世界可以这么用，而昨夜的梦给了他灵感。

    让他想到了一种可以看到黑影真身的可能。

    哗！

    神奇的开放世界此时作用于屏幕上，白皖用手轻轻拉动画面。

    无比神奇的一幕出现了，视频中镜头竟然开始晃动了起来，从正对着总队长变为其他视野，原本未被摄像头拍到的柜子和家具竟然开始逐渐出现。

    “果然可以！”

    白皖此时也有些震撼的看着屏幕，他的开放世界简直不讲道理，明明摄像头都没录到的画面，却被他用开放世界卡出了本不应该存在的画面。

    白皖屏住了呼吸，精神完全绷紧，看着原本对着总队长的摄像头开始转动了，向另外一个方向偏转，也就是镜中黑影所站的位置。

    白皖此时甚至思维都停止了，因为他在那人影上感受到了无比的熟悉之感。

    随着摄像头一点点偏转，终于，白皖看到了。

    在房门前方，一道身着白衣白兜帽的人影出现在了摄像头面前，摄像头是从下往上的，能看到那人影穿着一双鞋，衣服和身体全部都被笼罩在白衣之中。

    而最终白皖的开放世界看到了那人的脸。

    在兜帽之中露出了可爱秀丽的脸，此时那张可爱的脸平静的注视着总队长，看不出神情喜怒。

    白皖在这一刻，内心有些茫然，甚至思维都在这一瞬间停滞。

    因为那张脸正是……张雪柔。

    白皖的目光有些错愕，认真的看了好多次才确认，那确实是雪柔。

    与此同时整个电脑也出现了故障，由于施加bug而形成的故障使其黑屏。

    咔嚓！

    电脑屏幕暗了下来，只留下白皖呆呆的坐在原地。

    雪柔是内鬼？

    为什么？

    白皖努力的理智思考，也许是内鬼，伪装成了雪柔的样子？

    但这说不通……显然它有注意让自身不被拍到，所以站的很远。

    因为任何人都没有预料到自己拥有开放世界的能力，所以世界上除了自己没人会看到内鬼的真身，这个伪装岂不是多此一举。

    白皖立刻拿出电话给雪柔打电话，拨通了雪柔的号码后却无人接通。

    雪柔昨天晚上七点多就已经登机了，现在应该已经到了，不可能是处于飞机中。

    白皖努力稳下有些颤抖的手，又发了几条微信。

    【看到回复我…】

    【回复我…】

    不过对方依旧没有回复。

    白皖这一刻思维有些乱，电话在此时再次响起。

    白皖接通，是来自苏月凝的。

    “白皖你怎么还不来？快来总部，大事不妙了……”

    “好，我这就去。”

    白皖立刻回复道。

    他也知道事情的紧迫，毕竟黑色笑脸坠落了，便立刻赶到总部。

    坐电梯来到李守时的办公室，如今里面就只有苏月凝和李守时，其余的人可能已经参加完会议并且离开了，是白皖来晚了。

    “不好意思我睡过头了。”

    白皖歉意的说道，他昨夜做了一个很离谱奇怪的梦，上午10点才醒。

    李守时看到白皖来了，神情也放松了些，然后说道：“你终于来了，家人……你要是不来，我都不知道该怎么办了。”

    “到底发生什么了？”白皖忍不住问道，“黑色笑脸坠落了？”

    李守时点了点头，一脸疲惫，想来是这一夜就没怎么睡，他说道：

    “就在昨夜傍晚两点，黑色笑脸坠落于海黎国，那也是一个强大的国家，甚至他们的总队长已经有了超s级的力量，很可能要成为下一任四皇猎鬼者，但是……”

    “昨夜黑色笑脸坠落之后，整个国家被迷雾覆盖，根据我们检测里面没有一丝生机，很可能那个国家，没了。”

    李守时说着，他的声音都不由出现出一丝寒意。

    海黎国那可是不比龙国弱多少的强大国家呀，不仅仅有着超s级压阵，还有数个s级队长，但是一夜之间，灰飞烟灭，化作一座死城。

    “黑色笑脸出手了，那可能是远超越人们认知的东西……”

    白皖听到这也面色凝重，短短一夜之间毁灭一个强大国家，即便是消失之主也做不到……

    到底什么东西降临了？

    “那到底是什么？是诡异系统的真正来源吗？”苏月凝也忍不住问道。

    李守时摇了摇头，说道：“目前为止还不知道它是什么身份，所以……”

    李守时声音一滞，他的手机响了起来，李守时连忙点开，低头看到内容后不由面色一变，忍不住有些失神，并对着白皖说道：“刚获取海黎国邻国的格兰国，关于黑色笑脸的情报。”

    “海黎国和格兰国接壤，两者相邻无比之近，所以黑色的笑脸毁灭海黎国，此时格兰国如临大敌。”

    白皖立刻走上前去同李守时队长一起观察，看完也是面色变了。

    上面写着，自海黎国出事后，目前为止格兰国守护边境的猎鬼者不断传来检查信息，以每一个小时为记录确保格兰国边境无恙。

    上面是一份手写的检查记录。

    从凌晨2点开始，格兰国就已经开始全市预警。

    那时，正是海黎国被黑色笑脸吞没的时候。

    上面写着凌晨3、4、5点，无异常……

    但是忽然，凌晨6点的时候，上面的检查情报忽然变得诡异了起来。

    上面字迹也开始变得歪歪扭扭。

    上面写着……【情况不妙，世界是假的，一切都是假的，祂来了，创世神来了，我们的人类文明要结束了。】

    接着检查记录，便空无一物。

    “除了这张检查记录外，还有一条是来自格兰国的信息，根据情报透露，今日凌晨8点，格兰国边境猎鬼者全部神秘消失，并留下遗言世界是假的，一切都结束了之类的话语。

    白皖和李守时等人看过后都陷入了沉默。

    “创世神？听起来挺邪乎。”李守时眉头微皱说道。

    而白皖此时却不由想起了总队长等各种强大的猎鬼者自杀……

    世界的真相，以及这黑色笑脸坠落带来的创世神。

    这让白皖有些怀疑，他们生存的世界真的是真的吗？

    白皖摇了摇头，现在没有什么线索，没必要想这么多。

    他在这世界上生活这么久了，他愿意相信他生活的是现实世界。

    毕竟假如世界是假的，那么难道他从小到大遇到过的这么多人，包括他自己，都是假的吗？

    白皖不太相信。

    而除了这所谓的创世神吸引了白皖的注意之外，海黎国这个名字也引起了他的注意。

    这个被黑色笑脸吞噬的国家的名字，似乎有些耳熟？

    “等一下。”白皖面色一变，心里咯噔了一声。

    他忽然想起了雪柔和他告白后，最后的话。

    ——队长，我要出国一阵了，去一直想去的海黎国。

    “雪柔去了海黎国？”

    白皖这一刻，脑袋有些短路，喃喃出声。

    “什么？”苏月凝有些惊讶，然后有些慌乱了起来，雪柔是她很好的一个朋友。

    “雪柔为什么会正好前往海黎国？”她连忙追问。

    白皖看着面前的苏月凝，和正看着他的李守时队长，脑中浮现出那个喜欢他的可爱女孩，又浮现出总队长身后戴着白色兜帽的，古井无波、平静的脸。

    犹豫了一瞬，白皖还是下定决心，最终如实说道。

    “其实，雪柔她……”
------------

第825章 喜欢只是谎言，雪柔叛逃！

    “其实我…我看清了那黑影的脸，内鬼就是雪柔，并且在离开前…她和我告白了。”

    “什么？”苏月凝听后愣了一下，有些不敢置信。

    而白皖和她解释了事情经过后，苏月凝也不由沉默了，神色复杂。

    并且白皖对李守时叙述了方寒心的遗留之物等事情。

    信息量有些大，李守时听完后有些头疼：“你是说，你找到了总队长的自杀视频和其中的内鬼，而内鬼就是张雪柔，而张雪柔在昨天就已经前往了海黎国，是这样吗？”

    白皖点了点头。

    “也许是误会也说不定，我还是觉得雪柔……她不是这样的人。”苏月凝此时有些迷茫的说道。

    她虽然也觉得雪柔突然约白皖有点反常，但是却没想到，竟然是告白，然后接下来的事情就按最坏的方向发展了。

    李守时看向白皖，犹豫了好久，还是忍不住说道：

    “白皖，张雪柔和你告白，也许还有其他目的，她可能想借此脱身。”

    “可能…告白是假的。”

    白皖听后笑了笑，没有说话。

    也许他早该明白。

    他本该知道的……谁会喜欢他的bug呢。

    苏月凝站在原地有点发呆，她也不知道该说什么。

    最后，她只是有些柔和的拍了拍白皖肩膀。

    “别想这么多，也别让自己压力太大，我看着会心疼的。”

    “谢谢…”白皖不由将目光看向自己的毛怪。

    这个世界上，他能信任的人就只有毛怪了。

    李守时沉默了下，思考了一会儿，捋清情况后又说道：“这件事，我也确实真的不知道，不知道总队长竟然是自杀的，我一直以为他是失踪了。”

    “世界上其他的顶级猎鬼者自杀我倒是有所耳闻，但我以为那只是个传闻……而总队长自杀，雪柔在场，这件事我确实不知道……”

    “如果真的是这样，那雪柔就很有嫌疑……无论如何都要调查一下了。”

    李守时脑子中不由浮现出了江河，他不仅仅是类似自己父亲一样的存在，还是龙国所有人的支柱。

    他的死不能这么不明不白的。

    如果内鬼是张雪柔的话，也一定要付出代价。

    而白皖此时却忽然说道：“交给我吧，我去调查，我的队员由我自己来处理。”

    白皖说完这话之后，脑子有些放空，浮现了出来那天海边那个可爱的女孩。

    事实将会是怎么样的呢……

    第一，雪柔并不是内鬼，她只是一个普通人，不幸被卷入了黑色笑脸所吞噬的城市，那如此一来，她如今100%已经死亡了，就这样悄无声息的离开了这个世界。

    那么，那天海边就是他与雪柔的永别。

    第二，雪柔就是内鬼，甚至她知道自己身份要暴露，而提前离开，更恐怖的甚至这黑色笑脸的降临都也许与她有联系。

    雪柔已死亡，而雪柔就是内鬼，甚至是黑色笑脸毁灭城市的幕后真凶。

    这两种情况，白皖无论是哪一种，都不想去选择。

    而人生有时候就是这样，无论怎么选都是错的，没有什么好的结果，白皖所望见的两条路都是未知的深渊，或许两边都是遗憾。

    但无论如何，他都要做出选择。

    这时，苏月凝想了想，问出了几个问题。

    “那，她是什么时候去的？”

    “晚上7点的飞机，在2点之前应该已经抵达那个国家了。”白皖回答道。

    “我总感觉这其中有隐情，如果雪柔是被冤枉的，她是不是已经在黑色笑脸坠落时死亡了？”苏月凝顿了顿，还是说出口。

    如今，整个海黎国都已经没了生命的气息，雪柔如果是普通人，去了那里怎么可能还有活路？

    白皖沉默了，然后说道：“我会去海黎国亲自调查，不管张雪柔是什么身份，我都会将她带回来。”

    “你准备前往海黎国吗？这…还是再缓缓吧，总队长死了我也很难过，但是，还是要从长计议…”李守时看着白皖，如今白皖家人可是超s级，是龙国最强战力。

    而白皖摇了摇头说道：

    “我知道很危险李队长，不过这不仅关于总队长自杀，同样还关乎着我队员…我一定要去看看的，我想亲自寻找到她，让她给我一个答案，亦或者是找到她的尸体…”

    白皖的这一刻还是不太愿相信

    昨夜的告白声依旧浮现在他的耳边。

    雪柔是一个不嫌弃甚至喜欢他bug体质的女孩。

    “而且，雪柔身上还关乎了世界的真相。”

    白皖此时又说道。

    他想起了镜子中所反射的雪柔的身影，那白衣身上还刻着一个白色的六芒星，就和总队长信上所显示的六芒星一模一样。

    不知道的究竟代表着什么，总得去实地查看一下才有结果。

    世界的顶级猎鬼者纷纷自杀，而白皖自己的实力已很快位居顶端，下一个自杀的很快就是他了。

    这个世界的真相，白皖是必须调查清楚的。

    而如今唯一的线索都汇聚在了雪柔的身上，所以，这海黎国他是必须要去的。

    李守时看到阻止不了白皖，便叹了口气开口道。

    “反正你也是编外人员，我也没有实力和理由阻止你的行动，记得务必要小心，那地方可是有着一个传说中的创世神在，还不知道何方神圣呢。”

    “不过你想要抵达海黎国也没那么容易，因为海黎国靠海，而另外一方是格兰国的边界，由薇娅公主所统帅，是前往海黎国的必经之路。”

    “格兰国，和咱们龙国，是两个相互敌对的国家，这些年战争不断的爆发，如今格兰国如临大敌，已经全部警戒封锁了整个国界线。”

    “这种警戒的战争状态，他们是不会让你进入他们国家的，更不会让你前往海黎国。”

    白皖听到格兰国，脑海中不由浮现出了一个金发的女孩，他没见过，但是薇娅公主在全世界都是很有名气，在猎鬼者论坛中有时也能出现她的画像。

    据说是世界上最美丽的公主，再加上她身为猎鬼者阵营的四皇，是世界上最顶尖的人物之一，自然相当有人气。

    “我们国家为什么要和格兰国战斗？”白皖忍不住问道。

    龙国的敌人还真多，除了虎视眈眈的樱花国之外，还有格兰国这种强大的国家。

    李守时听到白皖这话，走到门旁边，将本就严密的门，再次重新核实了一下，同时用比较小的声音说道：

    “这件事其实算是个秘密，很可能也和总队长自杀有关。”
------------

第826章 雪柔死亡了？或是内鬼？白皖追寻真相

    “什么？和格兰国战争的原因，居然和总队长自杀的秘密有关？”

    不仅是白皖，苏月凝也不太清楚，二人都将目光望向李守时，只听他接着说道：

    “世界猎鬼者联盟的4位最强首领被誉为四皇，这个你们应该清楚吧？曾经的总队长也是四皇之一。”

    苏月凝点了点头。

    世界上有着一个叫做世界猎鬼者联盟的组织，都由强大的各国家组成，其中4位最顶级的首领被誉为四皇。

    李守时接着说道：“四皇分别代表了最强的4个国家，咱们龙国就是其中之一，不过咱们的势力是四皇中最弱的，因为咱们当时的国家是没有神灵的。”

    “另外的三个国家都强大无比，而除了四皇势力之外还有一个国家最为特别，那是一个无主之地，世界上的所有通缉罪犯全部聚集在那儿，可以说是无恶不作的，也是法外之地。”

    “我听说过，众多s级通缉的归属地。”苏月凝点了点头。

    不过这还是白皖第一次听说，毕竟他对世界的格局其实也不太感兴趣，便有些疑惑的说道：

    “还存在这种由通缉犯组成的国家？这么嚣张吗？既然如此，为什么不干掉他们？”

    李守时又压低了声音：“这也是我为什么提起他们，另外的三个国家都强大无比，而除了四皇势力之外还有一个国家最为特别，那是一个无主之地，世界上的所有通缉罪犯全部聚集在那儿，是法外之地。”

    “很多正义的顶级猎鬼者都想攻打那通缉犯国家，但全部都销声匿迹，甚至曾经有一任四皇的亲人受到了通缉犯猎杀，而那通缉犯就藏在无主之地。”

    “当时那位四皇强闯入无主之地，而最终也没了消息……”

    听到这，白皖和苏月凝都不由皱起了眉头，这由通缉犯形成的国家似乎很不简单。

    李守时面色凝重的和白皖介绍道：

    “那个国家十分混乱，由通缉犯组成，没有形成什么组织，所以被称为无主之国，但是所有人都传，那无主之国中有一位无主之皇，祂暗中庇护着通缉犯，那位无主之皇有着滔天神力。”

    “无主之皇？听起来还挺神秘的…”

    白皖此时也觉得有些头疼，s级通缉犯们都很强，但在那些通缉犯身后，却有一位隐藏在幕后的皇者？

    “所以，这和总队长自杀有什么关系？”白皖不由问道。

    “别着急，听我说，总队长是一位十分正义的人士，他居于四皇，所以也想着为世界干点什么，便提议四皇一起踏平无主之地。”

    “哦？那然后呢。”

    李守时喝了口水，眼神古怪的说道：

    “…就在总队长提议的一星期之后，咱们国家的猎鬼者纷纷神秘死亡，似乎有某种神秘的人对咱们动手了。”

    白皖听到这忽然。脑子中浮现出了一个人。

    “空白？？”

    李守时点了点头：“对，就是名为空白，无人知道他是谁，进入任何游戏也不显示他的名字，咱们国家的天才猎鬼者却一个又一个死掉，似乎是在给咱们一个警告。”

    白皖恍然大悟，他一直不知道所谓的空白到底是何方神圣，他在惊悚鬼校中只遇到了一个假冒的空白，而空白的真身却一直没有遇到过。

    “这件事令我们有些被动，总队长开始着手调查传闻中的无主之皇。”

    “最终有一天，总队长突然和我说找到了蛛丝马迹，而原本总队长和格兰国关系很好，甚至格兰国的帝后以及大女儿，和总队长一同参加了无主之地的一个叫做鬼冢的副本。”

    “那是一个世界级的副本，全球猎鬼者都可以参加。”

    “无主之皇…世界上真的有这么一位存在吗？”苏月凝对后续有些好奇，然后问道：“然后呢？”

    李守时有些无奈的说道：“那个副本…最终只有总队长一个人活着出来，并且格兰国的总队长厉威和他的妻子全部死在了那个副本，他们的大女儿也性命垂危，吊着一口气勉强离开了副本。”

    “格兰国最终使用了他们的神器‘投影镜’，投影出了当时历史的情况，最终画面是总队长为了一些机缘击杀了格兰国的总队长以及他的妻子，因此，龙国和格兰国便开始了战争。”

    白皖听后感觉信息量有些大，便捋顺了下。

    “简单来讲，就是总队长为了寻找无主之皇的身份进入了世界级副本，在那个副本中击杀了格兰国的总队长和他的妻子，大女儿也只剩一口气，而如今继任的总队长，也就是他们的二女儿薇娅，对龙国开启了战争是吗？”

    李守时点了点头，又摇了摇头说道：“总队长不是那样的人，他十分正义，是不会偷取别人机缘而干这种事儿的。”

    “那为什么我们国家不解释一下？”苏月凝也没忍住问道。

    “唉…怎么没解释，他们只相信眼前所看到的，他们记忆投影镜是不会出错误的，所以这误会就很深了，更重要的是总队长离开副本之后便失踪了，所以我们也没办法解释，毕竟当事人都不在了。”

    白皖暂时没说话，安静地吸收了信息。

    随着李守时所说的，白皖脑中的拼图一块块拼凑。

    神秘的无主之皇，神秘的空白，总队长的自杀，张雪柔的身份，莫名坠落的黑色笑脸，隐藏的世界真相……

    他们全部都是有所关联的。

    最后白皖不由想起了画面中浮现的张雪柔，以及她身上的白色六芒星。

    如果无主之皇真的存在，雪柔又真的是内鬼。

    总队长是从无主之地回来后自杀，送信的人是雪柔。

    根据现有的信息推断，雪柔和那神秘的无主之皇可能都是名为世界真相组织的一员。

    白皖想了想，这些信息他没办法获得答案，只能亲自去一趟海黎国，寻求答案了。

    李守时又说道：“大致情况就是这样，由于咱们两个国家处于战争状态，所以你是没办法通过他们国界线的。”

    “除非，你能偷偷混进去，如今格兰国的薇娅公主正好在招聘新的贴身护卫，整个国家的强大猎鬼者都在竞选。”

    “如果你能混进去，倒是可以跟着薇娅公主一起前往海黎国。”

    “格兰国实力十分强，甚至全世界都不明白他们为什么这么强，并且他们国家神灵实在太多，甚至多如牛毛，成为贴身侍卫甚至就可以继承神的力量，你一定要小心。”

    成为护卫竟然还能获得神力，真是奢侈啊。

    白皖听后忽然想到了自己最新获得的能力。

    对别人来说也许潜入很困难，但是他也许可以捏一个npc，就降临在格兰国，接着混入薇娅公主的护卫中参加护卫考核。

    同时白皖听到，那格兰国竟然神灵十分多，也不由莫名的有些期待。

    那自己的内裤神职岂不是很容易就能吞噬神灵力量获得新的内裤神灵技能？

    “我也许有办法潜入格兰国，所以调查总队长真相的事就交给我吧。”

    白皖对着李守时说道。

    这时他才想起薇娅公主自己听过，因为在方寒心给予的光碟中，在很多死亡世界的顶级猎鬼者死亡的笔记中，最下面一个名字便是薇娅，上面打了一个问号。

    这是代表什么，代表接下来死亡的对象会是薇娅，或者是薇娅本身值得怀疑？

    就让他看看那所谓的，四皇之一，世界上最出名被誉为最强并且最美丽的猎鬼者薇娅到底何方神圣。

    如果下一个死亡的是薇娅，那么自己称为她的贴身侍卫，可以亲眼看看，导致顶级猎鬼者自杀的世界真相是什么。

    然后借着薇娅的势力，前往海黎国，寻找雪柔。

    死亡或者是内鬼，他想获得一个答案。
------------

第827章 潜入格兰国！参加薇娅公主的贴身护卫考核！

    白皖其实不太理解，为什么他们神灵这么多，甚至全世界神灵加一起都没有格兰国多。

    他准备制作一个身份潜入格兰国，参加薇娅公主的护卫考核。

    一是可以骗一些神力融合内裤神职，获取新内裤神技，二是借着薇娅公主的力量去临近的海黎国，调查神秘笑脸和雪柔的身份。

    “你能潜入吗？那总队长的事就拜托了…一直以来，我们和格兰国都存在着误会，但无法解开，我们一直怀疑格兰国可以投影副本历史画面的镜子可能出了问题。”

    “那个副本真的是古怪，有很多谜题，薇娅公主的姐姐薇拉，目前算是副本的唯一幸存者了。”

    “她离开之后，也处于重伤昏迷，但是由于前格兰国总队长厉威他们的拼死守护，薇拉还有一丝生机，经过格兰国抢救了好几年，薇拉公主最近终于醒过来。”

    白皖点了点头。

    他的首要目标是去寻找张雪柔，他想得到一个准确的答案，其次便是调查世界真相。

    这个组织有关于无主之皇的身份，总队长通过自己的努力获得了无主之皇冰山一角的情报，便前往了鬼冢副本，而在副本中却发生了惨剧，里面唯一的幸存者如今就是大女儿薇拉。

    海黎国爆发黑色笑脸，距离格兰国很近，所以格兰国不会束手就擒，如今他们已经在聚集势力准备应对接下来带来的危机。

    这样就能借着薇娅公主他们的势力，去对抗那神秘未知的神秘笑脸，只不过自己创造的NPC能不能成功诞生在那里还是个未知数，白皖准备一会就试试。

    苏月凝和白皖暂时离开李守时的房间，而苏月凝有些好奇的看向白皖问道：

    “你有什么办法潜入格兰国？”

    白皖抬手点出技能介绍，和毛怪介绍了他最新获得的技能，可以任意创造npc。

    苏月凝听后十分惊讶的说道：“竟然有这么神奇的能……等一下，你可不要随便生成我的什么相关的人物呀，例如一个妹妹之类的。”

    “噗……”

    白皖原本正在喝着矿泉水，突然喷了出来，有些心虚的看向毛怪：“咳，你怎么会这么想？”

    苏月凝目光古怪，看向白皖总是十分不放心。

    她不由想到白皖假装自己妹妹，偷偷调戏自己，白大爷又不是干不出来。

    “我还没实验过呢，我试试能不能凭空捏造一个出生在格兰国的人物，参加薇娅公主的晋升护卫选拔。”

    “这样一来就可以打入其内部，可以收集信息，同时也可以跟随着大部队去隔壁的海黎国，不管怎么样，我都会把雪柔带回来的。”

    苏月凝点了点头，有些担忧：“那你小心呀…那黑色笑脸不是简单的东西，坠落到海黎国更不知道会发生什么…”

    “我知道，但是非去不可。”白皖眼中闪过坚定。

    恐怖的黑色笑脸降临人间自称创世神，如果按照他做的噩梦，整个世界都将遭受灾难，到时候毛怪也不会幸免，在面对这种危机的关头，还能躲到哪去呢。

    倒不如一开始就正面碰撞一下，同时他也一定要向雪柔寻求一个答案，问她一句为什么，你到底是谁。

    苏月凝也明白这个道理，没有劝阻白皖不去，同时她眼神闪过古怪的看向白皖，轻声说道，声音很温柔。

    “说起来，据说薇娅公主长得很漂亮，据说是世界上最漂亮的公主，你成为她的贴身护卫是不是也很期待呀。”

    “噗！”

    白皖又被水呛到了，连忙慌乱的说道：“啊，啊？怎么会呢，我只不过是想混入其中，用内裤吞噬他们的神力，同时寻找雪柔还有总队长自杀的真相罢了。”

    “是这样吗？我就随便说说，你那么紧张干嘛。”苏月凝眨了眨眼，“你不知道，现在你的名气可大了。”

    “唉？”白皖愣了一下，他这些天一直都在方寒心家研究那黑影是谁，所以没关注论坛。

    苏月凝笑眯眯的说道：“你不知道，你解决了黑邪母游戏，许多幸存的玩家都把你传的十分厉害，在世界上都已经十分有名气，被誉为龙国第一猎鬼者，甚至一些人已经把你当成新生的第四位猎鬼者皇帝了。”

    原本的四皇是总队长，他失踪了，而如今同样是龙国的白皖继承倒是合理。

    白皖觉醒神职的那一瞬间，世界上所有神选者全部被震动，所有人都知道继承华夏神灵的猎鬼者诞生了。

    而华夏神灵是公认的最强几位神，加上白皖破解了黑邪母游戏，所以名气更响。

    甚至名气上都压过了其他老牌四皇，全世界都知道龙国那神秘国度，出现了一位逆天的神选者。

    “估计很快国际猎鬼者组织就会对你进行考核，让你封皇了。”

    苏月凝也满脸高兴，她的白皖宝宝不知不觉已经这么强了。

    他又不要去寻找one piece。

    “总之，这是一个了不起身份了，如果你成为四皇，我岂不就是皇副，嘴里拿着刀，双手还拿着刀那种。”苏月凝有些小得意。

    同时又解释道：“不过这事还没那么容易，毕竟樱花国等国家不会看着你成功封皇的…”

    “封皇吗？我倒对此没什么想法。”

    白皖有些怕麻烦，至于四皇位置什么的都无所谓吧。

    不过看到毛怪十分兴致勃勃的样子，那封就封，也无所谓。

    “加油，我没办法和你一起去，不过我也会努力的，我潜醒之后似乎有股力量在指引我，我也许能变得更强，而且我也需要收集潜醒水晶，只有真正潜醒之后，那股力量才能帮得到你。”

    苏月凝柔和的说道。

    如今她的实力还不够，唯有觉醒纯白领域，才能站在白皖身旁为他分担压力。

    “行，那我一会儿就准备创造一个NPC诞生在格兰国，我的本体会暂时消失，所以要过一段时间才能再见面了，我会把雪柔带回来的。”

    白皖看向苏月凝，略微有些不舍。

    “加油，等你回来的时候，我也会变得很强了，我会成为世界上最强的皇副的。”苏月凝对着白皖嘻嘻一笑。

    就这样，苏月凝一个人坐上火车，前往指引她的方向。

    而白皖站在方寒心家中，开始研究起自己最新获得的技能书写人生神级版。

    当他的意念放在其上时，忽然传来了信息。

    【可创造人物。】

    白皖开始在脑海中编辑了起来，他先试探的生成。

    “诞生地是格兰国，身份是薇娅公主的父亲！”

    【叮，npc生成中，叮，人物难度过高，生成失败。】

    白皖没死心，继续生成薇娅公主的母亲。

    【叮，生成失败。】

    “薇娅公主的爷爷？”

    【叮，生成失败。】

    “她太老爷！！”

    【叮……】

    白皖有些无奈，试了很多，发现如今的技能可能还没强到能生成身份尊贵的人物，所以只能生成一些比较简单的人。

    “随机生成一位格兰国的普通猎鬼者。”

    哗！

    一瞬间，他便眼前一糊，白光一闪，在这个世界上消失了。

    与此同时，一间比较干净的卧室中，一个看上去和白皖长得很像的青年就这么诞生了。
------------

第828章 吃鸡版护卫考核？考核我擅长啊！

    白皖好奇的走到镜子前打量了自己，发现如今的相貌，除了比原来自己更普通了点，倒是没特别的不同，身高也差不多。

    不过房间中摆放着很多奇怪的物品，他都不知道这是什么，显然这已经是其他国家了。

    忽然门外传来的是一个女孩的声音：“哥哥，不要再赖床了，快出来吃饭了，今天是参加薇娅公主护卫选拔的日子，可不能迟到。”

    白皖听后愣了一下，他没想到自己这个身份竟然还有个妹妹，便回答道：“来了。”

    白皖打开房门，一个短发的女孩出现在他的视野，女孩穿着比较普通，一件简单的白衣和一个白色短裤，没有特意的打扮。

    女孩的相貌比较清瘦，肌肤白泽，身子比较瘦弱，即便是比较普通的衣服，穿在女孩的身上也比较显眼，大概是那种即便是很普通的衣服，也能驾驭的类型吧。

    “哥哥快来吃饭吧，饭我已经做好了……呀，你还穿着睡衣呀，快去换下来，吃好饭就要去参加考核了。”短发女孩无奈的看向白皖，指了指桌上的饭菜。

    两菜一汤，不算丰富，但也不算简陋。

    白皖看着眼前的女孩，脑海中也开始浮现出关于女孩的记忆。

    他创造的这个Npc身体名字叫做…纳尼，而他的妹妹叫做纳娜，两个人都是格兰国的猎鬼者，妹妹已经是薇娅公主的普通护卫一员了，这次该身为哥哥的自己进行考核了。

    不过白皖能看得出妹妹看向自己的眼神有些担忧，似乎很怀疑自己能不能成功成为护卫。

    这也是难免的，毕竟根据白皖的记忆，系统为他创造出的这个npc，背景设定是一个废物哥哥，参加诡异游戏中也是表现的最差，还要靠着妹妹获得的诡币救济生活的那种。

    白皖又看了一眼大厅中正摆放的两个画框，其中一个是父母的遗照，另外一个看上去像一个天使，无比神圣。

    纳尼和纳娜的父母纷纷牺牲，整个家就只有自己和妹妹，平时的日常生活也都由妹妹照顾，妹妹还要为哥哥做饭。

    “这么靠谱的妹妹吗？”白皖看到设定都有些惊了。

    好家伙，和自己的亲妹妹白曦完全是两个人，可谓是别人家的妹妹了。

    “哥，我知道圣主所赋予我们的诡异都是很强的，只不过你还缺少了那么一点勇气，这次一定要好好通过护卫考核呀，不然光凭我一个人的收入，想要支付诡异税，也有些撑不住了。”妹妹的眼中也不由流露出一丝无奈。

    家里的诡异税收全靠她一个人支撑，实在有些艰难，如果哥哥能成为薇娅公主的护卫，那么会有一笔不小的补贴。

    “诡异税？”

    白皖听到这个名字后愣了一下，这是什么东西？

    接着再次翻看自己的记忆，结果越看越惊奇。

    他有些震惊的发现，格兰国的猎鬼者们竟然都可以驾驭诡异，而强大的资深猎鬼者甚至直接被赋予神灵的力量…

    这怎么可能？

    由于白皖的记忆正在一点点的接收，所以还完全无法得知原因，便忍不住向自己的妹妹问道：“咱们是怎么御鬼的呀？”

    妹妹纳娜也是露出疑惑的表情，然后说道：“哥哥，你连这都不知道吗？都说平时让你好好学习一下了，咱们国家的所有御鬼者的诡异都是圣主大人赐予的呀。”

    妹妹指了指大厅中的那个天使画像。

    白皖认真的将目光看了过去，那是一个人型生物，看不出男女，该生物双手合拢，目光似乎有些悲天悯人。

    一个词也自动在他脑海中浮现，圣主。

    格兰国最开始出现诡异的时候，整个国家都陷入恐慌，每天都有大批的猎鬼者牺牲，而在这要紧关头，一位类似神灵的东西从人们的脑海中降临了，祂名为圣主。

    圣主给予了猎鬼者驾驭诡异的力量，从此格兰国的副本牺牲率大大的减少，变得越来越强。

    而这股力量并不是白给的。

    御鬼者身体的诡异会随着使用而时间逐渐复苏，必须交给圣主大量的诡币或者相应的珍贵道具，才能延迟诡异的复苏，这也被格兰国誉为诡异税，同时也叫做神税。

    “没想到格兰国竟然还有和龙国，或者说和世界有差异的体系…难怪格兰国能这么强。”

    白皖心中感觉有些新奇，那名为圣主的生物，竟然可以让人类驾驭诡异。

    这样一来，在诡异副本中，就可以降低风险了。

    不过这么做也有利有弊…

    御鬼者将诡异副本中很大一半的收入甚至全部都作为诡异税上交给圣主，一些实力比较弱的御鬼者，甚至赚不到那么多鬼币，等待他们只有诡异复苏，被杀死。

    自己这具身体的纳尼就是如此，参加诡异游戏后由于实力太弱，胆子也小，无法获得好的奖励，所以自己的诡异税也由乖巧的妹妹承担。

    “我明白了，放心吧，我会成为薇娅公主的亲卫的。”白皖不禁有一些感慨，自己这个妹妹这么多年也不容易啊，自己是个废物，都由这个女孩帮忙一起交的。

    “哥哥，不需要你成为亲卫的，普通护卫也能领取一定量的鬼币的，还有就是…对薇娅公主尊敬一些，以前发生的事，公主大方没有计较，真的不能有下次了。”妹妹开始苦口婆心的劝说道。

    以前发生的事儿？

    白皖愣了一下，这时才回忆起来。

    好家伙，自己的背景人物不仅是个废物，还是一个…好色的废物？

    在公主公开演讲的场合下，他大胆追求公主向其告白，总是有意无意的对着公主的宫殿大呼小叫着喜欢公主之类的，即便是被护卫一顿好打，依旧没改得了他的好色。

    也就是公主善良以及自己的妹妹是公主护卫，有这身份在，他才没被打死，但依旧不改好色，这次考核他也是因为薇娅公主才去的。

    不然以自己这个废物哥哥身份，根本不想参加任何的选拔。

    白皖得知此哭笑不得，原来自己参加护卫考核，脑子还想着瑟瑟的事啊…

    他不由怀疑诡异系统是不是真的陷入死机，还是故意在坑自己，为什么给自己这样的人设啊。

    如今看来自己通过考核难度竟然还不小……毕竟自己已经在薇娅公主那，已经留下了一个极坏的好色之徒印象。

    “好了哥哥，边吃饭我边和你说，护卫考核在我们格兰国的一个神器场景中，考核以大地图随机掉落物资的形式展开。”

    “哥哥玩过吃鸡游戏吧，参加护卫考核的所有人都投放在那个世界中，通过同NPC交易、完成死亡小游戏、捡物资箱等方法积累力量，最终所有人相互厮杀。”

    “里面汇聚了咱们国家几十年来科研人员的精华，消耗人力物力打造的场景，困难无比，一定要小心。”

    “薇娅公主和制作游戏的科研人员，还有包括我在的护卫，都会在现场观看测试，哥哥你遇到生命危险的时候，大喊退出就可以了。”妹妹纳娜担忧的提醒道。

    白皖听到测试眼前一亮。

    “放心，妹妹，其实…测试我还是蛮擅长的唉。”
------------

第829章 白皖新能力，内裤吊绳？可以开始收集女诡内裤了！

    夏璇成神之后，诡异系统不知道会怎么样。

    说到底，夏璇和诡异系统本来就是两个意识。

    “哥哥，吃好了吗？别愣神了。”

    白皖忽然发现，自己前方突然莫名传来一股清香，抬眼一看，发现自己的妹妹纳娜竟然已经走了过来，站在自己身边，弯下腰，拿起一张纸巾十分贴心的在他嘴角擦了下。

    明明年纪比自己小的多的妹妹，却露出一副小大人的样子，对着他说道：“哥哥，你又把菜汤弄到嘴上了。”

    白皖愣了一下，不由看向自己的妹妹纳娜，眼前的萝莉妹妹鼓起小嘴，脸上有些无奈。

    似乎在担忧自己的哥哥未来怎么办。

    “哥哥，这次护卫考核一定要重视呀，一定要学会自己赚钱。”

    纳娜看着自己的哥哥有些苦恼，最近参加的诡异游戏越来越难了，自己万一要死在诡异游戏中，没人给哥哥交诡异税，那怎么办。

    “好，我知道了。”白皖点了点头，并没有从妹妹的目光中看出嫌弃，仅仅带有一丝关心和无奈。

    这让白皖有些好奇，便认真的问道：“你不讨厌我吗？有我这样废物的哥哥。”

    纳娜听到这话愣了下，歪了歪头，似乎有些意外，自己的哥哥竟然会这么说，毕竟原来自己的哥哥对他做的那些事可是没有自觉的。

    “不讨厌，你可是我的哥哥唉，我怎么会讨厌呢，而且…我也不知道为什么…我觉得有一个哥哥很好，真的很好，我不想没有哥哥…我不想一个人。”

    纳娜的声音说着说着突然有些慌乱了起来，甚至微颤，似乎有些害怕。

    白皖看到纳娜的样子，这时忽然想到。

    由于自己和妹妹的双亲全部死亡。

    而眼前哥哥的身份是自己创造的，也就是说现实中，眼前这个小女孩全家就只剩她一个人了。

    所以女孩的懂事独立可能都是由于这个原因，毕竟全家只剩一个人，她就必须要努力在这个世界上生存。

    而由于自己的能力强行创造了哥哥，似乎也引得了她的变化，让她的生命中凭空又多出了一个哥哥。

    但是看到纳娜的样子，似乎那段只有她一个人的世界虽然不在她的记忆中，但出自本能的还会害怕，眼前的女孩本能的不情愿世上只留下她一个人。

    所以即便是如此恶劣的哥哥，对她来说也算是属于她的救赎。

    白皖大致猜测了下，有些可怜这个女孩，也对自己的这个能力又有了进一步的认知。

    而此时白皖也第一次查看了如今自己的人物信息。

    【人物：纳尼】

    【年龄：二十岁】

    【人物信息：出生于格兰国，父母双亡，不幸被卷入诡异游戏，被圣主赋予吊死鬼。】

    【驾驭诡异信息：吊死鬼】

    【纳尼人物特质：力大无穷，短时间增强力量。】

    【提示：诡异可同玩家本身特质进行重新结合，诞生崭新的力量，是否选择现在结合？】

    白皖看到自己驾驭的竟然是吊死鬼，有些意外，自己的亲妹妹白曦是吊死鬼的行家呀，不对，那是前世的事情了。

    不过家人记忆应该也恢复记忆了，在吊死鬼经验上，妹妹一定很强吧。

    如今的妹妹白曦，应该只是个普通人，没有进入诡异游戏，也算是从这死亡游戏中摆脱了。

    而看到诡异的力量，竟然可以同玩家自身的特质融合，产生新力量，白皖还是有些惊奇的，目光不由看向挂在屋子中的天使像。

    在格兰国，每家每户都挂着圣主像。

    也不知道是所谓的圣主是何方神圣。

    能够给予人类诡异，并且还能根据玩家自身的特质融合诡异形成不同的能力，这手段确实了得。

    自己的妹妹纳娜本身分到的诡异比较普通，但是由于和妹妹自身的特质融合，便诞生了独属她的强大诡异，这也是妹妹能成为护卫的原因。

    之前他创造的这个npc是吊死鬼和纳尼本身的特质力大无穷结合，他的吊死鬼只不过是比普通的诡异力量大一些而已，并没有什么出彩的。

    但如今的白皖接管了纳尼这具身体。

    他也有点好奇，自己自身的特质是什么。

    猎鬼者本身越强，诡异才越强，猎鬼者本身的特质会激活诡异，形成新的能力。

    【结合。】

    所以白皖如今选择了重新结合。

    哗！

    那么一瞬间，白皖忽然感觉自己手臂有些阴冷，那似乎是自己体内吊死鬼的力量。

    大概用了几秒钟的时间。

    现在信息在眼前浮现。

    【结合玩家特质，您的吊死鬼领悟新的能力。】

    【内裤吊绳:可将自己的吊绳进化为内裤吊绳，内裤可选择其他玩家或各种诡异的进行融合，每种内裤吊绳会生成不同的能力，大概率与诡异和其他玩家的能力有关。】

    【如来神力:内裤吊绳中自动释放一丝神力，以便内裤吊绳更加牢固并有驱鬼的能力。】

    白皖看完之后不由沉默了数秒。

    这特么和内裤没完了是吧？

    白皖气的牙痒痒，不过也没办法，如今他身上最强的力量是如来神职，而如来神职寄居在内裤上，所以自身特质就变成了内裤…

    不过离谱是离谱了点，自己这内裤吊绳确实有些强。

    不停的收集女鬼或者玩家的内裤，就可以复制他们的能力在吊绳上，这个能力可谓是相当强，只不过变态了点。

    同时自己吊绳上还附加了一丝如来的神力。

    可谓是把吊死鬼全方位的加强了…

    如今白皖尽量不施展自己本体的力量，不然分身会造成损害，即便是施展也最好是轻微的释放或者是短时间施展。

    而这吊死内裤则是纳尼这对身体本身的力量，可以毫无保留的释放。

    总的来讲，还算不错。

    格兰国也有很多人被圣主赋予吊死鬼的力量。

    之前纳尼的吊死鬼，不过是力量大一些，在格兰国的全部御鬼者中估计都处于最底层的行列，而如今融合白皖特质的吊死鬼就完全不一样了…

    也许如今白皖就是格兰国的第一吊死鬼也说不定。

    只不过，想着自己要在众人面前使用内裤吊绳，白皖脸色终究是有些不太自然。

    他似乎在一条不归的道路上越走越远。

    算了算了，就当提前适应了，毕竟他未来还要施展内裤辉夜女神，和八岐内裤大蛇呢。

    白皖吃过饭后走到自己的房间，查看了内裤吊绳的详解。

    【内裤吊绳可通过内裤施展，结合内裤后可增强数倍力量，束缚诡异，并带有原本内裤拥有者的能力。】

    “果然可以，好东西。”白皖眼前一亮。

    通过内裤浮现出玩家所拥有的技能，竟然还增幅了几倍。

    如果能多获得一些恐怖女鬼的内裤，那岂不是超强？

    也许自己数年积累后，最终都能吊起鬼差。

    即便是方博士也一起吊起来。

    白皖有些惋惜，可惜方寒心已经嘎了，不然自己再给他展示一下自己的新能力，内裤吊绳。

    不过，现在就要获取内裤的话…白皖又把主意打到了自己妹妹纳娜的身上。
------------

第830章 妹妹，你能赞助我点内裤吗？我真是用来打诡异，信我！

    妹妹的能力是驱鬼的金色十字架，如果要来她的内裤，用在内裤吊绳上，那应该很不错。

    想着白皖便打开门，如今的妹妹正乖巧地收拾饭桌，动作十分熟练。

    他想上去帮忙，但想了想又放弃了，要是洗碗时出bug，情况会很糟。

    毕竟虽然有纳尼的外壳，但壳子里还是自己啊，bug体质并没有消失。

    看着妹妹纳娜，白皖犹豫了下说道：“妹妹，我有把握通过护卫考核，但如今还缺少了一个关键道具，你能帮我一下吗？”

    “嗯？”纳娜听到这儿，停下了手中的动作，脑中开始思考起来。

    如今她手里的诡币已经不多了，她需要交两个人的诡异税，平时还要扶持哥哥，所以日子过得很艰难，即便是进诡异副本，她都没多少诡币可以花，只能依赖着御鬼者的能力艰难求生。

    她手头只有最后的500诡币了。

    给过之后，她进入下一个副本就没什么能用的了。

    不过，哥哥参加护卫考核也算是大事，也许她下个副本可以省着点用，或者是不用？

    如果她能机灵点，也许可以靠着脑子通关的。

    想着纳娜便从口袋中又掏出了500诡币，然后说道：“拿去买道具吧，省着点花呀。”

    白皖看到纳娜掏出那剩余不多的诡币，一时间有些感动，但他还是摇了摇头说道：

    “娜娜，我…额…就是那个啥，我需要的不是诡异道具，而是一个稧子，你懂吧，就是只有这个，我才能施展一些厉害的招数。”

    “嗷？楔子？”

    妹妹那可爱的眼睛中不由闪过一丝疑惑，在这听着白皖比比划划，讲解了很多，什么这是强大力量施展的基石，是一切力量的源泉。

    “所以哥哥你到底要什么道具？”妹妹有些听懵了。

    “……你的内裤。”

    “？？？”纳娜听过之后先是愣了一下，似乎是怀疑自己听错了，下一秒突然面色变得发红，从耳朵上开始红到全脸。

    “哥哥！！！”

    纳娜震惊又羞涩的睁大眼睛，她知道自己的哥哥很好色，却没想到连自己的妹妹都不放过吗？

    无论如何，这也太过分了吧。

    “不是，我真的需要它才能施展出力量！”

    “少、少骗人了！哪有用内裤施展招数的！”妹妹整个脸完全红了，不相信的摇了摇头，退了两步警惕的说道。

    “等，等一下，请相信我，我是你的哥哥！”

    “就因为我相信你，才知道你在骗人！”

    白皖：“……”

    “真的啦，信我，据说龙国有个猎鬼者，都可以创造出内裤舍利子，我用内裤借点力量又怎么了？”

    “什么？真的有那样的变态猎鬼者吗？”纳娜的眼神中流露出一丝恐慌，似乎是听到了什么极为可怕的事儿。

    “如果真的有那样的人，得多变态呀。”她不敢置信的喃喃。

    白皖：“……”

    “咳咳，总之帮个忙嘛，好不好？我的好妹妹。”白皖露出来自以为和蔼的笑容，但是在纳娜眼里是那样的变态。

    纳娜此时有些无语了。

    为什么自己的哥哥是这个样子？

    她有些难为情，但是想到哥哥难得有斗志去参加护卫考核，如果自己不满足他的话…也许这次考核又要落空了。

    “好，好吧…我我给你去拿了。”

    纳娜此时满脑子空白，她也不知道自己在干什么。

    “记得要穿过的，不然我的能力就无效了。”白皖又补充说道。

    “啊…这这样吗？”妹妹红着脸回到了卧室，然后从房间中拿出了两条内裤，一条蓝色的，一条白色的。

    白皖也是有些尴尬，在心中默念，这也是没办法的，一切都为了战胜鬼神。

    白皖将两条内裤收了起来，内裤都十分干净，还有点清香，但白皖依旧在脑海中响起了“获得人物纳娜的内裤，获得能力神圣十字架吊死内裤”。

    这证明妹妹确实是穿过的。

    自己的妹妹真是一个诚实的孩子，白皖露出了满足的笑容。

    “行，那咱们出门吧。”白皖对着自己妹妹笑了笑。

    薇娅公主的侍卫考核也就快开始了，妹妹娜娜作为侍卫的同样也要到场。

    纳娜似乎还没从害羞中缓过来，换了一身衣服，白色的衬衫，蓝色的牛仔裤，看上去比较休闲。

    妹妹的身材还未发育，但小小的一只也很可爱。

    而白皖就很随意了，直接随便套了一个外套便出门。

    外面阳光十分刺眼，周围的建筑和龙国有些不同。

    用了十分钟，便打车来到了测试地点。

    那是一个建筑，表面上是一个百货大楼，实际上在最下层有一个巨大的广场，一般很多重要的猎鬼者聚会都在这里进行。

    “好多人啊。”白皖看了一下，此时广场中聚集了几百人。

    看来薇娅公主的护卫身份真的很吃香，不仅可以领到诡币补贴，同时如果能成为贴身护卫，还可以获得神灵的传承。

    当然也不排除有像自己原身这种，对薇娅公主抱有奇怪的幻想，才参加护卫考核的。

    毕竟，薇娅公主，被誉为格兰国第一美女，全世界最美公主。

    不过白皖对薇娅公主倒是没什么兴趣，毕竟他已经有好看的毛怪，他对薇娅公主更加好奇的是，方寒心所给的资料上许多世界的顶级猎鬼者自杀，薇娅的名字却被圈了起来。

    这薇娅会不会也和世界真相的组织有关呢？

    如果是的话，整个格兰国甚至都有可能是那所谓的世界真相的大本营。

    或者说薇娅公主也即将死亡，是世界真相组织的下一个对象，如此一来，白皖跟在薇娅身旁也能够正面接触世界真相组织。

    还有那格兰国所有人心中最崇高的天使，甚至每一户人家中都挂了天使的画像，那天使便是神秘无比的圣主…

    白皖觉得格兰国真的不太简单，似乎隐藏着一个大秘密。

    “哥，那我先去护卫那里了，考核加油呀…”纳娜说了一声，便急忙的前往护卫团。

    白皖也在广场中心聚集，所有人都规整的排好队。

    周围传来了很多十分期待和兴奋的声音。

    “要是成为精英护卫就好了，诡异税减半，还能获得额外的御鬼资格。”

    “普通护卫也行啊，能发放大量诡币，不过最好的还是贴身护卫，获得神灵的传承，更重要的是能近距离和薇娅公主接触…那也太幸福了吧。”

    “小点声，别对公主不敬。”

    众人全部在议论纷纷。

    忽然又有人说道：“别说了，薇娅公主来了。”

    此时人群中忽然安静了下来，因为站在高台之上一道人影慢慢登台，出现在众人的视野。
------------

第831章 薇娅公主现身，贴身护卫的考核规则

    所有人此时全部都安静了下来。

    一道美丽的倩影浮现在高台之上，漂亮的金色头发自然的下垂，偶尔微风吹动，美丽的秀发划过她那雪白的肌肤。

    今日的她穿着一件纯白色的礼服，头上戴着粉色鲜花所做的发饰，仅仅是站在那里，就吸引了所有人的注意，她用大方又得体的声音说道：

    “各位护卫先生早上好！很感谢大家能参加我的护卫考核，让我们一起为格兰国奉献吧。”

    “哦！！！”

    薇娅公主的声音十分甜美，说完之后下面护卫们便一个个如同打了鸡血一般。

    白皖有些好奇的看着自己上方的薇娅公主。

    由于距离有些远，无法看的很清楚，但从远距离观看确实看上去非常精致美丽。

    而最为奇特的是，从薇娅公主身上白皖感受到了若有若无的危机。

    这证明对方的实力确实不简单。

    薇娅公主话不多，说过这一句话之后，对着众人点了点头，就由和她一同前来的老者搀扶下，重新回到了地下广场特意为薇娅公主所准备的宫殿房间。

    一旁，穿着白衣并且长相帅气的男子走向高台中心，代替了公主的位置，同时对大家说道。

    “你们好，我是本次的考核官周善，同时也有着护卫长的职责，在此，宣布一下此次考核的规则，以及提醒一下诸位注意事项。”

    周善对着下方点了点头，没有什么护卫长的架子。

    而下方的护卫们看到周善也眼神火热了起来。

    这可是同时守护薇娅公主和薇拉公主的最强护卫，同时也是格兰国神镜的拥有者。

    白皖听到周善这个名字，也仔细的打量着前方的那男子。

    李守时队长和他讲过，格兰国有一面神镜，里面可以投影出副本的曾经发生的经历，而就因为镜子上投影出了总队长击杀格兰国前总队长夫妇，龙国和格兰国才开始战争不断。

    接着便听到周善说道：“在开始护卫考核之前，首先需要大家注意一件事情，如果近期有怀疑这个世界是假的，或者觉得自己本不应该存在的人请立刻通知我们，或者是遇到怀疑这个世界的人，那么请速速通知我们。”

    周善此言一出，众人都面色古怪，不过由于此时是护卫考核期间，众人都没有交谈。

    说完之后，周善便开始交代了考核规则。

    “考核于半个小时之后开始，到时公主和设计场所的科研人员全部会到场观看你们的比赛。”

    “该比赛由三人一组，会被分配到不同不同的场所地点，每个出生地点都拥有不同的资源，所以你们需要完成对出生地点的探索并增强自身，最终每个小队之间会进行对抗。”

    “最终剩余的50位会成为普通护卫，而最后的10位会成为精英护卫，在精英护卫中表现最优秀的两位，会得到贴身护卫的身份，呵…这个身份不必我说什么了吧。”

    “不仅可以获得神力传承，免除诡异税，同时还可以近距离的守护公主。”

    周善说完，台下的所有人目光都变得火热起来。

    “好，现在先解散休息半小时，我们要开始搭建场所，比赛半个小时后进行。”周善说了一声便离开了高台，而参加护卫考核的人也放松了起来。

    白皖也在一旁等待着比赛开始，如今制作关卡的科研人员还没来，但是护卫们却已经全部到了，站在前方的其中一位便是自己的妹妹纳娜。

    妹妹也看到了白皖，如今她还面色微红，可能还没缓过来，看到白皖看她，她不由把目光移到一旁，但几秒之后又移了过来，还是忍不住对着白皖做出了口型，那是加油两个字。

    白皖读懂了，她那眼神是说，一定要努力通过考核，这样才能有钱花。

    白皖点了点头，不管是为了接下来前往海黎国调查所谓的创世神和寻找雪柔，还是接近薇娅公主调查世界真相信和无主之皇。

    薇娅公主都是一个关键的角色。

    白皖是一定要成为护卫的，这样有了这样的身份，他的调查行动才会很方便。

    此时护卫考核的场地中十分热闹，很多人都在交谈。

    其中一位长相很成熟，看上是有些年龄的大叔，有些随意的坐在一旁，他是个话唠，并且在格兰国小有名气，很多人都围着他身旁听着他讲道：

    “最近世界上发生了两件挺邪门的事，一就是那天空中的笑脸坠落后，出现了所谓的创世神。”

    男子说完，其余的人对此也议论纷纷。

    “果然传闻都是真的吗？据说咱们边界的人全部都沦陷了，他们都说世界是假的，然后便消失了。”

    “我也听说了，好像不单单是边界，如今已经蔓延到附近的村落了，我家一个亲戚就是村落的人，前些天他突然和我妈发消息，说我妈和他都是世界上的npc，这个世界不过是神创造的虚假产物…”

    “嘶…如今这个国家到底怎么了？”

    黑笑脸吞没整个海黎国，相邻的格兰国传出如此大的新闻，想瞒也瞒不住。

    侍卫们也开始纷纷聊八卦，并且神情有些惶恐。

    那位长相很成熟的男子又说道：“放心吧，如今只是村子受到了传染，我们城里肯定没事，因为有圣主大人庇护我们。”

    “没错，有圣主大人呢，如果真的有创世神的话，圣主大人才是创世神吧。”

    白皖有些好奇的在一旁听着众人对话，他有些惊奇的看到提到圣主之后，原本惶恐的护卫们居然重新振作起来，眼神带着一丝崇拜和火热。

    看来圣主在这个国家真的已经深入人心了…

    不知道为什么，看着众人眼神的狂热，白皖身体莫名发冷，想了一会儿他才明白众人的神情就像一个又一个的邪教徒，眼中的狂热有些过分了。

    而想到圣主租借了所有人诡异，需要定时缴纳诡币才能防止复苏，听起来是很大的福利，可以在诡异游戏中增强生存概率，但换一种角度讲…

    那岂不是说这个国家所有人都在那位圣主的掌控之下。

    这一刻白皖不由皱起眉头，抬起头望向天空，天空中云彩样子有些奇怪，所有的云连在一起，看上去十分庞大。

    不知道是不是错觉，仔细一看白皖只觉得那是一张无形的大手笼罩着格兰国整个天空。

    本来只是为了寻找雪柔前往海黎国才来这格兰国的，但如今…看着才感觉格兰国这个国家本身也许就不太对劲。

    毕竟他在龙国从来没听过什么所谓的圣主，格兰国如此大的秘密却未在全世界扩散，仅仅在国内传播？

    如果不是白皖创造了npc来到这个国家，他根本不知道世界上有名为圣主的存在。

    忽然又有一位护卫问那个老哥：“你说两件诡异的事，其中一件是传说中的创世神，那另外一件呢？”

    只见那场上成熟的老哥继续说道：“嗨，另外一件更加邪门。”

    “据说啊，龙国诞生了一位天才猎鬼者，他继承了华夏神职，最离谱的是，有挺多人说他继承的神职是内裤，神职还能炼制什么千年内裤舍利子。”

    “什么？？？”

    “这也太变态了吧？！”

    “假的吧，内裤舍利子是什么鬼？？”

    众多护卫都惊呼，面色惶恐，忍不住嘀咕道：“这得是多变态的猎鬼者呀。”

    “哈哈哈，行了，逗你们的，估计只是传闻，哪有什么内裤神职啊。”那老哥不由笑了笑，他第一次听到这个笑话也觉得有些离谱。

    而白皖却看着那些议论纷纷、难以置信的众人，气的直咬牙。

    我内裤神职怎么了？用你们家内裤了？

    真该死！看我以后用内裤组成个薇娅公主！我到看看你们喜不喜欢！

    …

    地下广场，一个临时搭建的宫殿中，一个气质高贵的女孩正在优雅的走在其上。

    她身后跟着一个老人。

    女孩的脸上带着甜甜的笑意和优雅，而等到走出一段距离之后，她又回头看了看，发现没有其他人，脸上原本带有的温和笑容便消失了，反而转变成了一丝不耐烦。
------------

第832章 薇娅公主的刺杀白皖行动

    “真烦，天天都有活动，没完没啦，我嘴笑的都僵了。”薇娅伸了个懒腰，抱怨的说道。

    “嘘，公主小点声，让别人听到就不好了。”老人也无奈的苦笑提醒道。

    “知道了，李老，这不是没别人嘛…”此时的薇娅公主完全没有了之前的优雅，反而是看起来一副冷冷的不耐烦的样子。

    而由于薇娅生的真的十分好看，精致的小脸如同一个洋娃娃，上天似乎将美好的基因全部交给了她，腰间纤细，美丽修长的白腿微露，眼睛如同明亮的蓝宝石。

    即便是她做出了一副不耐烦的表情，却依旧十分好看，和温柔的好看是两种模样。

    做出温柔笑容的她如同一个天使，可以感染所有人，而做出嫌弃不耐烦的样子，能达到的效果大概是一些二次元的宅男看到这个表情估计会瞬间热血澎湃，并且叫着什么姐姐踩我之类的话。

    “李老，我的笔记本电脑呢，给我拿过来，我要玩游戏。”薇娅对着身后的老人说道。

    “公主大人，不到半个小时就要开始现场考核了，这时候就别玩游戏了吧，还有小点声，让别人知道公主玩游戏那成何体统啊。”

    老人四处望了望，又检查了遍隔音才松了口气。

    薇娅公主翻了个白眼，不太满意。

    “公主怎么就不能玩游戏了？我还没有人身自由了？天天装作一个得体公主的样子可烦死我了，我要是演的这么厉害，我怎么不去当演员呢？”

    老人目光有些无奈，但他似乎早已经适应了薇娅公主这副桀骜不驯语言锋利的样子。

    忽然薇娅公主眼睛瞪大了，瞬间接着咬了咬牙恶狠狠的说道：“还有一件事情，那个混蛋东西怎么也过来考核了！快把他开除！”

    薇娅耳边回响起了那个变态不断的在自有宫殿前，叫着什么我爱你就像老鼠爱大米之类的鬼话，而她为了保证公主风范，还得强咬着牙露出微笑，对他挥了挥手。

    真特么的该死啊！

    那简直是自己这辈子最侮辱的时刻。

    “公主大人，你怎么能说出这么无理的话？”老人听到那句混账东西被吓了一跳，我的天，这要是民众听到了那还得了。

    薇娅公主撇了撇嘴，接着却露出了温和的笑容说道：“李老，那这位混账东西先生，为何要参加考核呢？”

    老人：“……”

    这不是说加了个先生就文明了吧？

    “公主大人，为了公正性咱们这个考核无论是什么人，只要是猎鬼者都可以参加护卫考核的。”

    薇娅公主有些无奈，但是想了下，那个变态以他的实力也不可能通过考核，便懒得再计较这个话题，摸了摸自己肚子说道：“李老，我有些饿了，给我买几个鸡腿吃吧。”

    “公主大人，您要注意自身的形象，不能吃胖的，今天早上不是已经吃过一个鸡腿了。”老人义正言辞的拒绝。

    薇娅公主的眼神顿时低落下去，露出看起来有些可怜巴巴的神情。

    “行吧，不吃就不吃…”

    老人看到公主终于妥协了也是松了口气，同时他又说道：

    “还有一件事，公主大人，龙国那边也出现了一个了不得的猎鬼者，获得了神职，如今风头很大，甚至把您的风头都盖过去了，成为四皇也是很快的事儿。”

    “嗯，我听说了，好像叫做什么家人是吧。”薇娅听此，脑中不由浮现出那一天，整个龙国上空那可怕的神灵威压。

    同为神选者，她自然感受最深。

    对方超强。

    “对，就是叫做家人，不过龙国似乎放了不少假消息，令我们没办法收集到他的情报，龙国真是太可笑了，还说家人他是内裤神职。”

    “噗。”

    薇娅听后都笑了起来。

    “龙国他们是傻子吗？以为这也能骗过我们，他要真的是内裤神职，我天天都不吃鸡腿了，天天直播吃内裤。”

    真是太胡扯了。

    “龙国是有些可恨，但无疑，对方绝对是出现了一个最顶级的猎鬼者，他继承神职的那天，咱们整个国家拥有神灵的力量的人全都被震撼到了…”

    “我们和龙国的战争也进入到了白热化的阶段，出现这样的一个猎鬼者对我们来说十分不利，所以公主，我恳请开始暗杀家人计划。”

    “暗杀嘛？至于吗？他过来我也不怕他。”薇娅公主冷哼一声，身为四皇的她也是有尊严的。

    “我知道您不怕他，但这不是没必要，这种恐怖的猎鬼者还是不要小看才行，正好我们国家又有那样道具，那可是暗杀的利器，不过只能女子使用。”老人笑了笑。

    薇娅沉默了起来，没有反驳，最终又问道：“应该没那么容易吧，想要刺杀家人，即便是成功，刺客也回不来了吧？”

    在龙国想要刺杀一个人全身而退，怕是没那么简单。

    “这个简单，公主殿下，咱们由于和龙国交战，死了很多人，有很多对龙国抱有仇恨的人，他们的父母都在战斗中牺牲，选择一个死侍还是容易的。”老人又说道。

    薇娅点了点头，有些不耐烦：“这事就交给你来办吧。”

    “好的，公主殿下时间也差不多了，要去观看他们考核了。”

    公主有些无奈，又要做出那愚蠢的笑容了。

    同时脑海中更是浮现出了纳尼那个变态的脸。

    真是可恨，不过护卫考核的难度很大，那个废物肯定会死在里面的，即便是纳尼大叫救他，我也只会装作没听到的。

    薇娅公主想到这儿心情又好一点，哼着小曲，脑子中浮现着纳尼临死前叫救我救我，而自己只会微笑着挥挥手，当做没听见。

    哈哈哈，就这么办！
------------

第833章 白皖的考核，队友是前女友？

    此时，白皖正在广场中安静的等待着考核开始。

    他也有些期待，上次考核还是在龙国总部，自从那次考核过后，已经很久没有人对他进行考核了，以至于他还挺想念的。

    同时通过护卫考核，能够成为薇娅公主的贴身护卫，获得新的神力。

    白皖也对那些神灵传承也很眼热，吸收不同的神灵之力，他就能觉醒不同的内裤神技了。

    稍微等了一会儿，在所有人紧张的目光中，广场开始晃动了起来，他们身后出现了一个白色的光屏。

    那光屏散发着耀眼的光芒，并且蕴含着极为强大的力量，就像是一枚很小的炸弹，里面却蕴含着足以炸毁整个城市的力量。

    白皖也不由有些惊讶的将目光看向眼前的光屏，里面浮现的画面，让很多不了解状况的人露出惊呼的声音。

    里面一个又一个场景闪过，有巨龙在咆哮，有神秘的古堡，甚至还有一些现代背景，雄伟的城池，还有巨大的黄金树投影在天空中。

    每一处都散发着可怕的威压，一些弱小的侍卫，甚至有些面色苍白，但是知晓一些信息的护卫却露出狂热的神情说道：

    “这就是我们格兰国的最大古遗迹，考核只是在遗迹上添加场景，遗迹里面蕴含着数不清的财宝和力量，参加护卫考核同时对我们来说也是一次不小的机缘，只要能在其中寻找到一些宝藏，那就是不小的收获。”

    白皖和一些人又有些迷茫，他们本以为这只是一个普通的场所，没想到考核竟然在这里进行？

    此刻本次的主持人镜主周善，也露出笑容，对大家介绍道：

    “怎么样很壮观吧，这也是圣主带给我们的，也是我们格兰国能发展至今很重要的一个原因，这个世界很神秘，里面拥有的很多宝藏，而我们国家也很大方，第一次进入的人里面的获得的资源通通都是你们的，当然你们也可以选择兑换贡献点。”

    “只要在里面寻找到50贡献度的宝物，便可以破格成为护卫，即便是表现差劲也无所谓，同时寻找到关键性的任务道具“公主的水晶”，并且毁灭，或者杀死公主，便可直接获得亲身护卫的资格，这算是我们考核一直以来的隐藏规则了。”

    护卫们听完都激动了起来，特别是了解情况的人，他们都知道格兰国有一个古遗迹，前往古遗迹的资格都是奖励。

    护卫考核为了招揽人才，竟然让他们免费进，这本身就是一次巨大的奖励。

    “好，话不多说，进入后三人随机进行分组，现在准备，马上将集体踏入光幕世界内。”

    “你们会随机传送到出生点，记住，在这里面除了自己队友外，剩余的队伍的人全部都是敌人，只有表现优异的人才能获得护卫的资格。”

    “如果遇到危险可以宣布退出考核，我们会派人营救，不过一般来讲危机出现就晚了，所以珍惜自己的生命量力而行。”

    周善说完，对众人做出了请的举动。

    众人也没有犹豫，勇敢一些的率先冲了出去，而一些谨慎的人看到对方进入光幕后，停留了几秒，同样也走了进去，白皖也跟着人群走入了遗迹世界中。

    触碰光芒的瞬间，他感到身体传来一阵失重，就和他进入诡异游戏一样。

    下一秒，他眼前的世界已经不再是广场，而是一个看上去十分漂亮的峡谷。

    天空中的太阳无比的耀眼，白皖抬起头看去，才惊讶的发现那根本不是什么太阳。

    只见一个巨大的黄金树虚影居于天空之中，阳光下洒，使人甚至暖暖的，甚至白皖感觉到这股神圣的力量甚至有驱散诡异的效果。

    天空中的黄金树真是相当神奇。

    其中一旁一个男子也有些惊喜的叫了起来：“我们的出生地点竟然是黄金树峡谷，黄金树散发的阳光洒落地面会形成一枚名叫太阳果的东西，拥有治愈并且驱散诡异的效果，也十分值钱，只要收集一颗就可以获得2贡献点。”

    “太阳果？”

    白皖虽然不了解那是什么东西，但听到男子激动的声音，也应该明白这黄金树峡谷可能是一个不错的开局。

    “纳尼？没想到我竟然和你一组。”忽然一个清冷的声音在白皖身后响起。

    白皖下意识转过头，发现一个女子站在他身后。

    女子有着一头棕色的长发，长相在正常人中算是漂亮的，只不过女子的脸上浮现着一丝清冷，看上去有些高不可攀，并且衣服十分朴素，甚至干净的衣服上隐隐有补丁。

    看到这女子瞬间白皖也有些意外，同时浮现出关于女子的身份。

    女子叫做贝奈，她竟然是自己这对身体纳尼的…前女友？？

    白皖有些惊了，他没想到竟然还有这种设定。

    不过想想也合理，在父母没牺牲之前，他家里还算富裕，纳尼这种瑟瑟性格的废材，有很多前女友也不让人意外。

    不过当纳尼双亲死亡之后，家庭也开始破落了起来，所以他的前女友贝奈，也毫不留情甩了纳尼。

    贝奈看到纳尼不由皱了皱眉，然后说道：“没想到你也来参加护卫考核，你这种胆小鬼，怎么可能通过得了？”

    白皖看向眼前这个目光看他有些嫌弃的女孩，对此他心中倒是没有什么波澜，反而是有种兴致勃勃的感觉。

    毕竟这是只是他设定中纳尼的前女友，如果是真正的纳尼，此时估计会对眼前的女孩十分愤怒吧，毕竟背叛了他，不过对于白皖来讲，这次他只是一个旁观者，有种吃瓜群众的感觉。

    看到白皖神情平静，贝纳眼中也是有些意外。

    纳尼在她眼里只不过是一个废材并且控不住情绪的人，她和对方在一起，完全是因为对方的钱，能让她每天都喝一杯星巴克和吃到小甜品。

    她本以为再次见面，纳尼可能会很愤怒的骂自己，又或者是像舔狗一样请求复合。

    但没想到对方的反应竟然很平静，而且不知道是不是错觉，对方眼中竟然浮现出了一种看戏的表情。

    这是什么情况？

    “哼，你是故意做出这种平静来吸引我的注意吗？告诉你那也是没有用的，你实在是太胆小了，在诡异游戏中还要靠自己妹妹养，我喜欢勇敢的人，和你在一起完全是因为你的钱能让我每天喝一杯星巴克！”

    贝奈哼了一声，丝毫没有觉得任何惭愧的说出了这些台词，毕竟像纳尼这种胆小鬼，和他在一起不就是图钱吗？不然还能是什么？

    她一直觉得两个人之间是存在利益关系的，她用自己的外貌陪这种废物男，享受奶茶也是理所应当的。

    “两位，关于你们的感情咱们先之后再谈吧，目前来讲咱们需要做的是收集太阳果，这可是好东西，啊对了，顺便介绍一下我叫做李南。”

    另外一名男子看到这有些狗血的前女友剧情，不由打断了他们。

    “是该收集太阳果，黄金兽所产生的太阳果十分值钱，能卖好多钱，换好多美食。”贝奈立刻不再说话，看向前方，眼睛闪闪发亮。

    她最喜欢钱了。

    白皖将目光望向远方，只见两个峡谷中有一个小道，远方便出现了很多闪闪发亮的果实，散发着温暖的力量。

    怕是只要吃一颗太阳果，在诡异游戏中遇到诡异都能轻微驱鬼。

    这黄金树竟然这么厉害，仅仅是一丝阳光就能有这种效果吗？

    白皖不由好奇的抬起头，望向天空中那巨大的黄金树虚影。

    李南也看到了白皖的目光，便开口道：“不要打黄金树的主意，而且那也不可能，只是浪费时间罢了，这连薇娅公主都无法拿到。”
------------

第834章 抽象人生触发！让前女友知道你不是胆小鬼！

    “格兰国包括薇娅公主等强大猎鬼者都试过，想去往天空上的黄金树，甚至一些人使用自己的飞行技能飞去，但他们却发现永远飞不见尽头，并且飞得越高，身体便会受到抑制。”

    “你知道太阳和星星吧，看上去虽然在上空发光，但实际上不知道距离我们多远，所以这黄金树，也不知距离有多远…那不是人类能触碰的距离。”

    贝纳此时一脸渴望看向天空中的黄金树虚影说道：“我也听说过，据说天空中有一个天空岛屿，上面神圣的黄金树，不过这只是一个很美丽的传说，没有人去过。”

    “这黄金树实在是太伟大了，仅凭一丝光芒形成的太阳果提高了很多御鬼者在副本中的生存率。”

    显然李南和贝奈都是了解一些内情的。

    就在白皖好奇的打量着天空中的黄金树时，一个空灵的声音在他们耳旁响起。

    “欢迎来到梦幻岛，祝你玩的愉快。”

    伴随的声音过后，三把铁质的宝剑从天空中掉落了下来。

    白皖好奇的捡起其中一把，发现这是一个道具。

    【初始之刃】

    【对诡异有轻微的杀伤力。】

    【详解：来自梦幻公主赠送的礼物。】

    “公主赠送的礼物？”白皖这时才想起来护卫长周善似乎说了，只要破坏公主的水晶或者杀死公主，即可获得亲身护卫的传承。

    看到白皖迷茫，贝奈却有些得意的，似乎是故意炫耀自己的学识说道：

    “我打探到了小道消息，在这个名为梦幻岛的地方据说有一位被囚禁的公主，而其实这个遗迹的主线是杀死公主，不过公主有许多水晶守护着，藏在这个大陆的某处。”

    “所以我们只要破坏全部水晶，守护公主的力量就会消失，即可完成杀死公主。”

    “主线任务竟然是杀死公主吗？为什么既然如此公主为什么还送咱们武器？”白皖有些疑惑，刚才听到那轻灵的声音应该就是公主的声音吧，这也说明了这是公主赠送的礼物。

    贝奈听到这儿摇了摇头说道：“这我就不清楚了，不过也和咱们没关系，公主的水晶十分隐蔽，格兰国这么多年也能找到多少，杀死公主更是艰难，甚至连公主在哪都不知道。”

    “反正咱们需要做的只是收集资源，并且击败其他护卫，最终获得胜利者。”

    白皖听到贝奈这话后，对这个梦幻的岛的世界更加好奇了。

    主线任务竟然是杀死囚禁的公主，而公主还为他们提供武器？到底为什么要杀死公主？

    并且天空中还拥有着黄金树这么神秘的东西…

    这到底是一个什么样的遗迹？

    “走吧，别想这么多，不要影响我们，你胆子太小了，分手的时候我都和你说过了，我喜欢有勇气的人。”

    贝奈略微有些嫌弃的看向白皖，接着便走上前去准备去寻找太阳果。

    纳尼是完全靠不住的，所以贝尔此时只能依靠她自己，不过还好自己另外一个队友李南似乎有点实力。

    自己和李楠两个人的话，也不是打不了。

    而白皖对于贝奈口中的话，也只抱有吃瓜的心态。

    毕竟所谓的纳尼，也不过是他创造的分身罢了。

    三人就这样向前走去，将要穿过峡谷时，忽然三人都停下脚步，贝奈和李南都面色微变。

    只见地面上开始浮现出一堆地雷，密密麻麻的，每一个地雷上还散发着阴冷的气息。

    并且在一个角落还有一只没有眼睛，只有耳朵的鬼，默默的坐在一旁，恐怖的气息从它身上散发。

    “看来第1关考核要来了，这是地雷阵和盲鬼，好阴险的组合。”贝纳忽然压低声音说道。

    “那是鬼火地雷，碰到就会爆炸，我们必须绕开地雷，而且必须动作轻，因为盲鬼只要听到声音就会捕捉动静…”

    白皖蛮有兴趣的看着前方的地雷，配上盲鬼的组合，设计师还挺阴险的。

    本来想要迈过地雷就不容易，而如果动静大了，还会引来盲鬼的注意。

    ……

    此刻广场外边，薇娅公主坐在高台的椅子，露着温和的笑容，观看着屏幕中正在进行的测试。

    她的目光四处扫了一扫，最终才在那小屏幕中看到了纳尼的影子。

    “哦？这不是我的纳尼先生吗？”

    “遇到地雷阵了呀。”

    “呵呵呵，看他笨手笨脚的样子，怕不是直接要被炸死了吧。”

    薇娅公主情不自禁勾起笑容，又看到四周还有很多人，又将那笑意收了回去。

    此时观战的除了薇娅公主之外，还有很多格兰国的核心人员以及两位设计师。

    其中一位相貌高冷，个子也很高，足足有1米7，安静的站在那里，她叫做柯琪，她便是一直以来格兰国的首席设计师，该遗迹新添的一些装置和关卡都是由她设计的。

    而另外一名设计师也是个女子，个子矮小一些，有着一头蛮好看的金发，虽然不如薇娅公主，但相貌也尚可。

    附近有很多的研究人员都用着热情的目光注视着该女孩，同时还有男子给她送水。

    她便是革兰国的副席设计师林茶茶，她刚刚加入研究团队，便展现了惊人的设计天赋，同时就在前几天，薇娅公主同意由她辅助首席设计师进行遗迹的设计。

    “谢谢哥哥，不用了，我还不渴。”林茶茶露出一个柔弱的笑容，惹得给她递水的男子无比激动。

    “真茶！”首席设计师柯琪不由露出嘲讽的目光。

    对于对方用自己的相貌来吸引男子来谋取福利，她一向是看不惯的。

    “姐姐，何必这么生气，是因为年纪大了，设计不出有趣的关卡了吗？那便看妹妹的吧。”

    林茶茶不由露出了个得意的笑容，她势必要取代首席设计师的位置，成为整个遗迹的主宰。

    忽然她也看到了纳尼前往了地雷阵，不由笑了，同时对着薇娅公主说道：“公主殿下，这是我设计出的最新关卡地雷阵，已经排布好了，密密麻麻的地雷。”

    “想要通过的侍卫必须要行动谨慎和小心，可以考察他们的行动能力的同时，还有一旁的盲鬼虎视眈眈，直接考察了他们的抗压，可谓这个关卡对他们进行全方位的考核。”

    林茶茶向薇娅公主邀功。

    薇娅公主心情也十分好，表扬道：“不错，我喜欢这个地雷阵。”

    薇娅公主边喝着茶边目光期待的看着地雷战与纳尼。

    就这样炸飞吧，然后我会做出悲天悯人的表情，宣告你的牺牲的。

    …

    遗迹中，

    “胆小鬼，你最后走吧。”贝奈轻笑了下，就走入了地雷阵，李南也跟了上去。

    白皖见此也准备走向地雷阵，下一秒却愣住了，呆愣愣的看着眼前弹出的提示。

    【恭喜您，抽象人生选项触发，完成选择可获得抽象值（可转为神力值）】

    【选项一：大叫一声，“我很勇敢，已经不是胆小鬼了！”，然后翻跟头过地雷阵。】

    【选项二：对着盲鬼做鬼脸。】

    【注意：选项可全选。】
------------

第835章 翻跟头过地雷阵，前女友惊呆了，求求你停下吧，我知道你勇敢了！

    白皖看到这抽象人生的瞬间迟疑了下。

    他没想到，竟然还有这种莫名其妙的选项…翻跟头过地雷阵有些离谱了吧？

    不过可以获得抽象值，抽象值可以转化成神力值，这确实让白皖有些心动。

    不管是他的鬼差悠悠球还是如来神职都需要神力才能使用。

    没办法，只能拼一下了，不入虎穴，焉得虎子。

    接着白皖看着眼前的台词，大吼出来说道：“我很勇敢了，已经不是胆小鬼了！”

    说完，就双手撑地翻了一个空翻。

    啪！

    接着刚落地，“唰”的一下又一个空翻。

    而此时，前女友贝奈听到白皖在身后的大吼声，喊着什么他不是胆小鬼，便有些惊讶的下意识回过头去。

    这一看，她头皮都麻了，难以置信的张大嘴，看着白皖如同魂斗罗一样，在无数地雷中翻着跟头。

    “纳尼？？？”

    她此时已经失语了，脑中仅仅只有纳尼这两个字，而一旁的男子李南也好奇的回过头，同样双眼失神的张大嘴。

    “卧槽？”

    “等、等一下不要啊！！”

    贝奈和李南两人面色发白，这只要一个地雷炸了，他们就要一起归天了呀。

    看着白皖不断翻跟头，他们面色抽搐。

    只听到他嘴里在叫道什么他已经很勇敢了，不再是胆小鬼之类的屁话。

    白皖每一次翻跟头，二人心里就直突突。

    “快、快阻止他呀，她不是你的前男友吗。”李南这一刻慌了，急忙低声道。

    那傻逼特么在干嘛？是要团灭我们吗？

    “我、我怎么阻止呀？”贝奈此时也彻底傻眼了。

    她确实嘲讽了自己的前男友不够勇敢，是个胆小鬼，可她实在没想到竟然会变成这样，自己的前男友是被嘲讽的应激了？

    翻跟头过地雷阵，疯了吧！？

    而此时的盲鬼已经被翻跟头的动静弄的有些醒了，贝奈都快哭了，甚至已经顾不得盲鬼了，大喊说道：“纳尼，我知道你很勇敢好了吧，求求你快停下来吧，求求你！纳尼宝宝！”

    这一刻贝奈甚至已经喊出了之前对自己前男友的昵称——纳尼宝宝。

    一旁的李南面色恐慌的跟着喊：“纳尼宝宝停下来吧，收手吧，纳尼宝宝！”

    “纳尼宝宝！没人瞧不起你，没人说你是胆小鬼啊！”

    贝奈都快哭了，道：“我爱你啊，无论你长相如何我都不在乎，我喜欢的是你的钱啊！”

    啪！

    “混蛋东西！重新说，说喜欢他人啊！”李南直接扇了对方一巴掌，又害怕又气的道。

    “啊，不好意思，职业习惯了。”

    “我、我喜欢的是你的人啊，纳尼宝宝！”贝奈哭泣的说道，看上去十分深情，如果不是知道她这是被白皖身下的地雷吓哭了，还以为真以为她对纳尼抱有感情。

    白皖也听到了贝奈的呼喊声，而此时他也有一些小得意，他也没想到自己翻跟头竟然这么六，一个炸弹都没踩到。

    “放心吧，你们放心吧，我翻的很稳的，小时候玩魂斗罗，我都是一命通关的。”

    李南听后不由愣了一下，下意识道：“一命通关？那是挺了不起的。”

    啪！

    “了不起个屁，混蛋东西！”贝奈扇了李南一巴掌。

    “你们男的脑子里只有魂斗罗吗！”

    “不好意思，不好意思，这次是我的。”李南恍然大悟，听到对方一命通关魂斗罗，他有些难以置信。

    两个人此时都快疯了，心惊胆战的看着白皖在尖刀上跳舞，最终只能勉强的安慰，如同哄小孩一样。

    “停下来吧纳尼宝宝，纳尼宝宝你是最棒的…”

    “你最勇敢了啊！”

    “在我心中你已经和星巴克同等地位了！”

    二人哭泣道，而在这种动静下正在睡觉的盲鬼终于动了动身子，即将苏醒。

    而终于在盲鬼即将苏醒时，白皖终于停了下来，似乎是翻累了。

    贝奈和李南这时才松了口气。

    但还没等他们放松，就看到白皖竟然向着一旁的盲鬼走去，朝着盲鬼就开始略略略的做鬼脸。

    只听他叫着我是最勇敢的！我是最勇敢的！

    然后用两只手扒着自己眼皮和嘴，边略略略边在盲鬼面前反复横跳。

    贝奈：“……”

    李南：“……”

    “完了，彻底完了……”

    贝奈此时有些失魂落魄，她今生最后悔的就是分手的时候嘲笑自己前男友不勇敢。

    如果给她一次重来的机会，她一定不嘲笑自己前男友了呀。

    二人绝望的看着盲鬼睁开了眼睛。

    而盲鬼此时也愣住了，它虽然是盲鬼，但是它可以用诡气感知眼前的一切，他一睁开眼睛就看到一只人类在这对他做鬼脸，一张傻脸近的几乎要贴上它的脸！

    “？”

    这么勇敢的吗？特么的竟然欺负我一只盲鬼！！

    此时盲鬼气急了，生前是盲人的时候被人欺负，死了还要被人欺负，那我做鬼干嘛？

    吼！

    它传出一声可怕的怒吼，而贝奈和李南此时也顾不得什么了，飞快向前跑。

    而白皖见到盲鬼追了过来，也快速的向前奔跑，不过他还没得到完成抽象人生的提示，所以抽象行为还要继续。

    贝奈和李南狼狈的奔跑，有些恐慌，下意识回头望了一眼，就这一看差点把他们心脏病吓出来，心中忍不住直骂娘。

    只看着白皖身后追着盲鬼，而他还在继续边翻跟头边过地雷阵边躲闪盲鬼的追捕，甚至还一边在身体翻到空中时对盲鬼做鬼脸？！

    贝奈终于愤怒了，边哭边忍不住骂道：“妈的！我觉得你真他妈的勇敢好了吧？纳尼，你个大傻逼，求求你快停下吧！！！”

    至于吗至于吗？？！

    非要过地雷阵的时候翻跟头，对盲鬼做鬼脸，并且诡异追击的时候还要翻跟头逃离证明自己的勇敢吗？

    这是正常人的脑回路吗？

    白皖又翻了几个跟头之后终于得到了系统提示。

    【恭喜您完成全部抽象人生选项，获得，抽象值2。】

    【完成抽象瞬间后，您全体的bug，短时间内将会提升发动概率。】

    哗！

    瞬间白皖感受到无形的力量，似乎在他身上作用了，那一刻全场都被笼罩了。

    他的出bug概率此时被提高了。

    原本正在身后追的盲鬼，忽然间看着白皖翻跟头翻到空中还能有余力做鬼脸，莫名心中有些嫉妒，它的攀比心在这一刻被情绪化了。

    翻跟头又有什么了不起的，我也会翻跟头！

    想着，盲鬼竟直接跳向天空，在所有人震惊的眼神下开始翻起了跟头，而和白皖翻的跟头还不一样…

    恐怖的盲鬼似乎确实是有点天赋，直接如同跳水运动员一样，在天空中唰唰唰翻了好几圈才最终成功落地。

    贝奈：“？？？”

    李南：“？？？”

    看着盲鬼如同跳水运动员或者是撑杆运动员一样在天空中做出好几个转向，还做了一个360度大回旋这种高难度动作最终成功落地，他们一边跑一边忍不住揉了揉眼睛。

    卧槽，这翻跟头有些离谱了吧，怎么比纳尼的还好？

    此刻，格兰国的科研队和护卫队也坐在观众席中议论纷纷，有些震惊的看着盲鬼这完美的跳水姿势。
------------

第836章 围棋游戏，来一场死亡棋局吧

    设计师林茶茶面色茫然，看着自己设计的盲鬼突然如同发了癫一样翻边翻跟头边追人类，一时间有些没反应过来。

    什么情况？

    我设计的游戏这是出bug了？？

    此时林茶茶面色有些难看，她下意识看向周围，看到很多人都对她指指点点，甚至还有一些人发出惊叹，说什么这只鬼翻跟头翻的也太好了吧，这动作太华丽了，如果参加跳水比赛，怕是能拿到名次啊…

    听着众人的惊呼声，林茶茶面色红了，特别是看到她的死对头，也就是首席设计师柯琪看到这一幕，更是直接扑哧一声笑出了声，然后用奇异的目光看着她，说道：

    “妹妹，这个国家级的跳水运动员就是你设计的诡异吗？”

    林茶茶：“……”

    林茶茶只是双手捏紧，这时她才知道这柯琪嘴巴有多毒，神特么国家级跳水运动员。

    而此时薇娅公主也转头注视着林茶茶，似乎在询问这是怎么回事。

    林茶茶看到越来越多的目光聚集在她身上，一时间有些不知所措，不过她的男副手很机灵，便立刻开口道：

    “这是奥运精神！林茶茶大人将诡异游戏同奥运精神相结合在一起，创造出了这个别出心裁的关卡。”

    啊？

    连林茶茶都愣住了，看到自己的副手给了她一个眼神，顿时反应过来，轻咳一声，一本正经的说道：“没错，这个…我觉得一直以来普通的设计，看起来有些无聊，没什么内涵，所以我给它加了一个奥运的精神内核，你们都懂吧，就那种…嗯…一些知名的设计师，还会增添一些环保理念，这都是一个道理…”

    林茶茶此时也不知道自己到底在说什么了，总之也不能承认这是bug呀，才刚当上副设计师就出现了一个bug，实在不太合适。

    不过还好，薇娅公主没有计较，仅仅是笑了笑，又将目光看向屏幕，对于盲鬼没有干掉纳尼太心中有些不满，不过测试才刚开始，她还有的是耐心等。

    林茶茶看到众人的目光从自己身上移开，公主也没说什么，她才松了口气。

    可恶啊，到底怎么了？这个关卡明明没什么问题的呀。

    真该死，竟然让自己在公主面前出了洋相，林茶茶此时看着那该死的纳尼气的牙痒痒，将一切都归结在他身上。

    忽然她副手的电话响起，而副手接过电话之后，面色变得有些奇怪。

    “怎么了？谁的电话？”林茶茶问道。

    “是找盲鬼老师的…”副手面色古怪。

    “啥？”

    副首犹豫了一下最终还是说：“是我们跳水的国家队，他想请咱们的盲鬼老师为他们队员进行培训…”

    林茶茶：“……”

    …

    梦幻岛遗迹中，贝奈和李南双手撑着膝盖，大口呼吸着。

    两人对视一眼，眼中满是害怕和庆幸。

    他们没想到竟然真的活下来了。

    盲鬼莫名其妙的开始充当起了跳水运动员在天空中翻滚，还来了个完美下落，甚至下落的瞬间，双手还举了起来。

    他们也不知道为什么活了下来……

    贝奈此时有些惊恐的看向纳尼。

    她从来没想到自己的前男友竟然是个狠角色。

    有可能就是网上说的那种，现实里看起唯唯诺诺，实际上是个变态杀人犯。

    这也太可怕了吧，原来如此胆小，而现在在诡异面前翻跟头。

    贝奈此时是完全不敢嘲讽自己的前男友了。

    白皖此时也十分满意，虽然抽象任务危险了点，不过赚到了抽象值，而抽象值和神力值居然是一比一转换。

    原来有30个神力值，而如今已经拥有了32点，只要集齐五十点神力值就可以进入神灵模式。

    这些抽象值应该也能维持一会儿悠悠球了吧？

    贝奈喘着气擦了擦头上的冷汗，不管怎么样，终究是成功通过峡谷了，她走向前去，眼神闪亮的发现前方有好几颗太阳果。

    由天上的黄金树虚影投影的光芒所形成的果实。

    白皖也好奇地走向前去摘了一颗放在手中，果子温热，白皖感觉身体暖暖的，确实有驱散诡异的效果，这让他对天空中的黄金树更加渴望了。

    传说中的黄金树，有没有办法弄下来呢？

    格兰国不是说第一次进入的护卫只要在这副本中收获的东西都是他们的吗？他如果能把黄金树收获了，那岂不是爽了？

    白皖能感受得到天空中那个树强的离谱，绝对是神物的存在。

    贝奈倒是没关注天空中的树，毕竟那是传说中的存在，格兰国这么多年来，它都是高高的悬浮在上的，甚至已经有点像镇国神器的那种感觉了。

    虽然这神树并不属于他们国家，而是浮于天上未知的空间，也不知道距离到底他们有多远，就像遥远的宇宙星辰无法探测距离。

    贝奈将手中的太阳果和白皖等人分了一下，而并没有贪污白皖的果子，反而是多给了他一颗，估计有些害怕了自己这个前男友了吧，完全不敢苛刻。

    谁都害怕定时炸弹。

    白皖满意的收起了四颗太阳果，如果能换成贡献点，那就是八贡献点，无论是兑换或者是自用，都是不错的选择。

    而就在众人继续往前了几步，准备捡起更多的太阳果时，一个隐藏在草丛中的破旧棋盘在他们靠近时亮起。

    “这是什么！？”贝奈有些惊讶。

    哗——

    天空忽变，原本破旧的棋盘褪去破旧的外表，变得崭新而流光溢彩。

    一道漆黑如墨的黑影从其中窜出，同时它手中拿着一个墨绿色的棋盘，白棋和黑棋分别放在两旁。

    阴影目光冰冷的看着白皖等人说道：“恭喜你们触发诅咒游戏，我是围棋鬼，你们三人必须同我轮流下棋，三局全输则你们死。”

    “而能赢一局，你们即可活，同时拿走我的宝物恶鬼棋局。”

    白皖听后眼中不由闪过一丝光亮。

    围棋好啊。

    他小时候看过围棋少年的时候就觉得江流儿很厉害。

    天地大同式！

    不错！

    “我先来！我看过两季的围棋少年！“白皖一脸兴奋的说道。
------------

第837章 白皖会下棋吗？发光吧，我的棋子！

    此时，广场上，如今护卫考核已经正式开始，很多护卫都已经通过了第一关，格兰国的核心猎鬼者们大多都点了点头。

    这次护卫考核的素质都还不错。

    只有那个叫纳尼的有些离谱，该说他勇气过人呢，还是说他脑子有问题呢？

    很多核心成员担任了评分的责任，看到白皖翻跟斗过地雷阵，他们一时间不知道该如何评价。

    要不要写其子极为勇敢，值得大力培养？

    还是写此子脑袋尚未发育，完全建议给予脑残片鼓励。

    就在众人犹豫时，一位考核官忽然又说道：“他们这么快就遇到第2个考核关卡了，是围棋鬼呀。”

    林茶茶看到那愚蠢的纳尼一行人遭遇自己的围棋鬼，不由露出笑容，同薇娅公主说道：

    “公主殿下，考核开始之前，我已经提前一个月通知那些考核者学习围棋，就是为了眼前这一幕，我觉得参与诡异游戏，战略推理能力很重要，而围棋十分复杂刚好能否则符合我们的要求。”

    “并且同诡异下围棋还需要具备强大的心理素质，这样一来可以同时考验护卫的这两方能力，当然还要感谢公主殿下赞助的阴阳棋盘。”

    林茶茶此时有些得意，公主大人还是十分看重她的，给了很多公主殿下自己的资源，这阴阳棋盘就是公主十分喜欢的一个诡异道具，平时可以用来下棋，在副本中还能用其中的恶鬼棋局来迎击诡异。

    林茶茶又从其他副本中抓来了围棋鬼，并设计出了一个这样的关卡，只有同时具备勇气和智慧才能通关。

    薇娅公主和研究人员林茶茶等人也注意到了白皖等人的遭遇。

    薇娅公主此时露出一个不易察觉的笑容。

    这一次纳尼就死定了吧，看他的样子就很蠢笨。

    不过另外两个护卫是无辜的，等他们求救，自己快速救他们两个，然后故意慢一拍，让纳尼死在里面。

    薇娅公主越想越美，只不过她心爱的棋盘被纳尼这种人下，让她有些嫌弃。

    算了算了，忍一忍，就当送他的上路盘缠吧。

    梦幻岛之中，黄金树虚影峡谷。

    前女友贝奈看到眼前竟然是围棋鬼，不由露出一丝笑容。

    她本身就擅长下围棋，再加上一个月的练习，让她处于了不错的水平。

    能赢。

    “你说奖励的东西叫做恶鬼棋局，那是什么？”白皖也好奇的问道。

    围棋鬼看上去十分平易近人，便解释道：“这是由阴阳棋盘所生成的一个棋局。”

    只见围棋鬼又拿出了一张又一张卡片，里面便是棋局的照片，上面散发了不一般的力量。

    众玩家脑海中也弹出了关于它的提示。

    【恶鬼棋局】

    【详解：每一张照片中都蕴含着一个强大的棋局，可用来对付诡异，每次使用照片需消耗能量，能量耗尽则照片消失，一般情况下至少可使用三次。”

    李男和贝奈看到说明后都眼前一亮，不错的东西竟然是保命道具，还可以至少使用三次。

    他们因为每次进入游戏都要交诡异税，所以他们身上根本没什么保命的底牌。

    和龙国同等程度猎鬼者相比较，他们就穷多了。

    白皖对着这恶鬼棋局却没什么兴趣，因为他身上的诡异道具实在太多，不过他对下棋倒是很感兴趣。

    “还是我先来吧，我比较有信心。”贝奈走上前去，坐了下来，正对着围棋鬼。

    围棋鬼也坐下，然后说道：“比赛过程中不得使用任何攻击手段，只能以棋拼杀。”

    贝奈点了点头，接着双方开始博弈起来。

    贝奈先是神色正常，但接着逐渐面色有些难看起来。

    因为远处观看围棋鬼是一团黑影，但近处观看却长相十分恐怖，那是一个类似人却非人的东西。

    看上去和人也许没什么区别，但是五官比例却不太一样，眼睛也极大。

    而那东西根本不看棋，反而眼睛直勾勾的盯着贝奈。

    恐怖谷效应就此发作。

    这让贝奈完全无法集中精力，她能感受到诡异的棋力并没有那么强，但她的思维却被冻僵了。

    坏了，这根本不是单纯的考验围棋……

    这是考验精神力，和胆子？

    贝奈下到中途才意识到这一点，但有些晚了，前期完全是近乎无意识的下棋，被诡异压制，直接输了这一局。

    下一个便到李南了，而李南看贝奈失败，也有些心里没底，他本来就是新手，一个月时间让他学习也只懂得了基础规则，他毕竟不是那种聪明之辈。

    而他端坐于围棋鬼对面，近距离看到围棋鬼那恐怖谷效应的脸，一时间也心生害怕，毫无疑问的输了。

    “完了。”贝奈看着李南也输了，有些沮丧。

    这可是死亡棋局，如果他们三个都输了就死定了，虽然可以宣布退出，但是…那一刻诡异可不会放过他们，毕竟薇娅公主等人来救援还需要一段时间…他们未必能撑到官方来救援。

    李南此时目光不由看向了白皖。

    最后只剩下这家伙了，他会下围棋吗？

    李南不由看向了贝奈，眼神似乎在说这不是你前男友吗？他会下棋吗？

    贝奈摇了摇头，小声说道：“我只知道他的父母什么时候发工资。”

    李南：“……”

    他们看着白皖嘴里嚷嚷着什么他看过围棋少年全集，顿时让二人心里咯噔一下，有些没底气。

    他真的会下棋吗？

    而白皖此时也走上前去，直接对着围棋鬼跪坐了下来，脑子中试图回忆起自己这具纳尼的身体这一个月学习围棋的经历，但是他发现一个月前他买了围棋之后甚至没有拆封……

    嗯，很符合纳尼这个人设。

    算了算了，那就由我亲自出手。

    白皖抬起头看向对面看到围棋鬼那张拟人的脸也是一惊，再随后竟忍不住有些小得意。

    长得真丑，果然我的本体长得最好看。

    看到对面竟然长得这么丑，白皖情不自禁开心了起来。

    “？”

    围棋鬼也愣神了瞬间，它还是第1次看到人类看到它的脸没害怕，反而哼起了小曲，你他妈在得意什么呢？

    你不会，在跟一只诡异比长相吧？

    围棋鬼此时有些无语了。

    而白皖这一刻也直接拿起了黑子，对着前方的围棋鬼说道：“我纳某人学棋52级，未尝一败，你可瞧好了。”

    围棋鬼愣了一下，一般不都是学棋多少年吗？学棋52级是什么鬼？

    贝奈和李南看到白皖嚣张的样子，一时间心里也不由浮现出一丝期待。

    难道纳尼会下围棋？
------------

第838章 臭气熏天！臭棋杀人事件

    此时白皖脑海中满是动漫和他看过的围棋。

    “看我最经典的一招！”白皖大喊道，“点三三！”

    下一秒白皖便从其筐里取出三颗黑棋啪、啪、啪把对面白棋围住。

    围棋鬼：“……”

    贝奈、李南：“……”

    场面一时间安静了下来，贝奈二人面色扭曲，特么的你果然不会下棋吧！！！

    “点三三指的是下在第三行第三列的那个位置，而不是一口气下三颗棋，你违规了！！”贝奈忍不住大声吼道。

    “唉？”

    白皖听后愣了下，不由挠了挠脑袋。

    “什么？点三三不是一口气下三个棋把对方围住吗？”

    “显然不是…你果然一点不会下棋！什么狗屁五十二级下棋经验，哪里来的呀？”贝奈忍不住吐槽。

    李南似乎想明白了什么，愣了一下说道：“围棋少年一共52集。”

    贝奈：“……”

    贝奈忍不住用手拍额头，完蛋了，真的要死……

    纳尼这家伙甚至连基本的常识都没有，这一个月他根本就没有学习，这怎么下得过围棋鬼。

    而围棋游戏只能通过围棋进行博弈，场外完全无法对抗，这是强大的规则系诡异呀。

    完了，都完了。

    白皖又尴尬的收回了两枚棋子说道：“不好意思，不好意思，手滑了。”

    而围棋鬼只是冷冷一笑。

    什么原来只是不懂的围棋新人，那你死定了。

    围棋鬼开始对白皖发起了攻击，而白皖也开始咬着牙拼命的防守。

    贝奈和李南脸色越来越难看，能看得出白皖完全陷入逆势，或者说甚至没什么逆不逆的，双方根本就不是一个水准的。

    看着白皖嘴里叫着什么天地大同，快发光啊我的棋子之类莫名其妙的话，贝奈和李南彻底绝望了。

    完了，输了，放弃吧等待救援……

    如果救援来的快，他们还有活命的机会。

    但也是此时，忽然贝奈看到白皖再次把一颗黑棋放在棋盘上，下一瞬间，这个棋子竟然发生了动静。

    哗！

    光芒从黑棋上散发出来。

    “什么？棋子竟然真的发光了？”

    不仅仅是贝奈和李南，即便是围棋鬼也懵了。

    白皖也愣了一下，这才想起自己刚触发完抽象人生，身体的各种bug概率提高，自己这是又出bug了。

    哗！

    就像从影视作品一样，白皖的棋子开始发散了光芒，但那光芒竟然是黑色的，同时可怕的臭味从棋子上传来，那味道甚至让贝奈等人有些恍惚。

    下一秒他们更是张大嘴，震惊看到那棋子如同炮弹一样轰的一下爆发出一股极大的恶气和黑光，形成一个最恐怖的炮弹直接向着对面的围棋鬼炸了过去

    轰！

    伴随着一声可怕的巨响，围棋鬼甚至直接被击退了好几步，同时极致的恶臭从炮弹的中心散发，向四周扩散，那一刻这恐怖的味道令围棋鬼都有些精神恍惚。

    贝奈和李南张大嘴，震惊的说道：“这、这他妈是臭棋？？？？”

    “纳尼他下了一步臭棋！！”

    “好臭，好臭啊！”贝奈两人捂着口鼻，惊愕的连连后退。

    白皖：“？？？”

    白皖眨了眨眼，也愕然的张大嘴看着自己的一发臭棋，把眼前的围棋鬼崩得很远，一时间心里也跑过草泥马……

    什么玩意儿，喂，这么羞辱人，过分了吧！

    白皖咬着牙，啪，又在棋盘上下了一下，忽然，一个恶臭的类似黑色竹筐的东西竟直接在围棋鬼身上出现，咔嚓一声，如同牢笼一样将它狠狠的封锁。

    围棋鬼竟然就这样被限制住了。

    只听李南震惊的大声喊道：“这、这是臭棋篓子！！”

    白皖：“……”

    贝奈：“？？？？”

    贝奈和李南神色难以置信，有些失神的揉了揉眼睛，他们完全不知道眼前发生了什么，好可怕的臭棋和臭棋篓子呀，竟然连诡异都限制住了。

    白皖有些尴尬嘴角抽搐，好啊，这么嘲讽我是吧。

    人家江流儿下棋可以发出白光，而我下棋发出黑光，还是臭棋炸弹？这就过分了吧……

    算了算了…这威力还挺强。

    白皖有些惊讶的看着这恐怖的一发臭气，那一瞬间甚至诡异都被炸懵了，这一发臭棋的威力绝对不俗。

    看着一旁似乎已经被熏懵了的围棋鬼，白皖不由叹了口气说道：

    “我都说了我生平未曾一败，你还不信，现在，一切都结束了……”

    贝奈和李南此时大脑已经停止了思考，呆若木鸡的看到白皖又从棋盘上拿起了三枚黑子，学习着如同动漫人物一样的落棋子，啪啪啪三次点上棋盘。

    滂湃的黑色光芒覆盖了白皖。

    只见白皖淡淡的说道：“天地大同，臭棋式点三三！”

    轰！轰！轰！

    三大巨臭无比的臭气炸弹在白皖下的棋子中形成，就这样直接向着前方的围棋鬼轰了过去。

    嘭！

    下一秒，围棋鬼竟直接陷入了死机。

    贝奈和李南也感受到了无比可怕的气味。

    不过他们终究不是处于中心，只是面色惶恐的看向白皖，以及那可怜的围棋鬼。

    围棋鬼挂了？

    这超乎他们想象的天地大同臭棋式，威力惊人无比。

    而更让他们不解的是，到底发生了什么？

    此时白皖伸了个懒腰，得意的说道：“果然，我是最强的呀。”

    看着已经死机的围棋鬼，白皖便直接将他的恶鬼棋局照片都拿在手里，这些奖励都是他的。

    而接着他又将目光放在眼前的围棋上。

    这棋盘和棋子都是了不得的东西，上面散发出十分神奇的力量，这应该是一个极为强大的道具。

    啊，虽然没说这个棋盘和棋子是奖励，但一个关卡应该得有隐藏奖励吧？

    眼前这些应该就是自己破开围棋鬼的奖励了吧。

    白皖也没客气。

    公主不是说了吗？这个副本中所有获得的东西都是他的，白皖便直接拿起棋盘和一颗颗棋子，全部塞在了口袋中。

    通过这棋盘，他还能施展自己的天地大同臭棋式，能够用的底牌又多了一个。

    而此时，广场上气氛已经陷入了安静。

    他们本在看纳尼的笑话，觉得这人不会下围棋肯定死定了，但接着便是那有些惊天的一发臭棋，天地大同臭棋式，和臭棋篓子禁锢诡异……

    原本热闹的广场，如今死一般的安静，所有人都瞪大眼睛，不可思议的望向屏幕中。
------------

第839章 纳尼似乎…变得不一样了？

    其中表情最凝固的便是薇娅公主和设计师林茶茶。

    原本薇娅公主正露着一副可爱的笑容，但硬生生的凝固住了，她本想看那个变态的下场…但接下来发生的事完全出乎了她的意料。

    这是什么东西？臭棋？？

    薇娅公主有些震惊的睁大眼睛，不可思议的看着纳尼使用臭棋把围棋鬼熏得陷入死机，而更让公主心碎的是她心爱的阴阳棋盘竟然落到了纳尼的手里…？

    那可是陪伴她不知道多少年的棋牌呀。

    薇娅公主心痛极了，但是如今很多外人都在，她还只能强颜欢笑，努力的露出笑容，只不过笑的不太自然，似乎有些咬牙切齿的笑道：

    “表现的真好呀，不错不错，应当奖励，我的棋盘就送给他吧哈哈哈……”

    公主的声音清澈悦耳，但是却把林茶茶吓了个激灵，她明显能感觉到公主似乎有些生气了。

    此时的林茶才面色苍白，完蛋了，她把公主的棋盘给弄丢了。

    按照设计师的潜规则，一般来讲自己搞坏的设施都需要自己来赔偿的，她的存款也不太多……

    这一个珍贵的棋盘，她要赔多少钱呀？

    林茶茶面色极度难看。

    而一旁的主席设计师柯琪都愣了好久，看向连林茶茶的目光忍不住震惊。

    “……妹妹我知道你很想超越我，但是……你这关卡设计有些太新潮了。”

    “臭棋是个什么彩蛋？这是什么样的脑回路你才能想出来啊？”

    柯琪有些绷不住了，她以为林茶茶是那种天才的年轻设计师，本来当做自己的最大对手，却没想到这孩子的脑回路有些突破天际了，不愧是零零后啊……

    依靠臭棋熏死诡异来破局，还有臭棋篓子，这种设定也想得出来。

    柯琪此时莫名有些敬佩了，她听说林茶茶喜欢一些比较有趣的设计，这是为了搞笑连自己的工资都不要了？太特么敬业了吧。

    这臭棋的设计惊为天人，格兰国的测评师和核心猎鬼者们都传出一声又一声的惊呼。

    这设计有些牛逼了……

    许多设计师对林茶茶的脑回路十分敬佩，不过也有一些资深的猎鬼者目光奇怪的看向纳尼。

    如果说这真的是林茶茶的设计，那么他的队友贝奈和李南为什么没有触发？

    原本一直没有注意纳尼的人开始将注意力汇聚在他身上。

    特别是林茶茶本身，她根本不记得自己设计了什么臭棋的设定啊，这家伙是怎么做到的……

    本来在自己的设定中只能以下棋进攻，所以无论如何围棋鬼都不会死机的，却没想到纳尼这家伙竟然用臭棋把鬼给臭死了，满足了以下棋进攻的条件，以至于棋牌直接无人看管了。

    公主的棋盘就这样被爆了出来。

    就在林茶茶面色难看的时候，她又面色一变，所有的猎鬼者也都发出惊呼。

    他又在干嘛？

    众人傻眼的看到纳尼竟然走向了围棋鬼，开始扒它的衣服，接着把内裤给……

    “？？？”

    即便是保持优雅的薇娅公主都有些绷不住，眼中满满的疑惑和嫌弃。

    这变态这是在干嘛？

    薇娅公主全身不由升起一股凉意，即便是身为四皇的她也架不住这样变态，想到一个这样的家伙和自己疯狂告白过，一时间表情管理都控制不住了。

    但是想到此次护卫考核的四大种子选手，其中“冰玫瑰”这位玩家就在这黄金树峡谷，只要遇上她，纳尼就会出局的。

    而距离纳尼最近还有一位强大的选手“招魂人”，这都是格兰国比较有名气的猎鬼者。

    想到纳尼很快就会被淘汰，薇娅才松了口气。

    而受到冲击最大的则是贝奈和李南，黄金树下，他们震惊的看着白皖把眼前的围棋鬼内裤扒了下来。

    “他在干嘛……”李南震惊的道。

    贝奈也是面色迷茫的摇了摇头：“我、我也不太明白……”

    她发现自己前男友似乎变了一个人一样，原来十分胆小，而现在胆大的离谱……行为似乎也更加变态了。

    她感觉有点奇怪。

    纳尼施展臭棋打败诡异和盲鬼突然追击的时候忽然进行莫名其妙的翻跟头……她原本以为这是关卡设计。

    如今看到这莫名其妙的臭棋，忽然意识到有些不对劲。

    这棋盘显然是个宝物，她还听说公主很喜欢，设计师不可能这么大胆。

    难道是纳尼做了什么？

    这一刻眼前那个看上去傻傻的，并且有些变态的前男友在她心中突然神秘了起来。

    在脑海中不由浮现出白兰凭空点三三，臭棋炮直接结果了围棋鬼的样子，虽然那一幕有些抽象，但是……

    贝奈竟然莫名感到从中传来了一丝压迫感。

    自己的沙雕前男友？

    错觉吧？？

    而如今的白皖有些苦恼，毕竟这围棋鬼看不出性别，对于其内裤他是比较嫌弃的，根本不想用手接触，还好他的能力只要到附近便自动被吸纳了，不用身体接触。

    不错不错，这样就又多了一条内裤，他可以用围棋鬼的内裤做成围棋吊绳，产生新的能力。

    这具纳尼分身的力量更强了。

    与此同时白皖耳边也响起了新的临时bug。

    【恭喜您获得新临时bug——臭棋】

    【通过阴阳棋盘下棋即可发动臭棋以及臭棋篓子等禁锢能力，同时还可激发该棋盘所有原主人下过的历史臭棋，以及他们当时下臭棋的虚影。】

    白皖看到这个技能说明，眼中也闪过一丝兴致。

    有点意思，竟然在这个棋盘上所有人下过臭棋，他都可以用来变成力量。

    这能力还挺好用的。

    就是不知道谁用过这盘棋。

    不过白皖可不管这么多，对于如今这具分身来说，这算是一个不小的必杀技了，毕竟他本体的能力不能过多动用，一是因为分身承受不住，二是容易被敌国的人发现。

    他可没有忘记格兰国和龙国可是处于战争状态，是拼个你死我活的那种。

    李南和贝奈此时有些摸不准，纳尼到底怎么回事。

    “走吧，接下来咱们去哪。”白皖兴致勃勃看向了二人问道。

    才刚开始他就收获了一个棋盘和臭棋技能，果然在遗迹中考核很不错啊，好东西和好玩的关卡真不少。
------------

第840章 雪柔与被囚禁的恶魔公主

    贝奈欲言又止的看着白皖，有很多话想说，但最终却没说出口，只是看了眼四周的沙尘说道：

    “如今在起沙，远处还看不清，咱们先等等，就近捡些太阳果吧。”

    白皖和李南都没意见，走上前开始捡起来，而在太阳果旁还有一些箱子，那都是梦幻公主准备的一些礼物，有医药箱之类的东西。

    又捡了一会儿，此时风似乎停了，远处的沙尘回落，白皖抬头望向远方，眼中闪过震撼。

    只见一个十分大的城堡屹立在远方。

    那城堡实际上应该距离他们很远，不过由于城堡的宏伟和巨大，即便是在这儿就能看到，甚至还有几条龙围着城堡盘旋。

    贝奈见此也有些震撼，她眼神有些发亮的说的道：“这就是我们也是所有选手的最终目的地，王城，那是遗迹本身的地点，里面蕴含着无尽的财宝…只要随便获得一样咱们就可以通过考核。”

    “而如果能获得一些稀有的，怕是能直接一飞冲天，历史上也有不少人进入过遗迹，从王城中拿到宝藏的都成为了格兰国的一些大人物。”

    李南看到那城堡，也是不由两眼发直的说道：“这就是王城吗，也太壮观了，据说王城的主人从来没有现身过，格兰国历史上也从来没有人闯到王城的城主那关……历来王城的城主极为神秘，一点信息都打探不到，据说只要了解城主的一点点信息情报，不仅能成为亲卫，更是能直接免除诡异税。”

    白皖听到这话不由愣了下，觉得有些似曾相识，想了下才想到现实世界的无主之地，似乎也有一位神秘的无主之皇。

    “纳尼你和我做队友，运气真不错，我的消息很灵通，你要知道从我们进入这个世界开始毒圈就从四面八方开始收缩了，最终所有小队人员必须到达王城，不然便会直接被淘汰。”

    贝奈有些得意，有很多参加护卫考核的根本不了解情报，便直接被毒圈淘汰，他们根本不清楚参加护卫考核之前，考核就已经开始了，这便是信息情报的考核。

    而她却认识很多革兰国的底层，和一些高层，这些基础信息对她来说了如指掌。

    贝奈说这些是想看到纳尼脸上浮现出崇拜，就像前些年那样，但是她失望了，白皖反应却很平静。

    这家伙这些年到底都经历了什么？

    贝奈十分惊奇，不可思议的看向白皖，对方已经完全不胆小而且……和之前的气质都完全不同了，这是一种说不出来的感觉。

    “走吧，我们现在就向着王城出发，据说王城中还囚禁着公主呢，不过至今为止没有人找到她。”

    “如果能够杀死公主，我们就更是赚大了。”李南舔了舔嘴唇，有些兴奋的说道。

    他参加护卫考核说到底也是为了钱。

    如果能杀死公主不说直接进入核心侍卫，更是能获得无上的神力传承，以及大量的奖励。

    “可是我们为什么要杀死公主？”

    白皖忽然想起了地上公主为他们贴心准备的宝箱。

    公主看上去很善良。

    李南看了纳尼一眼，有些不太确定的说道：“据说，公主是一个可怕的恶魔，她对玩家们一切善良的举动都是表象，千万不要被她的行为所迷惑呀。”

    白皖眼中莫名光芒一闪。

    恶魔吗？

    他本以为这只是个简单的遗迹，如今看来这遗迹似乎不太对劲，生长在天上的巨大黄金树，还有那神秘未知的王城之主，与恶魔公主。

    这个遗迹似乎有点意思。

    “行了走吧，不要太耽误时间，毒圈已经开始收缩了。”贝奈看了一眼时间说道。

    白皖与李南点了点头，便继续边行进边采摘着太阳果。

    接下来的行程比较平静，暂时没遇到什么危险，天色也渐渐暗了下去，四面八方都开始传来了阴冷的哀嚎声。

    这里的夜晚不太平静。

    而忽然前方一道白色的影子出现，闪烁着如同萤火虫的光芒，对三人挥了挥手。

    贝奈见此不由眼前一亮，说道：“走，这是公主的引路，前方有为我们准备的营地。”

    贝奈懂得最多，白皖和李南便直接跟了上去。

    每当他们快走到公主身旁时，公主的身影就白光一闪，再次闪烁到不远方，显然是在指引着他们。

    果然跟随公主的指引，他们来到了一个营地，上面有篝火，还有为他们准备的食物。

    公主来到营地之后便不再走动，只是安静的看着他们。

    白皖有些好奇的盯着公主，公主身上发散着柔和的白光，并且全身被一件白衣，覆盖着看不清真容。

    李南也有些好奇的问道：“人们都说你是恶魔，你真的是恶魔吗？如果是为什么要引导我们？”

    公主听到这话，却沉默着依旧没有出声，只是转身，似乎准备离开。

    而白皖正吃着食物，听到李南的问话也好奇的看去，而看到公主转身的那一刹那，白皖却浑身忽的微微一颤。

    那是一种似曾相识的感觉。

    白皖脑海中这一刻不由想到了那一天在总队长死亡的视频中所看到的，雪柔披着的白袍的样子。

    白皖下意识叫了出来：“雪柔？”

    呼……

    白皖呼喊的一声过后，只见原本正准备离开的公主身形微微顿了一下，略微的停留在原地。

    白皖见此眼睛瞳孔猛然一缩。

    而还没等他有什么举动，随着白光一闪公主便在所有人眼前消失。

    白皖这时有些不可思议，茫然的愣在原地。

    对方…竟然停下了一瞬，对他的话有反应？

    是巧合吗，还是……

    “雪柔是谁？”贝奈有些好奇的问道。

    而白皖这才意识到自己说漏嘴了，便摇了摇头，表面上云淡风轻的说道：“没什么，只是想到了一个我认识的朋友。”

    他嘴上虽然这么说着，但脑海中却掀起了巨浪。

    被囚禁的公主？恶魔？还是雪柔？

    这一刻，原本由于雪柔可能是内鬼或者死亡就已经有些迷茫的白皖，此时感觉真相更加的扑朔迷离了。

    自己身旁的她…自己竟一直以来对其完全不了解。

    贝奈和李南也没放在心上，而是有些欢喜的进入帐篷，看到了篝火和食物。

    “虽然公主是蛊惑人心的恶魔，但不得不说这也太贴心了…”看到这些食物，贝奈眼睛笑出了弯钩，十分欣喜。

    而同时白皖等人都没注意到，此时帐篷之外，正有几道阴冷的目光，正在注视着他们。

    “猎物上钩了。”

    一个阴冷的女性声音，在帐篷外响起。
------------

第841章 妹妹的内裤吊绳，惊愕全场！

    三道影子正直勾勾地盯着帐篷里的白皖等人。

    他们一直潜伏在营地周围，他们就知道有人会来营地，所以已经做好了埋伏。

    正在观战的格兰国猎鬼者也都将注意力聚集在了这一处。

    “要打起来了，纳尼他们不妙了，对手是招魂人，在夜晚和他战斗可不明智，即便是四大种子选手，在夜晚与他战斗也需要小心…”

    此时很多人都在关注着纳尼，原本屏幕投影数量是有限的，随机选择一些进行投影，而在战斗结束之后会有专门的人员从头到尾根据他们的表现评分。

    如今的现场观看更多的其实是一种临场印象分和一场娱乐活动。

    按理来说，如今早应该切屏到其他小队的时候了，观看纳尼小队的时间实在太长了，但从一开始，纳尼小队就创造了离谱的跳水运动员盲鬼和臭棋强行熏死围棋鬼，一直开始就惹的关注不断。

    如今终于打起来了。

    众人都对纳尼的实力好奇无比。

    薇娅公主看到这次出手的是招魂人，她的心里感觉稳妥了起来。

    不错。

    招魂人可是一个强大的猎鬼者，特别是他的夜晚实力很强，这次定能将纳尼这变态绳之以法。

    哼哼，加油加油！

    薇娅公主默默的在心中为招魂人加油打气。

    想到纳尼用他的手去碰自己的棋盘，薇娅公主就十分嫌弃。

    而妹妹纳娜则是有些紧张起来，看到自己的哥哥和这样恐怖的选手，即将发生碰撞，她不由有些担忧。

    哥哥没事吧？

    如今此次比赛，哥哥完全出乎了她的意料，原本那么胆小的一个人，不知道为什么忽然变得勇敢了起来，看的娜娜的眼神中逐渐有了光亮。

    之前她就听父母说过，男孩子到一定年龄便会变得成熟，哥哥是已经成熟起来了吗？

    但一想到自己的哥哥帅气的凭空点出三枚臭棋炮的那一抽象瞬间，她又觉得这一切都很难评。

    就这样所有人都在关注着白皖此时的表现。

    而贝奈三人此时才意识到有些不对劲。

    白皖由于思考被囚禁的公主和雪柔的关系，有些分神，忽然之间他们的身体就变得有些虚弱起来。

    “不好，营地中被安置了道具！”李南忽然叫了出来，下一瞬门外便传来响声。

    咚咚咚！

    冰冷的鼓声从外面响起，李南三人立刻向着四处奔去，而整个营地也被毁为一旦。

    嘭！

    贝奈和李南狼狈的滚在一旁，而白皖悄悄的使用了一丝空气自由，微微的向着一旁飘去身体轻轻落地。

    三人向着对面望去，只见同样三道人影出现在他们眼里，一个胖子手上拿着鼓，他身边还有一个面色清冷的女子，最后一个人则是长相魁梧的壮汉，脖子上还挂着一个骷髅的配饰。

    是陷阱！

    贝奈这时候才意识到他们中计了，这处营地早已经被敌人锁定，还埋了虚弱陷阱，就是等着他们往里钻呢，而他们看到物资时的欣喜让他们一时间没发现不对。

    他能感受到自己身体无比虚弱，而对方并没有给他们反击的机会，瞬间向他们冲来。

    对面的女子拿出了一把黑剑，剑柄上面忽然浮现出了骷髅头。

    哗！

    这是圣主赐予他的诡异——骷髅鬼，他将力量融入剑中，阴冷瞬间释放，而贝奈完全不敢保留，身体被水浸湿，她驾驭的是水鬼。

    嘭！

    空气中突然出现了阴冷的水痕与对方的骷髅剑发生碰撞，贝奈不敌对方，瞬间被击退了很多步。

    李南驾驭的也是吊死鬼，一道吊绳直接向着眼前的胖子的脖颈勾去，而胖子则使用手中的鬼钟。

    当！

    李南的吊绳瞬间力量被削弱，啪的一声掉在了地上。

    贝奈和李南都面色难看，对方的实力本来就比他们强一些，再加上如今中埋伏后处于虚弱状态，他们已经完全处于了不利的局面。

    而戴着骷髅项链的男子则向着白皖走去，看到自己的队伍处于优势，他带着笑容说道：“结束了。”

    哗！

    他的骷髅项链亮起，两只骷髅从地上爬了起来。

    骷髅缓缓站起，向着白皖冲去！

    完了。

    贝奈和李南都面色难看的看向那男子，那男子的骷髅十分强大，散发着阴冷气息，似乎他才是这三人小队的首领。

    正在观战的妹妹纳娜也无比担心，而薇娅公主则是不由露出笑容。

    这一刻所有人都觉得纳尼似乎死定了，即便对方留他一手，不死可能也要重伤。

    但是却见白皖见此却完全没有表现出惊慌，反而是露出笑容。

    哗！

    阴冷的气息在他身上释放，一只吊死鬼从他的肩膀上生长出来，二人像是连体婴儿的模式一般。

    带着骷髅项链的男子汪逢，看着白皖露出冷笑，眼中闪过一丝嘲讽。

    吊死鬼在诡异中处于中下游，根本无法和我的骷髅王相比较。

    他直接操控两只黑色骷髅加速奔跑，以极快的速度冲刺到了白皖身前，抬起了骷髅爪抓去！

    而白皖微微抬手，两条吊绳就这样向着眼前的两只骷髅王吊了过去。

    而吊绳出现的刹那，所有人眼中都没有浮现出一丝错愕，甚至汪逢连命令骷髅鬼闪避都忘了。

    愣愣的看着两条黑色的长内裤竟然直接快速的来到了骷髅的脖子上，唰的一下，两头骷髅就被吊了起来。

    “？？？？”

    汪逢迷茫的张大嘴，不可思议的看着天空中的两条内裤，特别是内裤还有着棋子的图案，上面写着“天地大同”。

    “卧槽，什么东西？？！”

    看到自己的两只骷髅被对方内裤吊了起来，汪逢一时间有些不会了，神情错愕，呆呆的愣在原地。

    而贝奈和李南也傻傻的，一起望向白皖的内裤吊绳……

    正在观战的人，在这一刻也都傻眼了，不由发出惊呼。

    这是什么玩意儿？

    汪逢愣了瞬间，脸上便闪过一丝凶狠，命令自己的骷髅鬼攻击吊绳，但是他却震惊的发现他的骷髅鬼竟然动弹不得。

    怎么可能，这只吊死鬼，怎么可能这么强？

    他看到那内裤吊绳竟然开始闪烁了黑白光芒，很多白棋和黑棋宛如锁链一样捆住了他的骷髅鬼，甚至是不知道错觉，隐隐还有一丝金光在内裤上时隐时现。

    白皖这时不由露出了满意的笑容。

    围棋鬼的围棋能力加上自己一丝如来神力形成的内裤吊绳，可不是随便什么诡异就能突破的。

    汪逢看着眼前这只变异的内裤吊死鬼，一时间觉得有些不妙，便自身向着白皖奔去，从口袋中掏出了一把匕首，深深散发出恐怖的气息。

    这是他的底牌，本来没准没用，但是如今感觉气氛有些不对。

    而还没等汪逢冲在身前，白皖却又挥了挥手，接着又一条跳绳凭空出现，而这次的吊绳竟然是浅蓝色的可爱内裤。
------------

第842章 臭昏全场，薇娅公主的臭棋？

    哗啦！

    汪逢完全没有反应的时间便直接被这条可爱的内裤吊了起来，他还想反抗，但内裤上竟然传来了神圣的十字架虚影的压制效果。

    哗！

    十字架的光芒在夜空中亮了起来。

    汪逢面色难看的发现他手中的匕首闪烁的诅咒竟然开始被净化，开什么玩笑，这怎么可能？

    薇娅公主也先是有些不可思议，看到纳尼施展的内裤吊绳，她的脑袋短时间陷入了短路。

    什么？！这是什么变态的招数？

    再下一秒，她的眼神又莫名的变了。

    因为她想到了纳尼之前偷走了围棋鬼的内裤，而如今竟然施展了出来？

    再看了一眼那发散着圣光的内裤，纳尼他是可以借助不同人的内裤，把能力给吊死绳吗？

    薇娅原本有些嫌弃的目光中竟然浮现出了一丝惊奇。

    很多格兰国的猎鬼者也是如此，目光惊奇。

    这能力…好变态，但是…又很强。

    很多猎鬼者都发出惊呼，特别是那些同样驾驭吊死鬼的猎鬼者，他们自然清楚吊死鬼不强，但是如今竟然瞬间三根吊绳吊起了两个骷髅王和强大的招魂人汪逢，这已经超越了吊死鬼的层次了，那恐怖的内裤吊绳看上去古怪，但是实际上却强的离谱。

    他竟然可以将诡异的内裤化作力量用在吊绳上吗？

    薇娅旁边的老人此时都有些惊讶，圣主所赋予的诡异同自己本身的特质相结合后，这个纳尼竟然爆发出了不可思议的力量。

    而眼前这叫做纳尼的变态，显然创造出了自己独有的力量“内裤吊死绳”。

    看上去有些过于变态，但这能力似乎有些强。

    这个叫纳尼的家伙难道是一个天才？

    而妹妹看到自己的内裤施展的神圣十字架，脸色红的如同苹果一样，双手不由捏紧，她更是有些绝望的看到自己旁边的朋友有些怀疑的说道：“娜娜，这神圣十字架不是你的招数吗？”

    “我，我……”纳娜此时都快哭了。

    怎么会这样？？

    哥哥你怎么真的用我的内裤吊诡异啊！

    纳娜看着很多了解她能力的护卫，都转过头用奇怪的眼神看向她，她恨不得找一个地方钻进去。

    她今生都没有这么狼狈过。

    啊啊啊，哥哥你在干什么呀？

    ……

    汪逢面色青紫，他脖子上的内裤力度强的可怕，还附带可怕的驱邪十字架，比起痛苦更让他绝望的是那股深深的羞辱。

    他被一个女孩的淡蓝色内裤吊起来了？？？

    汪逢不断的挣扎，但即便如此却无法摆脱这可怕的内裤吊绳。

    怎么可能这么强？

    这绝对是汪逢遇到最恐怖的吊死鬼了，从各种意义上。

    而贝奈两人的对手见到自己老大直接被吊起来，也是有些慌了，特别是看到老大是被内裤吊起来。

    这招数无论如何也太恐怖了吧……

    他们战斗可能是在格兰国猎鬼者高层面前直播呀。

    想到他们的偶像薇娅公主可能在实地观看，二人就有些害怕的退了几步。

    就算要死了，也不能这样无节操的社死吧！

    贝奈和李南也是震惊的看着白皖，他们从没想到纳尼还藏着这种招数。

    他们本以为要被淘汰了，本来想着求饶自动退出，却没想到竟然峰回路转了。

    但忽然面色铁青的汪逢却艰难的挤出了残忍的笑容，他的脖子被勒肿，很难说出话，只能隐隐听他说：

    “我…也不想如此的，但是你们…死定了。”

    呼……

    他话音一落，远方突然传来了动静。

    贝奈等人都面色一变，只见大量的诡异，竟然向着他们走了过来。

    而汪逢身上莫名的响起了铃铛声。

    叮铃铃，叮铃铃！

    早在攻过来之前，他就已经做好了准备，完成了自己的唤魂，只要等待一定时间诡异便会被呼唤过来，这本来是以防万一的，可以随时取消，却没想到这次真的用了出来。

    夜晚的诡异有很多。

    一只又一只被汪逢呼唤。

    “不好，他竟然是唤魂人。”

    贝奈面色一变，她也听说过唤魂人的大名，听说唤魂人可以操控诡异，而如今夜晚外面全是鬼，这种场地完全是他的作战主场。

    被内裤吊绳勒着的汪逢看向白皖说道：“放开我，我们各自退去，不然…即便我死了，这些鬼也不会退的。”

    如今汪逢也不想拼个鱼死网破。

    不过纳尼等人同样也被诡异包围了，如今这样打下去对谁都没有好处。

    他本以为对方会收手，却没想到对方却没有收起内裤的意思，只是看着大群诡异向他们袭来。

    “你疯了吗？不要命了！”

    汪逢实在想不明白对方为什么要这么做，放开他不是很好吗？难道一起去死吗？明明只是个考核。

    但接着他却看到白皖一个人向着一群诡异走去，此刻汪逢的其他队友纷纷避开，躲在后面惊恐的看着诡异，愣愣的看着纳尼一个人走向前去，掏出了一个棋盘。

    哗！

    白皖直接用手拂过棋盘，发动了他的臭棋bug，那一瞬间，数道虚影在棋牌上方依次浮现，最后停留在一道倩影上。

    贝奈等人见此都不由张大嘴。

    这道影子…竟然是薇娅公主？？！

    只见薇娅公主的虚影手持黑棋，向棋盘放了上去。

    轰！

    下一秒天色大变，整个地面都在颤抖。

    无数的巨大黑色棋子从天空中掉落，并且每个棋子身上都围绕着恐怖的极臭气味。

    那一刻宛如人间地狱。

    所有人都震惊的张大嘴看着一个又一个的黑色棋子，宛如臭气弹一样下落到诡异群中。

    轰！轰！

    白皖也是有些震撼的看这一幕，一枚又一枚的臭气棋子下落，甚至比自己的流星还要壮观几分。

    彭！

    众人都难以置信地看到原本的一群诡异硬生生被这一群臭棋覆盖！

    贝奈反应了过来，难以置信的震惊叫道：

    “那是……薇娅公主下过的臭棋！”

    李南：“……”

    汪逢：“……“

    众人都面色扭曲，不可思议的说道：“公主下过的臭棋好多，竟然把一群鬼都团灭了！！”
------------

第843章 薇娅公主的笑容逐渐凝固

    “不可能！这么多臭棋？怎么可能这么多这么臭！”汪逢绝望的喊道。

    公主曾下过的臭棋，这一刻震惊了贝奈等所有人。

    此时的观战台中。

    庞大的臭棋流星群过后，此时气氛略微有些安静下来，所有人都若有若无小心翼翼的看向高台之上坐着的公主。

    他一旁的护卫长周善，更是有些胆战心惊的偷偷往薇娅

    猕猴王对美猴王的神功、肚量、谋略也大为折服，从心底里觉得自己果真不如这个天产石猴。

    “你做什么美梦呢？这要看你有没有这个本事！”岳叔冷声说到。

    而之所以要给纸鹤点睛启灵，就是为了配合圆光术探查陵寝内的情况，算是一种复合型的术法。

    那时，鸿钧道祖正同扬眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖和战魔族罗睺，根本无法分身前来营救通天教主。

    众人赶到宫门口，只见几十个禁军卫士已经围成圈。但这么多人不可能一齐动手，因此也只是最前面的人在动手。众人站在包围圈外面，只能听见不时有痛呼声传来，却看不见情形如何。

    往往当他们控制住足球的时候，龙殊特已经从中国队的禁区前沿冲进了韩国队的三十米区域区区五十米的距离，还不够他呼吸三次新鲜空气。

    倒不是他想不到幕后主使的问题，实在是据他了解，张佑肯定是早就问出了口供这才把人杀了的。

    的确，现在的阿弥陀佛，吸收姬皓月体内的九龙真气，已经吸收到了九成之多。

    要不是陆一鸣挺身而出将陆谣带回来，恐怕陆爱军和张茜，现在还在欧洲乱转呢。

    江炎随手掏出三万冥币，将重生十字架拿在手中，目送猪八戒的背影消失在古玩街汹涌的人潮之中。

    刚说完，吵吵闹闹的声音从走廊外传来，紧接着病房门被人粗鲁的撞开。

    提前拍广告的原因是许幸到了15号就要启程飞去岛省，陈雨珊导演给的最晚期限。

    但要是遇上了错的人，就算再怎么知根知底，也不影响以后吵架，甚至是打架。

    就算那样又怎么了？他已经决定离开繁星传媒，他会说那样的话，自然也不怕得罪人。

    “姑母，侄儿觉得此事，初闻时是有些离奇，甚至叫人觉得好笑。”孙斌在心里组织着语言，起身朝孙黎作揖拜道。

    那个声音在听到了陆策的话之后，稍微停顿了一下，开始缓缓的笑了起来。

    所以这个不应该存在的地下楼层，当年也存在于南都第三医院吗？

    胡博出来了以后，給材料公司那边打了一个电话，通知他们明天会有部队的人来取材料样品，到时候給他们准备一份。

    “嫦娥，扫描数据，建立地球被撞击以后的模型，根据撞击点的不同，建立不同的模型！”胡博突然开口说道，那些第一次到这边的专家听到了胡博说的话，不知道什么意思。

    他不自觉地皱起了眉头，本以为会有几个佣兵或者赏金猎人过来找他，可没想到找过来竟是一个长得极为“娘们”的男人和一个看上去还有些稚嫩的年轻人。这简直就是在开玩笑，眼前这两人的大腿都还没他胳膊粗呢。

    收兵锣声响彻在整个战场上空，其实就是不打锣，官军的攻势也已经溃败了，那些受了伤还能走动的官兵一瘸一拐的逃了回去。

    好在，以中洲队目前所剩余的奖励点数和支线剧情，兑换出来的道具和物品足以应对大多数类型的恐怖片世界。
------------

第844章 棋盘的离谱诡醒？臭棋公主！

    【诡醒技能：臭棋公主】

    【详解：薇娅公主常年积累臭棋，自身也被臭棋的臭味感染，形成散发臭气的臭棋公主，是一个身高足足达10米的臭棋巨人，所过之处臭气熏天，民不聊生。】

    【可做相应动作，将臭棋公主所积攒的臭棋顷刻间爆发出去，形成恐怖的臭棋炸弹。】

    【可切换，臭棋公主的第二种形态：……】

    白皖看完十分惊喜，并且面容古怪，竟然是臭棋巨人公主？

    强并且抽象，无论是哪种形态，都很离谱……

    不过这个能一口气将臭棋公主记载的臭棋释放出去的这个“做出相应的动作”，那动作怎么有些奇怪……

    白皖刚刚看了下释放大招的具体说明，面容古怪。

    这姿势似乎怪怪的。

    常理来讲，诡异道具的诡醒和本人的能力以及性格有关。

    自己这么一个正常的猎鬼者，怎么总给他整这么抽象的能力？

    白皖感觉自己委屈极了，他的能力都这么古怪，以至于让大家觉得他好像很变态，很抽象，实际上他就是一个普普通通的老实人。

    唉，他终究是承受了太多。

    甚至薇娅公主的第2种姿态更加离谱……

    不过能力依旧是十分强。

    而经过这次事件之后，贝奈看向白皖的表情变得更加奇怪了。

    白皖不由露出得意的笑容，怎么样，终于知道自己的实力了吧？

    此时白皖有一种，原本是废物被前女友看不起，如今崛起的快感。

    而贝奈却一脸复杂的说道：“我真的不知道，你竟然已经变态到这种程度了，还好我们分手了。”

    “？”

    这反应不对吧？

    李南也是一脸恐慌，下意识捂了捂自己的内裤。

    “？？？”

    喂，你这反应是怎么回事？我对男的内裤又没兴趣的啊！

    贝奈和李南此时都面色古怪，他们也不知道该如何评价眼前的纳尼了。

    天知道为什么纳尼能施展出如此莫名其妙的能力。

    这一夜二人就在这种复杂的情绪中度过了。

    这次众人不再敢大意，又搭了个帐篷，仔细的检查了下营地，发现并没有什么问题才安心睡去。

    第二天一早，三人便斗志满满的出发了。

    “这次开局真的很不错。”贝奈忍不住的看向白皖。

    虽然不知道为什么自己的前男友这一次似乎变得格外的强，甚至让贝奈产生了一种莫名其妙的感觉，这种感觉很奇怪，这么多年她和纳尼在一起从来没感受到过。

    莫名的压迫感，以及不畏惧任何的勇气，即便是最恐怖的场合，依旧在努力的搞抽象，看上去有些跳脱，但这种傻傻的跳脱却有点超过世俗，让他看上去完全的与众不同。

    贝奈看向一旁有些傻傻的青年，目光稍微有些变化，一直以来嫌弃的眼神消失，转变成一种好奇，她似乎今天才认识到纳尼。

    她以前一直以为纳尼只是个无趣的人，如今才有些诧异的发现自己似乎看走眼了，她为什么感觉自己身旁的纳尼虽然变态了点，但是和以前相比……多了一丝奇怪的魅力，是错觉吧？

    贝奈摇了摇头，心里暗中警醒。

    对方可是连妹妹内裤都不放过的大变态，还是要保持距离才行。

    “今天我们要去哪。”白皖对这个遗迹世界一无所知，便向着消息最广的贝奈问道。

    “我们的最终目标还是王城的方向，所有的强大护卫最终都会在那里完成聚集，不过在黄金树峡谷还有我们格兰国的科研测试总部，那里面也有不小的机遇。”

    “不过总部的位置可以变动，我们也不一定能遇到就是了。”贝奈话才说完，就忽然睁大眼睛，因为前方突然风沙吹过，一座看上去很高大的建筑在前方浮现。

    最让他们惊讶的还是有一条百米巨龙，就趴在建筑的旁边，此时巨龙低着头，如今在沉睡，而即便只有龙头，都有足足十米。

    恐怖的压迫感在它身上无意散发，那是一种极为强大的威压。

    即便是白皖，此时都不由露出惊讶的表情。

    很强的龙，这是什么？

    贝奈也惊喜的说道：“没想到我们现在运气真的这么好，遇到了我们国家的测试总部，里面拥有很多测试的关卡，只要能通关也可以获得奖励，而最大的机缘还是那只龙。”

    “那是我们的护国神兽，爆炎龙有着很悠远的历史，是我们在遗迹中发现并且培养感情的，耗费了整个国家不知道多少资源，并且与其契约，守护我们国家。”

    “平时巨龙一般处于沉睡状态，但如果能遇到符合他心意的冒险者，便可能传授其力量，我们国家曾经就出现过一位最强大的龙职业猎鬼者，虽然他在一次和诡异的战斗中牺牲了，不过即便如此，他也是格兰国的传说……”

    贝奈的眼神中闪闪发亮，巨龙的传承，谁不想要呢？

    “没那么容易，咱们国家这些年这么多猎鬼者都进入遗迹了，能让巨龙苏醒的人目前为止，只有几次，让巨龙眼睛半睁的人获得了宝贵的龙血，而除了那位传说中的存在之外，还没有谁能让巨龙完全睁开眼睛过。”

    李南摇了摇头，对龙的传承他倒是不抱有什么想法，能够在总部获得一些资源，才是他想要的。

    “也是，该龙神的实力无比之强，甚至强烈的攻击打在巨龙身上，都宛如挠痒痒一般，我们估计是没办法让它醒来了。”贝奈也有些遗憾。

    白皖也有些心动的看着眼前的巨龙。

    而此刻一个看上去长相有些可爱的女子正站在测试总部的门前。

    白皖等人好奇的走了过去。

    “你们好，我叫林茶茶，恭喜你们遇到了我们国家的科研与测试总部。”林茶茶露出了和蔼的笑容。

    “是林茶茶小姐吗？我知道您，您是最近新出的天才科学家，我很崇拜您，您最近即将举行的全国降雨计划，实在太了不起了！”李南看到林茶茶突然眼神火热了起来。

    林茶茶的相貌十分可爱，今天穿着一个萝莉裙，加上娇小的身材，再加上天才设计师的身份，在格兰国也十分有名气。

    林茶茶听此点了点头，用甜甜的声音说道：“是我呢，你们运气不错哎，竟然刚好遇到了我们的隐藏关卡，关卡一点也不难，只要通过了就能获得很多奖励哦。”

    林茶茶说完，目光忍不住落在了纳尼身上。

    看老娘玩不死你！

    而白皖对林茶茶没什么兴趣，反而是将目光看向一旁的巨龙，这龙的身子看起来都快抵达天空了，十分高大威猛。

    林茶茶笑着对白皖说道：“这是我们的护国神兽，你可以叫它神龙大人，你倒是可以尝试一下能不能唤醒它，如果能的话可以获得传承哦。”

    “纳尼你之前的表现我都看到了，十分有天赋，如果是你的话搞不好真的能唤醒神龙呢。”

    林茶茶开始了肆无忌惮的捧杀。

    她最擅长这种技巧了，把纳尼捧到高处，最终再落地。

    哼哼。

    神龙大人，格兰国至今为止，就没有多少人能唤醒。

    纳尼又怎么可能做得到？
------------

第845章 新bug：心里话，现场播放其他人的心声！

    白皖点了点头，对眼前这只爆炎龙十分感兴趣，龙神的传承听上去就很酷。

    他的实力在世界猎鬼者范围内都算是很强的，已经是世界的最顶尖之一了，但和诡异比起来，终究还太弱小。

    他要努力获得各国的强大资源，汇聚一体，最终成长起来成为人类的最顶级的猎鬼者，这样才能和诡异交战，才能好好的守护他的毛怪和伙伴。

    白皖一脸新奇的向着眼前的巨龙走去，面前的巨龙相当壮观，身体十分庞大，隐藏在了云朵里，即便是趴在地上睡觉的头颅也有足足的近十米高。

    白皖有些好奇的走到巨龙的旁边，等待了一会儿，而巨龙并没有什么反应，依旧在呼呼的沉睡。

    林茶茶见此露出了诡计得逞的笑容，略微有些轻视的说道：“哦，巨龙没有一点反应呀，我还以为你的资质能让巨龙苏醒呢，看来我还是想多了，原来你和普通的猎鬼者也没什么区别嘛。”

    林茶茶此时心中很得意，之前把白皖捧高就是为了此时，她不仅仅是为自己出气，同样还是为了薇娅公主出气。

    只有公主好过了，她才能好过一点，弥补之前犯的错。

    白皖听此却翻了个白眼，然后说道：“别吵别吵，让我再试试。”

    白皖使用了纳尼本身的“力量增强”技能，并且用手向着巨龙推了过去，却发现巨龙纹丝不动。

    “别白费力气了，龙神大人的防御，基本上是世间最强的防御了，不是你这种小小的猎鬼者能动摇的。”林茶茶又轻轻的摇了摇头。

    “爆炎龙神在防御之上超级强，即便是鬼神都比不上它，曾经有一些强大的猎鬼者试图用攻击唤醒龙神，却连龙神大人的皮毛都没有伤到。”

    白皖眉头微皱，这龙神确实有点意思，除非自己用点错误代码好好炸它一下。

    不过如今处于格兰国，这样就完全暴露他了，如今他的身份是纳尼，龙国家人的手段基本都是不能动用的。

    “行了，无法唤醒龙神大人就离开吧，换下一个人，不要占用其他人时间呀。”林茶茶看到纳尼根本没唤醒龙神，嘴角也不由露出了笑容，假意劝道。

    “别急，再让我试试。”

    白皖想了下，在所有人有些懵逼的目光中，竟然掏出了一条可爱的内裤在龙神的眼前晃了晃。

    “喂，龙神大人，快看看这是什么？这个是我妹妹的内裤，你要现在苏醒，我就送你一条好不好？”

    林茶茶：“？？？”

    贝奈：“……”

    李南：“……”

    众人见此忍不住嘴角抽搐，这变态在干嘛，为什么龙神大人会喜欢你妹妹的内裤啊，以为和你一样是变态吗？

    而场外，这句妹妹的内裤让纳娜脸红的如同一个苹果，整个人开始手足无措。

    看到越来越多诧异的眼光看着她，纳娜都想找个诡异副本钻进去。

    她抓狂了。

    啊啊啊！！哥哥，你为什么要把我的内裤送给巨龙啊！！这又不是什么宝藏！！！

    一些纳娜的朋友都不由露出怜悯的眼神看向纳娜。

    自己的内裤被哥哥送给巨龙，这也太他妈可怕了吧，如果心灵不够强大，这怕是要是要一辈子沉浸在这可怕的一幕中啊。

    而眼前的巨龙可能为人比较正经，即便是白皖用妹妹的内裤在它眼前晃了晃，对方依旧没什么反应。

    白皖又拿出了围棋鬼的“天地大同”内裤，两个一起在巨龙眼前晃。

    “妹妹的内裤不喜欢的话，这是围棋鬼的内裤哦。”

    可惜依旧没什么效果。

    白皖不由撇了撇嘴，这巨龙真的不识抬举，它不要，自己还不舍得给呢。

    而就在这思考接下来该怎么办事，忽然他脑海中竟然又触发了抽象人生。

    【抽象人生选项触发】

    【完成以下选项即可获得抽象值：

    对着巨龙唱龙的传人，来唤醒巨龙。】

    白皖看到脑海中的抽象任务不由有些无语…

    这是什么鬼呀？

    看上去有些沙雕，为了抽象值，他倒是可以试一试。

    “喂纳尼，你要不行的话换我们来了。”贝奈有些急了，看着眼前的巨龙，她的眼睛闪闪发亮。龙的力量谁不喜欢呢？

    “等一下，再让我试一试！”

    白皖看到时间紧急也没多想，在众人愕然的眼神中，在巨龙的面前开始蹦蹦跳跳起来。

    “遥远的西方有一条龙～

    它的名字叫做爆炎龙！！”

    “？？？”

    贝奈、李南还有林茶茶，包括门口的守卫，他们脑子中不由浮现出一个问号。

    这变态又在干嘛？

    他们震惊的看着白皖竟然蹦蹦跳跳起来，嘴里唱着什么遥远的西方有一条龙，最终甚至还拿着自己的妹妹内裤边在龙在眼前晃，边唱：

    “遥远的西方有一条龙，名字叫做爆炎龙～”

    “啊啊，巨龙巨龙你睁开眼，永永远远的睁开眼！”

    “啊，巨龙巨龙你睁开眼~”

    林茶茶：“……”

    “够了，即便你这么唱，它也不会睁开眼睛的！”林茶茶此时都无语了，纳尼到底是什么抽象的艺术家呀？

    神他妈龙的传人，记得这不是龙国的一首很有名的歌吗？

    白皖唱过之后，也面色有些尴尬。

    他的抽象人生任务真该死，让自己这么正经的人干这种事，不过还好任务已经完成，他又获得了三点抽象奖励，同时又获得了概率bug技能概率提升的提示。

    不得不说，概率确实提升了不少，白皖刚停止唱歌，就听到叮的一声，他又获得了新的bug。

    【叮，恭喜您触发临时bug：心里话。】

    【所有人物都有概率将心里话浮现出声音，让众人听到，技能拥有者触发心里话概率小，其余人触发的概率比较高。】

    白皖看到这新bug不由愣了一下，竟然是心里话。

    如此一来就要好好的控制心理活动了，不然心里话被人当众听到，那可有些尴尬了，不过还好自己触发概率比别人低很多。

    “好了，第二个我来试试，我喜欢钱，听说巨龙也喜欢钱，搞不好我们有缘分呢。”

    贝奈也走了上来，眼神无比好奇地盯着眼前的巨龙。

    这就是龙神大人，真威武啊，不过…

    贝奈忽然想到了什么，差点笑出来，脸上也不由浮现出笑意，脑海中想道：

    [这神龙大人好巨大呀，那它拉的屎又得有多大呀。]
------------

第846章 巨人臭棋公主vs巨龙

    此声音一出，白皖不由张了张嘴，不可思议的看向贝奈，这么快，自己的心里话bug就触发了？

    女孩脑中思考的声音，如同喊话一样，震耳欲聋，所有人都听得见。

    李南和林茶茶都面色古怪的看向贝奈的背影。

    龙神大人的屎有多大？

    什么奇怪的脑回路？这玩意在心里想想不就行了吗，为什么说出来？

    这是个狠人啊！

    而贝奈脑回路似乎开始停不下来了。

    [这么大的屎，要多大的马桶才能装下？]

    [龙神大人平时去哪儿上厕所呢？]

    白皖一脸惊奇，他没想到原本十分清冷，并且喜欢钱的前女友，脑子中竟然是这种逗比的人。

    好歹是自己的前女友，白皖忍不住走过去小声提醒道：“那个啥，我有一个技能。”

    “嗯？什么？”贝奈一脸疑惑。

    “就是心里话，你的心理活动有可能会被外放出来，小心点啊，顺带一提，比起多大的马桶能装下龙神大人拉的屎，你更要考虑到要多大的水流才能将屎冲下去呀！”白皖忍不住说道。

    他听到贝奈的话就想到了这个问题，终于还是没忍住说了出来。

    “？？？”

    贝奈愣了一下，缓了几秒才明白他在说什么，现在整个人的脸都开始红了，身体在微颤，目光中闪过一丝难以置信。

    都、都听到了？

    贝奈不由转过头去，看着不远处的林茶茶和李南正一脸奇怪的表情看着她。

    “？？？？”

    贝奈此时快哭了。

    “你、你为什么有这种技能啊？”

    她本来一直很注意形象，但想到自己就如同当时当众说龙神大人的屎有多大这种话，她都恨不得现在当场死掉。

    她更是想到如今这场考核可是很可能在直播的呀，外面的薇娅公主和众考核官肯定也听到她的心里话了吧，但以后给她评分时，脑海中估计唯一印象就是，“这龙神的屎有多大呀”这一句话了吧？

    贝奈千辛万苦给考核官和薇娅公主留下好印象，却没想到被白皖的随意弄上了一个标签。

    “抱歉抱歉，这能力也不受我控制啊。”白皖看到贝奈想要刀了他的眼神，想了想，下次还是不告诉他们了。

    贝奈毫无疑问的失败了，轮到李南，他走上前去，龙神依旧没什么反应。

    “好了好了，看来你们都无法继承龙神大人的力量了，不过也不用感到难过，毕竟格兰国有史以来就没有几个人能让龙神有过反应。”

    “走吧，现在带你们进入总部的测试大厅，你们如果能通过，里面可是有不少好东西。”林茶茶露出笑容说道。

    贝奈和李南有些无奈，但是也在意料之中，龙神的传承哪里是这么好获得的。

    只有白皖有些不死心，忽然他又想到了自己的阴阳棋盘的诡醒，脑子中忽然灵机一动。

    “等一下我有一招，再让我最后试试。”白皖忽然说道。

    “随你，不过别浪费太多时间了。”林茶茶有些敷衍的说道。

    接着便见白皖手中忽然拿出了一个棋盘，他双手都摆在棋盘上，黑白两色的力量在棋盘上散发。

    哗！

    恐怖的力量不停的在棋盘上释放，甚至周围都开始起风。

    “什么？这股力量是…诡醒？”林茶茶十分意外，没想到纳尼刚获得阴阳棋盘就能鬼醒了？

    轰！

    恐怖的力量在棋盘上散发，下一秒所有人都愕然的张大嘴。

    只见一个十多米高的巨大虚影，就此现身，同时仿佛天际间的所有空气都被腐蚀了，无比的恐怖的臭气传到所有人鼻中，甚至林茶茶和贝奈等人都不由身子恍惚了一下。

    仅仅是一闻就仿佛把他们送走。

    林茶茶难以置信的看着天空中这个巨大的虚影，而那熟悉的脸更是让她嘴角抽搐。

    只听白皖淡淡的说道：

    “诡醒，臭棋公主。”

    林茶茶：“……”

    贝奈：“……”

    李南：“……”

    这一刻三人鸦雀无声，仅仅是张大嘴，似乎被白皖这个与众不同的诡醒给震撼到了。

    而接着三人更是震惊的看到白皖操控着巨人公主，朝着巨龙走了过去。

    啪，啪。

    巨人公主顶着那张高贵美丽的脸，身上却散发着无比可怕的臭气。

    即便是白皖，被那臭气熏到都忍不住后退了几步，脑袋有些晕，这是……霸，霸王色？？

    此时的巨大臭棋公主宛如几万头猪同时出笼。

    白皖都有些震惊公主的力量，但还是捂着鼻子操控公主走到了爆炎龙巨大的龙头的面前。

    白皖大吼一声：“就是现在，释放你的力量，公主！”

    接着所有人有些失神的目光下，公主转过身，屁股直接对着龙脸，在所有人震撼的目光下爆发出一声巨响。

    轰！！！

    那是一个无比可怕的屁，薇娅公主的全身臭气就此完全释放。

    李南吞了吞口水，捂着鼻子惊恐地看到甚至那巨龙都被击退了两步，并且巨龙的嘴巴被那恐怖的空气炮崩开，流着口水，不知道是不是错觉，龙神看上去也翻了白眼。

    极致的臭味，以龙头的位置向四周扩散，甚至连白皖都熏得有些受不了了。

    这就是白皖鬼醒之后的其中一个招数，做出这个举动就可以将全身的臭气释放，白皖将它命名为——

    “屁兽玉！！”

    白皖大吼一声，臭琪公主同时施展出屁兽玉的第二连发。

    轰！

    巨龙又被击退了几步，即便是四周产生的爆炸余威都让李南等人被熏得有些精神恍惚。

    就在这种情况下，一直沉睡的巨龙终于有了动静。

    它猛然的睁大眼睛吼道：

    “Oh，fuck！”

    “臭！！！”

    “什么东西拉了！！！！”

    龙神发出了震惊的怒吼，甚至它努力想睁开的眼睛，都有些被熏的有些翻白。

    原本火红色的身子甚至隐隐被那臭气染成了黑色。

    巨龙就这样苏醒了。

    林茶茶等人鸦雀无声，而此时场外的高台周围也更加冷寂，原本热闹的讨论声也都消失了。

    屏幕中回放的是那巨大的臭棋公主转身放屁崩巨龙的传奇场面。

    嘶…

    格兰国众猎鬼者都忍不住吸了口凉气，嘴角抽搐，接着再次小心翼翼的将目光望向高台之上的薇娅公主。
------------

第847章 心里话bug爆发！社死现场

    此时，薇娅公主宛如一个机器人一样，像是网络卡顿，又像是一个雕像，嘴上的弧度没有一丝一毫的改变，就这样笑着。

    一旁的猎鬼者甚至不由眨了眨眼，挥了挥手。

    不对，没卡住啊，非静止画面。

    众多猎鬼者一时间还以为他们眼前的景象卡住了呢。

    公主旁边的老人和镜主周善，也不由偷偷的把目光望向公主，他们自然知道公主的真正性格，同时他们心中忍不住呐喊着。

    “坚、坚持住啊公主，千万不能破防啊！”

    “这么多民众看着呢！”

    李老和周善有些慌了。

    他们从来没见过如此丧心病狂的画面，竟然对方施展出了一个长着薇娅公主样貌的臭棋公主放屁臭醒了巨龙，每一幕都看得让他们心惊胆战的。

    而此时的薇娅公主已经说不出来话了，光维持她脸上的笑容，就已经用尽了全力，甚至没有精力说出恭维的台词。

    薇娅公主笑眯眯的看向纳尼……脸上的肌肉在不停的抖动，不过最终还是坚持了下来。

    只不过在一旁的周善忽然听到了莫名其妙的声音，他转头一看不由吞了一下口水，只见公主脚下的地板已经完全碎裂了，公主的凉鞋完全的踩入其中，并且扭来扭去。

    嘶……

    完蛋了，公主已经到气到了极点。

    此刻所有人都有些茫然的望着屏幕内，这还是他们第一次见到用这种方式唤醒巨龙的，这真的没问题吗？

    巨龙也从来没想到能够唤醒他的并不是什么勇者，而是屁。

    爆炎龙正捏着鼻子，努力扇动翅膀散去些味道，有些惊恐的望向面前那道臭气公主问道：

    “你是什么玩意？屎怪吗？”

    “你现场拉了？”

    “怎么可能这么臭！！！”

    白皖清咳一声，收起了自己的臭棋公主，他也不能做的太过分，不然公主发怒了怎么办？

    他小声的解释道：“龙神大人，这是公主曾经下过的臭棋……”

    “什么？”

    巨龙已睁开眼睛，本应该十分有威压，但如今它却捏着鼻子翻着白眼，甚至原本火红的鳞甲都被熏成黑色。

    “咳咳，这不重要，神龙大人您是我唤醒的，快赐予我传承吧。”

    神龙愣了好几秒才明白了前因后果。

    是眼前这个人类召唤出东西把它臭醒了，这也行？

    它确实说过，只要能唤醒它便可以给予奖励，但从来没想过竟然有如此唤醒的方式……

    老实说它不太情愿给予奖励。

    如今它被屁崩醒，臭死它了，身为神龙的威严完全消失，没将眼前的人类就地正法就不错了，但是……

    它看到眼前看上去傻傻的人类，不知道为什么产生了一股恐慌，总有一种不太对劲的感觉，这是它身为龙的强大本能。

    眼前的人类似乎不太好惹，最好不要跟对方走的太近，也不要产生关系，不然会变得不幸。

    爆炎龙如此想的同时，有些心疼的挖下了自己一片鳞甲，向着白皖扔了过去。

    原本的鳞甲闪闪发光，而如今却已经被屁变了颜色。

    对于这种熏醒它的人来说，这也是它能做到的极致了，总不能把传承给一个屁职业的猎鬼者吧。

    白皖撇了撇嘴有些失望，看着手中只有一片鳞甲，没有传说中的龙职业吗？

    要是能再爆出点什么就更好了。

    算了，龙神大人就在这里，什么时候都可以来嘛。

    偶尔多唤醒几次，就当割韭菜了。

    而其他人则是震惊无比。

    竟然真的给奖励了，而不是生气攻击他？

    这是什么离谱的唤醒方式？

    简直刷新了他们的三观。

    林茶茶和贝奈等人无比惊讶。

    而此时李南却面色古怪的看着地上那片龙鳞，一时间觉得有些好笑。

    他心里想道：

    [被屁崩过的鳞甲吗？那玩意儿都染上味了吧，还能用了吗]

    [第一次见到被屁崩过的龙鳞，都黑了。]

    白皖和贝奈都愣了一下，看向李南。

    贝奈张了张大嘴，这时她才反应过来对方可能和自己一样，中了纳尼那该死的技能，她看到如今神龙眼睛已经有点不对劲，它已经注意到李南。

    贝奈想要出言提醒，但是怕惊动神龙大人，便用手比划，可是李南似乎全然没有注意到自己的手势，还在自顾自的有趣的想道：

    [笑死我了，这龙都被染成黑色了，别叫什么爆炎龙了，应该叫做黑炎龙了吧，不对，是黑屁炎龙，噗]

    李南忽然嘴角情不自禁的露出笑容，不过他还是稍微收敛了一些，只不过越想越好笑。

    [噗，叫做爆屁龙也不错]

    李南捂着肚子笑得有些抽筋，但是他捂着嘴，生怕被眼前的爆炎龙大人发现。

    [被熏成这个样子了，也许叫烟熏龙也不是不行？]

    白皖：“……”

    贝奈：“……”

    林茶茶：“？？？？”

    此刻林茶茶震惊的看着李南，张大了嘴。

    贝奈也用目光偷偷的瞧了一眼如今面色确实被熏得有些发黑的烟熏龙，它的眼神恐怖无比的盯着李南。

    那目光中满是杀意。

    还从未有人对自己这么嚣张过。

    完了，李南完了。

    贝奈面色苍白，纳尼这技能也太恐怖了吧。

    “呼……”

    爆炎龙已经有些生气了，嘴中蕴含着恐怖的气息。

    这一刻李南也忽然注意到了眼前的龙有些不对劲儿，便有些好奇和疑惑的望向爆炎龙。

    [嗯？这爆屁龙怎么了？不会是要施展龙息吧？但是它肺里现在应该都是屁吧？那现在应该叫做龙屁……哈哈哈]

    李南忍不住想到。

    林茶茶此时也有些慌，立刻打了李南两巴掌喊道：“快闭嘴！跪下给龙神大人道歉！”

    “什么？”

    李南根本不知道发生了什么，他也没说话，就脑子中想了想，怎么林茶茶知道自己对龙神不敬了？

    “对不起啊，龙神大人。”林茶茶也是有些无语，她不知道李南怎么了，她并不了解白皖的技能，只看到李南突然抽风了，不要命了，还什么爆屁龙、烟熏龙，他真敢起名字啊。

    她怎么不知道李南这么勇敢呢？

    而爆炎龙此时很愤怒，恨不得立刻吃了眼前的人类男子，但有些警惕的望了纳尼一眼，他总觉得和纳尼在一起时间待久了，会带来不祥。

    它便懒得理会眼前这愚蠢的一群人类，多一事儿不如少一事，它重重的发出一声鼻息声，便重新爬到了一旁，闭上眼睛重新陷入沉睡。

    离眼前人类远一点才对，它被屁崩醒，现在还越想越邪门，怎么会有这样的攻击手段？

    看到神龙远离了，林茶茶才松了口气。

    她真是有些害怕这龙突然发疯，把所有人都吃了。

    但是李南也太大胆了吧，什么用屁熏的烟熏龙啊，他还真敢说。

    不过说起来这招数是挺离谱的。

    林茶茶不由想起那恐怖的臭棋公主，她也情不自禁的露出笑容。

    【笑死你爹我了，公主的屁竟然把龙熏醒了，这得多臭啊。】
------------

第848章 听到众人心声，薇娅公主破防了

    【太可怕了吧，仅仅十几米的公主，这屁竟然就这么臭，这要是长到百米，岂不是整个格兰国都要被臭毁了。】

    【哈哈，那以后四皇薇娅公主岂不是要更名四臭神了】

    白皖：“……”

    贝奈：“……”

    李南：“！！？？”

    贝奈刚想开口说什么，但一切都已经晚了，只听林茶茶的脑海中接着想到：

    【笑死，你们还参加护卫考核呢，这屁一出，首先崩死的就是你们。】

    白皖等三人就看到林茶茶在对着他们笑，似乎在想着什么不怀好意的事情。

    【哈哈哈，最危险的还是护卫长镜主大人，首当其冲要承担这一切。】

    林茶茶越想越好笑。

    【镜主与敌国战斗十多年没牺牲，被公主的屁崩死就有趣了。屁勇者！】

    贝奈：“……”

    完了，一切都完了。

    而此时……

    场外广场上的人都吸着凉气，这一刻他们都恐慌了，惊恐的看着台上的公主。

    此时，时间然若静止，众人都不敢大口呼吸。

    他们发现这一天公主的表情似乎都是这贴图一样的笑，一动都不动，已经好几个小时了。

    这一刻即便是再迟钝认为公主心善的他们，都感觉有些不对劲儿了。

    只听薇娅公主小声的说道：“林茶茶、好，很好……”

    李老也是吓的哆嗦了一下，同时他听到一股奇怪的声音，仔细一听那是薇娅公主在磨牙呢。

    薇娅公主眼睛带有杀意的看向纳尼和林茶茶。

    如果我长成百米臭屁公主，肯定优先崩死你们！！

    特别是镜主周善的表情也无比古怪。

    听到林茶茶口中说着什么他是首当其冲被崩死的，他的表情就有些绷不住。

    林茶茶她疯了？

    不过……

    周善面色复杂。

    【我真的会被最先崩死吗？】

    薇娅：“？？？？”

    薇娅公主神情莫名的看向周善，心里被自己这个镜主差点气死。

    【对！首先就崩死你！！】

    周善：“啊？？？？”

    周善目光呆滞的看向公主。

    而一旁的群众们也都震惊的张大嘴，不可思议的看向薇娅公主和周善。

    梦幻岛中。

    白皖将龙鳞收了起来，这确实是不小的收获，同时他又看向了林茶茶，忍不住想提醒但又有些害怕。

    如果让他们知道这是自己技能，那这些人怕是要和自己拼命吧。

    现在提醒已经晚了，也没什么用。

    只能说每个人有每个人的命运吧。

    白皖有些心虚的轻咳一声，然后说道：“茶茶姐姐，咱们是不是可以去测试了？”

    林茶茶听到白皖的声音有些疑惑，怎么感觉白皖对她客气了一些，真是奇怪。

    不过不要以为这样我就会放过你。

    “走吧，让你们见识一下我们格兰国的科研总部。”

    林茶茶带队进入了屋子中，同时里面摆放着很多高科技仪器，看上去都有些壮观。

    同时，最为神奇的是，天空中竟然有一个吊灯，而一旁上面写着【电灯】两个大字。

    那吊灯十分神奇，稳定的发散着光芒。

    除了这两个字之外，屋子的正前方，还有六个大字，那写的是【太阳能发电机】。

    每一个文字都闪烁着奇异的光芒。

    林茶茶见此有些得意拉开窗帘，所有人都震惊的看到天空中的太阳光芒竟然下撒在这发电机上。

    “我们整个城堡都是用太阳能发电的，一切都是由于我制造的太阳能发电机，这应该是世界上功率最强的发电机了，它甚至可以覆盖我们平时的所有研究消耗。”

    “原本国家的科研部，还对进入这个世界如何发电这件事还很苦恼，而我设计了这个装置。”

    林茶茶得意的笑了，这是她两个月前设计出的东西，也因此她才走入了薇娅公主的视野。

    “上面的字是什么东西？”白皖好奇的问道。

    而林茶茶看向那些字也带有一丝敬畏的说道：

    “这是从这个遗迹中挖掘出的永恒文字，是这个世界本身自带的东西，十分神秘和神奇，不同的字拼接在一起，便会形成不同的能力。”

    “就如同天空中的吊灯，只要用电灯这两个字，挂在任何物品身上都会形成一个吊灯，而这些字词都是我挖掘收集的，再做出一个容器，便改造成了真的【太阳能发电机】。”

    贝奈和李南也是第一次知道还有这种东西，露出了震惊的表情。

    将文字放在任何物品身上，竟然能发挥出文字的效果，这也太厉害了吧。

    “那文字拆开，再重新一组合，岂不是能创造出好厉害的东西。”贝奈忍不住问道。

    林茶茶却摇了摇头。

    “这些古文字从一开始就是固定的。不知道你们听不听得懂，意思就是太阳能发电机这几个字一开始就是绑定为一体。”

    “按照我的分析，这太阳能发电机应该是古代某位大能从太阳能发电机上剥夺了它的概念，从而浮现出的一个词，这是天生的规则没有任何人能改动。”

    白皖听到这儿突然恍然大悟，他不由想起了自己的改字能力。

    自己的改字bug分身似乎可以看到万物的名字，而眼前这太阳能发电机这6个字，就像是有人将发电机的名字剥夺了，安在了其他东西上。

    好厉害！

    白皖有些被惊讶到了，这梦幻岛的遗迹到底是何方神圣，竟然还潜藏了这种能力？

    这对规则的运用已经达到了一个十分神奇的手段。

    当然和自己比起来还是有些差距的，毕竟他的bug不讲道理，对方能做到的是将名字移植，而他甚至能修改名字，改变物质的属性。

    可谓是一点道理不讲。

    贝奈等人也是惊讶了。

    将不同事物的名字提取出来，安置到其他身上，这种能力也太了不起了。

    “那我们要离远点，别把文字弄坏了。”李南小心翼翼的说道。

    林茶茶听后却摇了摇头，用一副无语的表情说道：“你想什么呢？这可是永恒文字，世间没有任何东西能破坏它们的，它们就代表了世界的规则。”

    “这要是能被破坏，世界规则岂不是改变了？”
------------

第849章 最终场所--王城，唯有天才才能生存的地方！

    林茶茶说完后又露出得意的表情道：“因为这个太阳能发电的设施，我可是获得了稀有成就，成就你们知道吧？”

    白皖和李南都摇了摇头，贝奈则点了点头，崇拜的说道：

    “我知道，听说咱们在遗迹中的任何行为，都有可能获得成就奖励，不过成就极难达成，姐你竟然获得了稀有奖励吗？”

    林茶茶点了点头，听到对方的恭维露出了开心的笑容，同时说道：“成就奖励一般分为普通级稀有级，还有最强的史诗级。”

    “一般人参加遗迹能获得普通级成就都很了不起了，普通级奖励就十分丰富，而稀有级更是可遇不可求。”

    “我可是花费了好几年的时间收集古文字，最终完成了太阳能发电，将这个古遗迹改造成了太阳能发电模式，才获得稀有成就，要知道即便是遗迹开放到目前为止，都没出现过几个稀有成就的。”

    林茶茶微微抬起头，获得稀有成就，是她这辈子最大的骄傲。

    而忽然也是此时，忽然一个声音在众人头顶响起。

    【经过研究判定，给予纳尼玩家稀有成就。】

    林茶茶：“？？？”

    林茶茶在炫耀的表情突然僵住了。

    “什么？”

    白皖也是愣了一下，他竟然获得了成就。

    与此同时他的头顶浮现出蓝色的弹幕。

    【成就：熏醒神龙】

    【品质：稀有】

    【成就内容：用屁熏醒神龙达到了不可思议的壮举】

    【奖励内容：咒怨级提升材料（可将诡异道具提升至咒怨级，如已咒怨则增加其威力）】

    【奖励正发放中，一小时后可领取奖励】

    竟然是能提升至咒怨级诡异道具的材料吗。

    白皖有些惊讶，虽然对于他本体来说这并不算什么，但在普通猎鬼者中十分稀有。

    而自己装着臭棋公主的棋盘就是咒怨级道具，要是用在棋盘上，臭棋公主会不会有什么变化？

    白皖想着也有些期待。

    贝奈和李南更是看得眼睛都直了，无比羡慕。

    稀有成就和咒怨级材料？他们手头上甚至连普通的诡异道具都没有几件，更别说咒怨级了。

    林茶茶更是眼中的嫉妒难以掩盖。

    开什么玩笑？

    她费尽千辛万苦花了几年时间，勤勤恳恳不敢松懈，并且不知道花了多少资源和代价才搞出了太阳能发电，获得了稀有的成就，而眼前的纳尼用屁熏醒巨龙就获得了稀有成就。

    这合理吗？

    看着白皖头顶冒出的弹幕，林茶茶此时嫉妒了。

    “说起来，这个遗迹是有意识的吗？”白皖忽然看到系统上说的，经过判定才给自己发放了稀有品质的成就。

    它估计也犹豫了好久，自己臭醒神龙到底要不要给成就。

    “自然是有意识的，它能根据表现给出各种成就，至于意识来自哪里我就不清楚了。”林茶茶没好气的说道。

    “那最高的史诗成就呢？”李南有些好奇的问道。

    林茶茶也有些憧憬的解释道：“至今为止，历史上只出现过一次，是薇娅公主获得的史诗成就。”

    “原本我们以为最高成就就是稀有，却没想到在这之上还有史诗，公主也是从那次开始有了名气。”

    “她的史诗成就还是在王城获得的，那有多难你们应该清楚吧。”

    “对了，你们已经来到了这儿，通过了初步的关卡考核，也算达到了标准，我就跟你们讲一下王城的规则吧。”

    众人听到这话都屏住了呼吸，认真听起来。

    王城不说在梦幻岛中，即便是在整个格兰国都十分有名气。

    都说那是梦开始的地方，很多强大的猎鬼者都是从王城走出来的，他们进入过王城获得了莫大的机缘开始崛起。

    即便是薇娅公主，同样是王城中完成了前所未有的史诗称号，从此开始崛起。

    薇娅公主能成为四皇，同样和王城脱不开关系。

    林茶菜眼神有些激动的说道：“我们的遗迹梦幻岛十分神秘，而这神秘80%都来自于王城，可以说你们进入王城护卫考核才刚刚开始。”

    “甚至考核对你们来说都算是小事，如果你们侥幸能获得王城的珍宝，那前途简直是不可限量，当然难度也很大，接下来你们听好了。”

    “进入王城之后，你们所有人都会扮演盗贼，会被王城的军队所通缉，你们要在王城开始一场大乱战，玩家和玩家之间是敌人，而王成的守卫也是你们共同的敌人。”

    “从普通的士兵，队长，再到强大的大将军，以及基本上很难见到最高战力的四大统帅，还有背景设定中提到过的无敌战神，和王城中不知是否存在的城主。”

    “王城对你们通缉力度会随着天数逐渐的加大。”

    “可别觉得简单，王城中有很严格的规则，进入完成之后你们只能动用自身的第一个人物技能，和在这个遗迹中获得的道具，其余的力量会被封印。”

    白皖有些不太知道，而李南和贝奈似乎都知道这件事，便点了点头道：

    “我们清楚，据说王城存在的一股很强大的限制之力，所有带来的东西都无法使用，即便是人物技能也只能用第1个。”

    林茶茶又说道：“你们知道就好，其实不仅是王城，遗迹中你们的力量也受到了限制，不过只有动用的时候才会发现，你们的力量太弱了，根本发现不了。”

    “像薇娅公主，还有我们这些强大的猎鬼者，都会受到限制，而越靠近王城限制越多，进入王城之后，甚至力量会被完全限制住，除了你的第一技能之外。”

    “王城的测试更加偏向于考核天赋，给了所有人相同的起跑线。”

    “听上去确实有些难度啊，力量完全被禁止的话…”贝奈此时有些苦恼，她的第1个人物技能并不是很强。

    林茶茶又笑了说道：“也不用太担忧，一般来讲，你们只要能存活3天，坚持到士兵队长降临，就能获得护卫资格了，而那5天之后才降临的大将军，但基本上99%的人都看不到，也只有格兰国最顶级的一批有天赋的猎鬼者才能与大将军勉强在他手中逃跑了。”

    “而传说中的四大统帅，只有薇娅公主见过其中之一，你们也基本不用考虑，薇娅公主可是天生的能力者，自然不一样…”

    林茶茶也不由感慨，通过诡异游戏后觉醒的能力终究上限有限，而那些真正恐怖的天才无不是刚出生就与众不同的人。

    贝奈和李南对视一眼，眼中都是满满的期待和斗志。

    普通的士兵队长再到大将军…

    无论如何，他们要坚持到队长现身，拿取一个护卫名额！

    而白皖也对那王城浮现了兴趣。

    只能靠天赋的考核吗？

    对他来讲倒是更有优势了，毕竟他纳尼的身份不能施展出太强的力量，但如果大家都一个起跑线的话…

    他最擅长的就是靠天赋强卡副本了。

    上一世他被誉为龙国最强新人，甚至是世界最强新人，无技能通关恐怖来袭也只有他才能做得到了。

    不过这一世，人们已经失去了对他的记忆，如今倒是可以换一个身份向世界展现一下，什么叫做最强新人。
------------

第850章 整个峡谷地图被炸没了…史上最恶劣的bug

    白皖不由将目光望向远处看上去高不可及的王城。

    那里面拥有着能让人一飞冲天的奖励，庞大的资源和最恐怖的危机，同时也是最具有神秘感的地方。

    而传说中也是恶魔公主所囚禁的地方。

    白皖不由浮现出那道白衣的身影。

    会是你吗？

    林茶茶似乎有些说累了，便喝了口水：

    “行了，那咱们开始测试吧，努力获得好的表现便可以获得道具，要知道这道具是可以用在王城的哦，整个遗迹中获得的道具都可以用在王城，跟我来吧。”

    林茶茶的转身走去，而贝奈等人跟了过去，贝奈和李南走到那太阳能发电机几个字的时候，有些小心的绕了过去。

    林茶茶见此笑了笑：“放松点，我都说过了，这是世间的规则，你们甚至都触碰不到，这是要用特殊容器捕捉的。”

    “来吧，摸摸看，那感觉很神奇的。”

    “可以摸吗？”贝奈也有些好奇的问道。

    “自然可以，你们试试吧。”林茶茶笑了笑。

    贝奈和李南都是有些好奇手伸到了字上，结果直接穿了过去，他们都是有些惊叹。

    好厉害的永恒文字，这就是世界规则吗。

    “我手触碰到上面有一种清凉的感觉，好舒服，感觉整个人精神状态都变好了。”贝奈忍不住说道。

    “有这么舒服吗？”白皖也有些好奇，来了兴致，上前去用手一摸，试图体验那股清凉感。

    而下一秒，只听啪嚓一声。

    白皖目瞪口呆的看着自己的手触碰到字上，随着啪嚓一声，那字便从天空中掉到了地上。

    白皖：“……”

    林茶茶：“？？？？”

    李南：“？？？？？”

    贝奈：“！！！！！”

    此刻场面一时间安静了下来。

    林茶茶嘴角的微笑也凝固住了，不可思议的看着眼前的永恒文字掉到地上摔成了碎片。

    贝奈和李南也是瞪大眼睛。

    卧槽！

    什么情况？

    永恒文字不是无法触碰的吗？

    怎么被弄掉了！

    白皖也是面色发黑。

    “什么情况，喂，别碰瓷呀…”

    “我特么就是轻轻摸了摸啊！？”

    白皖快哭了，他真是没有用力啊。

    他也想过自己和旁人不一样，搞不好会发生什么事，所以他都只是用指尖触碰一下，想体验体验的。

    怎么碰到永恒文字，它就自己掉下去了？

    看着一脸愕然难以置信，有些崩溃的林茶茶，白皖立刻大声说道：

    “茶茶姐，它讹我，我也没用力啊，你们都能给我做证吧，我就是轻轻一碰，说起来你们不是也碰了吗？手都穿过去了是吧？这总不怪我吧？”

    白皖不由双手叉腰，一副愤愤不平的样子。

    而林茶茶却表情僵硬，其余玩家也是如此，一时间不知道该说什么，而外部正在广场观看的众人也是全部震惊的张大嘴，即便是薇娅公主也如此。

    这一次她终于不是贴图的笑了，肉眼可见的张大了嘴，眼神瞳孔放大。

    永、永恒文字坏了？

    白皖也不由咽了咽口水，擦了擦头上的冷汗。

    他记得林茶茶说什么永恒文字很珍贵，什么上古传来的这玩意，突然坏了不能讹他吧。

    而林茶茶看着他也不说话，他一直心中也有些没底气：“姐，你倒是吱个声啊…是不是我被他讹了？你这永恒文字有保险吗？它买保险了吗？”

    林茶茶难以置信的摇了摇头，看着永恒文字坏了，她面色苍白，甚至整个人虚弱了起来。

    “完了，我就让你们摸一下，永恒文字就被你弄坏，这可是历史遗留的宝藏啊，它的价值…”

    林茶茶此时仿佛得知从医生那里得知自己得了癌症，精神有些恍惚。

    完蛋了，真的完蛋了，需要赔多少钱啊？让她倾家荡产也赔不起啊。

    “你、你到底干了什么？怎么可能把它弄坏？？”林茶茶有些失控的对着白皖大吼道。

    白皖也耸了耸肩，十分委屈：“不是，我真的有注意的，我就轻轻一推…这，不过也还好吧，掉的那个字，也许也无关紧要？”

    白皖看向了掉在地上的那个字，【太阳能发电机】的【能】这个字被他推掉了。

    所以如今显示的是——太阳发电机。

    “这也差不多吧，太阳能发电机和太阳发电机不都一个意思吗？”白皖小声的说道。

    林茶茶感觉脑子有些短路，有些迟疑的看着这太阳发电机。

    “这…这真的是一个意思吗？”

    “差不多啊，姐。”

    林茶茶此时也感觉有些不会了。

    这真的是一个意思吗？

    但忽然…城堡开始闪烁了起来，林茶茶本来有些害怕，以为无法太阳能发电了，但是却没想到发电机的功率突然暴涨，变得越来越强，整个建筑甚至都开始闪烁了起来。

    白皖见此露出了笑容，指着发电机说道：“茶茶姐你看，不仅没有影响，效果反而更好了，我帮你改进了呀。”

    林茶茶有些懵，本来还想说什么，她却忽然面色一变，所有人都是如此，因为他们竟然感觉到温度开始升高了。

    怎么了？

    贝奈等人立刻跑出门去，接着全部震惊难以置信的张大嘴，那嘴里甚至能塞好多鸡蛋。

    即便是白皖也在那张大嘴，目光呆滞的看着天空。

    只见天空已经变得火红。

    一个巨大的太阳伴随着难以想象的威力，下坠了。

    甚至即便只是因为下落而靠近了些，那温度就要灼烧一切。

    白皖也有些惊恐，不会吧…

    他立刻拿出了马里奥下水道的一次性马桶，然后说道：“大家快跑！”

    说完他一个人先钻进去了。

    而贝奈和李南反应很快，紧随其后，只有林茶茶面色愕然绝望的站在原地，看着天空中的大太阳下落。

    这时她才明白，发生了什么。

    太阳能发电机被改成了…

    “他妈的，这他妈是太阳发电机了啊！太阳落下来了！！！”

    落下来，来发电了！

    林茶茶绝望的咆哮道：“纳尼你该死啊！！”

    吼完她也钻进了马桶中，一段时间之后，遗迹中的巨大太阳，坠落在了这片大地。

    这并不是白皖用bug创造出的太阳，而是这个游戏世界根据现实太阳基本复刻出了真正太阳，即便是和真正的太阳，估计也相差无几了。

    而如今，太阳被太阳发电机这个规则强行引过来发电。

    外部的广场上，包括薇娅公主也都全部都睁大了眼睛，张着嘴。

    只见一道火光从天而降，下一秒一个前所未有的爆炸覆盖了一切。

    炙热的太阳甚至直接烧穿了地心，灼烧了一切，总部的建筑瞬间灰飞烟灭，整个地面甚至整个附近的几万米全部化作虚无…

    整个峡谷都在这一刻消失了。
------------

第851章 历史首次传说成就技能：太阳降临！

    太阳降落，宛如末世之景。

    无比滂湃的巨大能量爆发，直接砸向了格兰国的科研总部。

    或许太阳的心意是好的，想着自己去给它发发电。

    但是造成的结果却是毁灭性的，太阳还未降临的时候，那可怕的高温就已经足以摧毁一切了，整个黄金树峡谷彻底被炸为平地，变成了一片沸腾的熔岩。

    而白皖等人则是躲在了马里奥下水道中，但即便如此，那可怕的震动他们依旧感受的到。

    如今的林茶茶和贝奈等人已经顾不得这下水道是怎么回事了，此时他们满脑子都是那太阳即将降临的恐怖一幕。

    林茶茶面色扭曲，直到现在依旧有些不敢相信。

    白皖发现自己的一次性马桶已经被毁了，不过这也没有什么好意外的，毕竟那是恐怖太阳的一击啊，那股爆发的力量甚至让白皖都有些心惊胆战的。

    还好他的马桶道具拥有简单的修复功能，即便被炸成灰烬，又开始修复起来。

    不过总部是不可能修复的。

    等待了一会儿，等白皖感受不到爆炸波动后，便悄悄打开马里奥下水道，小心的探出脑袋。

    林茶茶也是十分沉默，跟着白皖爬了出去，仿佛要迎接这最后的审判。

    她本来还心存了一些侥幸。

    也许事情还不会那么坏？也许只是受到了轻微的损伤，毕竟那可是上古遗迹啊，一定很坚固对吧？

    抱着这种侥幸的心态，林茶茶爬了上来。

    但是再回到黄金树峡谷后，林茶茶只感觉脑袋嗡了一声，血压瞬间升高，整个人甚至都已经站不稳了。

    眼前是一片一片的熔岩，别说总部了，连整个峡谷都没了，完全被碾为平地。

    正在观战的广场，众人也是跟着林茶茶一样面色惊愕，忍不住直吸凉气。

    峡谷……峡谷被炸没了？

    这末日一般的景象惊呆了所有人。

    太阳坠落了这种事前所未闻，而产生的爆炸力更是超乎所有人想象。

    林茶茶呆呆的站在原地，看着总部已经化为灰烬，她整个人差点要哭了。

    完了，彻底完了，古代遗迹和这么多年的研究设施一起被炸没了。

    她得赔多少钱？哪怕是赔上这辈子也赔不起吧。

    林茶茶摇摇欲坠的，腿都站不稳了，直接傻傻的坐在了地上。

    贝奈和李南看到这幅末日般的景象，也是忍不住浑身发抖。

    太恐怖了。

    贝奈的脸上更是充斥着复杂和惊恐，原本的前男友在她心中已经彻底的发生了变化。

    说到底，造成这个结果的不就是自己的前男友纳尼吗？这家伙不知怎么就推掉了一个永恒文字，导致了世界规则发生了改变。

    太阳能发电机，硬生生被改成了太阳发电机，竟然真的把太阳给召唤过来了，太离谱了吧？？

    林茶茶真的快哭了，而忽然她又整个身体开始剧烈的颤动起来，眼神到处焦急地张望。

    “等一下，龙神大人？龙、龙神大人呢？”

    林茶茶眼睛睁大，急忙说道：“快！快去找找！有谁看到龙神大人了吗？”

    这时她才想起来龙神大人就在总部旁边睡觉啊。

    太阳袭击的太突兀了……

    龙神大人怕是也会受到了袭击。

    林茶茶此时彻底的面色惨淡，龙神大人可是他们格兰国的护国神兽，已经不知道存在了多少悠久的历史。

    “没事的，一定没事的，龙神大人可是神，远远超越了一切诡异，这个世间能够伤到龙神大人的基本上都没有多少。”

    “那位大人甚至已经踏入半步踏入了真神的门槛，那可是不可知之上的存在啊……一定没有事的。”

    “而且龙神大人还拥有着穿越空间的能力，他拥有自己的空间龙岩界，遇到危险是可以躲进去的。”

    林茶茶忽然慌了，向着原本总部的方位走去，而白皖也有些心虚的跟在身后，看到眼前毁天灭地的景象，尴尬的笑了笑说道：“哈哈，这发电功率还挺高的。”

    贝奈：“……”

    李男：“……”

    贝奈二人听此嘴角不由抽搐一下，眼前青年的情商到底是多负数才能说出这话，他们忍不住看向林茶茶，只见林茶茶果然双手拳头捏紧。

    不过此时的她已经没有心情怪罪纳尼了，而是心急如焚的跑向总部门口的位置，接着林茶茶不由张大了嘴，发现了一个类似残骸的东西，不过只有1/3。

    一些龙翼翅膀、鳞片、龙腿全部脱离，并且还有金色的血液在流淌。

    林茶茶看到眼前这些脑子嗡的一声，龙神大人被炸没了三分之一的身体？

    她又看向一旁有一个火焰制造的大门，显然是神龙大人在最终危机关头跑入了龙岩界，但是由于实在来不及了，它的身子硬生生被毁了1/3，金色的血液流淌的满满都是，直到流淌到一扇火焰大门边。

    正在观看直播的广场，瞬间都安静了下来，所有人几秒之后开始，爆发出了轰动的声音。

    “龙神大人受伤了？？？”

    “这已经不算受伤了吧，龙神大人的身子都特么被炸裂了！！”

    薇娅公主也是难以置信的看着眼前的一幕。

    开玩笑的吧？？？

    那可是龙神大人……

    就这么被炸了？

    而一旁老人更是面色苍白，其余格兰国的核心人员也是如此，他们如今的心在滴血。

    格兰国研究了这么多年的总部被毁于一旦不说，连护国神兽龙神甚至都被炸没了1/3。

    甚至整个地图都被夷为平地。

    一时间那些考核官们都安静下来，直愣愣的看着这一幕。

    白皖也开始冷汗直流，有些心虚的看向林茶茶，然后是试图转移话题，不让气氛这么沉重，便说道：

    “这龙神大人还是挺牛逼的，你看总部连影都没了，化为废墟了，而龙神大人的残骨还留了下来，可见祂的实力啊。”

    林茶茶：“……”

    贝奈：“……”

    李男：“……”

    三人沉默的看着白皖，像是在说你不会说话，可以不说！

    “咳咳，啊这，不过这龙神大人不是还没死吗，在这恐怖的袭击下它只是损失了三分之一的身子，另外大部分应该是逃离出去了。”白皖看了看四周也得出了这个结论。

    同时对眼前的神龙的强大有些感慨。

    真牛逼啊，太阳砸下来还没死，身子被砸下了1/3，剩余的身子强行逃离了。

    只能说龙族就是顽强啊。

    这哪怕是普通不可知，怕是都要被砸的灰飞烟灭了吧。

    白皖轻咳一声，然后看了看林茶茶，又看了看满地的龙血和龙翼，忍不住说道：“姐，按照这个考核规则呢，是不是我们护卫爆出的东西都属于我们自己？那这个龙神大人被爆了，应该也算是我爆的吧。”

    “这东西是不是应该属于我呢？”
------------

第852章 龙神炸了！大丰收，龙神的掉落物！

    林茶茶：“……”

    林茶茶面色扭曲，忍不住吼道：“你都已经把我们国家的研究总部和护国神兽都炸了，还好意思管我们要奖励？”

    白皖也是有些心虚的缩了缩头。

    林茶茶此时真的要无语住了。

    而也是此时，忽然天空中传来了遗迹的系统提示声。

    【玩家纳尼达成成就——重伤暴炎龙，特此给予传说级成就，赐予传说技能“太阳降临”，与奇物“模仿戒指”。】

    此声音一出，众人都不可思议的睁大眼睛。

    特别是林茶茶双眼瞪得溜圆。

    整个广场也在此刻沸腾了。

    “传说级的称号？？？”

    薇娅公主的脸上也浮现出一丝不可思议。

    纳尼他打破了自己的纪录，也打破了格兰国历史以来的成就记录？

    之前的最高记录为史诗级，还是她所创造的，而纳尼他却获得了传说级的成就？

    薇娅公主有些震撼，同时有些不服气，但是想到了恐怖的太阳降临连龙神都被打爆了1/3身子才勉强逃走……这种壮举别说她做不到，世界上任何一个人怕是都做不到。

    因为再强的人进入那个世界也会被压制，而且即便是不压制实力，她也不可能和龙神进行正面对抗。

    唯有纳尼通过这种不可思议的方式强行降临太阳毁坏一切，才打出了这个传说级别的称号。

    所有人此时都在议论纷纷，镜主周善也是满脸的震撼。

    太离谱了，史诗级成就之上，还有传说级。

    这家伙的运气……

    所有人的面色古怪。

    很多人都觉得这是一场史无前例的意外。

    因为永恒文字，是不可能被人为破坏的，只可能随着时间自己凋零，应该是恰好是那时间永恒文字凋零了，所以系统将这成就归属于纳尼身上。

    但是也有一些人皱着眉头看着纳尼，例如薇娅公主。

    真的会是这么巧吗？

    仔细想想自从纳尼来到这个副本，似乎这个副本就开始变得不对劲起来。

    棋盘莫名其妙出现臭棋，诡异莫名其妙开始翻跟头，甚至如今连永恒文字都开始出现了问题。

    不过永恒文字那可是遗迹中的世界规则所化，即便是他们在怀疑，也不会怀疑到纳尼用什么手段改变永恒文字，因为这已经超过他们的认知了。

    世界上没有任何人能改变这一点。

    果然还是巧合吧。

    薇娅公主看到对方获得了什么太阳降临之类的传说技能和奇物装备，让她心里都有些酸酸的。

    真该死啊，她自己费尽千辛万苦就获得了史诗，对方是莫名其妙的就获得了一个传说。

    同时想到总部的研究总部和龙神大人都出现了问题，薇娅公主一时间心里也有些绷不住。

    这可都是她的财产啊。

    此时众人听到白皖不要脸还想要龙神爆出来的东西，他们也都开始集体声讨。

    “龙神大人的东西绝对不能给他！”

    “没错，纳尼罪大恶极！一定要给予惩戒。”

    “好了，大家小声一点，遗迹主人的意识已经判定此行为归于纳尼，那么爆出的东西只有他能获得，这个规则一定是要遵守的。”薇娅公主忽然开口了。

    众人一听不由气得牙痒痒。

    确实，遗迹有着自己的规则，所获得的东西只能归属于本人，这也是为什么格兰国如此大方的原因，因为他们根本做不到抢夺，所以只能开出贡献点和福利，来兑换玩家们在遗迹中获得的物品。

    其中一个人依旧有些愤愤不平的说道：“可是，最起码也把之前的龙鳞拿回来，当时龙神大人苏醒也有薇娅公主您一份功劳。”

    薇娅公主：“？？？？”

    ……

    白皖都被这突然传来的惊喜，弄得有些呆愣了。

    哇，居然是传说级别的成就，还有传说技能。

    白皖无比欣喜的望了过去。

    【传说品质技能：太阳降临】

    【提示：由于能量有限，此技能仅可用一次，并不可用在当前世界。】

    【详解：复制太阳虚影降临，毁灭力极强。】

    白皖看到这能力后不由眼前一亮。

    竟然可以复刻太阳虚影降临。

    这技能有点意思。

    白皖脑海中不禁浮现出刚才毁天灭地的样子，虽然仅可用一次，但是威力有些过于恐怖了。

    龙神传出来的恐怖威压已经远强于普通的不可知，基本上已经半步踏入真神的领域，而神龙的防御力和生命力甚至已经达到真神。

    这样的存在都被自己毁灭了三分之一的身子，并且是逃脱，显然承受不了这一击。

    那么自己未来的遇到超越不可知的诡异也就是所谓的真神境，自己这一个太阳砸下去，怕是对方也不好受吧。

    或者再参加什么恐怖无解副本，一个太阳把整个副本都炸了。

    这毫无疑问是一个无比恐怖的底牌。

    能正面硬刚消失之主还有方寒心这种存在的鬼。

    白皖之所以能和消失之主对抗，还要靠着世界漏洞级别的第三阶段潜醒，那玩意儿算是临时暴走，他现在想施展也施展不出来，而对战方寒心则是依赖于神灵果，暂时拥有第四阶段的神灵力量，施展出了自己的最恐怖的内裤舍利子。

    如今这些手段他都施展不了，那这太阳降临就是目前为止他最大的杀器了。

    白皖对此很满意，没想到他搞出的纳尼分身，竟然在遗迹中又获得了这么大的底牌，甚至一举成为了他的最强技能。

    这个技能一定得好好利用，看看在什么时候给世界上的恐怖诡异或者诡异副本一个惊喜。

    白皖同那些恐怖未知的真神诡异还有不少的距离，但他相信靠着自己的能力积累，他会很快变得很强，直至有一天正面硬刚祂们。

    看完自己的传说技能后，白皖将注意力放在另一个奖励的奇物“模仿戒指”上。

    【模仿戒指】

    【可随机模仿出曾经遇到的一个诡异的能力，每隔一段时间自动切换下一个随机诡异的能力。】

    【当前是否随机？】

    白皖有些惊讶，随机见过诡异的技能？

    自己见过的强大诡异可太多了，说不定哪次切换，就切换到消失之主的诡异能力上了呢？

    这瞪谁谁消失的能力，白皖眼热太久了。

    【随机！】

    白皖立刻选择了抽取。

    【恭喜您随机到——结昏鬼，可操控与人结昏和离昏来分财产。】

    白皖看到竟是这只诡异，眼皮跳了一下，有些无语。

    竟然是这种奇怪的诡异，他现在还记得鬼差之塔中，他莫名其妙被那两只女鬼离昏分财产的可怕经历。

    而如今，自己竟然拥有了这鬼的能力。

    不过，这个能力是遗迹奖励，在王城也可以使用。

    大丰收啊，白皖看完，神情喜悦的再看向地上龙神掉落物。

    这也是自己的吧？

    林茶茶听到这成就便也知道无法阻止白皖获取这物品，因为系统已经将功劳归属于纳尼。

    白皖小心翼翼的绕过岩浆，看向眼前这些神龙大人身上爆出的奇宝，眼神闪亮。

    这次真的发财了！

    系统也浮现出了关于这些道具的信息。

    【名称：炎龙神之翼】
------------

第853章 进入王城，出生点监狱

    【炎龙神之翼：

    附着身上赐予飞行的能力，同时，飞行过程中自动散发神龙气息，具有克制诡异的功效。

    爆炎龙具有强大的飞行能力，通过该翼便可飞天。】

    【龙血：

    大量融合之后，对生命本质会有质的飞跃，包括并不限于加强生命力，具有驱邪性，恢复力变强，防御力变强，攻击力变强，速度变强。】

    【神龙鳞：

    爆炎龙身上的鳞甲，附着在身上可形成神龙铠甲，极大地增强自身的防御力。】

    白皖看到地上爆的东西，眼神发亮，没有客气，直接选择了融合。

    哗！

    龙翼直接融入了他的背后，而龙鳞也融入了他的前胸。

    接着便是地上流淌的大量金色龙血，全部向着白皖涌去。

    “唔！”

    白皖感受到一股极度炙热的感觉，就像是在泡滚烫的岩浆里，整个人血液都沸腾了，下一秒取而代之的是感觉身体有无限的活力。

    这种感觉就像他接受神职的感觉一样。

    白皖原本一只眼睛浮现出金色，那是如来的金色，而另外一只眼睛隐隐也浮现出赤红色，那是来自爆炎龙的力量。

    “不错，又变强了。”

    白皖十分满意，龙血实在是太宝贵了，这可不是像诡异道具一样的外力，而是直接作用在身体上改变身体的素质。

    之前诡异游戏增加的便是通关之后的六芒星奖励，能增强对诡异的对抗性和身体素质，但实在是太微弱了，而他第一次改变身体是获得如来神职，那一瞬间他能感受到自己身体变得不一样了。

    而如今融合大量龙血之后，他感觉自己身体更是有了进一步的飞跃。

    即便是不使用什么技能，抛开自己的bug体质不谈，现在一般的诡异怕都不是他的对手。

    贝奈等人一脸眼热的看着白皖吸收龙血，不过他们更多的却是对纳尼的不解和好奇。

    这家伙到底怎么做到的？竟然破坏了永恒文字？

    林茶茶此时已经生无可恋。

    完了，龙神大人和研究总部都出事了，幸好龙神大人只是身子没了将近一半，勉强还活着，不然的话，她真的该主动辞职了，还不知道能不能辞得掉。

    “你们快走吧……往那边走就是王城了，快去祸害那里吧。”

    林茶茶看向白皖真的快哭了，她这辈子从来没这么倒霉过。

    她真的不知道太阳能发电机还有这么大的隐患，谁能想到永恒文字会出问题。

    白皖看林茶茶情绪不好，便也不再出声说什么，和贝奈等人对视一眼，有些兴奋的出发了。

    前面就是王城了，到处充满传说的地方。

    这次倒是很顺利，众人往前方走了大概两个小时，一座雄伟的城池便出现在他们眼前。

    整个城池的占地面积十分庞大，屹立在前方。

    贝奈眼中闪烁着小星星说道：

    “终于到最终场所了，我们踏入完成之后便会各自传送开，每个人都会给予不同的身份，当然基本都是通缉犯，这个时候我们就不是小队人员了，开始各自厮杀了，不过我们也曾经是一个小队的，情谊也在嘛，如果遇到了也许也没必要互相对抗。”

    贝奈看了白皖一眼，不知道为什么她不想正面对战纳尼，对方实在是太邪门了。

    白皖有些好奇的望向王城，也来了一丝兴致。

    按照之前林茶茶介绍的，他们会被通缉，捉拿他们的人从士兵到队长，再到大将军、传说中的统领和背景设定中最强的无敌战神以及神秘的城主……

    随着天数越多，对他们的冲击力度越大，这些强大的家伙也会一一出现，有种小时候玩罪恶都市游戏的感觉，随着犯罪指数越强，星数越多，警察通缉力度也越强，最终甚至会用直升飞机轰炸。

    格兰国创造的最高纪录是薇娅公主，她曾经见到过四统领之一，这也是一个前所未有的成就。

    而白皖此次的目标也只有一个。

    四大统领还不够，那背景设定中的无敌王者也要见一见。

    可以的话，他还想见见那位神秘的城主。

    据说，恶魔公主就被囚禁在王城，既然如此，那神秘的城主多半也和恶魔公主有一定联系吧。

    当然城主从来没出现过，因为进入后所有人的人物技能就只能使用第一个，物品也只能使用遗迹中获得的。

    在这种情况下，即便是见到大将军，都已经难如登天。

    但白皖终究不一样。

    对于他来讲，世上没有任何力量能限制他的能力，因为他就是漏洞本身。

    来吧，就让他看看那所谓神秘的城主到底何方神圣。

    白皖前往格兰国最重要的便是寻找雪柔，询问一个真相。

    而如今他已经找到了一丝蛛丝马迹了。

    情况比他想象的还要复杂……

    梦幻岛的主线便是杀死公主，公主还是传说中的恶魔，而那公主现身，自己喊出雪柔这个名字，她还停顿了一下。

    白皖之前以为雪柔不是普通人就是内鬼，却没想到似乎并没有那么简单。

    传说中的恶魔吗？

    刺客广场上的各位考核官，以及薇娅公主也都将目光聚集在王城附近。

    “可惜进入王城之后咱们的监控也受到了限制，偶尔才会有画面，不能全程监控了。”镜主周善看向纳尼，莫名的心中觉得有些不妙。

    这小子不会又搞事情吧？

    薇娅公主还没从自己国家的研究总部被毁这种心痛缓过来。

    看到对方已经成功抵达王城，自己无法监控，她反而松了口气。

    终于不用看奇怪的东西了。

    但同样，她心里更多的还是不安。

    这家伙去王城了，总不会又发生奇怪的事吧。

    不会不会，那些确实是巧合，总不可能再出现巧合了，薇娅公主想着边露出温柔的笑容，边勉强的在心中安慰道。

    ……

    游戏中。

    “好了，那大家一会儿在王城见面吧。”贝奈把目光看向白皖，眼神有些复杂。

    对方的气质已经完全变得不同了，从一个胆小的前男友变成了一个她也说不清道不明是什么感觉的人。

    她莫名的有种预感，纳尼进入王城之后，也许表现并不会简单。

    他能做到哪一步？

    能熬到大将军亲自对他进行通缉吗？

    还是说见到那传说中的四统领之一？

    贝奈想了想又摇了摇头，即便她对纳尼已经十分改观了，但是那传说中的统领，可是在格兰国的历史记录中只有薇娅公主见过，即便纳尼再恐怖，也不可能见到统领吧。

    带着复杂的心情，贝奈往前几步跨过王城大门，白光一闪身体便消失了，白皖也同样跨入大门，只感觉意识一个恍惚，周围的环境便变样了。

    眼前一间牢笼出现在他面前。

    白皖看了看自己的衣服，上面灰扑扑的，写着一个大大的“囚”。
------------

第854章 越狱计划开始！

    他这次竟然扮演的是一个囚犯开局吗。

    进入王城之后，每个人参加游戏的人都拥有不同的通缉犯身份，最终在从主方势力的追杀下，相互博弈，淘汰其他人。

    白皖看了一眼自己的牢笼，除了他之外竟然还有一男一女两个人。

    那男子膀大腰圆，反应却很快，见到白皖和女子瞬间便掏出了身后的狼牙棒，心一狠向着女子砸去。

    柿子先挑软的捏。

    在场的都是玩家，每淘汰一个他们最终成为贴身护卫的几率就多一分。

    不过可惜男子似乎撞到铁板上了。

    女子面对那恐怖的狼牙棒，竟然身体快速的一个闪烁，爆发出了不可思议的速度，那并不是人物技能，似乎是她现实中的本能。

    男子也十分震惊，还没反应过来女子随便抽出匕首轻轻在男子身上划过，随即高抬腿回旋踢，男子头部被击中便直接昏死了过去。

    做完这一切之后，女子就将匕首拿起，面色冷淡地看向白皖。

    白皖略微有些惊讶。

    眼前的女子有两下子呀。

    看来现实中就不简单，那灵巧的闪避技巧以及身体素质都很好。

    而女子看向白皖的眼中也是略微有些警惕。

    因为对方看起来实在是太悠闲了，即便是见到自己瞬间秒杀了男子，对方似乎也只是有些惊讶和好奇的看着她。

    范雯雯对这些很敏感。

    “要现在就分出胜负吗？还是说等我们一起逃出监狱再说，我建议还是我们先一起离开监狱，毕竟如果不能越狱的话，一切考核都结束了。”范雯雯对着白皖说道。

    “好啊，一起越狱。”白皖对打打杀杀也没兴趣，听到越狱两个字却来了兴致。

    范雯雯看到白皖没有战斗的意思，也略微松了口气，如今这种局面还想着打打杀杀的实在是脑残，就像之前的大汉一样。

    她露出笑容道：“我叫做范雯雯，你呢？”

    “我叫做纳尼。”白皖道。

    范雯雯的目光中不由闪过一丝奇异。

    “很神奇的名字呀，似乎是一句樱花语，不过这并不重要，我掌握了一些关于这个牢笼的信息，你有什么信息的话，我们可以相互交换。”

    白皖点了点头说道：“好，我们在参加一场类似吃鸡的考核，最终相互对抗，优秀的人可以成为护卫。”

    范雯雯：“……”

    这他妈不是基础信息吗。

    “好了，我知道了，你应该对信息掌握的没那么多是吧？”

    “那你跟我，还有对面的各位，我们一起团结起来才能越狱，就算想我们都是竞争者，但是出不去的牢笼无法和其他人对抗，就不要提什么考核了，表现分也会很差。”

    范雯雯将目光望向另外一个牢房，他们隔壁关着两个男子，一胖一瘦，也正神情警惕的盯着对方。

    “你了解什么情报？”对面的男子问道。

    范雯雯看了一眼牢笼外，此时看守的护卫还没来，便小声的介绍的道：“这是王城中最大的监狱，叫做海兰监狱，我有朋友参加考核，便是来到了这里的出生点，所以在这个地方我还蛮熟的。”

    “首先我们每个人头上都有自己的刑期，需要刑满释放才能出去，你们抬起头就可以查看了，这个刑期的年数似乎都跟咱们的亲身经历有关，罪恶值越多，刑期越长吧，我是半年。”

    范雯雯展示了自己头上的刑期。

    对面的两个男子听此也好奇的抬起头，果然就像范雯雯说的一样，头顶偏后的位置有一行不起眼的透明数字。

    “还真有，我是一年。”身体比较胖的男子惊奇道。

    “我比较久，是五年……真该死，我现实中也没干过太多坏事，顶多是偷些东西。”其中一位瘦弱的男子抱怨道。

    范雯雯见此不由冷笑了一下，五年的刑期可不仅仅是偷盗那么简单，怕是也伤过不少人。

    不过她也没拆穿眼前的男子。

    接着范雯雯又好奇的将目光望向白皖，对于这个很淡定的男子，她很好奇。

    在她的观察中，对面牢房的两个男子实力都不算太强，而眼前这个叫纳尼的，她暂时还拿捏不准。

    而此时范雯雯却露出了奇怪的表情，因为她发现对方似乎表情有些古怪，嘴里正在嘀咕着什么，“这并不合理，我是良民啊”这类怪话。

    “怎么了？”

    “你的刑期很高？”范雯雯有些好奇的问道。

    “也不是啦，我只是觉得它可能有点问题。”白皖立刻摇了摇头，双手捂住了他头上的刑期。

    “哦，那是多少？”

    “反正……就是没那么高啦。”

    范雯雯看着白皖扭扭捏捏的样子，一瞬间觉得有些古怪。

    “没事，你就放心说，我曾经一个朋友的刑期可是比你多多了，我们是猎鬼者，多点也正常，毕竟我们又不是普通人。”

    “是这样吗？那太好了，我还以为你们会因为我刑期多而歧视我。”

    白皖松了口气，放下了遮挡。

    “这有什么的，我们……”

    范雯雯话说到一半忽然没了声音，眼神呆愣愣的看着白皖的头顶。

    只见上面显示着——1000年。

    范雯雯见此不由瞪大眼睛。

    “卧槽！”

    “不是哥们，你这是毁灭世界了这是？”

    另外两位男子也都瞪大眼睛。

    一、一千年？？

    白皖面色尴尬的咳了一声说道：“我真的是良民，这可能是游戏出bug了，再怎么样也不会是1000年，你们说对吧？”

    范雯雯有些沉默看向眼前的男子，总感觉越看越可疑。

    这是什么情况？她记得罪大恶极的杀人犯也不过几十年，这1000年是什么鬼？

    白皖看着范雯雯等人警惕的看着他，一时间有些委屈，不是你们说不会因为我刑期高而歧视我吗，你们现在这是什么表情啊？

    范雯雯也有些沉默，嘴角抽搐，一时间不知道说什么才好。

    要是几十年我们还能安慰安慰你，你这他妈是几千年啊。

    范雯雯无语住了，但很快，她便回过神来说道：“时间紧急，你们听我说，我之前就有考虑过我要被分到这监狱怎么办，所以已经制定了详细的越狱计划。”

    “你们只要安心听我的配合，成功实施出来就行了。”
------------

第855章 守卫哥开开门，我要拿宝箱！

    白皖听到范雯雯有越狱计划，他便兴致勃勃的在一旁听。

    只听对方说道：“根据我之前资料收集，监视我们的护卫叫做谢李廷，比较爱睡懒觉，在中午1点左右必定会打盹儿，这也是我们最好越狱的机会。”

    范雯雯小声说着，望向远方，已经上厕所回来，正坐在椅子上无所事事玩手机的大汉。

    白皖：“……？”

    白皖听到这哥们儿的名字，不由沉默了下。

    “怎么了？”范雯雯不由看向面色有些变化的白皖

    “咳，没什么，你接着说。”白皖轻咳一声，示意对方继续。

    范雯雯点了点头，继续说道：“所以我们大概1点左右的时候一起行动。”

    “你有什么办法获得钥匙吗？”

    两人牢笼很近，胖子看了一眼正在玩手机的护卫，把声音压的很低。

    “我拥有创造钥匙的道具，不过需要一定的时间，等护卫睡着，我便创造咱们两个牢笼的钥匙，我们趁机跑出去。”

    “当然，比起眼前的侍卫，如何逃出这个监狱是更加苦恼的，即便是我的朋友对这个监狱的构造也不是十分了解，他是获得了减刑资格才出去的，我们的话只能强行突破了。”范雯雯说道。

    “还有减刑资格吗？”一旁的瘦子好奇的问道。

    范雯雯点了点头说道：“有的，只要在牢狱中好好表现，完成交代的工作便可以缩减咱们进监狱的年份，一次优异的表现能减个几个月吧，监狱只要表现好便会提供减刑卡，算是对我们的激励，而金色减刑卡可以完成完全减刑，不过这个不知道怎么获得。”

    “但等着自然减刑的话，我们就失去对抗的机会了，我朋友通过减刑的方法出去后，考核却已经完全结束了。”

    “所以想要成为公主的贴身护卫，不可能等待咱们自然减刑，即便是好好表现，也需要好多天才能完全无罪释放。”

    白皖此时冷不丁的开口了：“不是，真的几天就能出去吗？”

    范雯雯听后愣了一下，看到白皖头顶的1000年，沉默了。

    然后又补充道：“嗯…一般正常人来讲是可以的。”

    “呵…”

    白皖有些不爽，他已经换成了纳尼分身，没想到还要被歧视。

    “总之，大家一起团结协作，才有机会通过这个监狱，不要像我身边的这个家伙。”范雯雯不由冷哼一声，踢了对方一脚，这家伙上来就偷袭，完全搞不清状况。

    “说起来他出事了没问题嘛，守卫好像没什么反应。”白皖又问道。

    “没事，本来王城就是留给我们这些玩家相互决斗用的，所以对于我们之间的战斗，这些原住民会见怪不怪，这是规则的一环。”

    “这样嘛，又学到了新知识。”白皖点了点头。

    “好，如今已经12点了，守卫一会就要睡了，大家耐心等待一下，然后一起冲出去。”范雯雯坐在了牢狱门的最前方，等待着时机。

    白皖也安静的等待另外一个牢笼，瘦子和胖子也是坐在了一旁，所有人都看着眼前名叫谢李廷的守卫。

    时间就这样一分一秒的飞逝。

    而白皖也无聊的到处乱望。

    这牢笼场景弄的还挺真的，有些阴冷，除了他旁边的牢笼之外，还有不少笼子，其中一些关押的犯人多半是双眼无神，和他们这种拥有身份的玩家是不一样的。

    闲着无聊，看着看着白皖便把目光注意在胖子和瘦子玩家身上，接着神情微微一顿。

    因为他发现胖子和瘦子头顶竟然浮现出了心里话这三个字，如今正在闪烁着光芒。

    白皖见此不由瞪大眼睛。

    心里话bug又触发了？

    可是这可是在牢笼中啊，白皖总感觉似乎有些不妙。

    时间就这样来到了一点，胖子和瘦子全部盯着那个大长胡子的中年大叔谢李廷。

    一会，他们看到对方似乎有些困倦的伸了个懒腰，不过对方依旧没睡而是刷着手机，这让胖子和瘦子都有些急躁。

    谢李廷此时正坐在椅子上，吹着窗外的小风看着手里的，原本他一点必须要在椅子上午睡的，但是今天却被手里的一本吸引了，这本书叫做《什么卡崩副本》，他正带入主角大崩四方。

    即便是有困意，他也忍住迫不及待的想看后续的剧情，但是那该死的狗作者每天更新太少，完全不够看。

    而就在他揉了揉眼睛，准备再看一章就睡觉的时候，却突然听到他斜上方牢笼的两个犯人传出了声音。

    “喂，傻逼，你怎么还不睡觉，小爷我还等着越狱呢。”

    “是啊，还特么不睡。”

    谢李廷：“？？？”

    谢李廷愣了一下，怀疑自己是不是听错了，眼神有些迷茫和诧异的看向牢笼中的两人，只听两人接着说道。

    “瞅个屁呀，快睡，我们要越狱了啊，煞笔。”

    谢李廷：“？？？？”

    卧槽！！

    谢李廷立刻站了起来。

    你们他妈也太嚣张了吧？？

    我这暴脾气！！

    而范雯雯此时也嘴巴微张，难以置信地望向隔壁的两兄弟，如今还听着他们对着守卫大叔大吼道：

    “快睡觉，快睡觉！”

    “越狱越狱！！”

    范雯雯：“？？？？”

    你们都他妈疯了？

    在范雯雯难以置信的眼神下，谢李廷直接打开牢笼，将二兄弟狠狠的暴揍一顿，然后关入了更深的牢笼，显然一时间是出不来了。

    范雯雯彻底傻眼了，同时心里不由传出一股怒火，差点被气的吐血。

    天啊，哪来的智障？这已经不是猪队友可以形容了吧？？

    她好好的越狱计划竟然就这么被破坏了？

    而白皖则心虚的咳嗽了一声，“怎么办？对面的两个人好像智商不太对。”

    “我怎么知道怎么办？”范雯雯感觉有些头疼，这个计划如今已经被对方知道了，对方肯定不会睡觉了呀。

    怎么会这样，她实在没想到怎么有人会离谱成这样，长时间在诡异游戏中精神失常脑子坏了吧？

    范雯雯心态十分好，稍微有些崩溃之后马上便调整心态，强迫自己冷静下来。

    没事的，应该还有机会。

    白皖也开始思考如何脱身，忽然他却看到牢笼外走廊中的一个柜子，里面似乎是存放东西的，而上面忽然出现了一个金光闪闪的宝箱。

    白皖也获得了提示。

    【您的rpg游戏化 bug触发，现已随机放置宝箱。】

    白皖有些惊喜，居然是这个bug，宝箱可是可以影响认知的好东西呀。

    白皖对范雯雯说道：“我试试吧，也许我有办法出去。”

    “嗯？好啊。”范雯雯也有些好奇的看向白皖，想看看对方想做什么。
------------

第856章 我没越狱啊，我是穿模了！冤枉啊！！

    随后她就看到白皖走向了监狱的大门前，而护卫谢李廷大叔也注意到了，对白皖喝道：

    “干嘛呢？干嘛呢？你不会也想越狱吧？”

    谢李廷越想越来气，他第一次见到如此嚣张的犯人。

    而他却听白皖摇了摇头说道：“没有啊大哥，我有很重要的事要做，我要出去拿宝箱啊。”

    白皖忽然指了指柜子上的宝箱。

    范雯雯：“？”

    一旁的范雯雯见此神情疑惑，这是什么情况？

    她刚才确实看到柜子上不知道哪儿突然出现了一个宝箱，觉得有些古怪，不过也没多想。

    本以为白皖有什么方式能出去，却没想到竟然和侍卫说拿宝箱，这是什么奇怪的借口？

    他不会和对面的胖子和瘦子一样脑子坏了吧。

    再接着她就有些震惊的和不可思议的看到，谢李廷护卫竟然有些犹豫了，然后说了一些让她脑子完全停止运转的话。

    只见谢李廷看到那个宝箱后犹豫了下，说道：“我不能放你出来呀，毕竟这是监狱，我的职责是要看守你。”

    白皖也点头说道：“我知道大哥，让你为难了，可这也没办法，这不是有个宝箱吗？”

    谢李廷听此也很苦恼：“我知道这是宝箱，确实开宝箱很重要，可是…哎呀，我也有职责在身啊，这可怎么办。”

    “哥你就让我出去呗，我开完宝箱就进来，绝不乱跑，你也知道开宝箱这种事是要排在第一位的是吧？”

    谢李廷再次动摇了：“确实，开宝箱很重要，这点我心里是很明白的。”

    “？”

    范雯雯眼睛瞪得大大的，听着二人的无厘头对话。

    什么玩意儿？

    什么你心里明白开宝箱很重要，你明白个屁呀！

    范雯雯忍不住吐槽。

    而白皖也开始苦苦劝说，不过谢李廷大叔似乎真的很尽职，这还是白皖第一次没有成功的出去拿宝箱，最后谢李廷咬了咬牙，自己爬上了柜子。

    “不行不行，我给你拿行了吧。”

    白皖拿到宝箱，略微有些失望，这位李廷大叔也太有职业操守了吧。

    “没办法，看来不能那么简单的出去了，不过往好处想，至少获得了一个宝箱。”

    白皖笑了笑，直接将宝箱放在了地上。

    范雯雯有些好奇的看向地上的金色宝箱。

    到底是哪里突然出来的宝箱啊？

    她现在认真想了想，发现无论是诡异游戏还是梦幻遗迹，根本就没有这种宝箱的设定，这种莫名其妙的宝箱的设定，怎么像小时候玩的rpg游戏呀？

    里面有什么东西？

    范雯雯好奇的望了过去，白皖也打开了宝箱，里面的装备相当多，竟然有长戟，还有一些弓箭之类的武器，甚至竟然还开出一个炸弹。

    范雯雯看到这些东西后立刻面色一变，因为这可是武器，如果直接让狱警发现了，那不就完蛋了吗？

    她之前出手都是趁着守卫没在出手的，如今看到这武器还有炸弹，她彻底慌了。

    坐牢的时候被发现藏有武器，别说出不去了，搞不好会直接处于死刑。

    甚至那里面还放着一个炸弹，那可是炸弹啊！

    范雯雯紧张的看向护卫，偷偷握住口袋中的一个照相机，时刻准备着进攻，但是却见到谢李廷护卫看了这些武器一眼，竟然没做什么反应。

    什么情况？这护卫难道反射弧慢？

    而这时，第二个护卫也过来巡查了，范雯雯更是面色一变，已经准备开始战斗。

    第二个的护卫看到这些武器也面色大变，准备掏出背后的刀，但忽然被谢李廷护卫阻止，说道：“哎，别激动，那是人家从宝箱里爆出来的。”

    那护卫一愣，随后便收起刀，一副释然的表情。

    “啊，原来是他从宝箱爆出来的啊，那就没事了。”

    范雯雯：“？”

    哈？

    范雯雯此时完全摸不着头脑，什么鬼，从宝箱里爆出来的就没关系了吗？

    新来的护卫看到那宝箱一时间忍不住说道：“原来是冒险者啊，说起来，我爷爷曾经跟我讲过，冒险者这种生物完全不讲道理，强行了闯入他的家，并且非说奶奶的遗照是什么宝物硬生生给拿了过去，真是恐怖极了。”

    谢李廷也是有同感的点了点头：“确实，冒险者们简直是强盗啊。”

    范雯雯在一旁越听越迷茫。

    白皖却听笑了。

    笑死，rpg玩家确实是最不讲道理的了，强行闯入人家房间翻宝箱。

    他的能力已经开始篡改监狱的规则。

    白皖选了一个趁手的武器挥了挥，两个护卫像是没看到似的，还在聊着天。

    像极了你砍死了对方老伴，老爷子却对你笑了笑抬头说什么村西边有两条野狗，能帮他驱散一下吗？

    范雯雯从最开始的莫名其妙，到逐渐的意识到……这难道是对方的技能？

    只不过这能力真的有些奇怪了。

    “事情怎么会变成这样。”范雯雯也有些无奈，谢李廷这个守卫中午会睡觉，这明明是个很好的机会，却强行被两个智障给耽误了，如今眼前又莫名其妙出现宝箱。

    导致越狱计划一下混乱，她也不知道怎么办了……

    范雯雯想了想，又说道：“听朋友说有的牢笼中还有暗道，要不要咱们找一找？”

    “好啊。”

    白皖点了点头。

    “不能做的太明显，有守卫看着呢。”范雯雯提醒道。

    接着二人小心翼翼的在牢笼中到处走动，假装锻炼身体，随意的在地板或者墙上触碰，看看有没有按到。

    白皖也是开始一一查看，而忽然他只感觉自己手一空，接着就发现自己的手似乎不小心穿模了，一下便窜进墙里了。

    白皖：“……”

    白皖愣了一下，试图拽出来自己的手，可是怎么拽都卡在墙里一动也不动，最终他不由小声的叫道：“喂，过来帮我一下。”

    范雯雯转过头去，看到白皖站在角落一动不动，有些惊喜的问道：“怎么，你找到通道了？”

    白皖不由擦了擦头上的冷汗，挤出个热情的笑容说道：“不是…好像穿模了。”

    范雯雯：“？？？”

    “什么？”
------------

第857章 半边身子穿模，卡入墙中偷隔壁房东西！

    范雯雯看到白皖尴尬的伸着手，顿时有些傻眼了，她走了过去，惊讶的看着那条没入墙中的手，发现还真的穿模了？

    什么鬼？这是无比神奇的古遗迹世界，又不是劣质的网游，怎么可能会出现穿模？

    白皖此时有些无语，而谢李廷护卫更是直接眼睛瞪得溜圆，走向前指着白皖说道：“喂，你是不是越狱了？”

    白皖：“？？？？”

    “不是哥们，你见过哪个越狱是一只手啊？”

    谢李廷瞪着圆鼓鼓的眼睛说道：“那你的手在干嘛？都他妈穿墙了，还说不是越狱。”

    白皖：“……”

    白皖此时有些无语，他觉得自己冤枉极了。

    手臂触碰墙不小心穿模了，这该死的护卫还说自己越狱。

    此时另外一个护卫也来了，听到白皖这边的吵闹声，走过来问道：“怎么了兄弟？”

    接着他看到牢笼里的白皖不由也是大惊：“卧槽，这只手是不是越狱了？？”

    他神情有些疑惑，第一次看到犯人把手伸出墙外的，这到底算不算越狱啊？

    谢李廷也疑惑道：“我觉得这肯定算是越狱了吧。”

    那护卫挠了挠头也是有些摸不准：“可是他只越狱了一只手啊，这也算越狱吗？”

    范雯雯也在一旁看懵了，她看到外面的侍卫越来越多了，甚至他们已经打开了笼子，所有人都围在白皖旁边，几个护卫大眼瞪小眼的一起围观着白皖这只伸入墙里的手，在讨论这只手到底算不算越狱。

    看到护卫越来越多，范雯雯不由流下冷汗，忍不住说道：“喂，纳尼你在干嘛？快把你的手抽出来啊！”

    “我也想啊。”白皖也满脸欲哭无泪，穿模之后他的手想拔也拔不出来，之前楚萱甚至都被自己卡在石头里了，他的bug根本不讲道理啊。

    护卫们也开始议论纷纷。

    “真邪门啊，我看他这就是想越狱。”

    “可是他是怎么做到把手穿墙里的？”

    众护卫们第一次见这种情况，一时间有些摸不准白皖这种行为到底算不算越狱。

    而白皖此时也急了，拉不出来那干脆就穿进去，便往墙上重重一撞！

    噗呲！

    结果一用力，白皖的半个身子都穿入墙里。

    护卫们见此，都面色大变。

    “快住手，不准越狱！！”

    而白皖看了看自己卡入墙中的半个身体，狡辩道：“不是，我这不是一半身子还在牢笼里吗？你不能算我越狱吧！”

    众护卫听后陷入了犹豫，确实就像对方说的一样，对方一半身子留在牢笼，另外一半身子却插在墙中，也就是说至少一半身子是没有越狱的。

    看到护卫们停止了举动，白皖不禁松了口气，同时他察觉到自己的融入墙的那一半手似乎摸到了什么东西。

    监狱墙的另外一面似乎也是个储藏室的房间，白皖的手确实碰到了东西，并且竟然传出了提示。

    【发现奖励：犯人礼盒。】

    【详解：只有表现优良良好或立功的犯人才能获得的奖励礼盒。】

    白班见此愣了一下，随后神情一喜。

    原来自己这堵墙的对面就是犯人奖励室。

    范雯雯说需要表现好才能奖励减刑，自己没想到先穿模强行卡到了监狱的奖励房间。

    他有点似曾相识，之前在消失这个副本似乎也把奖励提前卡出来过。

    不过他只是指尖触碰到宝箱，距离完全拿到宝箱，还差一点点。

    白皖便身体再稍微过去一点，准备拿宝箱，但护卫此时却全部掏起了刀，杀意满满。

    “身子已经超过了50%，你越狱了！”

    白皖：“……”

    卧槽，还特么挺精准的。

    白皖身体努力一晃，缩回来了一点，再次保持自己身体的50%在墙外。

    在监狱内护卫这时也重新收起了刀，眼睛直直的盯着白皖的身子，似乎白皖50%的身子离开牢笼就开始出手把白皖砍死。

    而白皖就这样努力的伸手试探，甚至身体稍微超过50%，外面就拿起刀，他就连忙的卡回去。

    “身子超过50%越狱了！”

    “我回来了！”

    “身子超过50%越狱了！”

    “我回来了！”

    范雯雯见此嘴角抽搐。

    这是什么离谱的展开呀，身体卡在墙中50%以上就算越狱，你们还特么判断的挺精准。

    而那位叫做纳尼的玩家，你又在干嘛呢？为什么你的半个身子都卡在墙里了？

    看着白皖努力保持着50%的身子在牢笼中，另外一只手在外面乱摸的时候，她是心生震撼的。

    她从来没想过游戏还能这么玩，更让人震惊的是，唰的一声他竟然从隔壁房间用手掏出了一个礼盒。

    这、这是奖励礼盒，竟然真的被他拿到东西了？？？

    范雯雯目光看到眼前东西后目光中闪过不可思议，这游戏真的出bug了吗？

    不过范雯雯也是比较狡猾，趁着护卫们的目光聚集在白皖身上，她已经用自己在遗迹中获得的道具创造出了一把钥匙，以备之后越狱用。

    而护卫们看到白皖整个身子都一点点卡回了牢笼，彼此之间相互对视一眼，最终还是散开了。

    谢李廷面带不甘，但他看到白皖整个身子都进了牢笼，就一只手还牢牢的卡在墙里，最终也是无奈的退去，重新坐在椅子上。

    “快打开看看。”

    范雯雯有些期待的看向礼盒，白皖摇了摇头说道：“别急，先帮我把手拽出来。”

    范雯雯：“……”

    十分钟后，在两人不停的拖拽下，卡入的手终于松动了，白皖擦了擦汗，看着失而复得的手也有些高兴。

    “好了快打开礼盒。”范雯雯急切道。

    白皖点头，打开了礼盒。

    里面是一张闪闪的卡片。

    白皖看到详解不由目光一喜。

    上面写着：【完全清除刑期卡片】

    【详解：使用后可清除该玩家刑期。】

    而白皖还在查看页面，还没反应过来，手中的卡片就瞬间被抢走，范雯雯的身体十分灵活，瞬间跑到了牢笼旁，用她早就已经做好的钥匙打开牢笼。

    “你……”白皖不由愣了下，只听范雯雯露出浅笑说道，“对不起啦，只有一张减刑卡，只能一个人用……这可是对抗游戏，所有人都是敌人哒。”

    “谢谢你纳尼先生，还好有你的礼盒我才能脱罪，等我出去再想办法过来救你呀。”

    范雯雯说完便使用了减刑卡片，刑期归零了，即便是用钥匙打开牢笼，谢李廷护卫也没什么反应。

    白皖见此却瞪大眼睛，心里气急了。

    好啊，她竟然敢骗自己！

    白皖有些生气了，脑海中开始思考自己的各种技能，看看哪一个能教训一下眼前这个过分的女孩。

    忽然他的目光扫到了他最新获得的能力。

    白皖直接对着还没跑出牢笼的范雯雯喊道：“结昏！”
------------

第858章 这是夫妻共同刑期啊！白皖的结昏鬼之力！

    哗！

    一道白光直接从白皖的身上打在了范雯雯的身上，二人彼此连接，一个结昏相框在半空中浮现。

    “这是什么东西？”范雯雯一脸惊奇，看着半空中的结昏照。

    我们结昏了？这是要干嘛。

    而只听白皖又大喊道：“离昏！”

    咔嚓！

    结婚照裂开，而范雯雯的脚步也停止了，因为她神情愕然的看到，自己的刑期由原本的零瞬间变成了五百年。

    范雯雯：“？？？”

    范雯雯不由小嘴微张，一脸震惊和难以置信。

    卧槽！

    什么情况？

    白皖不由露出坏笑说道：“妹子，我们离昏了，我们的夫妻共同刑期分了你一半。”

    “？？？？”

    范雯雯听到这几个字甚至被强控住了，脑袋都在发愣，好一会才反应过来发生了什么。

    夫妻共同刑期？？这是什么逆天的词？

    范雯雯看着自己刑期原本是零了，之后又重新回到了500年，差点气吐血。

    “你这也太过分了吧！不过既然离昏了，为什么其他东西没分给我？”范雯雯立刻反应过来。

    这是纳尼的技能吧，简直有些抽象的离谱，还好她身上只有些补给，没什么东西。

    不过既然什么都分一半，为什么她没获得纳尼的什么道具呢？

    接着她又傻眼的看到白皖身后不知何时出现了一个猪头人，手中拿着棋盘等各种道具。

    白皖笑着说道：“因为在昏前，我的财产已经全部转移给我的猪头人了。”

    “什么？？？”

    范雯雯已经懵了，就如同白皖第一次遇到结昏鬼那样傻眼。

    “你他妈讲道理吗？就只给我夫妻共同刑期呗？？”

    “昏前诡异道具都转移了，你真该死啊，初生！”范雯雯崩溃的骂道。

    她第一次看到这么不要脸的人，她觉得自己骗对方道具已经挺初生了，没想到对方更初生。

    好家伙，她原来只有半年刑期，现在改成500年了，特么的是想让她等个唐僧吗？

    而此时谢李廷这次终于有了反应，走上前阻止了范雯雯想离开的行为，笑着对范雯雯说道：

    “对不起啊，范女士。就在刚才你前老公的500年刑期财产已经打到了你的账户，你现在也不能走。”

    范雯雯：“……”

    白皖听后有些得意的笑了，他看到自己的刑期从1000年变到了500年，接着他又大喊一声：“再昏！”

    范雯雯有些害怕的发现两个人竟然又被结昏了，昏姻照再次出现。

    “你要干嘛？”范雯雯此时有些害怕了。

    而只见白皖竟然看向了谢李廷大叔，大吼一声：“结昏。”

    哗！

    一道白光又将白皖和谢李廷大叔相结合，同时出现了一个结昏照。

    范雯雯面露迷茫，和两个人同时结昏，这、这是要干嘛？

    接着白皖对着眼前的范雯雯和谢李廷歉意的说道：“对不起我同时渣了你们两个，我是个渣男，以后你们两个好好擦亮眼睛吧。”

    “所以……我，净身出户！”

    哗！

    那一瞬间，范雯雯懵逼的发现，那该死的纳尼身上的500年归零，而原本她的500年变成了750年。

    净身出户？这也行吗？

    范雯雯被这前所未有的操作给惊呆了，而原本在一旁吃瓜的谢李廷大叔本来乐呵呵的看着这狗男女相互对抗，下一秒就懵逼的发现自己头顶出现了个二百五十年的刑期。

    谢李廷护卫大叔：“？？？”

    轰！

    四个护卫冲了出来，直接按住谢李廷，然后直接丢到了牢房里。

    在谢李廷有些迷茫的表情下说道：

    “谢李廷，你获得了250年的夫妻共同刑期财产，现开始服刑。”

    谢李廷：“？？？？”

    谢李廷护卫大叔差点一口血吐出来。

    “喂，有没有搞错？我是守卫啊！为什么会有250年刑期啊？”

    而白皖此时无比得意，直接走出了牢笼，也没人管他，因为他已经净身出户了，他的刑期为0。

    如今牢笼里换成了范雯雯和守卫大叔谢李廷。

    发生什么了？

    范雯雯此时呆呆的站在原地，有些没搞清楚发生了什么状况。

    她脑子里只有一个声音，昏姻太可怕了。

    “等、等一下纳尼，救我出来我会给你报答的。”范雯雯实在没办法了，看着自己头顶着750年的刑期快哭了，这她得服刑到什么时候呀？

    “你偷我道具，我还救你？”白皖不由翻了个白眼。

    范雯雯则欲哭无泪的说道：“对不起，可是道具只有一份，而且我不是说我会救你吗？我真的只准备先出去，然后再将你救出去的，真的，你现在救我出去的话，我还会给你一个相当重要的情报。”

    “我才不信！”

    白皖撇了撇嘴，便准备直接离开，让眼前这个女孩好好的服刑吧。

    范雯雯见到白皖离开，眼神不由产生一股悔意。

    【可恶可恶，我要不抢他的道具就好了，不过我是真准备回来救他的来着】

    白皖听到这心里话不由愣了一下，然后转过身。

    哦？

    看来这个妹子还没坏的彻底。

    对方看到道具只有一个，准备自己先冲出去接着再救他。

    不过即便如此，也改变不了她抢了自己道具的事实。

    “喂，我要是救你出去的话，你能给我什么情报呀？”

    白皖忽然想到这女孩之前说还能给他一个重要情报，他要判断一下这个情报够不够重要，再决定是否将眼前的女孩救出去。

    范雯雯看到白皖没有离开，松了口气。

    然后说道：“这个情报绝对很重要，关乎恶魔公主和王城城主的信息。”

    嗯？

    白皖听此倒是来了兴趣。

    “你先说情报是什么。”

    范雯雯犹豫了下，她害怕白皖得到情报后不放她出去，不过如今的她也没什么资格谈条件了，便说道：“好的，我这就告诉你。”

    “这要从我的能力照相机说起，进入世界和副本后，我的照相机可以拍照，里面会随机出现一张照片，可以是副本中的任何地点，进遗迹我就拍了几张，可是都没什么重要照片，但是来到了王城之后……”

    范雯雯忽然将目光看向白皖，眼神中也是有些兴奋和激动的说道：“你猜我拍到了什么？”

    没等白皖回答，她就接着说了下去。

    “我拍到了，王城城主的宫殿……同时也看到了恶魔公主。”
------------

第859章 城主与囚禁的恶魔公主

    白皖听到这话瞬间神情一顿。

    恶魔公主？

    “行，你先将信息给我看看，如果是真的的话，我就救你出去。”

    范雯雯看到自己说到恶魔公主，白皖的神情变了，她也眼前一亮知道对方对恶魔公主感兴趣。

    没有犹豫，她便立刻拿出了一张照片。

    “直接给你看吧，这就是我拍到的照片，当时我看过后相当震撼。”

    白皖接过照片后也眼睛微睁，身子微微一颤。

    那是一个宫殿的照片，而宫殿相当华丽，各种看上去无比珍贵的装饰物点缀。

    可能是范雯雯道具的原因，没办法清晰地拍出大殿，仅仅只能拍出一个轮廓，有点像夜晚的宫殿，光芒不太充足，仅显露了冰山一角，但也能看出它的宏伟和与众不同。

    更白皖震惊的是，在宫殿的正后方有一个巨大的牢笼，一道有些模糊的白色身影被锁链捆绑，

    那正是白皖之前看到的恶魔公主。

    上次看到的是公主的指引虚影，而这里，看上去是关押着她的本体。

    这竟然是恶魔公主被囚禁的地方。

    而远不止如此，白皖眼睛越睁越大，看到在那宏伟的宫殿之中有一把王椅，一道人影正坐于其上，她带着一个洁白的面具，身上是洁白的铠甲，一把银质材料的龙纹的剑放在她的身侧。

    由于光线比较暗，仅仅只能打在她身上的一半，却能感受到她身上散发的不可侵犯的王者之气。

    白皖看到此人的瞬间便浮现出了城主这个词。

    而让白皖意外的是那着装和铠甲的样式似乎是一位女子，城主竟然是女子。

    白皖又看了一会儿，接着身子毛孔唰的张开，有些不可思议的盯着这个照片。

    瞬间有些毛骨悚然。

    因为他竟然又传来了一股极为熟悉的感觉，不仅仅是在那被囚禁的恶魔公主身上，同样也在眼前这位尚处于黑暗之中的城主身上。

    白皖有些惊恐的发现，对眼前这两个人，他都很熟，并不是从相貌的判断，而是一种敏锐的第六感。

    信息量一时间有点大。

    恶魔公主被囚禁于王城城主的宫殿。

    而那王城城主和恶魔公主，自己现在都很熟悉。

    但这种感觉来也快去也快，当他再次看向城主，这种感觉便消失了。

    错觉吗？

    白皖此时脑子有些短路，一时之间呆愣了好久。

    “怎么样？很壮观是吧？我的照片没办法完全局限出场景，光线有些暗，但即便如此也能看到那城主散发的气势，还有那神秘的恶魔公主。”范雯雯有些感慨，第一次看到这个照片时，她也被吓了一个激灵。

    同时这里面也隐藏了一个很大的信息，原本格兰国的所有的强大猎鬼者都在讨论恶魔公主和城主的关系，如今看来他们是敌对状态，恶魔公主竟然就被囚禁在城主的宫殿。

    “你能找到这照片所在的位置吗？”白皖向着对方问道。

    “可以，但是感觉比较微弱，另外这个相机除了我，其他人都用不了。”范雯雯对着白皖眨了眨眼，祈求的说道：“能救我出去了吗？”

    “行。”白皖虽然品质恶劣，但自认为还是蛮守信用的。

    对方更是还有那神奇的照相机，竟然可以直接定位王城的宫殿，确实是一个有些了不得的能力。

    “谢谢，不过你想怎么救我出来？”范雯雯有些好奇。

    白皖看了一眼之前新获得的临时bug穿模。

    【被动bug：穿模】

    【详情：将范围内的人变得可以穿模进墙中，身体可挤出墙来到其他场景。（每个副本可主动释放一次）】

    白皖之前获得了临时穿模bug，倒是能通过这个技能将她救出来，不过他又看到这个技能只能用一次，便换了个思路，再次发动了结昏鬼：

    “放心吧，我这就救你，结昏！”

    白皖这次使用结昏，连接的人不是自己，而是把谢李廷大叔和范雯雯进行了结昏。

    那一瞬间又一个结昏照在半空中形成，而谢李廷大叔则是露出了痴迷的眼神看向范雯雯，这让范雯雯忍不住嘴角抽搐了，下意识后退了两步。

    但白皖竟然又招了一个猪头人，猪头人和范雯雯再次结昏。

    范雯雯看到白皖的眼神立刻明白了过来，便对着眼前的谢李廷说道：“对不起，你被绿了，谢李廷先生，我和猪头人在一起了。”

    谢李廷：“？？？？”

    “净身出户！”范雯雯也大喊一声。

    唰！

    她的750年刑期跑到了谢李廷大叔的头上，而范雯雯从里面冲了出来。

    “走！”

    范雯雯和白皖逃向远方，监狱里只留下呆愣愣站在那里的谢李廷大叔，正在怀疑人生地望着他头顶上的1000年刑期。

    呆了几秒，终于哇的一声哭了。

    “我、我是守卫啊，我是狱警啊！！”

    ……

    “谢谢，你的能力也太抽象了吧。”范雯雯忍不住边跑边看向白皖。

    这结昏和离昏的能力是什么鬼呀？

    “你的能力也不错。”白皖不由想起了对方的照相机，然后问道：“既然你已经拍到了关于城主的情报，是不是可以直接成为护卫了？记得之前不是说只要获得城主的信息就可以通过考核吗？”

    范雯雯也有些无奈：“是这样没错，不过进入王城之后，联系都已经被断开了，我虽然拍到了照片，却无法联系总部，只能通过考核之后再将这个上交了，所以你也知道我为什么一定要出狱了吧？”

    范雯雯看着手里的照片，眼神越闪越亮，这可是重要情报，一定能够获得很多奖励的。

    白皖听后大惊：“这么说来你出狱比我出狱重要多了，这不公平，你得再给我一件道具补偿我呀。”

    范雯雯：“……”

    范雯雯翻了个白眼，一时间有些无语。

    自己就是嘴欠，不应该说这么多的。

    “我也没什么道具能给你，毕竟我也比较贫穷，不过我可以给你拍照，你有什么想知道的东西咱们可以一起前往去，我帮你拍，搞不好就能获得情报。”

    “说起来……前段时间我还拍到了那所谓创世神，也就是邻国海黎国的照片。”

    白皖听后不由目光一闪，追问道：“你竟然还拍到了海黎国？”

    雪柔前往海黎国，却遭到黑色笑脸坠落，生死不明。

    关于那神秘的创世神，也是白皖这次来到格兰国的目的之一。

    范雯雯点了点头道：“嗯，我拍到了几张，不过那地方实在是古怪极了……相机成像都很离谱。”

    “怎么？你对那地方感兴趣？不过照片我没带过来，出去的话我倒是可以给你看，不过你应该会后悔观看这些照片的，那地方就不像人间。”

    范雯雯声音中有些害怕，似乎是照片中拍到了不可思议的东西。
------------

第860章 只因圣主，格兰国从未有鬼，就如同平安市那般

    “就为了拍那些照片，所以我才参加护卫考核的，你救了我，所以我也给你提个醒。”

    “如今成为成为护卫，接近薇娅公主是最安全的……如果做不到，你还是换个国家吧，我们这里马上就要不太平了。”范雯雯又说道。

    “什么意思？”白皖没太听懂。

    范雯雯将目光看向白皖，然后说道：“你见过圣主吗？”

    听到圣主这个名字，白皖不由浮现出那个传说中格兰国至高无上的天使，每家每户都供奉祂的挂像。

    “没见过。”白皖如实说道。

    而范雯雯却忽然浮现出一股奇怪又失神的目光说道：“我见过。”

    “你见过？”

    “对，曾经有一次我被一只诡异追杀陷入了绝境，而那个时候就是圣主现身救了我。”

    范雯雯眼神的光芒很亮，那是一种十分信仰的感觉。

    “你不知道那时候我都快死了，但是伴随着耀眼的白光，整个世界都变得闪亮了，接着天空中走出了一位天使，伴随着直穿天际，并不见尽头的阶梯，祂身着白衣，脸上带着笑容，庄严又神圣，一步一步从天空中走来，那个时候我甚至已经分不清，如今是现实还是做梦。”

    “而追逐我的诡异，直接在光芒的照耀下烟消云散，圣主是我见过世界上最强的神灵，没有之一。”

    “白衣笼罩了祂的全身，我的照相机也无法拍摄祂，我甚至无法判断圣主的性别，但性别已经不重要了，祂就是我此生的信仰。”

    范雯雯稍稍从失神中缓过来，看向白皖说道：“对了，你应该知道吧，咱们格兰国历史上从来没有出现过任何一只诡异。”

    白皖听到这话就吓了一跳，这他还真不知道。

    什么？怎么可能有国家没有诡异？

    就要知道龙国可都是到处都是诡异啊，全球也都在被诡异入侵，没有一刻停歇。

    只听范雯雯继续说道：“这都是圣主的功劳，自从圣主降临了咱们国家，没有任何一只诡异敢靠近咱们国家，这就是无所不能的圣主，其实原本我不相信上帝存在，但看到了圣主，我真的相信有上帝了。”

    白皖这一刻，看到范雯雯眼中那狂热的崇拜，莫名的感觉有些不舒服并且心生凉意，他却忽然想起了平安市。

    平安市也是一个从来没闹过鬼的地方。

    而如今格兰国却是整个国家都没有诡异。

    无数次事实证明，平静且没有任何诡异，并不是什么好事，多半都是有一个极为恐怖的存在降临在那方世界，其余弱小的诡异完全不敢靠近。

    白皖本来此次只是过来找雪柔的，却没想到，格兰国竟然隐藏着这样的一个圣主。

    范雯雯认真说道：“圣主不仅强大，同时还赐予了我们御鬼的能力，让我们在诡异游戏的生存率大大提高了。”

    白皖此时终于忍不住开口了。

    “你真觉得这样好吗？我们是有了御鬼的能力，但是还要定期交诡异税啊，在游戏中近乎所有的收获都被交到圣主那儿。”

    白皖不由想起了自己这具身体的妹妹纳娜，交的诡币即便是纳娜这样比较优秀的猎鬼者也承受不起。

    并且人的身体里存在一只诡异，这种命运被掌握在其他人身上的感觉让白皖感觉很不妙。

    而整个格兰国的猎鬼者可都是这样，他们获得的收获都要汇聚在那传说中的圣主身上。

    白皖不由将目光透过监狱走廊的窗，他隐隐似乎看到了无形的网附着在这个国家的一个又一个人身上，最终交织在天空中，而那中心便是一个巨大的白衣圣主，祂似乎在主宰着一切。

    “你怎么这么说圣主？快小声点，被别人听到就不好了。”范雯雯听到白皖这么说吓了一跳。

    在格兰国谁不都是对圣主心生敬意，这叫做纳尼的，竟然这么大逆不道。

    “圣主自然是至高无上的，所做的一切都为了我们，你太阴谋论了。”范雯雯摇头说道。

    白皖没有再反驳这些格兰国的猎鬼者，整个国家感觉都已经被洗脑了，自己再和他们说，也有些说不通。

    “所以这和你参加护卫考核有什么关系？”白皖问道。

    范雯雯又说道：“我已经说过了，因为有至高无上的圣主，我们格兰国没有任何诡异，而如今这个规则却被打破了，那个名为创世神的诡异瞬间吞噬了我们的邻国，而如今已经向我们国家蔓延，即便是圣主在也没阻止这一切……”

    “这绝对是一个前所未有的诡异和浩劫。”

    范雯雯不由想到了自己拍到的照片，一瞬间有些心生绝望，又说道，“所以成为护卫，在薇娅公主身边才是最安全的，接下来普通民众可能要保不住了，不知道要牺牲多少人。”

    白皖听到这话，也想到了那神秘的黑色笑脸。

    那可能是诡异系统的真正源头。

    再加上格兰国存在着传说中的圣主。

    事情已经变得越来越复杂了。

    不过目前最重要的还是寻找恶魔公主。

    “能感受到位置吗？我们怎么才能抵达你照片中的宫殿？”白皖脑海中浮现出那位具有威严的城主和牢笼中的公主。

    “我只能感受到一点位置，只有靠得特别近才行的，不过大海捞针太慢，最快发现恶魔公主的方式还是慢慢打上去，队长、将军、统领甚至无敌战神全部击败之后，搞不好城主就会现身了。”

    “不过这有点痴人说梦了。”

    范雯雯摇了摇头。

    别说四大统领，即便是将军，也不是普通人能对抗的。

    “走吧，我们越狱快的话，还能赶上阅兵仪式。”

    “阅兵仪式？那是什么？”白皖疑惑的问道。

    “每次王城都有一个启动仪式，在群众围观下，将军会对部队进行通缉动员，那是游戏给我们的一个了解敌人的机会。”

    “还有，我们要小心点，踏出这个通道之后，我们要重新被通缉了。”范雯雯小声提醒道。

    “为什么，我们不是已经没有刑期了吗？”白皖疑惑的问道。

    “虽然没有刑期了，但本来这将是一场扮演通缉犯的游戏呀，别忘了进入王城就会被士兵通缉，监狱内会给我们一个缓冲期，如果我们成功摆脱了刑期，在一段时间内不会被通缉。”

    “但是踏入这个通道之后，我们的状态就会被刷新，这些士兵看到我们重新会通缉捉拿。”

    白皖听后点了点头。

    也对，他们这些所有人都会被士兵追杀。

    还好救了范雯雯出来，不然自己的信息量确实有些难办，只能怪自己这具身体太懒，纳尼的脑子里实在是太空空如也。

    “小心！护卫来了！”范雯雯出声提醒，接着掏出了手中的匕首。

    白皖也看向前方，有些跃跃欲试。

    正好他也想看看获取完新bug技能和吸收完龙血后，自己的实力了。
------------

第861章 最错误的决定，白皖绑架女孩当人质！

    只见前方一个穿着铠甲的士兵向白皖两人走来，拿着长枪向范雯雯刺去！

    但范雯雯身体却十分灵活，宛如一个随风飘荡的蝴蝶，手中的匕首轻轻和枪对碰，并没有相互发生冲突，反而一个借力进行了旋转。

    嗖！

    一阵风划过护卫直接躺倒在地。

    “厉害呀。”白皖也有些惊讶，这女孩身手了得，并且不是通过游戏学来的，现实中怕是也很强。

    看到白皖的惊讶，范雯雯也不由得意的勾起笑容：“哼，好歹我也是本次护卫的四大种子选手之一，这回你该知道你救了我是多么值得吧，虽然你的能力很神奇，不过战斗力方面还是要我出手的。”

    范雯雯似乎重新找回了面子，看到两个护卫向她冲去，她的打法十分诡异，冲去后竟在中途莫名的进行变速，护卫还没反应过来，女子就已经冲到他身旁。

    唰！

    一个回旋踢后，两大护卫直接被踢飞撞到一旁的墙上。

    接着范雯雯又从护卫手中掏出钥匙。

    “走，咱们将犯人都放出来，这样一来，咱们的越狱机会更大。”

    “监狱里有什么难缠的角色吗？”白皖边跑边问道。

    范雯雯摇了摇头说道：“放心，监狱的守卫就是数量多，没那么强，就是听说监狱中有个无比恐怖的监狱长，但这么多年也没见他出手过，这种越狱的小打小闹他不会管的。”

    说完范雯雯立刻拿着钥匙，跑到牢笼一个又一个的开锁。

    犯人们见此也很惊喜。

    “竟然又有人越狱，咱们快跟上。”

    “哈哈哈，咱们是不是天选之人呢？我怎么感觉咱们坐牢期间总是一段时间就有人越狱！”

    “这次一定要成功逃出去，冲冲冲！”

    范雯雯和白皖开始将一个又一个犯人释放。

    而此时三个护卫冲了过来，范雯雯缠住了其中两个，另外一个向着白皖冲去。

    白皖见此目光不由闪过一丝兴趣，直接拿出了手中一个从自己宝箱中开出的棍子。

    护卫唰的刺出长枪，向着白皖刺去。

    白皖眼中也闪过一丝金芒和赤红。

    他并没有特意的动用力量，但是如来神灵的力量和龙血滋润了他的身体，让他的视觉得到了极大的增强，看着眼前刺来的长枪就好像慢动作一般，他的身体随意的向右一迈，速度就相当惊人。

    不需要施展任何位移技能，来自神灵的力量改造的身体和龙血双重加持，他已经超越了普通人身体的极致。

    嗖！

    一棍打去。

    彭！

    护卫的铠甲瞬间被直接击碎，身体被击飞到远处。

    而范雯雯也解决了两个护卫，不由有些惊讶的向着白皖看去。

    好大的力量……而且刚才那是什么感觉？

    范雯雯不可思议的看向白皖，对方的表现出乎了她的意料，对方的身手竟然也这么好，并且这力量也太大了吧？

    她看着护卫飞了很远，即便是自己也不可能将护卫击飞这么远的，而且在刚才那一瞬间，范雯雯整个身子都绷紧了。

    她在现实中就是杀手，应对过很多危机，曾经也在自己一次野外遭遇过大型猛兽。

    而刚才白皖身上就传来了同样生命质量的感觉。

    她还似乎在白皖的眼神中看得到了隐隐金光。

    这个叫做纳尼的到底怎么回事？

    如此强大的身体素质，加上那离谱的结昏技能，不应该默默无名才对。

    不过此时她赶着越狱没有时间多想，自己的队友自然是越强越好。

    就这样，监狱开始变得混乱起来。

    而同样还有四五个玩家被他们放了出来。

    “谢谢兄弟！”

    “咱们一起冲出去，我叫王水。”一个戴着眼镜的男子原本有些苦恼怎么越狱，看到白皖将他们救出去十分感激。

    他手中拿着一个奇怪的水瓶，看来是以水作为武器的。

    其余的几个玩家也纷纷施展技能。

    “一起冲！”

    此刻护卫也越来越多了。

    白皖用两棍敲晕两个护卫后也不由皱起眉头。

    这样下去有些麻烦，毕竟护卫的数量越来越多了，他们还是第一次越狱没什么经验，不知道大概的地图，所以有时候导致迷路，耽误了进程。

    他手里还有一些道具，不过如今才仅仅是监狱阶段，还没和那些士兵队长相遇，如今使用感觉有些浪费。

    想着，白皖忽然看到前方有一个护卫女孩，不禁眼前一亮。

    那竟然是个小女孩，穿着一个铠甲，手中拿着一把长剑，相貌也十分好看，并且年龄看起来不大。

    白皖立刻冲上前去，女孩也一惊，一剑刺过，但白皖的力量远强于她，随意的一挑便把她手中的剑弹开，接着把女孩抓了起来，同时把武器对着女孩的头对着周围喊道：

    “快退下，我手中有人质！”

    白皖对着众多护卫喊道，而护卫见到这女孩被抓，纷纷露出惊恐的表情瞬间，直接放下手中的武器向远方退去。

    白皖开始愣了一下，然后不由大喜，效果竟然这么好？

    “退！退！快退！”

    白皖走过的地方。一旁的侍卫全部都惊恐的撤离。

    天啊，既然这么顺利，难道这个监狱的气氛竟然这么好？白皖之前本来心里没底，不知道会不会有效，如今看来这些护卫真是重感情啊。

    “妹子你别乱动，我只是想越狱，不会伤害你的，不过你要有坏心思的话，我就说不准了。”白皖同他手中抓住的女孩说道。

    而女孩听此一脸惊奇的看着白皖，乖乖的点了点头说道：“好。”

    范雯雯看到白皖竟然抓一个小女孩当人质不由翻了个白眼，有一说一这效果还真好，王水等人众多玩家和NPC也跟在白皖的身后，大家都在感慨这个监狱的氛围也太好了吧，为了不伤及这个女孩，护卫们竟然都纷纷躲开。

    “前面就是大门了，兄弟们！哈哈哈，这个监狱的精神文明可真好，真羡慕他们，他们怕是一个温馨的集体吧。”白皖此时也精神无比。

    但是忽然，白皖停下了脚步，其余人也是如此。

    因为就在大门旁边，站着一个十几米高的巨人，身体穿着恐怖的铠甲，手中拿着一个十多米长的巨大狼牙，一只手牵着几匹五米高的狼。

    他的头盔是暗血色的，戴在他的巨大头上，宛如阎罗一般，信息也在他头上浮现。

    【监狱长，阎罗】

    只接着见监狱长阎罗悠悠的目光盯在白皖身上，然后缓缓说道：“你想对我的女儿干嘛？”

    白皖：“……”

    范雯雯：“……”

    其他玩家：“……”

    这时白皖面容扭曲。

    女、女儿？

    而范雯雯此时面色如同吃了屎一样难看，绝望地看着眼前那个恐怖的巨人。

    这是传说中的监狱长？？？

    格兰国梦幻岛的王城游戏，历届的各种考核，监狱长从来未现身过……

    而这一次竟然现身了，看到那个怪物身上散发的威压，他们都面色苍白。

    这绝对不是他们能打的……

    “喂纳尼！这混蛋到底干了什么呀！”范雯雯快哭了。

    混蛋东西！好巧不巧竟然正好就绑架了监狱长的女儿！！！

    白皖此时流下冷汗，刚想说点什么，却发现他手中的女孩竟然消失了，一个闪身便来到了监狱长旁边。

    “爸爸，我没事的，我会瞬移。”女孩乖乖的说道。

    白皖嘴巴微张，面色迷茫的重复道：“瞬、瞬移？”

    “不是，你刚才怎么不用？”

    白皖嘴角抽搐。

    你他妈之前为什么不用？你要用了，我还会绑架你吗？

    女孩露出有些歉意的表情说道：“对不起，我只是有些惊奇，我还是第一次被绑架，没想到有人能绑架我，所以我想看看绑架是怎么个回事？”

    白皖：“？？？”
------------

第862章 穿模穿到敌人大本营？！那还算成功越狱吗？

    看着人畜无害的小女孩，白皖此时恨不得刀了她。

    不过如今，白皖该想的不是如何刀了小女孩，而是该如何保命的问题。

    如今她身后巨大的怪物监狱长父亲，已经将目光注视在他们身上。

    而唯一的大门就在监狱长身后，不战胜监狱长无法通过。

    除了白皖和范雯雯还算冷静，其他玩家已经被吓得腿软了。

    白皖也不由咽了口口水，看着眼前巨大的监狱长。

    这个体型怎么看也不是个普通小怪啊。

    如果是平时他自然是不怕的，但如今处于王城的技能压制中，只有被动能生效。

    范雯雯也是面如死灰，完蛋了。

    进入王城之后，本来就处于被隔绝的状态，即便他们死亡，薇娅公主那边也看不见，所以并不会有人来救他们。

    如今唯一的通道被监狱长挡在身后。

    这传说中的监狱长看起来就不是一个好惹的角色，至今为止也从来没有惊动他的情况，而如今这该死的纳尼竟然绑架了监狱长的女儿。

    轰！

    恐怖的威压和杀意在眼前的监狱长身上释放。

    监狱长向前踏进了一步，地面都浮现出了裂痕。

    白皖脑袋也快速思考，最终看向了一旁的墙，飞速向那跑去。

    “大家跟我来。”

    其余玩家并不明白皖白想干什么，但是如今监狱长就在前方已经死路一条，他们脑子已经来不及思考，便向着白皖跑了过去。

    监狱长也神情有些疑惑，不明白这些犯人想干嘛。

    而接着他的目光竟也闪过一丝诧异，只见白皖高高地向着窗墙撞去，同时双手推向墙。

    哗！

    穿模bug，发动！

    原本的墙面突然模糊了一下，接着白皖在所有人震惊的表情下，竟然整个人都窜到了墙里，此时坚硬的墙壁仿佛变成了一个光滑的水面，开始荡起波纹。

    跟在其后的玩家们也十分震惊，而范雯雯眼神也是十分惊讶，她不由想到了白皖在监狱里卡进墙的画面，那难道不是巧合吗？

    这家伙到底掌握了多少技能？

    理论上来说被王城压制，只能使用一个技能才对，而且这真的是技能吗？

    看着白皖人都穿模了，直接穿入了墙壁，范雯雯咬了咬牙也鼓起勇气朝着墙撞上去。

    哗！

    范雯雯一惊，也震惊的发现自己的身体陷入墙体，其余的玩家紧跟其后一个又一个的没入墙面。

    监狱长嘴巴微张，目光茫然地看着通缉犯们全部穿模而走，最终对着自己身旁的护卫说道：

    “设计有漏洞，把这一届的监狱设计师砍了。”

    设计师：“？？？？”

    而在白皖等人越狱的同时。

    王城的广场此时十分热闹。

    为了给王城百姓增加凝聚力，日常进行了阅兵典礼，简单就是捉拿通缉犯的动员会。

    高台之上站着一位身穿银白色铠甲的将军，身高能有两米，十分威武。

    其下还有十位队长，穿着黑色铠甲。

    剩下的还有多达上千位的普通士兵。

    这些士兵全部站在广场中央，而一旁还有很多围观的群众。

    很多人看到这些士兵眼神都闪闪发光，带着崇拜，特别是孩子。

    “我长大也要成为王城的战士，干掉那些该死的通缉犯！”

    “真好，这次是威猛大将军为主帅，一定能将那些通缉犯全部一网打尽。”

    群众正在议论纷纷，而很多此次参加护卫考核的玩家们都隐藏在暗处，有的戴着帽子，有的乔装打扮，藏进围观的群众中。

    在仪式中，那些士兵并不会主动地去寻找通缉犯玩家们。

    只要小心一点，隐藏的群众一般都不会出事的。

    这是游戏给玩家们熟悉敌人的一个机会。

    “威猛大将军，根据资料擅长火属性攻击……实力在将军中也算是很强的，这次的比赛也不太好办啊，手下的队长这次也多达10位，算是历史最高了。”

    其中一位穿着一个黑色斗篷，斗篷之下是一位全身缠着绷带的男子，悄悄的潜伏在人群中，看到这次要应对的王城势力，眉头微皱。

    王沸是本次参加护卫考核的四大种子选手之一，现实中也是个强大的猎鬼者，代号绷带男。

    “绷带你胆子还是这么小，大将军强不强和我们也没什么关系，我们也不可能打得过，最多在他手下逃走。”

    一旁一位穿红衣服的女子笑了，她也套着居民的普通服，手中正在扇着扇子。

    红衣女子名叫张蓝，也是此次参加的4位种子选手之一，由于擅长使用扇子，所以在现实中也被称之为铁扇公主。

    在两位的身后还有一位正在吃着鸡腿的胖子，他也笑着说道：“没错，大将军即便我们三个一起出手也打不过，毕竟能击败大将军的只有曾经的薇娅公主，咱们只要能够逃离他们的追捕，获得足够的分数就可以成为贴身护卫了。”

    “另外就和之前商量的一样，咱们先要一致对外，至少等到咱们成长到能战胜队长，再考虑内战的问题吧。”

    “我是没问题。”张蓝扇了扇扇子，绷带男也点了点头。

    三人就在之前短暂的达成了同盟。

    不过虽然三人已经达成了协议，但彼此之间还是非常警惕，毕竟即便是成为贴身护卫，每个人奖励也是不同的，最终如果能存活到最后，将会获得最丰富的奖励。

    护卫考核的第1名和第2名可是差的很远的。

    所以三人都有可能相互之间捅刀子，当然他们也不是不知分寸的人，先要集体对抗完成追捕的队长们，不然的话直接被军队所淘汰，对所有人都没有什么好处，不过等危机解除，这三人怕是立刻就会打起来。

    除了三位种子选手之外，基本上能来的护卫全部都隐藏在群众里观看这场启动仪式。

    毕竟在这里可以获得太多的情报了。

    此时站在高台上的将军也开始演讲起来。

    “将士们，此次由我带队，将这些通缉犯全部驱逐！”

    大将军的声音十分洪亮，同时他的心里有些郁闷，不知道为什么，总感觉每一隔一段时间都会产生一波新的通缉犯，怎么杀也杀不完，真是怪事。

    “总有一天我会彻底将通犯斩草除根！”威猛将军大声吼道。

    “同志们，和我一起缉拿通缉犯，王城万岁！”

    “万岁！王城万岁！”台下的护卫们同时高呼，场景十分壮观和热闹，密密麻麻的有几千人，加上十位队长声音相当洪亮，声音从广场向这附近的居住区扩散。

    ……

    同时白皖在墙面中穿行同时有些激动和侥幸。

    还好他临时学会了这个穿模bug，不然的话他还真不知道该怎么逃离那监狱长的追击，而其余玩家也是满心欢喜的跟在白皖身后。

    越狱竟然成功了！

    很快，众人眼前便浮现出了光亮。

    唰唰唰！！

    白皖等人从墙上穿了出来，伴随着嘭的一声落地。

    “我们成功了！！”

    “成功越狱！！”

    看到天空中的蓝天，众人全部集体欢呼。

    但很快众人就感觉有些不太对劲，因为他们朝着四处望去，只见周围是密密麻麻的围观群众。

    而他们听到了最后一句尾声，好像叫着什么王城万岁……

    白皖也是如此，当时还没反应过来，现在莫名的心里觉得有些不对劲，便四处望去。

    他发现不光是群众，台下距离他们几米的地方还站着整整齐齐的士兵们，都神情愕然的望着他们。
------------

第863章 白皖vs十大队长，龙血龙鳞龙翼完全爆发！

    白皖茫然的看着面前整齐的军队，而范雯雯用手轻轻碰了碰白皖，对他指了指身后。

    白皖又疑惑的转过身，发现在自己身后半米的地方，一个身穿铠甲的大将军正一动不动的凝视着他们。

    白皖：“……”

    其他玩家：“……”

    白皖面色微僵，看着近距离凝视自己的大将军，白皖伸出手，试探的道：“王城万岁？”

    范雯雯：“？？？”

    将军：“？？？”

    其他玩家：“？？？”

    而藏在群众中的四大种子选手，铁扇公主和绷带男他们都不由震惊的张大嘴，还有很多隐藏在其中参加护卫考核的人也都是面色震撼的看着白皖等人。

    他们眼睁睁看着白皖等人每个人还都穿着囚服，哗的一下从天空中掉下来，直接掉到了将军的演讲台上，还在大呼小叫什么他们越狱成功了……

    所有人都不由陷入了沉默。

    范雯雯此时也面色扭曲，为什么？为什么会这样啊？为什么穿过那个墙之后直接达到了启动仪式的广场啊喂！

    看着自己等人穿着囚服，就这样站在高大的将军旁边，她的整个腿都在颤了，这可是传说中的大将军呀。

    白皖也嘴角抽搐了一下，接着装作平常的样子，然后说道：“王城万岁啊！加油，哥们，好好通缉罪犯吧，我们哥几个肚子有些饿了，走吧咱们要去吃火锅。”

    白皖说完转身就往台下走，其余玩家也颤抖的说着：“走吧走吧……肚子饿了，肚子饿了。”

    大将军：“……“

    此时原本迷茫的大将军有些反应了过来，目光带有杀意的看着众人。

    “你们也太嚣张了吧！拿下他们！”

    士兵们很快便冲向了白皖等人，他们也感到愤怒和疑惑，这不是通缉犯吗？竟然在启动大会这么嚣张的跳到将军台！

    真是太大胆了！

    “快跑！”

    白皖等人也抬头就跑，原本趁着将军还没反应过来溜走了一段距离，可是随即士兵便追了过来，此时范雯雯面色苍白，因为外面的士兵实在太多了。

    甚至还有两位距离他们最近的队长，已经向他们冲了过来。

    “他们完蛋了。”铁扇公主面色复杂，她不知道哪来的一群缺心眼的通缉犯，竟然硬闯广场，肯定是死定了。

    这里可是足足有10个队长在，每一个队长都强大无比，更不要提还有一位大将军。

    “跟他们拼了！！

    范雯雯咬了咬牙跳了起来，身形无比敏捷，她就像电影里那种女杀手，有着富有弹性的身体，极致的柔软度让她在空中快速变向踢击，刚靠近的护卫就全部被击飞在一旁。

    嘭！

    王水等玩家也开始各自出招。

    “不好，来了两个队长！”

    此时两个队长带着一堆士兵向他们围攻。

    而距离这两个队长最近的就是白皖。

    白皖见此倒没有害怕，反而是笑了笑。

    本来想着努力越狱逃避追击，但没想到竟然直接跳入了敌人老巢，看来逃是逃不了，既然如此……那就只能好好的闹一场。

    面对两大队长和士兵，白皖露出笑容不退反进，接着龙血龙鳞龙翼首次在他身上爆发了。

    轰！！

    白皖忽然整个人身子变热，原本的气质大变，眼睛被染成了赤红色，周身弥漫出滂湃的血气。

    随意的一次挥棍，距离最近的三个护卫手持的长枪便直接被打断。

    嘭！

    他身后有护卫趁机冲到了白皖身边，三个护卫面带杀意，冰冷的长枪利落的刺向白皖的要害，但是很快他们面色变了，因为长枪传来的触感并不是他们想象中的轻松贯穿，而是传来了一声金属碰撞的声音。

    铛！

    甚至那一瞬间竟擦出了火花。

    护卫们震惊的看到不知哪来的龙鳞从白皖的身上浮现，原本是一点，接着是一片，最后慢慢覆盖全身，龙鳞之上隐隐有微火在燃烧。

    白皖转过身反手一棒，而此时这棒上也带着火焰。

    一个转身旋转，仿佛用棒子画出了一个火焰的圈。

    周围一旁的护卫只感觉面前一热，一股难以忍受的炙热从他们手中传来，武器纷纷脱手，而自身也被击飞。

    此刻一位身穿更为华丽的护卫冲到了白皖身旁，他拿着一对双刀，身体十分灵敏的向白皖刺去，他便是队长之一。

    而融入龙血的白皖却更加灵活，随意的移动一步，侧身一棍向着队长砸去。

    与此同时，另外一名身体强壮的队长也来到白皖的身旁，手上的斧头向他劈去，而白皖直接伸出龙鳞覆盖的手，正面触碰兵器。

    嘭！

    赤焰色的龙鳞在队长惊愕的目光下抵挡了他的巨斧，同时另外一只手的棍以极快的速度，向着双刀队长扫去。

    嘭！

    两者武器对碰，白皖眼中闪过一次赤光，身体猛的发力，带着燃烧的火焰完成了一次旋转。

    哗！

    伴随着一个火焰的圆圈，龙鳞胳膊巨大的力量直接将巨斧队长碰飞远方，而棍子所触碰的双刀队长同样被击飞。

    白皖表情平静，身子又转了两圈，重新回到原地。

    “竟然这么强？”范雯雯目光震惊。

    她本以为纳尼只是技能神奇，却没想到对方的实力也这么强，远超乎她的想象，这股火焰龙鳞，还有这强大的生命力。

    这莫非是……龙之传承？

    白皖的表现震惊了在场的所有人，台下原本以为白皖会被两个队长砍成碎片的玩家们也都张大了嘴，有些不可思议和羡慕的看向白皖。

    这是龙鳞的传承吧，这家伙应该服用了不少龙血……

    这一刻众人羡慕不已。

    所有人都知道黄金树峡谷存在了一尊护国龙神，已经沉睡不知多久，很少有侥幸的人能够唤醒神龙获得奖励，而这个青年显然就是获得了对方的力量。

    只要获得哪怕那么一点龙鳞或者龙血，也是逆天的奖励了。

    要知道龙的力量直接作用于本身，参加副本也不需要诡币，可谓是生存率极高。

    竟然一个人对付了两个队长，还占据上风……这就是龙血的力量吗？

    白皖击飞两位队长之后，越来越多的护卫靠了过来，而白皖也不惧，在龙血龙鳞的加持下，整个人宛如战神一般涌入护卫中间，伴随着火焰一时间无人能挡。

    这时十位队长也发现了白皖，这个通缉犯似乎格外强大，他们聚集在一起凝聚出恐怖的气势，同时向着白皖冲去。

    而白皖的背后，却忽然浮现出了一双龙的双翼。
------------

第864章 王城禁止使用生化武器！快停下你的臭棋！

    唰！

    白皖唰的一下飞上天空，那速度相当之快，白皖都有些惊讶，他整个人甚至还没有准备，就瞬间冲入了天空云层中。

    好强，这就是他获得的最新力量龙翼吗！

    这种恐怖的速度去参加诡异副本，怕是诡异都追不上他。

    难怪自己获得了龙血龙鳞还有龙翼时，林茶茶等人会露出无比羡慕的表情。

    只能说不愧是爆炎龙，自己只是使用了他重伤后落下的道具，可并没有获得真正它的传承，如果他真的能获得全部，不知道会强成什么样子。

    而等白皖飞向完成的半空中时，忽然感觉到了禁锢的力量，整个人力量开始变得越来越弱，并且飞行的翅膀也开始闪烁起来。

    这是王城上方的禁空吗。

    白皖很快便想明白，自从进入王城后所有人的力量会被压制，一切是为了完成追捕通缉犯的游戏，而如果有人的第一个能力是可以飞行，那自然能逃离队长甚至大将军的追捕。

    所以王城应该是禁飞的。

    不过白皖眼中依旧闪过一丝惊讶，因为他能感受得到自己的炎龙双翼竟然和那股禁锢的力量进行抗衡。

    如果是一般人怕是直接早就坠落下来了，但白皖的飞行的龙翼也传出霸道的力量，甚至一时间和这禁飞的力量僵持不下。

    不过对于自己身体的力量消耗极大，白皖能感受到自己也许能坚持一会儿，不过也没有太大的必要，毕竟白皖又不是想逃跑。

    他如今只想大闹一场。

    好歹是超s级队长，在国际方面甚至已经快被认定为四皇了，同时也是龙国最强如来神灵的传承神选。

    即便只是个分身，在格兰国逃跑的话也有些丢面子吧。

    白皖看到下方的十大队长不由嘴上咧开笑容，战意满满，同时双翼一挥竟直接俯身向他们飞去。

    这个举动也震惊了，围观的所有护卫。

    这家伙竟然一个人想挑战十大队长吗？

    一般面对护卫能躲就躲，他们还是第一次见到直接冲上去的，而且那个是十大队长啊！

    伴随着一阵火光，白皖直接向下飞去，身上的龙鳞和龙血都被他发挥到极致。

    轰！

    甚至毫无保留，没有缓冲的下落，直接地面上发出一声巨响，两个队长甚至当场被崩飞。

    其余队长此时也冲了过来，每个人手中的武器大多都不同，并且各色的光芒在他们身上散发，显然他们也都掌握着独特力量的。

    而白皖仅仅只是挥舞手中的棒子，身上龙鳞燃烧的火焰，有点像施展火舞旋风的剑法一般，各种能量不停的对撞。

    一些能量击打在白皖身上，基本都被鳞甲防御，不过对方的攻击实在太多了，虽然无法伤害到白皖，却依旧也会被击飞后退，不过他用龙翼稳住身形的速度相当之快，四大队长一时间也抓不到他。

    战局一时间僵持了下来。

    白皖见此又笑了，群攻的话，自己可是有个大杀器的。

    他直接从口袋中掏出了一个棋盘。

    阴冷的气息在其上释放。

    薇娅公主的虚影再次在棋盘上浮现。

    哗哗哗！

    臭棋宛如流星一般从天而落。

    “天地大同臭棋式！”

    一旁的队长们看到几乎布满天空的臭棋都忍不住捂住了鼻子，精神有些恍惚。

    这是什么东西？

    围观的群众也都开始恶心了起来，忍不住捂着口鼻四处扩散。

    “卧槽，大家快跑远点，这是什么东西？好臭。”

    嗖，嗖，嗖！

    臭棋如流星下落，砸向地面，一位队长取出一个巨剑斩向其中一颗臭棋，相互碰撞。

    嘭！

    他的剑是巨力剑，能将自己的力量增加好几倍，聚集全身力量的这一击相当之强，但对碰之后队长却不由退了两步，整个人有些恍惚，对着其他队长大叫道：

    “大家不要硬扛！这玩意儿……无视防御。”

    说完他就翻了个白眼，直接倒在了地上。

    “大队长、大队长破防了！！”

    “快跑快跑，这是物理穿透！”

    队长们都惊恐的捏着鼻子向远方逃去，这招太特么狠了，完全无视防御。

    而此时场外的薇娅公主等人已经坐在高台看着前方的屏幕很久，自从玩家们进入王城，屏幕还一直没有画面传来。

    王城有着自己的限制，所以王城的场景很偶尔才能浮现出片段。

    不过遗迹它是有意识的，自身会对玩家的表现进行评分，所以即便是有些画面没有捕捉到，倒是也不会影响笔试的公平，一般来讲是遗迹的评分加上薇娅公主等人的印象分，两者基本能判断出对方是否成为护卫。

    薇娅公主等人静静的坐在高台上等待，忽然前方的屏幕闪烁了下。

    “哦？似乎要来画面了，不过还不稳定……”周善对着公主说道。

    薇娅公主也点了点头，刚想说什么就看到一个画面一闪而逝，那是一个护卫队长，一发庞大的臭棋直接打在了他身上，他拼命的吼道：“不要正面对抗，不要正面对抗！这东西有物理穿透，无视防御，快跑！！”

    说完便翻白眼大叫一声好臭就晕倒了。

    接着画面再次闪烁重新变成了黑屏。

    薇娅公主：“……”

    而此时广场再次安静了下来，即便是镜主周善也忍不住身子一颤，眼神古怪的看向一旁的薇娅公主，眼中莫名的浮现出一丝怜悯。

    而薇娅公主手中的茶杯啪嚓一声直接掉在了地上。

    “咳咳，啊这，画面还没有修复，还没有修复……”周善勉强的说道。

    公主则身子颤了颤，重新露出可爱的笑容说道：“……嗯，很好。”

    她表面上淡定，内心中却已经下定决心一定要找机会将纳尼干掉。

    这混蛋东西。

    仅仅只闪过一个画面她就看到对方用自己的臭棋眩晕护卫队，真是该死，他是没有其他招数了吗？

    此时广场乱作一团，普通护卫们连连后退，一脸惊恐，连自己的队长都直接被这臭气穿透，他们穿着的普通铠甲也根本防不住啊！

    看到队长们的纷纷晕倒，有人忍不住大吼道：“有防毒面具吗？谁有防毒面具？对方在用毒！重复一遍，对方在用毒！”

    大将军此时也瞪着眼睛眼睛，对着白皖吼道：“通缉犯禁止使用生化武器，我再强调一遍，快停下你的行为，已经有平民被你臭倒了。”

    大将军不由看了一下围观的群众，一个老奶奶都已经捂着鼻子翻白眼，开始口吐白沫，嘴里还嘀咕着什么，比他老伴的脚还臭。

    人们也开始恐慌起来，此时的场面无比混乱。

    “通缉犯！快停下你的生化武器！”大将军吼道。
------------

第865章 将军您犯法了，请即刻入狱！

    而白皖根本不吃这套，即便他有龙血和龙鳞，一个人对抗十大队长还是勉强了些，如今有着臭棋公主的臭棋，战局一下变得有利了起来。

    而大将军终于忍不住了，快速的蹦了起来向着白皖冲去，手中拿着一把三米长的巨剑。

    嗖！

    剑光在天空中一闪，即便是白皖都感觉那股气流甚至让身体有些刺痛。

    而白皖见此立刻用龙鳞防御，同时捡起地上的臭棋向着将军丢去。

    嘭嘭嘭！

    将军直接被臭棋击中，他也面色铁青，瞬间意识到这攻击的可怕，果然是极为强大的物理穿透，即便是他的铠甲也完全挡不住。

    “N95！去取N95口罩！”

    将军一边吼道，一边开始狂吐，但将军就是将军，一边吐，一边拿着大剑向着白皖斩去。

    白皖也双手持棍，与大剑碰撞，而接触的瞬间他便如同被车撞了一般后退数步。

    咔嚓！

    那股力量实在是太强了，即便是白皖依旧被击退了，甚至手中的长棍都已经碎裂，幸好他有龙翼在背后展开，唰的一下很快恢复了平衡。

    大将军就这么强吗？白皖有些感慨，王城可是全程限制力量，在这种情况下这样的大将军除了自己等极少数的人，怕是没人能和他对抗了吧。

    而范雯雯等人也是一脸吃惊。

    这家伙竟抵挡下了大将军的一击，还与其正面交战？

    要知道能对抗队长的都没有多少，而大将军出现基本都是秒杀玩家，眼前的这个叫纳尼的竟然也伤害到大将军了？

    他们看到大将军正在狂吐，一时间心生敬畏。

    毫无疑问，以白皖现在的表现就足以成为贴身护卫。

    正面和大将军交战而不死在格兰国历史上也没有几个了。

    大将军一边呕吐，一边向着白皖冲去。

    白皖则是靠着龙翼与大将军进行周旋，同时把之前奖励获得的咒怨级提升材料用在阴阳棋盘上。

    轰！

    天空中还在掉落的臭棋顿时威力大增，广场上躺倒在地翻起白眼的人顿时增多。

    不过即便如此，想拿下大将军依旧有些困难。

    白皖开始动起了脑子，接着他不由眼前一亮，他忽然看到了和自己一旁冲出来的玩家罪犯们，他们脑袋上都有各自的刑期。

    毕竟他们不是自然释放出来的，而是被白皖两人打开监狱放出来的。

    想到此白皖左手的戒指忽然亮了起来，这是模仿戒指，如今拥有着结昏鬼的力量。

    “结昏！”

    白皖立刻使用该能力，直接将罪犯们同大将军进行了连接，一个巨大的结昏照出现了天空，大将军站在中间，通缉犯们宛如小妾一般站在身后。

    “？？？？”

    这是什么玩意？

    大将军和各位通缉犯同时懵逼。

    还没等他们反应过来，白皖直接斩断联系：“离昏。”

    咔嚓！

    白色光芒断开，随之而来的是大量的夫妻共同刑期涌入了大将军的头顶，大将军面色迷茫的发现自己头上突然出现了个50年的刑期。

    “？？？？”

    大将军面色迷茫，恶狠狠的看向白皖，他不知道眼前的通缉犯又搞了什么，便直接拿了剑冲向前去，向白皖砍去。

    但是忽然十大队长竟然纷纷站在了他的身前，用各种武器向他刺去，而大将军面色迷茫地用剑防御。

    嘭！

    一次碰撞，大将军架着巨剑，身体微颤，眼神不可思议地看向自己的十位队长。

    “你们要干嘛？”大将军质问道。

    而十大队长，也是面色复杂地说道：“将军，你犯法了啊。”

    “是啊，将军快快束手就擒吧。”

    “？”

    将军傻眼了，还没等他说什么，十大队长竟然向他扑来，还有原本的士兵们也开始向他围去。

    “得罪了，将军大人，你被分得了50年的夫妻共有刑期，如今已经是罪犯了呀。”

    而原本围观的四大种子选手几人，铁扇公主他们也目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    他们有些之前的开局也是进过监狱的，知道这是刑期，可是为什么大将军也会蹲大牢？他哪来的刑期啊。

    对方到底做了什么？他们不可思议地看向纳尼。

    场面变得离谱起来，所有队长和一千士兵纷纷开始围攻大将军。

    而似乎是监狱检测到了难缠的犯人，天空中开始源源不断有监狱的卫兵调了出来，他们通过白皖卡墙的地方一个又一个的卡了过来，见到将军就捅过去，而白皖趁机也开始对将军施展臭气炮，并且，同时与十大队长一起携手作战。

    将军也只有一个人，并且打得畏畏缩缩不太敢还手，很快便被打趴下了，接着几大监狱守卫为其戴上了手铐，并且将他扛了起来，带入监狱，押入大牢。

    范雯雯、王水等人都有些懵逼的站在原地，而其余的护卫也是如此。

    大、大将军被抓走了？

    很快天空中又传来了一个声音。

    【恭喜玩家纳尼获得史诗级称号：监狱之王。】

    【史上第1位将大将军归入监狱中，特赐予称号，获得水晶钥匙。】

    白皖有些惊喜，竟然又获得史诗称号了，这个游戏的奖励真丰富啊。

    而范雯雯则是震撼的看着白皖。

    虽然她本来就知道白皖这个离谱的结昏技能，却没想到竟然可以作用在大将军身上，并且聚集了护卫的力量，硬生生把将军关入了监狱里，这也太魔鬼了吧！

    更让范雯雯他们震惊的是，大将军现在……应该算是被击败了。

    要知道一直以来，大将军就是所有玩家的天花板了，无可战胜，而如今终于被击败了，那这么说接下来就是……

    轰隆！

    忽然开始地面出现了晃动。

    一个人竟踩着云朵向他们飘来，那人包裹着白银铠甲，威风凛凛，身子有五米高，身上散发的气势无比强大。

    而他的铠甲却是闪闪发光的白银色，一个特制的绿色腰牌挂在他身上，上面写着“统领”二字。

    其中一个护卫忍不住，用颤抖并且激动的声音叫道：“是……统领，竟然是大统领！他已经数年未出世了！”

    此刻所有人都忍不住将目光看向天空。
------------

第866章 统领现身，十万天兵捉拿白皖！

    大统领在这个世界中只出现过一次，那传说中天赋最强的薇娅公主才将他逼到出面。

    而如今这是第二次现身。

    所有隐藏的玩家，以及白皖，都看向了天空中庞大的大统领。

    “纳尼这家伙……已经走到这种地步了吗？”

    在一个不起眼的角落，纳尼的前女友贝奈也是有些惊讶的看着这一幕。

    虽然她早就有所预感，毕竟纳尼离谱的搞出了太阳发电机炸毁了总部和神龙，获得了神龙的力量，再加上那离谱的臭棋，两个力量相叠加已经很强了。

    她却没想到如今竟然还有新的能力强行将大将军关入监狱，以此达到了薇娅公主曾经创过的历史。

    四大统领一般都神秘无比，因为他们代表了王城明面上的最强战力，每一个统领都宛如神灵一般强大。

    绷带男此刻立刻拿出身上携带的一本书，这是他从王城图书馆盗来的，看向书籍内容后他面色一变然后说道：

    “来者是，云之统领，传说该统领以人类肉身成神并驾驭十万天兵……在四大统领中也是最强的存在。”

    “十万天兵，这怎么可能战胜得了？”铁扇公主见此也不由惊呼。

    “也不需要战胜吧，能把云之统领逼出面的那位叫纳尼的，已经可以成为贴身护卫了，他只需要活着直到游戏时间结束，这家伙真了不起啊。”其中一个吃着鸡腿的胖子感慨。

    世间能见到统领的又有几人？如今他们是赚到了，今天亲眼见证王城的其中一个统领，并且还是充满传说的云之统领。

    王城的一些文化知识在格兰国猎鬼者中流传已久，传说中的四大统领，可以说比起诡异游戏的一些知名鬼神还要出名。

    白皖也抬起头看着踩在云彩上的男子，他能感受到男子的力量很强。

    “小贼，还不束手就擒。”男子的声音震耳欲聋，踏在云台之上宛如神灵一般。

    天空中身穿铠甲的男子目光冷漠的看着地上的白皖，即便是他的目光都很有威慑力，视线就如同刀剑一般，看在白皖身上让他很不舒服。

    这就是王城明面上的顶级战力吗？

    白皖莫名有些兴奋。

    一关又一关的打上去这种感觉十分爽，如今已经来到了四大统领面前。

    目前为止，格兰国从来没有人能和统领抗衡，薇娅公主也不过是躲开了统领的追击罢了。

    既然如此，今日就让他创造历史好了。

    白皖手握阴阳棋盘。

    “鬼醒！”

    轰！

    之前重伤龙王给予他的奖励，让他的棋盘得到大幅度的增强。

    瞬间一个高达百米的巨大臭棋薇娅公主在这广场中浮现。

    她现身的刹那，附近的人们都感觉空气变得恶臭。

    十米的薇娅公主这已经很恐怖了，而百米的臭棋公主更是威力惊人。

    方圆千里的百姓都开始纷纷呕吐。

    即便是天空中的云统领都一脸震惊的看着广场上这个怪物。

    百米的薇娅公主扔出一个臭棋向浮在半空的云之统领打去。

    而云之统领也不甘示弱，手中的长枪扔出并且在空中放大到几十米，巨大长枪向下射去。

    嘭！

    二者在半空中对碰，金色的枪头与黑色的臭棋发生了交火，然后扩散。

    云统领被那黑烟包裹突然恍惚了一下，便听到广场上一个士兵对他大叫道：“统领大人小心啊，这个招数有物理穿透，无视防御的！”

    “呕。”

    云统领呕吐了一下，骂道：“你怎么不早说！？”

    好可怕的攻击招数，完全忽视我的物防……

    云统领面色警惕，接着整个人身子开始闪烁起荧光，并且迅速放大，十米、百米甚至是五百米。

    一个巨大的五百米巨人在云层中出现，直接向白皖抓去。

    他暂时绕过了薇娅公主，因为他实在不想抓那屎一样的东西，不如擒贼先擒王。

    而白皖也不慌，手中的阴阳棋盘闪烁的更加剧烈。

    “切换，二形态！”

    阴阳棋盘本来就有两个形态，第一个是臭棋公主而第二形态则是……

    哗！

    天空中此时变得更加臭了几分，巨大的云统领还没反应过来就发现自己的身子忽然动不了了。四面八方都传来压力，云统领瞪眼一看，他震惊的发现一个几百米大的篓子直接将他关在了里面。

    伴随着恶臭以及强大的束缚力。

    而那篓子上则是长着一张无比高贵美丽的脸，那是薇娅公主的面容。

    纳尼的前女友贝奈忍不住张大嘴说道：“这是薇娅公主的臭棋篓子？？？”

    她忍不住嘴角抽搐，这特么又是什么逆天的招数？

    而广场上的士兵们也都露出惊恐的表情。

    “统领他被一个篓子罩住了？”

    “好臭，咱们的统领现在好臭！”

    “滚蛋！”云统领翻着白眼尽力去挣扎，可是那巨大的臭棋篓子禁锢力实在太强了，并且伴随着一阵恶臭让他的身体根本施不上力。

    白皖见此不由露出满意的笑容，这就是阴阳棋盘的第二形态——薇娅公主臭气篓子，拥有强大的禁锢力量。

    即便是领主这么强的人，依旧被他禁锢了。

    这多亏了阴阳棋盘的升级，不然怕是无法得到这个效果。

    而云首领被臭棋篓子囚禁之后，他的面色变得铁青，无比愤怒，立刻施展了自己全部的手段。

    哗！

    他的眼神一亮，天空都跟着亮了起来。

    他可是四大统领中最强的一个，由于这次大将军都被击败了所以他便直接出马。

    身为四大统领之首，他自然不简单。

    轰！！

    密密麻麻的云层凭空在天空中出现，接着一个又一个士兵，宛如蚂蚁一般密密麻麻的在天空中浮现。

    场面十分壮观，甚至一些居民们开始跪拜，说这是神迹，而白皖等玩家则面色凝重的盯着天空。

    铁扇公主紧皱眉头吸着凉气说道：“这是云统领的独有能力，他可以召唤十万天兵……传说果然是真的。”

    天空中天兵的数量十分多，无尽的天兵站在云端上，有点像天庭下凡缉拿。

    至于是不是有十万已经不太重要了，因为如今看起来数量相当壮观，一眼望去，望不见尽头。

    这些天兵全部都拥有着队长的实力，那可是10万名队长，这并不是玩家能抗衡的。

    “这王城的难度也太大了吧，这根本不是给人通关的吧。”四大种子选手范雯雯等人发出感慨。

    在能力被禁锢的情况下，面对着统领的追击怎么逃得了？这时他们又不由敬佩起了公主薇娅，公主曾经创造过这种强大的奇迹。

    而白皖看着密密麻麻的天兵也是眉头微皱，一时间心中不由涌起了一股压力。

    不得不说，这王城还挺难的。

    天兵在云层中，臭棋也碰不到他们。

    面对十万天兵……自己该用什么方式击溃他们？
------------

第867章 史诗一幕，十万天兵陨落

    云统领本来实力就强，再加上竟然可以召唤这么多天兵，加起来确实有些恐怖了。

    不过白皖也还有最后的底牌，他的右臂微微亮起，错误体质是他本有的能力，即便是王城也无法压制，而他的错误右臂同样可用。

    甚至……他的错误代码都可以释放。

    如果他使用错误代码，什么统领不统领的，整个王城都会毁为一旦。

    王城的力量无法禁锢他的bug。

    他来到这王城后依旧不断出bug就证明了这一切。

    不过如今白皖手头上没有潜醒水晶，无法使用错误代码，更何况即便是能够使用，他也不能这么做。

    如今他扮演的是纳尼，如果在所有护卫眼皮底下直接爆出错误代码，怕是格兰国的人也会知道他的身份了吧。

    他可是处于敌国，薇娅公主他们知道自己是家人的身份，多半会举国来攻击他。

    到时候就麻烦了。

    所以现在还不能暴露，尽量以遗迹中获取的力量来回击，这对他来说也是不小的挑战，统领之首相当之强，而在这之上还有更神秘的传说中的无敌战神以及那神秘的城主。

    白皖需要在隐藏自己bug的情况下完成这一切。

    如果施展出自己的错误右臂，应该足够解决眼前的统领了，只不过如何掩饰这一切很重要。

    想了一下，白皖还是决定用其他方式解决，他的脑子开始快速思考如何应对眼前的10万天兵，如今云统领已经被自己的公主困住了，那么只要解决眼前的10万士兵就好了。

    而忽然，白皖想到了一个大胆的想法……

    看着踩着云彩向自己缓缓靠近的10万天兵，白皖忽然左臂的戒指亮了起来，那是结昏鬼的力量。

    而这一次白皖将它的力量完全爆发。

    一个无形的领域唰的展开。

    不得不说结昏鬼的力量虽然不是不可知，但这能力确实有些过于变态，这就是强大的规则系，它不仅仅可以单一结昏，还可以全体结昏，那一瞬间，十万天兵全部被覆盖其中，而另外一方则是高达百米的巨大臭棋薇娅公主。

    “结昏！！”

    白色光芒忽然发出，10万天兵身上爆发出了10万条白色的昏姻线，另外一旁连接上了巨大的百米薇娅臭棋公主。

    一个离谱夸张到巨大的相框出现了，前方是薇娅公主，后面则站着10万天兵的昏姻合照。

    光有这个照片就足足几千米。

    所有老百姓玩家护卫和守卫，全部都抬头愕然地看向这个巨大的相框。

    “这是什么东西？纳尼他又搞出什么了？”范雯雯不可思议的望向天空。

    纳尼，他总是能出乎自己的预料。

    众人瞩目之下，白皖对着眼前的十万天兵笑了笑，大叫一声：

    “离昏！”

    咔嚓！

    下一秒，整个世界为之一静，仿佛天地失去了色彩，巨大的薇娅臭琪公主，身上庞大的臭气，一股又一股的冲天而起。

    那场面相当壮观，一瞬间天空都被熏黑了，甚至一些百姓都叫着怎么突然天黑了？

    恐怖的臭棋，诸天蔽日，一道又一道。

    而10万天兵们一脸惊恐，看着像他们射来的臭棋足足10万道，每个人都分到了一道。

    所有的玩家和普通士兵都震惊的张大嘴，看着天空的景象。

    接着那个十万道臭棋打在了十万天兵每个人身上。

    轰隆！！

    那场面无比壮观，整个白云之上的天际全部染成黑色，宛如和臭气弹爆发。

    每一个天兵被那臭棋击中之后都翻白眼口吐白沫，绝望的大叫一声：

    “完蛋了，这是……夫妻共有臭气！”

    一个又一个的天兵绝望的从天空中坠落。

    此时薇娅公主仿佛是一个散弹枪，她把自己的夫妻共有臭气，一个又一个打在自己的十万前夫身上。

    哒哒哒！！

    每个击中的士兵全部眩晕吐出白沫，从天空中掉下来。

    甚至一些士兵都快哭了，对着庞大的薇娅公主大喊：“求求你了！我净身出户还不行吗，我不要你的财产！”

    可惜臭棋薇娅公主根本不听。

    整个王城的人全部愣愣的抬着头，一动不动的看着云彩上溃败的十万天兵。

    “这、这也太离谱了吧…”四大种子选手铁扇公主与绷带男等人都惊愕的望着天空，看着这不可思议的景象。

    而正在广场的薇娅公主以及格兰国高层，现在有些无聊的闲聊。

    毕竟屏幕中还没有画面。

    而忽然这时，屏幕又闪烁了起来。

    薇娅公主见此心生不安，小声的说道：“不会又出现什么奇怪的画面啊？”

    镜主周善则是安慰道：“放心吧，公主大人，之前呢，纳尼已经在对抗队长，如今应该已经被大将军解决了，您应该再也不会看到纳尼了。”

    薇娅公主听到这话才松了口气，心情美了起来，微微浅笑着认真注视屏幕，想看看纳尼最终的下场。

    结果看到画面后，她的笑容瞬间凝固。

    可能由于画面刚出现，有些卡顿，所以像是被快进了一般。

    一开始画面就是她的百米臭棋薇娅公主和云统领对轰的画面，随后画面一闪，下一秒云统领的叫声传来，她看到一个巨大的、以自己为模型的臭气篓子将云统领关押，几秒之后更是跳到了现场直播密密麻麻的十万天兵绝望的呼喊着“我们死定了，是薇娅公主的臭棋财产”。

    “求求你，薇娅公主放过我们吧！”

    士兵们在大声嚎叫。

    薇娅公主嘴巴微张，有些六魂无主，一时间场外的众人都鸦雀无声的在看着这一幕。

    同时画面中不知道是哪个玩家大叫道：“薇娅公主也太强了吧，她臭死了十万天兵！！！”

    “这就是四皇之一的力量吗？”

    薇娅：“……”

    镜主周善：“……”

    薇娅公主被这突如其来的画面打懵了，一个画面也就罢了，这百米臭棋巨人和五百米臭棋篓子，以及如同正在放烟花般的释放自己的臭棋财产的抽象一幕……

    这都是什么？

    到底发生了什么？

    薇娅公主迷茫了，她甚至愤怒都没有了，直接被打懵了，甚至她眨了眨眼想到，眼前这个不是统领吗。

    为什么统领现身了，而且……纳尼这家伙在和统领对战？

    薇娅公主美丽的眼中闪过一丝错愕。

    这怎么可能，他怎么做到的？
------------

第868章 监狱长亲自关押，统领入狱，打破格兰国历史！

    格兰国的考核官们也都惊叹不已，这是四统领之首的云统领啊！这怎么可能，云统领都被惊动了，他们到底是怎么做到的？

    格兰国历史以来见到统领的也就只有薇娅公主了，可如今正在与统领交战的那个纳尼，竟然把统领压制了。

    “这纳尼难道是比薇娅公主还要天才的猎鬼者？”一个人小声说道。

    而另外一个似乎是薇娅公主的忠诚粉丝，不满的小声争论道：

    “放屁！我们薇娅公主才是最厉害的天才，说到底他能抗衡这统领，不也是全靠着我们薇娅公主的功劳吗？”

    薇娅：“……”

    薇娅公主嘴角抽搐，不由将目光看向那个小声哔哔的人。

    这人她有些眼熟，她想起来上次说纳尼能够唤醒爆炎龙也有自己一份功劳的，好像也是这家伙吧。

    好啊好啊，太好了。

    ……

    此刻，正参加护卫考核的人们，他们的震惊甚至比场外还要更深刻，他们眼睁睁的看着10万天兵被熏下来。

    同时云统领被臭气篓子所困。

    他们有些不可思议并震惊的发现，等一下…那个青年难道要赢了？？他压制了统领？

    众人都露出难以置信的表情。

    历来统领都是高不可攀的存在，无人可以抗衡，甚至逃过他的追杀就仅有薇娅公主一人。

    而如今张兰、范雯雯等人却亲眼见证了那个少年一己之力对抗统领。

    甚至一些人都忍不住揉了揉眼睛，难以置信。

    一些侍卫对白皖的实力惊叹和崇拜，也有一些人觉得白皖只是运气好，每个手段都是不知道在哪获得了强大的道具。

    但无论怎么样都改变不了一个事实，那就是白皖创造了格兰国的历史，正面硬刚统领，却不落下风，甚至占据上风。

    云统领也不是吃素的，虽然他的10万天兵已经被薇娅公主的臭气所臭晕，但是他自身却依旧强大无比，甚至双手不停的向外撑，即便是薇娅公主的巨大臭棋篓子都很难再困住他。

    白皖见此也是感慨，不愧是统领啊，确实有些强的离谱。

    即便是自己想要拿下他也十分困难，这时他也又对薇娅公主有了敬佩，不是臭棋巨人薇娅公主，而是真正的薇娅公主，她竟然能逃过统领的追杀，并且那个时候据说薇娅公主年纪还小，并没有四皇的实力。

    只能说薇娅公主确实天赋惊人。

    无论是在猎鬼者的实力，亦或者是在臭棋上。

    白皖敬佩的点了点头。

    是一个可敬的对手。

    而此时除了阅兵仪式的护卫外，半空中隐隐的还有一些监狱的护卫从中掉落，那似乎是像白皖一起穿模过来的，那面墙已经出了bug。

    不过这些士兵的实力不强，无伤大雅。

    但忽然间，天空中莫名的出现裂痕，随着轰鸣声一个庞然大物从中慢慢探出头颅。

    白皖见此吓了一跳，只见监狱长竟然也跟着自己穿模过来了。

    但很快白皖就眼神一亮，把目光看向天空中的云统领。

    他本来不知道该怎么办呢，就算云统领有刑期，那些士兵也不可能关押的了他，而现在不一样了，下一秒他又再次使用结昏。

    哗！

    一道白光将犯人们同天空中的云统领进行连接，白皖又大吼一声离昏。

    啪！

    就这样，云统领莫名其妙的头顶上又多出了几十年的刑期。

    监狱长本来向着白皖冲去，但忽然又看向了天空的云统领大吼道：

    “云统领你犯法了呀！”

    说着就直接跳到天空，一拳向着云统领锤去。

    彭！

    云统领瞬间被这一拳给打懵了。

    而监狱长却十分痛心，连连出拳，边打边痛心的喊道：“你怎么会犯罪？你可是四大统领之首，为什么连你也这样？城主陛下会伤心的，你这家伙是被臭昏了头脑吧？”

    云统领：“……”

    而众玩家则是震惊的看着这一幕，监狱长的力量似乎并不比云统领弱多少，算是一个隐藏BOSS人物。

    再加上如今云统领最强的召唤手段，那十万天兵都被臭昏，大半身子也被臭棋篓子所困，面对监狱长的攻击完全无法防御，几拳下去，云统领便直接口吐白沫，陷入了昏迷。

    监狱长也冷哼一声，拎起云统领就重新飞回了监狱。

    留下一群面露震惊并且不可思议的玩家们。

    “等一下……不可能吧，难道！！”

    这众人都想到了那个可能，深吸了一口凉气，虽然事实摆在眼前，他们依旧难以置信。

    纳尼的结昏技能，实在是用法太多了，导致了一个逆天的结果……眼前的青年，莫非战胜了大统领？

    就在众人思考的时候，天空中也传来声音。

    【恭喜玩家“纳尼”，成功将统领关入监狱，创造历史上从未达成的一幕，特获得史诗奖励。】

    “嘶！！，

    众人见此都不由深吸一口凉气。

    真的战胜了统领。

    四大种子选手包括范雯雯都眼睛睁大看着那广场中央有些懒洋洋的纳尼。

    太变态了吧。

    格兰国历史上的所有护卫考核进入王城都是狼狈的受到士兵追杀，但那家伙竟然把王城四大最强战力的统领直接关进去了？

    这是什么逆天的战绩啊。

    所有人的这一刻都产生了一个想法，纳尼怕是要崛起了，不仅是成为亲卫，怕是要获得更高级的奖励，而他的名号也将响彻整个格兰国。

    薇娅公主见此也露出惊异的目光。

    这家伙竟然创造了历史记录……

    要知道自己都没战胜统领，虽然那时候连自己年纪还小，但即便如此，也改变不了纳尼优秀的事实。

    这个喜欢内裤的变态，竟然真的有点实力。

    抛开自己离谱的棋盘不说，纳尼的家伙竟然还拥有了一种结昏和离昏这种抽象的能力。

    这可是强大的规则系技能，这家伙竟然还掌握着这种力量。

    薇娅公主对纳尼有些改观了，但还没等她说什么，便听到了纳尼的心声开始播放。

    “薇娅公主也是个天才啊，明明统领这么强，看来这家伙无论是在臭棋领域，还是在自身成长上，都天赋惊人啊。”

    薇娅：“……”

    薇娅公主拳头忍不住攥紧。

    好你个纳尼，看你成为我的亲卫的时候，我不好好弄死你！

    到时候你就想逃也逃不了！

    薇娅此时已经想到了100个玩死自己亲卫的方法。

    而一旁的大臣们也开始议论纷纷，惊叹于纳尼的实力。

    只有一个薇娅公主的忠诚粉丝依旧有些不爽的嚷道：

    “装什么装，没有薇娅公主帮他眩晕10万士兵，他能赢吗？你们这些舔狗！明明真正厉害的是薇娅公主啊。”

    由他起头，一群有些无脑的人开始纷纷附和。

    “啊，是啊是啊，没有薇娅公主恐怖的臭棋天赋，纳尼他就什么也不是！”

    “说到底还不是薇娅公主的臭棋篓子囚禁了云统领，还有十万天兵通通臭晕，不然纳尼那家伙怎么可能做到破记录？”

    “没错没错，这次破纪录又有薇娅公主的一半功劳！”
------------

第869章 大秘密，圣主就在王城

    薇娅公主的脸上没有任何表情，眼神有些阴冷的盯着那个看似有些狡猾、已经三次说是她功劳的小伙子。

    很好很好，先解决这个该死的纳尼，再收拾你们。

    薇娅公主此时快气死了，接着又听到自己身旁最信任的护卫长周善，又在心里说话了。

    “薇娅公主她怎么又变大了？这个百米巨人如果放屁的话，真的会崩死我吗？”

    薇娅：“？？？？”

    她的呼吸一滞，此时真的在考虑要不要自己变成百米巨人第一个崩死眼前这个护卫长。

    他实在和纳尼一样该死，但是看在自己姐姐和他关系好的份上，薇娅公主才把这怒火压下来。

    而白皖的妹妹纳娜，眼睛也十分愕然的盯着屏幕，看到统领朝着自己哥哥袭来，她的心脏都差点吓出来，生怕哥哥出事，但却没想到自己哥哥竟然变得这么强了。

    一直以来，哥哥在她心目中都是一个需要她帮助的形象。

    哥哥的真正实力竟然这么厉害吗？纳娜原本有些疲惫的眼中莫名的闪过一丝光亮。

    哥哥他似乎真的变得不一样了。

    难道真的像妈妈曾说过的话一样，哥哥长大了。

    也许哥哥真的能成为贴身护卫也说不定呢。

    这样的话自己就不用担心哥哥了，如今她在诡异游戏里已经越来越艰难，哪一天如果自己死在诡异游戏，哥哥一个人也能努力生活下去。

    而且成为护卫，他们有多余的钱，还可以去好好的吃一次肉。

    纳娜忍不住舔了舔嘴唇，由于他们的生活十分困难，鬼币也要交诡异税，自己还要承担哥哥的部分，如果哥哥能成为护卫额外获得补贴的话，就可以庆祝一下吃一顿大餐了。

    纳娜此时有些开心，甚至连哥哥用自己内裤而导致的社死，一时间都被压制住了。

    如果哥哥通过护卫考核，即便是哥哥想要多少内裤都是无所谓的。

    纳娜面色微红，想着哥哥如果成功通过考核，她要不要送对方几个内裤奖励一下对方，感觉哥哥好像对内裤很感兴趣呀。

    ……

    创造了不可思议记录的白皖，露出了满意的表情，不过他能感受到几股恐怖的力量，正在向他靠近，一共足足有三位。

    其余的三道统领要一起出手了嘛？

    不行啊，不暴露身份的话他也打不过，他刚刚进入王城这个副本从监狱里闯出来，就不幸闯到敌人的家，还没开始捡物资苟着发育呢。

    一个统领就已经很难打了，他不可能一口气对抗三个的，更何况还有传说中比统领还强的家伙。

    “快跑！跟我来！”范雯雯也立刻对着白皖叫道。

    范雯雯似乎对周围的环境熟悉些，白皖没有犹豫，立刻向她跑去。

    其他在旁边看热闹的玩家们也不再躲在一旁，而是四散开来逃走，因为三位统领即将现身了，这个时候还在这呆着，怕是很容易就死了。

    围观的群众老百姓更是吓怕了，每个人都躲在自己屋子里，所有人都绝望了，抱怨道：

    “为什么咱们城里总有通缉犯啊？杀也杀不完。”

    “每几个月好像会定期产生一些通缉犯啊。”

    “咱们的城市也太混乱了吧！”

    老百姓们都心生绝望，他们都想到了那令他们恐怖的日子，那些通缉犯会闯到他们家里，索求一些粮食，还问他们有没有什么装备，甚至一个老头不由想到了他的老伴都植物人了，那些通缉犯还强行闯到他老伴身旁，要和她聊天，说要接什么隐藏任务。

    那群通缉犯简直是魔鬼啊，是魔鬼！

    白皖则是跟着范雯雯来到了旁边的一户人家中。

    范雯雯略微查看了一下，便掏出钥匙打开门藏了进去。

    “这里很安全，是我来之前就已选好的隐秘地点，这户主人已经死亡，是一个空屋子，而我则是获得了屋子的复印钥匙。”

    范雯雯进入这个游戏之前，就耗费了一笔不小的财富，交换了一个安全屋。

    而白皖两人进入屋子后，天空中忽然传来一声巨响。

    伴随着惊人的速度，一个舌头直接穿透了云层，在街道上快速滑行。

    所过之处，一切东西都支离破碎，而一些还没来得及逃的玩家直接被舌头碾压了过去。

    因为那舌头来的实在太快了，仅仅是眨眼之间就射穿了一切。

    即便白皖见此都不由微微挑眉，有些惊讶。

    “这是什么？”

    范雯雯则是面色一慌的介绍道：“这是另外一个统领，叫做红衣，她的攻击手段是舌头可以无限伸长，并且速度相当快，还好我们提前躲进来了，不然就麻烦了。”

    白皖也是松了口气，果然每个统领都不简单。

    自己能够很快战胜云统领，也是由于对方的能力是10万天兵，而自己的结昏鬼刚好克制他们。

    有些难办，想要见到恶魔公主去询问她的真实身份，就必须要战胜这些统领才行。

    同时白皖看着对方试图用舌头扫他，顿时有些来气。

    如果不是范雯雯拉他躲到了屋子里，他突然间被扫到估计也会受伤。

    太过分了吧，自己不过是将一个统领关押在监狱，对方竟然三个统领一起出来通缉他，这简直是蛮不讲道理。

    真可恶，他现在还不能一下子打三个统领，等他发育起来，连带这个王城一起炸了。

    白皖在心中默默的想着。

    想着白皖又看一下口袋中的一把水晶钥匙，这是他获得监狱之王称号时获得的，但是他并不知道这有什么效果。

    而范雯雯看到这把水晶钥匙，却忽然面色微变，有些惊讶的说道：“你获得的奖励是这个？”

    “怎么，你知道这是什么？”白皖也好奇的问道。

    范雯雯犹豫了一下，看了一眼窗外，小心翼翼的拉上窗帘并且重新将大门反锁，接着从口袋中拿出了一张照片，然后用很小的声音说道：

    “记得保密，这是我在这个游戏中拍到的照片。”

    白皖好奇的看了一眼，而就这么一看，他突然眼睛瞳孔猛缩，甚至比看到恶魔公主还令他震惊。

    这不是来自情感上的，而是生理上的，看照片的瞬间，白皖整个人毛孔全部炸裂。

    那是一种来自灵魂的震撼。

    照片一如既往是范雯雯道具的风格，光线很暗，有些模糊不清。

    但却可以看到，照片中是某处地点起了白雾，而若隐若现的是通向天空的白色阶梯，那阶梯似乎不见尽头，隐隐有莫名的白影在那迷雾之中。

    阶梯望不见尽头，不知道是不是错觉，白皖感到耳旁有亡魂在歌唱，那似乎通向某个未知极乐的世界。

    亡魂歌唱的声音在他耳旁越来越响，接着那阶梯活了，他似乎看到了一个永恒的阶梯，一阶又一阶的伸向天空，每到阶梯上都有一个白影在唱啊跳啊，愉悦的发出声响。

    慢慢的白皖的视野开始加速了，伴随着永恒无尽的阶梯，快速的向前，速度相当之快，甚至已经看不清楚阶梯的形状，他好像站在屋子中，又好像正在攀登天梯，不知道他向前了多久，最后他抵达了终点。

    阶梯的尽头，空中的上方，巨大的身影坐在最高层的阶梯上，又或者是站着，白皖无法判断祂身处的位置。

    他只知道那永恒的目光凝视着他。

    白皖看到那身影的一瞬间，脑子有些恍惚，甚至他在哪里都忘记了。

    “喂，你在发什么呆？”

    耳旁传来了范雯雯的声音，白皖才恢复意识，擦了擦头上的冷汗，再眨了眨眼望向照片。

    似乎依旧只是一个雾中向上的阶梯，并没有延展到天空，一切仿佛只是自己的错觉一般。

    “这是什么照片？”白皖深吸了口气问道。
------------

第870章 你疯了？入侵王城大本营是绝对不可能的

    他从来没有感受过如此可怕的目光，仅仅透过照片，祂的目光却已经注视在了他的身上。

    范雯雯听后眼中燃起狂热说道：

    “这是，永恒阶梯……也是圣主所居住的地方，圣主无处不在，而我也没想到，这梦幻遗迹中竟然隐藏着祂所居住之地。”

    “圣主宽容圣洁，是世间最伟大的存在，在这个世界上留下了无尽机缘，而这就是其中的一处，根据历史上的种种记载，只要我们能来到这阶梯，便可以获得赐予的力量，例如一些强大的神灵之力。”

    “咱们国家的汪火大人便登上过这阶梯，获得了圣主的赐福，获得了海神波塞冬的力量，成为了咱们格兰国的四巨头之一。”

    范雯雯越说越激动，她也没想到，在这遗迹中竟然还隐藏着一处圣主的永恒阶梯。

    “尽头就是圣主吗？永恒阶梯又是什么？”白皖看向范雯雯问道。

    “永恒阶梯你可以理解为圣主独有的东西吧。世界上存在着不少永恒阶梯，而他们的所有尽头都连接在圣主的所在之地，传说中，每一个登上永恒阶梯的幸运儿都会被圣主赐予神力。”

    “你说历史上？圣主不是出现没多少年吗。”白皖听此有些疑惑。

    范雯雯摇了摇头说道：“只是出现在格兰国没多久，而圣主真正的历史……比你想象还要久远的多，甚至祂比人类文明还要久远。”

    范雯雯说到最后压低了声音，似乎她有些害怕。

    “我的照相机技能其实还有潜醒的能力，能够看到不同时代的照片，我通过这个了解到了圣主的冰山一角，不过这个等以后再和你说吧，现在重点不是这个。”

    “我们现在要做的是寻找到这永恒的阶梯，然后开启它，天梯前方有一紧锁的大门，看形状开启它的钥匙就是你的水晶钥匙，而天梯就在这王城中，如果我们能找到就可以获得神灵的传承了。”

    白皖也点了点头，眼中也闪过了一丝兴致。

    他来格兰国本身也是想获得神灵传承的，然后他就可以使用内裤神灵技。

    如果真的像范雯雯说的一样，永恒阶梯便可以获得神力传承，那么他肯定是要去一次的。

    之前竟然有人获得了海神传承，如果他获得了的话……

    白皖有些想象不到，内裤海神？这怎么施展？

    不过每个神灵的力量应该是只有一个人能接受吧，如果他真的获得神灵力量，应该是其他神灵了，比如什么能让人恋爱的爱神内裤？龙神的内裤化龙？

    白皖又想到了李守时所说的话，格兰国十分神秘，拥有的众多神灵传承，这些不会都来自圣主吧？

    一个不知道存在多少年，所有格兰国国民都会信奉的神秘存在，甚至还拥有着各种神灵传承，同时祂还拥有赐予别人诡异的力量，整个格兰国的猎鬼者都被赐予诡异，成为御鬼者。

    不知道祂到底是一个什么东西？

    “行，那咱们就先一起寻找永恒阶梯。”白皖点了点头，深吸了口气。

    有获得神灵力量的机会，他是不会放过的，况且他也许可以获得掀翻这座王城的力量，直接把这里炸了。

    就让他去会会这所谓的圣主，看看对方到底何方神圣。

    “说起来，你竟然还藏着这种照片。”白皖看向范雯雯，不由抽了抽嘴角，这家伙也不知道藏了多少信息。

    之前她还说在王城只拍到了一个恶魔公主的照片，却没想到这家伙竟然还隐藏着另外一个照片。

    范雯雯不由露出笑容，狡猾的眨了眨眼说道：“嗨，凡事总要留一手嘛，而且这可是神灵力量的传承，唉，我自然不会随便给别人看的，当然，现在就不一样了。”

    范雯雯狡猾的笑了笑，指了指照片角落，白皖望去，之前他被那阶梯吸引了目光却没发现竟然还有一扇大门在阶梯前，而那大门上面有一道凹槽，刚好是自己获得的水晶钥匙的形状。

    “其实我一开始准备自己去，但我发现似乎要钥匙，结果发现钥匙就在你这儿，既然如此，咱们就合作吧，宝物平分如何？”范雯雯看向白皖笑了笑。

    “行，那你能找到照片中的位置吗？”白皖又问道。

    “可以的，我在监狱中能微弱的感受到它的位置，而越狱之后现在感觉已经很近了，过一会儿等三大统领离开，咱们就出去看看。”范雯雯说道。

    白皖点了点头，接着二人就在屋子里等待，而这时范雯雯也去房间换了一身衣服，将她身上宽大的囚衣脱掉。

    “这么丑的衣服终于可以换了。”范雯雯有些嫌弃，换成了一件稍紧的普通黑上衣，还有一条紧身黑色皮裤。

    “怎么样？好看不，要不要让你摸一摸，宝物我多分一层。”范雯雯走向白皖道，在他身边绕了一圈，有些得意的看着白皖。

    范雯雯的身高很高，估计有1米7，本身女孩子就很显个子，那皮裤紧贴着浑圆长腿，胸口也完美的凸起，有点像影视中的杀手。

    范雯雯诱惑的目光看着白皖，期待他的回答。

    “多分一成？怎么，摸过之后能让我获得神灵传承吗？”

    范雯雯：“……”

    “你真没趣。”范雯雯不由翻了个白眼，“这么大一个美女，你竟然都不心动一下。”

    “我也可能会心动，前提是你的头发会发射，并且会变奥特曼。”

    “你要知道，相信光才是每个男人的梦想啊。”

    范雯雯：“？？？？”

    范雯雯听呆了。

    “喂，那你为什么不直接找个奥特曼，说起来真的有女孩会变奥特曼吗？”

    “自然如此，还是泰罗呢，头发还会变长。”白皖得意的炫耀道。

    范雯雯眼神古怪，如果真有那种女孩，那她还是女孩吗。

    “好吧，出了这个村就没这个店了，以后想摸也没有机会。”范雯雯不由哼了一声，带有奇异的目光看向白皖。

    说到底她不过是开个玩笑，她也不觉得谁会让出一成的神灵宝藏。

    不过她对眼前这个青年略微有些改观了，对方的实力和技能都有些强的离谱。

    除了为人，似乎初生了点。

    不过自己也不是什么好人就是了。

    这种强大的人，结交一下，对范雯雯也是十分有好处的。

    “走吧，我能感受得到永恒阶梯就在这附近不远。”

    范雯雯对着白皖笑了笑，二人便鬼鬼祟祟地重新溜了出去。

    白皖此时也已经换了身衣服，身着便装，不然囚服的话实在太显眼了。

    范雯雯只是拿了照片，如同指南针一样寻找位置，最终缓缓来到了宝物所在地点。

    但是看到那建筑之后，范雯雯面色变了，她抬起头脸色十分难看，那是一个高高耸立的建筑，上面写着“王”字。

    “不行，没想到永恒阶梯的地点竟然在这里……那我们没办法进去了。”范雯雯遗憾的摇了摇头

    这地方可是王城城堡，一切的中心，里面别说隐藏了三大统领，甚至还有更强的怪物以及数不清的机关。

    只要踏入一步，就会被射杀。
------------

第871章 历史首次，玩家从高空潜入王城！

    这是王城的大本营，是所有通缉犯都必须要避开的地方。

    而白皖看了看王城，有些疑惑的说道：“真的不能强行闯进去吗？”

    范雯雯听到这话，不由吓了一跳，瞪大眼睛说道：“喂，你在想什么呢，我承认你的实力很强，但顶多只能和一个统领抗衡吧，这大本营可是好多统领的，而且可不光光是统领。”

    “你要知道，通缉我们的士兵只不过是王城的冰山一角，而真正的大本营可就不一样了，像统领这种水平的怪物要多少有多少……”

    “里面这么难闯吗？”白皖有些惊奇。

    范雯雯无奈的说道：“根本就不是难闯，而是无法闯，虽然没有人闯入过王城，但是王城中有很多图书馆，各种资料拼凑在一起大致形成了王城主要结构。”

    “里面记载了其中很多强大的怪物，都不比统领逊色并且……而且别说闯入了，你甚至无法踏入这城堡附近百米。”

    说着范雯雯又指了指城堡上方的各种火炮说道：“这是强大的破神火箭弹，按照书上记载，足够多的破神火箭弹都足以击杀弱小的神灵，而就这种火箭炮，完成四周摆了几百门。”

    “再加上独有的感知系统，你只要靠近踏出一步，炸为灰烬，即便是四大领主一起去也会粉身碎骨的。”

    “所以至今为止，咱们国家有史以来，从来没有人能踏入王城一步。”

    “你要知道躲避人家追击和闯入人家大本营可是两回事，你可要迎接王城的所有手段和兵力的。”

    范雯雯也是遗憾的摇了摇头，“可惜了里面有永恒阶梯，但我们进不去也就没办法见到圣主了。”

    白皖听到这却反而兴奋了起来。

    “谁也无法进入的王城吗？有点意思，我倒想试试。”

    “不是我说了这么多，你都没听听我说话吗？”范雯雯听到白皖的话不由一惊，这家伙不会去送死吧，千万别呀。

    白皖没有出声，而是在四周绕了一圈。

    城堡很大，而且确实就像范雯雯说的一样，火箭弹包裹，并且王城附近还有法阵，似乎只要触碰便立刻会触发。

    而他还能感受到，比较近的就有十多股强大的气息，其中几个特别强，甚至已经和统领差不多了。

    “确实，这种地方想要硬闯的话基本不可能。”白皖也放弃了硬闯的想法。

    如今自己能用的能力想对付一个统领已经很困难了，更不用说有这么多统领，加上这恐怖的破神弹了。

    范雯雯看到听到白皖这么说才松了口气，对方在他眼里是个天才，就这样看着对方送命，怪可惜的。

    而白皖虽然嘴里这么说，依旧没放弃，脑子中开始快速思考，有没有什么办法能偷偷的进入王城？

    里面不仅拥有着传说中的永恒阶梯，那神秘未知的圣主，最终场所城主以及恶魔公主，都在那城主的宫殿里。

    白皖可以不去圣主那获得力量，但是恶魔公主他还是要见的。

    忽然他又看向了天空，脑中不由想出了一个比较大胆的想法。

    “我如果从天空中飞到完成城堡的最上方，你觉得这样能进入王城吗？”

    范雯雯愣了下，思考了下，最终还是摇了摇头。

    “肯定还是不行吧，虽然我没飞过，但按照资料记载，天空上方有禁飞的，很难飞行，而且据说天空中也有一些猛兽围绕着王城城堡。”

    拥有飞行技能的玩家很少，所以样本少，范雯雯也不知道飞到天空会发生什么，但是据说是有禁飞。

    白皖听此不由开始思考了起来。

    禁止飞行的话应该还好，他的龙翼就能抗衡，再加上自身的错误之力，对方应该未必能禁止得了他。

    而天空中也有守卫的话，那只要他飞得足够高，飞到尽头，不信甩不开这些守卫。

    所以他便转头对着范雯雯说道：“走吧，我想试试，试试天空行不行。”

    范雯雯听后有些犹豫：“一定要试吗？肯定不行的吧。”

    “反正天空又没危险，我不靠近王城。”白皖看着天空说道。

    “行吧，不试你也不死心。”

    范雯雯完全没觉得白皖能够做到从天空中进入王城城堡，如果真的能做到的话，也不至于格兰国这么多年从未有人进过王城了。

    王城的城堡实在是太恐怖了，在力量被禁锢的情况下，这是无人能踏足的禁地。

    “好，那你准备好了。”

    白皖直接抱起了范雯雯，范雯雯愣了一下面色微红，而还没等她反应过来，接着一道龙翼就在白皖身后浮现。

    哗！

    伴随着火焰的翅膀扇动，白皖瞬间飞上了天空，那速度相当之快，甚至这速度也震惊了范雯雯，原本她还有一些害羞，现在则是死死的抓着白皖害怕掉下来。

    好快的飞行速度，这就是龙翼吗？

    白皖则是抱着范雯雯飞向高空。

    而飞了一会儿之后，却感受到了一股无形的压力，这就是他之前感受到过的一种天空的禁止规则。

    不过他的神龙双翼开始散发出火焰的力量。

    飞行的规则同禁止的规则进行触碰。

    彭！

    顶着这压力白皖依旧向上飞去，只不过速度慢了一些。

    天空中开始出现各种云层。

    如今高度已经很高了。

    由于飞行的是白皖，范雯雯倒是没感受到那股强大的禁飞压力，但是她能察觉到，白皖身上受到了一股很强大的作用力，不过这龙翼实在太强了，竟然能与规则进行对抗。

    “好厉害，竟然能飞这么高吗？”范雯雯不由惊讶的看向白皖身后的龙翼，虽然她之前就见过，如今才意识到这龙翼竟然这么强。

    也不知道纳尼到底是怎么获得的。

    此时薇娅公主等人也观看着飞向天空的白皖。

    “竟然想飞向王城，如今的青年都这么大胆吗？”镜主周善露出了古怪的表情。

    薇娅公主也是表情奇异，因为她也能飞的，自然知道天空中的禁飞有多么厉害，不愧是最强半神的龙翼，竟然能飞这么高。

    不过即便如此，也飞不出王城城堡的范围，因为越往上禁飞的力量越强，这一点薇娅公主是亲身感受过的。

    看到纳尼已经冲了云层，目前显示屏已经无法照出他的身影。

    “能再仔细的观看一下吗？”薇娅公主问道。

    她倒是对白皖能飞多高有些好奇，同时也好奇王城上方城堡的布局到底是怎样的。

    周善却摇了摇头，无奈的说道：“不太行公主大人，本来信号干扰就很强，加上天空中云太多，最多这种程度的观看了。”

    薇娅公主点了点头，表示知道了。

    而王城上方的白皖此时越飞越高，范雯雯也瞪大眼看着这新奇的一幕，接着有些惊恐的指了指身后。

    白皖也转头看去，终于见到了高空中的守卫。

    那是一个类似于龙又不是龙的犬类，正飞在天空围绕着王城城堡转来转去。

    它们每一个眼睛似乎都是瞎的，但它们闭着眼睛感知却很敏感。

    白皖仅仅在远方飞了过去，这些狗的鼻子就嗅了嗅，扭头看来。

    城堡下方的火箭炮隐隐似乎也有动静。
------------

第872章 没人来王城就不用设计屋顶了吗？粗制滥造的王城！

    见此白皖立刻远离藏入云层中。

    “小心点，这狗我在书上见过，没想到竟然是它守护城堡，这是嗅着十分灵敏并且还有感知功能的怪物，并且两只狗之间还可以传递信息，城堡下方一定有一样的狗，只要你被这些狗发现了，下方的狗会立刻得知并且定位，火箭弹就会发射了。”

    范雯雯有些害怕，面色苍白。

    白皖点了点头又飞得远了一些，同时接着向高处飞去。

    他倒是不信，这些狗在高空中一直都有。

    白皖的身影越飞越高越飞越高，不过禁飞的力量也越来越强。

    最终白皖终于有些飞不动了，因为单靠他的龙翼已经无法再进行下去了。

    范雯雯见此也有些遗憾，同时原本感觉白皖在无理取闹的目光消失了，反而是有些敬佩。

    “你这家伙真厉害呀！竟然能够飞这么高，也许咱们国家历史所有闯关者都没有你飞这么高过吧。”

    “不过如今也到尽头，咱们下去吧。”

    范雯雯能够感受到那股恐怖的力量，即便是白皖也无法再行动。

    而白皖这时也看了一眼周围，如今他处于云层中，这代表着即便是薇娅公主，他们也无法通过屏幕来看到此时的状况。

    如此一来，倒是没必要隐藏了。

    白皖的右臂直接亮了起来。

    哗！

    错误代码忽然爬上了他的手臂。

    手臂闪烁个不停，甚至一旁的云层似乎都跟着闪烁。

    “这是什么！？”范雯雯被手臂托着背，所以距离这手非常近，她瞪大眼睛的扭头看到这闪闪发光不停闪烁的手臂。

    她见到的光芒甚至微微有些失神，甚至不知道是不是错觉，仿佛手臂周围空间视线都陷入了扭曲。

    她的脑袋当时就嗡了一声。

    这手臂上带有着一种超乎她想象的力量。

    而白皖的错误右臂就这样向天空上方伸了过去，那一瞬间手臂闪烁个不定，整个空间都开始颤抖，如同一盏坏了的电灯，忽明忽暗。

    咔嚓！

    原本无形的限制之力也就此碎裂，白皖的双翼再次伸展，呼的一声甚至以比之前还快的速度向上方天空飞去。

    白皖展现出错误右臂的这一刻，世间似乎再也没有力量能限制住他。

    风呼啸而过，白皖很快便抵达了游戏地图的最上方。

    那是一个无形的空气屏幕。

    代表了玩家绝对无法踏入的地区。

    而范雯雯刚想开口说什么还没来得及说出口，就见到白皖的右手怼了上去。

    哗！

    代表着世间混乱的手臂，就这样触碰在那边界之上，伴随着咔的一声。

    咔嚓！

    边界裂了，空气墙碎了！

    白皖就这样带着范雯雯冲了进去。

    “什么？？”

    范雯雯身子一颤，瞪大眼睛不可思议的看到天空的边界似乎都被白皖的手弄碎了。

    这怎么可能？发生了什么？

    那右臂是什么东西？

    范雯雯看向看上去有些混乱并且闪烁发光的右臂，破碎空间的一幕带给了她极大的震撼。

    而更让她震惊的却是眼前的场景。

    “这里是……”

    她难以置信的望向周围，周围竟然是一片黑暗，并且摆放着歪歪扭扭的材料，那似乎是一些房子的砖瓦，还有一些各种废弃的场景……

    “这里是游戏地图之外。”白皖笑了笑，将范雯雯放了下来。

    “游戏地图之外？你来到了地图之外？？？”

    范雯雯眼中不由闪过问号。

    这是什么离谱的能力？

    这一刻原本就很神秘的纳尼在她心中变得更加神秘了，不由的向对方的右臂看去，而如今对方的右臂却已经恢复了正常，那奇异代码的白光已经消失了。

    白皖看到范雯雯惊讶的样子也不意外。

    毕竟是谁第一次来到地图之外都会是这个表情的，不过由于视线被云层遮挡，薇娅公主可能不会知道自己的力量，如果只有范雯雯一个人知道自己手臂还好控制。

    当然由于自己这一世基本没施展过什么力量，所以自己的错误右臂情报应该还不在格兰国的情报内容中，即便自己施展了，对方也未必能认得出自己。

    “天呀这里好混乱……”范雯雯向前走了几步，发现到处都是扭曲的建筑。

    白皖则是四处打量，看看有没有好东西，不过附近基本都是没用的一些废弃材料。

    但又向前走了一段，还真发现了一个有趣的东西，只见一个类似雷达的东西放在一个房顶，白皖蹦上去拿了下来。

    范雯雯好奇的靠了过来，两个人睁大眼睛看着关于这道具的内容介绍。

    信息也浮现出了关于它的提示。

    【信号屏蔽仪】

    【详解：通过认知消除力量所制造的信息屏蔽仪可屏蔽信号，无法使外部人查看当前场景，由于该作品不完善，有较低概率失效。】

    “这东西是保护王城不被人发现的一个宝物，并不是给普通玩家来用的，你竟然……”

    范雯雯目光闪过一丝难以置信。

    天啊，竟然是信号屏蔽仪，这东西怎么会在这儿？

    这东西竟然都被纳尼给找出来了，在游戏地外的地图？

    可是对方又是怎么进来的，禁飞力量为什么对对方无效，他的手臂又到底是什么……

    范雯雯用好奇的目光看向白皖，对方似乎真的不像她想象的那么简单。

    白皖拿起了信息屏蔽仪，上面有一个按钮，只要按动便可以解除限号限制。

    当然白皖肯定不会这么做，毕竟有这东西在才能屏蔽别人的视野，让薇娅公主他们不会发现自己是一个敌国内鬼。

    而信号雷达仪上面的波动却给了白皖一个意外的惊喜，他看到上面画着波浪线。

    波浪线处于最高峰的时候，便是屏蔽力量最强的时候，而处于低谷便是力量最弱，那个时候薇娅公主应该就能看到他们的表现了。

    有这信号仪在，他就能知道自己什么时候被人监视。

    如此一来，白皖将会更加顺利了，处于不被薇娅公主等人监视状态他便可以肆无忌惮的施展自己的力量。

    拿完这信号屏蔽仪之后，白皖又找了找方位往前走了走，大概差不多位置对着范雯雯说道。

    “走吧，王城应该就在这下面。”

    范雯雯此时还没从迷茫中缓过来，跟着白皖走了过去，接着就看到白皖趴在地上，不断用手摸着地面，随后神情一喜，在一个位置透过黑色的地面探出了脑袋。

    范雯雯一愣，也效仿白皖，把脑袋深入的黑色的地面。

    哗！

    二人视野中出现了一个的城堡房顶，那是一个高台，上面的设施十分简陋，甚至房顶都没有涂漆涂色。

    原本的王城城堡其他部位都是闪闪发光的，看上去名贵极了，而这房顶却只是普通的白色，还是用普通石头堆积的。

    “噗！”

    白皖见此笑了出来，不由说道：

    “果然啊，不管是什么游戏，总会有粗糙滥制的一面，这种玩家们无法抵达的地方就不好好做了。”

    而范雯雯眼神难以置信和震撼，这一刻甚至忘记了呼吸。

    这、这就是王城的顶部？？
------------

第873章 潜入大本营城堡，盗取宝藏！

    “这下方自然是城堡塔顶，这次潜入成功了。”

    白皖看了一下，这个地方根本就没给玩家设计。

    他是跨越到了游戏地图之外，通过游戏地图之外移动到了天空上方，甚至这附近连守护的怪物都没有一个，如今的高空已经相当之高了。

    白皖直接拽着范雯雯一起从高空向着城堡的塔顶跳了下去，随着哗哗的风声，最终落到了塔顶。

    范雯雯此时面色呆愣，不由抬起头望向远方，全身甚至都有些发颤，她是在兴奋。

    塔顶的风很大，远方全部都是洁白的云彩，当她向下望去甚至地面都望不到……仅仅只能看到一点点如同泥土般的东西，如今他们实在是太高了。

    范雯雯带着震惊的眼神向四周望了望。

    “我如今正在王城城堡最顶端？”

    她的声音中也充满了诧异，回想着之前那一幕又一幕，宛如做梦一般，如今身体迎接的风和眼前的视野无不宣告着，如今她并不是在做梦，她抵达了格兰国这么多年来从未有人抵达的王城之顶。

    而这一切都是由于眼前这位叫做纳尼青年的所作所为。

    这一刻薇娅公主等人也终于重新拥有了视野，毕竟白皖已经不在云层中了，屏幕就开始自动追踪，放出了二人所在的场所。

    看到王城最顶端的白皖和范雯雯二人和那空荡荡的天空，以及还未完成的城堡塔顶。

    整个广场全部都陷入了安静。

    即便是薇娅公主都露出无比震惊的表情。

    怎么可能……

    那是王城塔顶？王城被他们登顶了？？

    他们到底做了什么……

    在场所有格兰国的人都露出震撼的表情，他们视野就追踪到白皖飞入云层就消失了，而才没过多久视野一转竟然就已经来到了他们都没见过的王城城堡的最高处。

    广场众人都忍不住深吸一口气。

    要知道，那可是王城城堡，是王城强大势力大本营，格兰国这么多年来，即便是想靠近都不能，更别提这样直接登顶。

    并且众人望着那高度，已经超乎了所有人的想象。

    下面的景物都如同泥沙一般无法看清。

    很难想象纳尼他是怎么飞上去的，天空上方不是有禁空吗？

    而且这王城城堡的屋顶怎么有些古怪？

    看着那乱石砌成、甚至没有装修上色的城堡，所有人都产生了这么一个大胆的念头。

    也许这游戏的主人就没想到任何玩家能上来，所以根本没有用心建模，才导致了眼前这个样子，但想法一出现，所有人立刻摇了摇头打消这个可笑的念头。

    别开玩笑了，这可是梦幻谷遗迹。

    里面存在的诸多谜团和诸多宝物，在众人心目中可谓是圣地，怎么可能出现这种二流游戏懒得建模的事情。

    而此时范雯雯全程看到了白皖是如何来到这塔顶的，整个人都有些失神的站在塔顶看着那些还未来得及装修的塔……

    这绝对是bug吧？？

    范雯雯和广场中众人不一样，她很清楚纳尼这家伙莫名其妙的卡出了地图外，强行来到了这个不该有人来的地方，所以……

    也许这个塔顶，这个世界的创造神真的没有设计好呢？

    想到此，范雯雯便用不可思议的目光看着白皖。

    他是怎么做到的。

    白皖驾轻就熟的来到了这个塔顶，随意的看了看周围，他已经见惯了这种游戏创造偷懒的行为，并不觉得惊讶。

    反而是将目光望向塔下，发现塔顶的下方一点位置还有一扇窗户，而那窗户没有关，显然游戏设计师也不觉得谁可以从这窗户进入。

    白皖笑了笑，再次抱起范雯雯，在她的惊呼中直接从窗户一下飞了进去。

    哗啦——

    浮现在二人眼前的是一个满都是货物箱的屋子。

    有一个青铜制成的大门，门外似乎有守卫就站在门口。

    嘶……

    竟然真的闯入了王城，入侵成功了。

    范雯雯站在房间中整个人都傻眼了。

    传说中从来没有人进过的王城，被纳尼这家伙硬生生卡进来了。

    “这……”范雯雯眼睛睁得大大的，她甚至有些怀疑如果说这梦幻岛遗迹是一个游戏，那它根本没准备给玩家进入王城这个选项。

    可以说纳尼创造了一个不可完成的奇迹。

    “愣着干什么，这么多箱子，来翻翻看有什么东西。”白皖看了下，便兴致勃勃的开始翻箱倒柜，而里面每个箱子都充满了大量的诡币。

    看样子他们运气不错，这应该是一个诡币的储存室。

    范雯雯也在一旁帮助翻箱子，最终眼睛越闪越亮。

    密密麻麻的诡币浮现在两人面前，最终统计了一下，足足有2万多。

    “一人一半吧。”白皖对范雯雯说道。

    “唉？这样好吗？”范雯雯听此犹豫了下，有些不太好意思拿，毕竟她能进入，都是纳尼带她过来的。

    “没事拿吧。”白皖这次十分大方的将诡币分给了范雯雯一半，这也是想贿赂她，让她对之后看到自己即将施展的能力保密。

    如今范雯雯已经见识到了他一部分真实实力，而他又拿到了信号屏蔽仪，随时可以观测王城和格兰国的联系，也就是说在信号断连的时候，他就不需要掩饰，可以将自己的真实实力暴露。

    这种情况下只会有一个麻烦，那就是范雯雯本身。

    如今她也只见到了白皖一点点的实力，而王城城堡相当凶险，更何况他还要接触那神秘的城主，他的力量必定会暴露。

    除非将范雯雯直接干掉。

    不过白皖又不是那么凶残的人，况且对方的相机能力十分好用，在她的家中还有着隔壁海黎国也就是创世神所在的照片，这对他来说十分重要。

    所以这一万诡币算是贿赂，而白皖本身其实上不太需要诡币了。

    但是想到了自己可怜的妹妹纳娜，自己准备将1万多诡币给纳娜，想必已经足够她花了。

    范雯雯十分激动，眼睛冒着小星星。

    她还是第1次见到这么多诡币。

    范雯雯满眼冒光，但最终只拿了四分之一。

    “这些已经够多了，其他的你拿着吧，你未来有什么想要的照片可以找我拍。”

    白皖点了点头没说话，5000诡币对她来说也许是很大的数量了吧，他便把剩余15000诡币全收入口袋。

    不错，真是诡币大丰收。

    白皖将所有诡币收在口袋中之后，就将目光放在外面的守卫上，对范雯雯使了个眼神，对方也点了点头表示明白。

    刚激活的bug是最活跃的，白皖直接用手伸向墙，摸到墙壁也不气馁，不断的将手伸向墙。

    哗！

    不知道多少次，白皖神情一喜，将脑袋也从一旁的墙壁微微穿出去，接着用眼睛看了看整个走廊。

    走廊比较安静，只有一个守卫在。

    而一旁的范雯雯看到脑袋伸入墙中的白皖，则是感慨纳尼他的能力真是奇怪，能穿墙、结昏甚至还能卡出游戏地图。

    接着白皖迅速打开大门，而范雯雯冲了出去，匕首果断地刺在守卫的脖子上。

    守卫还没反应过来，直接躺倒在地。

    “你指路，你应该能感觉到照片上的位置，对吧？”白皖向范雯雯问道。
------------

第874章 你的屁股卡出墙了，快收收！我们的潜伏要失败了！

    范雯雯连忙点头，拿出照片。

    “往下走就是了，大概再向下六、七层就能到。”

    她有些激动，没想到竟然有真的有机会进入王城去寻找永恒阶梯。

    如果能见到圣主的话，多半会被赐予神灵的力量。

    白皖点了点头，和范雯雯二人小心翼翼地往楼下走去，而一旁的侍卫都是背着身对着他们，毕竟这些护卫们也可能没想到入侵者竟然从楼顶开始闯下来。

    白皖和范雯雯的身手都不错，护卫们被悄然之间全部解决。

    就这样二人小心翼翼的直接下了两层，这两层都是护卫房，没有其他收获。

    不过就算有他们也不一定去，他们还是分得清孰轻孰重的，此次最大的机缘是永恒阶梯之上的圣主。

    二人行动十分顺利，但下了两层之后，忽然遇到了麻烦，两个穿着精良的守卫正坐在台阶下方，最重要的是他们身后诠释着数十只高大的狼狗。

    每只身上都燃烧着幽蓝色的火焰，这显然不是简单的东西。

    “有点麻烦。”

    白皖眉头微皱，不说几只狗一看就实力很强，最重要的是即便是他出手干掉了这些狗，它们的叫声也会引起响动，这样一来可能会有源源不断的侍卫向他们袭来。

    并且这里是王城的大本营，里面强大的气息有很多。

    暗中潜入才是最稳妥的方法，如果非要全面开战的话，那就有些麻烦了。

    “怎么办？”范雯雯看向白皖。

    “没事，我带你穿墙。”白皖伸出手。

    范雯雯犹豫了下，也伸手抓住白皖。

    接着白皖便再次尝试了几次，在第十次时，眼前的墙壁瞬间变得模糊，他整个人便穿了进去，顺便把范雯雯也拉入墙壁。

    范雯雯即便是在越狱的时候就已经穿过一次了，如今依旧有些惊奇。

    二人就这样直接在墙中进行行走。

    白皖有些好奇的探过头，看墙壁的另外一边是什么，结果这一看不由给他吓得身子一抖，只见一个无比庞大的火龙正盘在房间里，炙热的吐息让整个屋子仿若处于岩浆。

    白皖立刻把身子收了回去，而范雯雯也看到了这龙吓得立刻收回了小脸。

    “不太妙啊，墙壁的另外一边也有危险。”范雯雯小声和白皖说道。

    这墙壁两边，一边是狗，一边是龙，无论哪一边要被发现的话就必须要打起来，这样他们就暴露了。

    “没事，小心点儿，咱们就在这墙里穿梭。”

    “好，但是似乎有些窄了。”范雯雯看一下墙，王城的这个墙壁有些古怪，越往前走越狭窄。

    白皖和范雯雯现在已经有点像走悬崖的感觉，横着身子一点点的在墙中挪动。

    白皖小心翼翼的又走了几步，不过还好似乎那两个护卫没发现他，他松了口气，便看了范雯雯一眼，接着眼睛不由瞪大，小声说道：“喂，你的屁股太大了，快缩一缩呀。”

    范雯雯：“……”

    这一刻范雯雯的面色通红，有些咬牙切齿。

    “我收不了呀，我已经尽力了。”

    “不行啊你这大屁股会暴露我们的。”白皖有些嫌弃。

    “屁、屁股大，这也不能怪我吧？”范雯雯红着脸有些恼怒，恨不得把不断说她屁股大的纳尼给捅死，这该死的纳尼。

    她尽力的往前收了收，可是依旧大半都露在外面。

    而此时一个侍卫正在喝酒，喝了两口随意的抬头望向前方的墙壁不由愣了下，只见一个女子的大屁股凭空长在墙上，并且还在墙上移动。

    护卫不由张大了嘴，同另外一个护卫说道：“卧槽，哥，我看到了一个女人的屁股在墙上行走。”

    另外一个护卫不由浮现出嫌弃：“真没出息，你这是多想女人。”

    “啊……我……”年轻的护卫被说之后忍不住揉了揉眼睛，依旧能看到一个女子的屁股在那晃，还挺好看挺大的。

    “我已经这么渴望了吗？”年轻的护卫嘴里嘀咕道。

    而此时的范雯雯勉强的行走，同时也向着白皖看了一眼，白皖的脸对着有龙在的空间，此时他的脸都快露出来了，并且那龙都已经快发现他了，正疑惑的朝白皖这边看。

    范雯雯急忙小声道：“巨龙发现你的脸了，快收回去，你的脸太大了。”

    白皖也是咬了咬牙，身体一挺，小心翼翼的将脸收了回去，但是这样一来他的屁股也无法完全在墙里了。

    另外一旁的年轻护卫此时更是眼睛瞪得溜圆，因为他发现除了女子的屁股之外，竟然多出了一个男子的屁股，两个屁股在墙里，不停的向前走。

    “卧槽，哥，又多了一个男子的屁股。”

    “？？？？”

    老护卫听后忍不住退了几步，一脸畏惧的看向年轻护卫。

    “喂，别吓唬哥，哥还有老婆孩子呢。”

    年轻人也是面色难看。

    “我、我不知道我为什么还有这种取向……”

    “可、可是，我之前是真的没发现啊！”

    老护卫也是一脸恐慌的看着自己的小弟。

    这也太可怕了吧。

    而他也下意识朝着墙上望了一眼，结果也愣愣的看着两个屁股正在往前走。

    老护卫愣愣的和年轻护卫说道：“不是，我也看到了男的屁股。”

    年轻护卫听此也有些害怕看着眼前的年长护卫，也忍不住后退了一步。

    但是退一步之后又感觉有些不对，又鼓起勇气走了回去，傲然的抬起头说道：“我也看到了呀。”

    老护卫：“……”

    年轻护卫：“……”

    “不对，是盗贼！”

    “有人潜进来了！！”

    二人同时大叫道，与此同时身后的狗狗们也都睁开了眼睛，凶猛的向白皖等人追去。

    而发现暴露了白皖和范雯雯直接从墙里穿了出来，飞快的向下奔跑。

    “完了……我们死定了。”范雯雯此时快哭了，为什么自己的屁股这么大呀。

    在王城的大本营暴露，那绝对要死无全尸的。

    而白皖却有些无所谓，依旧淡定的说道：“别慌别慌，你只要定位就好，快告诉我往哪儿走，咱们去找永恒阶梯。”

    “啊？好。”范雯雯看到白皖的样子也不知道说什么才好，对方也太冷静了吧。

    不过也就像纳尼说的一样，只有逃到永恒阶梯，他们才有存活的可能。

    范文便忍着害怕咬着牙开始在前方带路，而四面八方的护卫也开始追来，同时各种怪物也开始惊醒。
------------

第875章 马里奥世界！龟壳击晕全场，白皖实力展现冰山一角

    白皖看了看四周被惊动的无数怪物和护卫，和范雯雯往下层冲去。

    圣主和神灵技能的位置就在下面几层了，而自己在信号不好的时候，就可以全力爆发自己的bug力量。

    一切就等屏蔽仪的效果达到巅峰的那一刻！

    哗！！

    白皖拿起了棍子，而范雯雯拿起了匕首，看着向前方的护卫冲去。

    砰砰！

    刚开始围过的护卫都不算太强，二人又闯下了一层。

    但一股极为强大的气息在这一层的前方出现。

    咔嚓！

    伴随着一次踏地，白皖和范雯雯觉得自己的身子都开始晃了，有点像地震一样，只见一个身高四五米的大汉穿着金色的铠甲拖着长斧头向他们走来，他的斧子相当巨大，足足有五米长。

    王城的走廊也比较宽广，不然要是一般的走廊这种巨人怕是都无法站立。

    范雯雯此时由于带路而跑在最前方，看到了金色的铠甲试图绕开逃跑，这一刻她突然瞳孔一缩，发现对方的眼中竟然闪烁了金芒。

    那一瞬间对方在她脑海中似乎瞬间变成了几千几万米，恐怖的威压作用她的身上，她就如同蝼蚁一般看着那几万米的巨人。

    范雯雯脑海中不由产生一种死亡的感觉。

    完了，这是四大统领的巨斧统领，擅长将精神力量融入攻击，会将敌人拖入内心的精神世界。

    哗！

    几百米大的巨斧向她劈去，而范雯雯却动弹不得，神情变得绝望。

    这一斧头下来她只会灰飞烟灭。

    看着那无可战胜的斧子，她想闭上眼睛却都无法动弹。

    恐怖的领主实在强她太多了。

    临死前，脑中产生了各种奇怪的想法，她忽然觉得如今自己的死亡，也算是报应吧。

    父母在诡异游戏中全部死亡，她在很小就被卷入游戏，在绝望无助的情况下被一杀手组织接纳，在懵懂无知的情况下进入组织，开始暗无天日的残酷训练，然后完成组织交代的暗杀任务，以此生存。

    在一次任务完成后，她已经厌恶了这样的生活，想参加考核，通过自己一个朋友伪造了自己的身份信息，以范雯雯这个名字重新开始自己的人生，她很喜欢这个新名字。

    但她的人生才刚刚开始，就这么结束了。

    终究生来黑暗的人没办法拥抱光明。

    精神世界中，范雯雯只能绝望的看着那耀眼的一斧，劈向自己。

    但忽然，那巨大的斧子突然在她眼前停了。

    在护卫睁大的瞳孔倒影中看到，一个青年已经在她的身侧，竟然用手随意的抓住了那巨大的斧子。

    哗！

    幻境世界瞬间崩塌，范雯雯茫然的回到了现实，只见在现实中那五米的巨大斧子也砍了过来，而纳尼的右手就那样轻描淡写的抓住了他，此时他的右手正散发着错乱的光芒。

    又是那右臂……范雯雯惊奇的看着白皖那划过乱码的右臂，仿佛是世界上最美妙又是最致命的东西。

    巨斧统领也神情不可思议的看向白皖，眼前的人类竟然用手接住了他的斧头，但这怎么可能？

    而白皖此时早已经看过了信号屏蔽仪，接下来的一段时间内全部都是信号屏蔽期，所以他并不用担心被薇娅公主看到。

    所以……

    “不好意思，我要速通了。”

    哗！

    耀眼的白光在白皖的手臂上亮起来，白皖捏着斧头的手用力一抓。

    咔嚓！

    那巨大的银色斧头竟然开始浮现出裂痕。

    闪烁着荧光看上去就很高级的武器，在白皖的手臂面前显得那样脆弱。

    在所有士兵和范雯雯的震惊的表情下，白皖手握住的斧头开始碎裂，并且银色的斧头竟然开始转成粉色。

    一个又一个的碎片变成了粉色的糖果，直接随风飘散。

    白皖又随意的在口袋中拿出了童话书往前方一挥。

    “糖果屋。”

    哗！

    斧头转发出的糖果瞬间在空间中飘舞。

    巨斧首领想要躲避，但是已经来不及了，由糖果组成的一个糖果屋轰然落下将他关押其中。

    咔嚓！

    “走。”白皖直接拉起了一旁有些呆滞的范雯雯，向着下层冲去。

    信号屏蔽的时间是有限的，他要趁着这时间内找到永恒阶梯。

    而这时各种恐怖的猛兽也已经来到了白皖等人的身旁。

    吼！

    原本房间中的那条大火龙此时正展开翅膀，在白皖身后极速俯冲，沉睡的巨狼也在此时苏醒，身上闪烁着幽蓝色的火焰向白皖冲去，同时天花板上还出现了各种飞行的猛兽。

    正前方还出现了三只恐怖的老虎，身上正散发着血红色，看上处于嗜血状态。

    “好多可怕的猛兽……”范雯雯面色发白，她能感受到到每只猛兽的力量都十分强，特别是那火龙和老虎，感觉力量已经不弱于统领了。

    要知道这里可是王城的大本营啊。

    但是她下意识看向白皖，却发现对方脸上只浮现着平静，甚至不知道是不是错觉，他的嘴角还流露出了一丝笑容。

    白皖看到周围向他冲来的猛兽，身子白光一闪，无形的波动在周围上发散。

    那一瞬间伴随着一声“马里奥！！”

    范雯雯难以置信的眨眨眼睛，发现世界开始变得二维化。

    白皖则是用手直接将她抛向天空的最顶端，她向下方看去，发现自己已经是个像素小人，而四周的猛兽们也都开始变成了迷你的人物。

    下一秒令她震撼的一幕出现。

    身处马里奥世界的像素白皖，对着眼前的一个龟壳用最大的力气提了起来，用力扔出！

    彭！！

    龟壳的速度相当之快，开始在地图中的各种墙壁进行反弹，有着龙血加持的一脚力量力大无穷，龟壳反弹的速度甚至出现了幻影。

    嗖，嗖，嗖！！！

    只听到砰砰砰砰砰的声音，大量的猛禽们全部被这龟壳击中，只有范雯雯所在的空中是一个安全区。

    范雯雯总感觉有点像快刀切水果的声音，有点像一个解压的游戏，在一瞬间恐怖的火龙、巨虎、恶狼全部被龟壳击中！

    下一秒，白皖身上再一闪，马里奥世界解除了，范雯雯也从二维像素小人的状态中恢复。

    而她却震撼的看到，原本的火龙白虎恶狼等猛禽全部从空中坠落，脑子中上方浮现着一个旋转的小光圈。

    那是……游戏中，表示击晕的昏迷标记？
------------

第876章 神话齐出！芭蕉扇灭火焰，震惊的范雯雯

    啪啪！

    原本凶猛的士兵和猛兽通通被龟壳击晕，此时再没有任何一个追兵清醒，全部安静了下来。

    “太、太强了吧。”范雯雯有些失神的看着白皖施展马里奥世界，一个反弹的龟壳就解决了眼前的一切。

    这是什么可怕的能力，那大火龙已经不输于统领了呀，怎么被一个龟壳给砸出眩晕了？

    “继续跑，我们似乎被王城监测到了。”白皖没给范雯雯反应时间，有些嫌弃动作慢，直接重新把她抱起来，用龙翼飞到天空向远方飞去。

    白皖注意到了角落里有一个监控，藏得有些隐秘，之前没看到所以便没有用龟壳砸坏它，不过如今砸坏了也没用，自己已经暴露了，接下来会有无尽的追兵来追杀他。

    不过跑了一阵，让他诧异的是，他想象中追杀的士兵并没有来，这反而让他眉头微皱。

    似乎不太对劲。

    紧接着整个空间开始颤动起来，一旁的房间楼梯竟然开始改变格局，互相拼接。

    很快一个浩大的世界出现在他们眼前。

    同时周围的温度开始猛然的升高，前方突然出现了一座又一座大山，上面布满熔岩浆和火焰。

    只听着冰冷的声音响起。

    “发现入侵者，开启熔岩世界诛杀。”

    白皖看到前方的恐怖到只要一滴火焰就能将人化成白骨的岩浆，又看了看自己身后，原本跑下来的楼梯已经消失了。

    这王城城堡果然有些手段。

    “完了，这次真的完了。”

    范雯雯面色苍白的看着前方的恐怖熔岩，她在书中曾经听到过，这是王城最恐怖的杀人大阵，在这如同天灾一般的自然力量面前，人类的力量是如此的渺小。

    她又忍不住将目光看向纳尼，却发现纳尼的脸上依旧平静。

    而白皖这时又将目光看向她，然后问道：“永恒阶梯在哪个方向？”

    “啊？”

    范雯雯听着愣了一下没反应过来，似乎没想到都这种情况下对方还在寻找永恒阶梯。

    “快定位一下，在哪边？”白皖催促道。

    他能感受得到前方的火焰山似乎是能移动的，离他们越来越近。

    范雯雯颤抖着手拿出照片，试图去感知位置，接着向前方的火焰山指了指，说道：“就在前面不远了……可是……”

    “知道了我们走。”

    白皖展开龙翼，带着范雯雯向着前方的熔岩冲去。

    而范雯雯却面色发紫，身体开始流出热汗，那恐怖的炙热的温度甚至让她不敢睁开眼睛。

    他要干嘛？

    此刻王城的各大统领也就聚集在监控面前，观看到这贼人向火焰山冲去也是有些不可思议，他要送死吗？

    白皖飞向天空，看着远方的三座大山，这时又拿起了自己的神话书。

    嘴里开始默念神话。

    “太上老君的炼丹炉打翻，不幸形成火焰山，唯有芭蕉扇，一扇之威，世间万火可灭……”

    哗！

    白皖的身体闪烁出了耀眼的白光，一把美丽的扇子出现在他的手中，在那扇子的周围闪闪发着七彩的光芒，附近的热度甚至都在消退。

    这是什么？

    范雯雯能感受到那扇子上传来无比奇异并且强大的波动，仿佛是另外一个次元。

    而白皖就这样飞向天空，拿着扇子向前方狠狠的一扇！

    轰！！！

    芭蕉扇释放出的风并不强，甚至似乎感受不到，但就那么一扇，天地骤然安静了下来。

    火焰们就像是被关闭的燃气。

    一扇扇去，一切都安静了，火焰全部消失，只露出了灰朴朴的山。

    范雯雯的目光有些失神，不知道震撼多少次，看着前方原本一片火红的世界，此时火全部都已经消失了。

    而还没有完。

    白皖边飞着边说道：“共工未争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝。”

    哗！

    这个下一秒，一个恐怖的巨人吸引在山谷的前方出现，那巨人身子无比庞大，轰然冲向了那三座山峰。

    轰！轰！轰！！

    三峰具毁！

    整个空间开始颤动黯淡了下来，正在围观的统领们都满脸不可思议。

    而白皖直接带着范雯雯向前冲了过去，范雯雯失神的看到整个地图的火山的火完全消失，山也被平了。

    就这样二人穿过了这恐怖的火焰陷阱。

    一切要重新恢复了原状，阶梯再次出现，而比较神奇的是阶梯的一旁的墙壁正闪烁着光芒。

    范雯雯看着眼前的照片，感知着上面的位置，她立刻惊喜的道：“快去，就是那里！”

    白皖点了点头，直接从墙壁上窜了进去。

    进入之后，眼前是一片黑暗，但隐隐有星光点点。

    来到这里后他能感受得到身后的追兵都已经消失了，因为他们已经初步进入了永恒阶梯的地域，所在的世界和王城城堡完全隔绝，即便是那些士兵也进不来。

    “竟然真的找到这里了……”范雯雯满脸的不可思议，目光忍不住的看向白皖。

    不对劲……

    不太对劲……

    对方的实力太强了，远远超越了普通护卫玩家。

    不，根本不能把他当做护卫，这种实力绝对是一个了不起的人物才对。

    范雯雯直到现在依旧忍不住回想出白皖用扇子扇灭所有火焰的震撼的场面。

    这股力量实在太恐怖了……

    对方绝对不是一个简单的护卫才对。

    对方有秘密。

    而接着她便听到白皖嘴里嘀咕道：“要不要让她保密？可是对方值得信任吗？要不干脆直接灭口算了。”

    范雯雯：“……”

    “等，等一下不要灭口啊！！”范雯雯忽然小脸发白。

    “你才把我救了回来又再灭口，那也太残忍了吧！”

    “我、我会保密的！真的，我的嘴最严了！！”

    白皖见此看起来有些犹豫，“真的吗？可是感觉还是有风险，要不我还是灭口算了。”

    “别，别，别……我我有很多用处的，我干什么都可以的，你给了我这么多鬼币，还救了我好几次，我真的会帮你保密的啊！”范雯雯此时快被吓哭了。

    她不要被灭口啊。

    白皖看到范雯雯的样子也偷偷笑了笑。

    行了，对方应该被他吓住了，不会泄露秘密的。

    “而、而且我很有用的…我我还能感应阶梯的方向呀！”

    范雯雯手心有些出汗的捏着照片说道，“从这里往前走一点点就能找到永恒阶梯了！”

    白皖也点了点头，看向前方。

    前面就是永恒阶梯，也是圣主所在的地方。
------------

第877章 被抹除的人类时代

    “知道了，那先不灭口了，咳咳。”

    白皖咳嗽了两声，感觉身子有些虚弱，有种被火焰灼烧的感觉。

    果然本体的力量还是不能过度的动用吗？

    他如今只是分身，如果要动用本体的力量会对分身造成伤害。

    看来要收敛一些了，他已经很好地潜入了格兰国的内部，如果毁掉就太可惜了，不过还好，面见圣主后赐予自己的新神灵内裤技，可以无限制使用。

    毕竟除了寻找雪柔，龙国和格兰国之间的战斗也越来越白热化，他潜入敌国肯定会派上用场的。

    范雯雯听后神情高兴起来说道：“其实我也不想做杀手的，我早就想做个好人了，相信我，我还可以给你拍照片呀！你要多少就给你照多少，照一辈子也行！！”

    “那你还挺有用的。”白皖笑了笑说道。

    范雯雯也是松了口气，然后又将目光看着白皖。

    对方到底什么身份？真的是太强了，绝对不是一名格兰国平平无奇的猎鬼者，他接近薇娅公主是有什么目的吗？

    范雯雯又摇了摇头，对方救了自己，自己也不是忘恩负义的人，更何况自己的命还在对方的手中把握着呢。

    白皖点了点头，和范雯雯向前走去，而此时一时间平静了下来，没有人追击。

    白皖又想到了之前范雯雯说过那个圣主似乎从很久以前就存在了，便问道：“圣主到底是什么？你之前说祂很久以前就存在了，有什么依据吗？”

    范雯雯略微犹豫了下，然后小心翼翼的拿出了口袋中一个书籍，同白皖说道：

    “我为你保密，你也要为我保密呀，接下来这件事有些隐秘……我、我也犹豫了很久，但是没敢给任何人看……你记得千万要保密，不然的话，我不知道会发生什么。”

    当然从范雯雯眼中看到了畏惧和一丝终于解脱的感觉，似乎这个秘密她一个人早就藏在心中想要分享给别人了，但却又不敢。

    “好，那你说说。”白皖眼中浮现出一丝兴趣，二人往前行走着，距离永恒阶梯还有一小段距离，所以边走边说。

    范雯雯点了点头，说道：“这要从我的能力开始说起，你知道我的能力是照相机吧？可以在一个场景中拍照，拍出场景中可能存在的画面，而潜醒之后，则会觉醒不同的力量。”

    “参加过一次副本后，刚好有一次临时潜醒的机会，我就用我的相机照出了照片。”

    “我的相机潜醒之后可以随机召唤出不同时代的照片，也就是说即便是过去也可以照到的，并且我还能拿到照片中的东西。”

    “这么厉害？”白皖有些惊讶的看着范雯雯对方的照相机。

    真的有点意思，能够拿到过去的东西岂不是能改变历史？

    “没你想象的那么强啦，我试过，这能力也有所限制，宝贵的东西全部都拿不了，只能拿一些无关紧要的东西，历史有着修正功能，拿了一点边边角角的东西也改变不了什么。”范雯雯摇了摇头。

    白皖听后点头。

    也是，这么强大的能力，肯定会有所限制的。

    “我一开始也是满心欢喜，以为自己要崛起了，但实际上差别有些大又有些失落，但是……很快我又拿到了一些比较特别的东西，是某个时代的两个书籍，这种书籍似乎我是可以拿出来的。”

    说着范雯雯便将口袋中的两本书拿了出来，先将其中一本递给白皖，用眼神示意白皖边走边看。

    同时又从口袋中拿出了一个胶囊说道：“这是我从诡异游戏中获得的自动翻译道具，你只要服用了，就能看懂书上写的什么了。”

    范雯雯这时候生怕被灭口，表现的十分乖巧。

    白皖服下胶囊，好奇的打开发现其中是一本历史书，上面记载了一个国家。

    看过之后，白皖表情有些奇怪。

    上面记载着一个叫做宇国的强大国家，宇国实力相当之强横，乃是世界的中心。

    世界上诡异肆虐，而宇国全然无鬼，全世界的民众纷纷前往那个国家避难。

    那强大的国家，实力无比强悍，强大的猎鬼者遍地都是，诡异都要绕着走，那是世界上最安全的地方。

    “这是……你从诡异副本中寻找到的游戏历史？”白皖看向范雯雯忍不住问道。

    而范雯雯却摇了摇头说道：“并不是，这是我在现实世界中寻找到的。”

    呼……

    白皖听此呼吸顿了一下，眼中流露出不可思议。

    这怎么可能呢？

    诡异不是在近几年爆发的吗，而且目前世界上并不是所有人都知道诡异，只有少部分人成为了猎鬼者才知道诡异的存在。

    但历史书上记载的那个时代，似乎全世界所有人都知道有鬼……而那名为宇国的地方是世界的主宰，即便是诡异也无法进入他们的国家。

    这真的是历史上存在的时代？

    白皖目光中浮现出一丝迷茫。

    他本以为这是诡异游戏中的某个时代，如果是现实中的话，那就有些奇怪了。

    因为他从来没听过宇国，同样的它也未在人类历史书上。

    得知关于宇国的这段历史让白皖有些疑惑，毕竟这一世他的知识已经没有还给老师了，历史虽然学的不太好，但也不算太差。

    主要是这历史记载有些过于离谱了，诡异肆虐竟然能记在书上……要知道白皖印象中的历史记载中从来没出现过诡异的。

    所以宇国这个时代就像凭空插在人类历史当中一样，那是一种巨大的违和感。

    范雯雯也看向白皖边走边说道：“很奇怪对吧，但是我能保证，这就是我在现实世界中拍的照片里拿出的东西，是处于同样空间、不同时代，我更肯定这是咱们蓝星的历史书。”

    “但是时间对不上。”白皖忽然说道，“历史上从来没记载过诡异，大家都不知道诡异存在，而现在蓝星的情况也证明了这一切，正常人谁会知道有鬼？”

    “但历史上的记录却表明有着那么一个时代，全世界的人都知道世界上有鬼……”

    那既然如此，为何发展到这个时代之后，所有人又都不知道鬼这回事了呢？

    这种重要的东西怎么可能会经历断层？
------------

第878章 隐藏身份，拜见圣主

    范雯雯压低着声音，有些迷茫的说道：

    “我看到的时候也吓了一跳，不过我的能力绝对没问题，真的有一个全民都知道有鬼存在的时代，这个时代没有被记录。”

    “我也翻阅了很多历史书，宇国和这个历史上记载的所有国家，我全部都没有找到，这个时代就好像从人类的历史上抹除了一样。”

    白皖听此眉头微皱。

    范雯雯的能力也不是百分百可信，还需要确认下，但假如她的能力是真的，那么……难道就像书中记载的，真的有个时代人类能对抗诡异？而那个时代全世界都知道有鬼。

    但是不知为何，不仅是一个国家，而是整个时代都消失了，这种事有可能吗？

    而且按照上面记载，宇国的实力相当强悍，据说随意一人出手，便可抵御世间诡异，这种程度的人，他们足足有十几位。

    如果是的话，是什么样的东西能让宇国，还有这个时代消失？

    范雯雯又将另外一本手记递给白皖说道：“这是我一起在某个古老的柜子中找到的，一本记载的了当时的历史，而另外一本算是一些地方传说吧。”

    白皖点了点头翻看起来，发现上面都记载了如同一些怪谈的东西。

    例如天空中的九个月亮，神秘的神隐……

    不过这些可能是人们的幻想，也可能是一些诡异所搞出来的，而白皖又翻了几页，眼睛微微眯了起来。

    上面记载了两段奇闻。

    一个叫做书生赶考，一书生为了考取功名熬夜到很晚，却突发了心脏病，本来要死亡了，临死前却看到了一天使从天而降，伴随着不见尽头的阶梯，祂降临在他面前，对他的精神表示鼓励，最终书生重新活了过来，并成为了状元。

    一渔民雨天打鱼，本来成果不好，而忽然一阵海风吹过，四周的雨都凭空消失，海面也安静了下来，这时他抬起头才发现，不知何时天空中落下白色阶梯，看上去不见尽头，他见此大为惊人，便立刻上岸喊人观看，等他们再次到来，阶梯已经消失……

    “这些是……”白皖瞳孔微缩。

    白色阶梯这两个奇闻立刻让他想到了那位传说中的圣主。

    范雯雯眼中也闪过一丝崇拜，点了点头说道：

    “没错，我感觉应该就是圣主了，所以我才和你说圣主出现绝对不只是这些年，很久很久以前那个时代中圣主就出现了，我还收集过其他时代的也都有圣主的痕迹……”

    看着崇拜的范雯雯，白皖则是心生凉意。

    他对圣主不像格兰国这样带有美好的滤镜，所以从另外一个角度思考，他却身体冰凉。

    因为名为宇国的国家和那个时代都消失了，而同一时代的书籍记载中却看到了圣主。

    那个时代都没了，圣主却还在。

    如此一想，就有些细思恐极了。

    那所谓的圣主到底是个什么东西？

    白皖思绪有些乱，但最终不再思考，因为如今他距离圣主已经很近了，很快他就能亲自得到答案。

    很快白皖和范雯雯便来到了照片所在的位置，白皖拿出了钥匙，打开了前方的大门，继续向前走去。

    天空的星辰不知不觉，已经变得越来越亮了。

    忽然某一时，天空中开始闪耀了起来。

    白皖也不由被那光亮照耀，微微地眯起眼睛，等到再次睁开眼睛就发现由星光铸造的阶梯出现在他的眼前，看起来美丽无比。

    与此一同来的是不知道哪来的白色迷雾。

    这迷雾给那星光所做的阶梯也带来一丝神秘感。

    “出现了，是永恒阶梯。”范雯雯无比惊喜。

    而下一秒白皖忽然身体一颤，因为他感受到了一股极为恐怖的力量，甚至连他的呼吸都有些停止了，他猛然的抬起头发现原本阶梯上空无一物的星光阶梯上，白雾之中，不知何时站着一个身影，全身被白衣包裹。

    甚至看到祂的那一瞬，白皖的视野和周围的一切在他眼中都消失了，他就像不存在于这个世界的人一样。

    对方给他带来了极为强大的压迫感。

    “圣主吗？”白皖望向最高处站着的白衣人影，喃喃道。

    而白衣的影子听此，却淡淡的回答道：“不，我只是神使。”

    话音一落，恰有微风吹过，迷雾微散，白皖的视线望去，不见尽头的星光阶梯上站着一道又一道的白影，就如同他刚才所见的那个白衣一样。

    所有白影转身单膝跪地。

    白皖有些机械地抬头望向尽头，只见一道影子安静地站在永恒阶梯的最后一阶台阶上，俯视着一切。

    祂身后的星辰过于耀眼，所以白皖只能看到祂的影子。

    祂似乎正站在星辰里，也又似乎祂就是星辰本身。

    就这样俯视着众生。

    看着一道又一道白影跪地，再看到天空中那道星辰般的虚影，白皖这一刻莫名的感受到自己如此的渺小。

    同时一种恐惧感在心中生成，因为每一个神使都给他带来了恐怖的压迫感，而天边这永恒阶梯最尽头的那位，甚至给他带来了一种萤火见皓月之感。

    这怎么可能？？？绝对不可能……

    白皖此时面色苍白。

    范雯雯此时什么也感受不到，只有已经达到了世界顶级高度的白皖，能感受得到那每一道白影身上都散发出恐怖的力量，每一个所谓的神使都是世间最恐怖的诡异。

    而那阶梯尽头，无数星光前站立的白衣身影，更是强大到让白皖都生出无力感，甚至以他的力量，已经无法区别于自己与对方的差距了。

    如同人神之别。

    白皖嘴角，忍不住狠狠抽搐了下，有些无语。

    圣主极其可能是一个存在于人类历史长河的诡异，哪怕是时代消失了，它也一直永恒存在。

    他似乎闯入了一个了不得的诡异面前。

    有点像一个新手玩家，不小心进入了最终boss的洞穴……

    眼前这个鬼有些过于恐怖了，恐怖到连动手的念头都没有。

    不过唯一能庆幸的是，如今他不是亲身降临，而是一个分身，并且扮演的是纳尼是格兰国的猎鬼者。

    范雯雯一脸崇拜地看着天空中的正主，以她的力量完全感受不到其中的恐怖。

    “圣主大人请赐予我力量，我是您忠诚的信徒啊。”范雯雯虔诚的跪拜下去。

    而白皖也立刻和范雯雯做出一样动作，说出了同样的话。

    白皖如今有些紧张，等待着圣主的反应。

    要是把自己看穿了，那就麻烦了……
------------

第879章 获得新神灵技——内裤宙斯！

    二人说话之后，世界安静了好一会儿。

    位于最下方的白衣神使站了起来，看了一眼最高处那道月光中的影子，一秒后它似乎得到了信息。

    哗！

    两个光团飘向了范雯雯和白文。

    “这是主赐予你们的神物，接受并且供奉我主吧。”白衣神使对着白皖二人说道。

    范雯雯欣喜地将神物放入手中，而白皖虽然获得了神物，早已经没有之前的兴奋，如今他早已经只想离开。

    神使看到二人接受了神物后，便开口道：“你们可以离开了。”

    白皖如释重负地转身，范雯雯也跟在一旁心满意足的起身准备离开。

    白皖松了口气，看来没发生什么意外，算是混了过去，这地图也太恐怖了，他真是再也不想来了。

    但也是此时，空灵的声音响彻了这个天地间，祂似乎来自了星辰之上。

    “你的力量有些特别。”

    白皖听后，不由身子一僵，转头望向身后，接着缓缓抬头看向那不见尽头的阶梯上隐藏在星辰中的身影，也就是所谓的圣主开口了。

    伴随着这声落下，眼前的一些气氛发生了变化。

    原本的神使们都散发出恐怖的鬼气。

    轰！

    每一个都如同从地狱中爬出来一般望着白皖。

    原本美丽的星光和星之阶梯开始变得阴暗起来，仿佛两人正陷入泥潭，动弹不得。

    范雯雯此时都不敢呼吸了，刺骨的寒冷让她开始恍惚。

    如今的鬼气含量太强，甚至只要站在一旁，就会感到不适。

    白皖的右手随时准备释放错误之臂，神情有些凝重，他能感受得到每一个神使都是恐怖的厉鬼。

    特别是所谓的圣主的身前站着三道影子，一红一黑，加上刚刚和他对话的阶梯最下层的白衣影子，这三道身影散发的力量格外恐怖。

    而就在这一触即发的情况下，月光中的圣主似乎是做了什么，一道白光向着白皖飞去。

    速度太快，一旁的时空甚至都陷入静止。

    甚至白皖还没反应过来，白光就已经融入他的身体。

    白皖这才后退一步，警惕地盯着眼前的圣主。

    好快的速度。

    当然也是因为如今是分身的原因，所以反应慢。

    不过不管怎么样，他都是超s级的猎鬼者，有着龙血，还有如来的加持，反应速度应该已经超级快了，竟然面对圣主打来的白光身体根本反应不过来。

    不过还好，这道白光并不是什么诅咒。

    白皖感受到了一股很温暖的力量，同时自己的如来神力开始活跃了起来，吞噬那股力量。

    竟然是神灵的传承吗？

    白皖有些疑惑的抬起头看向那星光中的影子，对方给予了自己一个神灵传承？

    是因为自己表现的潜力吗？

    而见到白皖被授予神力之后，周围神使眼中的敌意消散了，原本足以碾碎这个世界的鬼气荡然无存。

    下一瞬伴随着白雾飘起，一阵风的功夫阶梯便不见了，圣主也不见了，一切都消失了。

    白皖这才松了口气，急忙拉着有些发懵的范雯雯向后转身离开。

    离谱，太离谱了…

    这绝对是白皖见过最恐怖的鬼之一。

    即便是对方手下的神使，都令他心惊胆战的。

    不，这能不能算是鬼都不一定，那可能是一个比人类历史还久远的东西…

    很难想象人类世界间存在着这种东西。

    而对方到底是敌是友？

    目前信息来看，格兰国能这么强大的秘密，就是背后有圣主赐予对方诡异和神力，相应的也要上交诡异税作为代价。

    看上去这圣主是一个友善，至少是中立的神灵。

    但是白皖是见过鬼差和如来的，他知道神灵强大到一定地步之后便会发疯。

    这圣主的力量他已经难以揣测，他不信这样强大的存在没疯，或者对方根本就不是什么神，而是世界上最恐怖的鬼。

    如此一来，却让人有些细思极恐，这鬼降临了人类社会这么久，当前的人们从来没发现过。

    甚至历史人类历史上某个时代可能发生了灭绝的灾难？白皖甚至大胆的想那个时代甚至都可能被毁灭了，但圣主却依然屹立。

    祂到底想干什么？

    白皖想到有这么一尊大鬼存在于人类世界，顿时有些紧张。

    全世界的猎鬼者加一起能够对抗这所谓的圣主吗？

    比起凝重的白皖，范雯雯则是一脸崇拜。

    “真是太强了，传说果然是真的，只要找到圣主就可以获得奖励，还有刚才那白光我感受到了神力，圣主是赐予了你神灵的力量吗？”

    范雯雯一脸羡慕。

    白皖听此面色也舒缓了些。

    系统的信息此时出现。

    【您的如来神职吸收神力——雷神宙斯，获得神力值20点，已达到进入神职模式标准，同时领悟新神灵技“内裤宙斯”。】

    白皖看到自己的神力值够了，可以施展如来模式，略微松了口气。

    格兰国实在是太神秘了，有着所谓的圣主，并且自己孤身在敌国，薇娅公主等人都不是吃素的，有着底牌在身，他才有安全感。

    而看到自己又新收获了内裤宙斯，白皖一时间又有些眼神古怪。

    而看过这内裤宙斯的技能后，眼神变得更加微妙了。

    这又是什么离谱又抽象的能力…又抽象出新高度了啊…

    白皖有些无语，不知道是哪里不对，自己明明对内裤一点兴趣都没有，却渐渐的开始走偏，无法脱离这抽象的内裤技能了，到底是哪一步走的不对呀。

    白皖回想起来，从鬼神剥离打掉楚萱内裤开始，似乎他就已经走入了不归路。

    这神灵内裤虽然来自楚萱，但楚萱要是面对自己的一发内裤，也抵挡不下来了吧。

    不过不管怎么样，能获得宙斯的力量总是好的。

    白皖和范雯雯走到了空间的出口，小心翼翼的探出头，随后面色一变。

    只见数不清的士兵，密密麻麻的在周围一圈包裹着他们，足足有好几千，王城似乎有人能变动地形，出口外面变成了一个宽敞的广场，甚至有几十名队长，大将军都有七八个，他们全部拿着武器，在空间出口堵着白皖等人。

    “不好，溜走是不可能了。”范雯雯面色不太好看。

    而白皖也是有些无奈，王城城堡果然是敌人大本营，竟然这么多士兵，竟然连将军都快十个了，队长更是几十。

    这种恐怖的战力怕是能把此次参加护卫考核的所有人一网打尽。

    白皖看了看信号仪，如今的信号是处于中等程度，这意味着薇娅公主那边是有可能观察到他如今的画面的，所以他不能动用自己的力量。

    这对他来说也是个不小的限制，如果是之前的话，他可能面对这个局面可能感到棘手，但这如今他刚好新获得了内裤雷霆宙斯的力量。

    这是来自圣主，也是来自王城，并不算是秘密。

    所以白皖直接向前踏了两步，对着范雯雯的说道：“你退远点。”

    他已经迫不及待想看看，这个抽象强大的内裤宙斯是什么威力了。
------------

第880章 内裤宙斯，凡穿内裤者，虽远必诛！

    范雯雯十分乖巧地点头，把身子都藏在空间中，只有脑袋探出来一些观察敌情。

    而白皖直接沟通了体内的神力，开始引动新获得的内裤宙斯之力。

    与此同时，格兰国的广场中，所有人的表情都有些吃惊。

    “这种感觉，是神力现世…神灵殿有回复了吗？”薇娅公主对一旁的周善问道。

    周善刚要说什么便获得了信息，点了点头，眼中闪过一丝惊讶的说道：“有回复了，神灵殿又多出了一枚神碑，似乎是宙斯大人的，这代表着又有人获得神灵的传承了。”

    “神灵殿最近有谁进去了吗？”薇娅公主又问道。

    周善摇了摇头说道：“并没有人进去，并且神力降世的位置在梦幻遗迹中。”

    “这么说是直接来自圣主大人的传承，遗迹中还有面见圣主的入口？”薇娅公主听后愣了下，也不由羡慕那个人的运气。

    “也就是说，这帮参加护卫考核的人，其中有人获得了圣主大人亲赐的神灵之力，倒是个幸运的家伙，等一下…不会是纳尼获得的吧？”

    薇娅公主这时才想到参加护卫考核的人，大多数都在处于被队长追杀的状态，只有纳尼莫名其妙的跳入了王城城堡的顶端，还潜了进去，如果说谁能获得神灵之力，就属他概率最大了。

    本来薇娅公主很开心自己国家变得强大起来，但是想到是纳尼获得神力一时间就面色古怪。

    为什么偏偏是这个家伙？

    “公主大人，来画面了，王城的画面现在能看了。”镜主立刻提醒道，而薇娅公主也将目光望向了屏幕，一时间面色微变。

    如今画面处于比较模糊的状态，仔细看还是能看出有个人被围攻了，密密麻麻的守卫们，正在向他们进攻。

    “到底发生了什么？怎么这么多士兵？”薇娅公主此时感觉有些头疼，自从纳尼进入王城之后，他们的视野就已经断掉了，完全不知道发生了什么。

    如今看来纳尼似乎在王城中也搞了不少的动静，不然怎么会引得这么几千个士兵过来围堵他？

    他真的获得了宙斯的力量吗？要知道那可是雷神，是相当强的神灵了……

    如果纳尼真的获得了宙斯传承，那么将是格兰国的宝贵人才，即便她再讨厌他，也不得不考虑纳入亲卫，好好培养一下了。

    此刻其他格兰国的高层们也都目不转睛的盯着屏幕观看，这还是他们第一次看到王城内部的画面，因为从来没有人闯入过王城的城堡，纳尼还是第一个。

    …

    “杀了入侵者！！”

    此刻，伴随着将士们的吼声，大量的士兵带着五花八门的武器向着白皖冲去。

    恐怖的杀意似乎凝聚成了实体，吓的范雯雯面色发白，而白皖反而向前踏出一步。

    只见他的双眼忽然闪过雷霆。

    轰隆隆！

    整个王城天忽然变得乌云密布。

    咔嚓！

    白皖身上雷光微闪，隐隐有威压传出，天空中忽然乌云密布，打起了雷。

    明如白昼的庞大闪电从天空中劈了下来。

    咔嚓！

    周围的灯光已经十分明亮，但和雷光相比却又显得那样微不足道，整个王城城堡全部被白色的光芒覆盖。

    向白皖冲去的士兵全部被雷击。

    轰，轰！！

    白皖如同雷神降临一般，此刻他获得了宙斯雷神的一部分神力，引动天空雷霆。

    士兵们不由露出畏惧的表情，大将军立刻吼道：“散开，都散开！”

    但是还没说完，他边上士兵身上的雷电瞬间向他传导而去。

    咔！

    大将军还没反应过来，整个人直接被雷击中，同时他有些不解，为什么雷击完士兵之后发生了二次传导。

    所有人也都发现了这一点，原本天上的雷电就已经很恐怖了，而劈过士兵之后却没有散去，雷电反而向一旁进行传递。

    就这样一个又一个士兵倒下，雷霆快速在人群中穿梭跳跃，宛如创造了一片雷电森林。

    一位大将军终于发现了其中的奥妙，他发现自己的内裤似乎产生了静电，在吸引雷霆。

    “不好，我发现，这雷电可以通过我们的内裤传播！”

    士兵：“？？？？”

    范雯雯：“？？？？”

    白皖：“……”

    白皖听到这声吼声，略微尴尬了一秒，接着再次无忌惮的释放自己的雷霆之力。

    轰！轰！轰！

    这一刻，所有人都惊恐的捂着自己的胯下，但已经来不及了，一道又一道雷电在他们的内裤之上传递。

    咔嚓！

    每个人都面色扭曲，每一道雷电劈过之后，便开始奔向了另外一个内裤。

    白皖只是飞向天空淡淡的说道：“这就是我的神灵技，内裤宙斯！”

    “以内裤为传导，凡穿内裤者，虽远必诛！”

    范雯雯瞪大眼睛，不可思议地看着这可怕的内裤雷霆，一时间不由捂住了她的身下，生怕她也遭受轰炸。

    而薇娅公主等人也看懵了，呆呆的看着一个又一个护卫捂住自己的内裤，最终还是被劈死。

    一些将军也忍不住，下面开始有些发抖。

    嘶…

    而场外的妹妹纳娜满脸的通红，有些不敢置信。

    这是自己的哥哥？为什么越来越变态了呀？

    她本来听到自己哥哥可能获得神灵传承，一时间有些欣喜，但看到这恐怖的内裤宙斯，一时间不知道该说什么才好。

    薇娅公主也不由身体一颤，一阵恶寒，想到这玩意儿要当自己的贴身护卫，她就有些想跳楼的冲动。

    内裤雷霆？？？

    这也行？

    要不要这么变态！？

    …

    “走吧冲冲冲！直接去见城主！”白皖身上闪烁的雷电向前冲去，同时让范雯雯跟上来。

    但转身却见自己后面空无一人，只见范雯雯一脸恐怖的捂着自己的屁股躲在一旁。

    “……咳咳，放心啦，我能控制谁的内裤传导。”

    “真的吗？”

    “相信我。”

    “你实在是太变态了，我很难相信。”

    白皖：“……”

    “真的！”

    白皖努力劝说了会儿，范雯雯才勉强相信，此时范雯雯看待白皖的表情十分古怪。

    白皖嘴角抽搐了一下解释道：“我要说这一切都不是我的主意，你信吗？这一切都是误会。”

    范雯雯眼神古怪的说道：

    “神灵的力量继承之后会发挥到什么程度，一定程度上取决于使用者本身…所以你…”

    范雯雯此时看到白皖，就如同看一个变态。

    白皖也很无辜，知道洗不清了，索性不再解释，雷霆开始再次闪动起来。

    咔嚓！

    王城上方乌云密布雷霆闪动，劈向一个又一个护卫，并且通过他们的内裤进行二次传导。

    范雯雯也看着深吸凉气，这招数虽然变态，但也太强了，竟然通过内裤传导，正常人谁想得到？

    每一个士兵都露出无比痛苦的表情，有些后悔来到人世间，纷纷昏死了过去。

    而此时天空中的雷电也吸引了所有护卫玩家的注意，原本护卫们正在努力的逃亡，但正在追击他们的队长却突然停了下来，因为一个声音在王城中响起：

    【各位队长请注意，全体士兵立即回王城缉拿罪犯，有罪犯已潜入王城城堡。】

    【通知第二遍…】

    两声过后，队长们停止了追击，开始折返，而参加考核护卫的玩家们更是面色震惊。

    “喂，我没听错吧，有人潜入王城城堡？开玩笑的吧？？”
------------

第881章 内裤连锁雷击，四统领全败！

    听到王城发出的紧急通告，在场的护卫考核的玩家们全部愕然站在原地，不可思议的望向王城。

    “被入侵了？王城被入侵了，这怎么可能？”

    此次参加的种子选手铁扇公主张蓝，露出难以置信的表情望向王城的上空，那个地方乌云密布，电闪雷鸣。

    轰隆隆！

    雷电从天而降将世界全渲染勾勒成白色，张兰和绷带男等人有些失神地望着这纯白的世界。

    这力量是玩家搞出来的吗？他还入侵了王城城堡，这不可能吧？

    要知道王城城堡可是所有玩家的禁地，这么多年来从未看到有什么玩家能入侵城堡。

    看着这么多士兵队长惊慌回城的样子，所有人心中都是震撼的。

    “在我们被狼狈追杀期间，人家已经在入侵王城了？我们玩的是一款游戏吗？”张蓝看着天空中的雷电不停的向王城城堡下落，一时间有些无语。

    她也是格兰国有名的猎鬼者，还被誉为四大种子选手，本来还有些得意，但如今却显得有些可笑了。

    “走吧，去看看热闹，反正士兵也不追我们了，看看到底是什么样的玩家入侵了王城城堡，不会是他吧……”

    四大种子选手中，其中名为胖子的玩家脑海中不由浮现出，之前广场上那个青年对抗强大的统领并将其关押入监狱的传奇一幕，以及击溃十万天兵的宏大场面。

    他承认那青年的技能很离谱，似乎空前的强大，但他怎么也没想到对方竟然拥有能入侵王城城堡的力量。

    入侵城堡的提示在整个王城响起之后，所有玩家全部都向王城城堡赶去，对于格兰国史上第1次入侵王城的事件十分感兴趣。

    而队长们则是纷纷回防。

    咔嚓！

    此时白皖正在王城城堡中，身边不停有雷霆下降，宛如雷神降临一般，每一个内裤都如同导线，一条游动的雷龙不停的在众人下面穿梭。

    一位又一位侍卫，浑身僵直的倒了下去。

    白皖擦了擦头上的汗水，喘了几口气。

    人有点多啊……

    到底是敌人的大本营，源源不断的出来士兵，即便是白皖的能力很好，但依旧会被限制，毕竟城堡太小，密密麻麻的敌人源源不断冲来。

    此时他们位于城堡的中下部，这一层的房间被改造成了小广场，广场边缘处有着向下的楼梯，白皖也带着范雯雯往楼梯处跑。

    跑下楼梯后白皖忽然眼前一亮，他们不知何时已经闯到了一个城堡操作台，科研人员看到白皖轰然四散，努力向各处跑去，可是已经晚了，他们的内裤全部亮了起来，咔嚓一声所有人都捂着内裤倒了下去。

    “这是下面的防御设施，只要关停它，整个王城的那些火炮就没办法发射了。”范雯雯见此也是眼神一亮，立刻操作了起来。

    王城的中下部距离地面只有一段距离了，所以再往下那些火炮也可以射击到他们，但是只要停了这个机关，他们就安全了。

    白皖也是有些意外，没想到这个杀手妹子还懂得操作，不过想想也是，估计杀手应该要潜入各种地方，所以这是他们的基操吧。

    范雯雯技术十分成熟，弄了一阵整个城堡就嗡的一声，下方的所有炮都完全失效。

    “走，冲出去！”

    白皖展开龙翼，拉起范雯雯向着窗户冲去，飞到了王城城堡外部。

    一直在城堡内部，四面八方都是敌人，太受限制了。

    而白皖飞到外面后，天空中忽然两个人骑着鹰向他飞过来，一个人身着红衣，另外一个人则是身体魁梧，手里拿着一个巨大的斧头。

    “是用舌头的那个红衣和巨斧统领吗？”白皖立刻认出了这两人。

    而此时来参加护卫考核的玩家也恰巧赶到，都抬起头不可思议地望向天空，只见乌云密布的雷电之下，白皖扇着龙翼从王城的窗户中飞出，飞在天空，而与之对峙的是两大统领。

    ”这家伙竟然真的入侵了王城……不过不太妙，他被两个统领盯上了。”张蓝有些紧张的说道。

    面对两个统领，如果是她估计已经绝望了。

    “速速束手就擒！”

    嗖！

    红衣统领率先发起了攻击，她再次张开了嘴，射出了她的舌头，舌头射出的速度相当快，几乎眨眼间就已经来到了白皖身旁。

    而白皖的速度也不逊色，此时他被雷电包裹，眼中闪烁的雷芒，如今他获得了宙斯的力量，在雷电双眼中世界的万物都会在他面前变慢，但即便如此，红衣统领的舌头的速度依旧像一列高速行驶的火车向他冲来。

    白皖也是瞬间扇动龙翼，身子雷光一闪，轻轻向一旁完成了偏移。

    龙翼加上雷霆的速度让他闪过了那一击。

    轰！

    舌头撞击在了王城的窗户上，窗户瞬间碎裂。

    而这整个过程都不到半秒。

    玩家们只看到似乎舌头一闪，窗户便破裂，而白皖却已经换了位置。

    “好快！”

    范雯雯在白皖背上也不由被红衣统领和白皖的速度震惊了。

    如果是她的话，怕是已经被秒杀了，这速度太恐怖了，而白皖这变态竟然也能来得及反应。

    不过危险还没解除，白皖面色微变。

    只见红衣统领的舌头微微一动，而舌头的远端固定在窗边，统领舌头伸缩，她便以同样快的速度，借着舌头的拉力瞬间来到白皖的身旁。

    “瞬斩！”

    红衣女子面露杀意，她能成为统领就靠着这两个绝技，一是无限伸长并且速度极快的舌头。

    二是面对那些强敌她还会借助舌头，将自己传送过去进行二次斩杀，防不胜防。

    嗖！

    这一击也出乎了白皖的意料，直接向他脖子上斩去。

    但是白皖此时的攻击也已经缓冲好了。

    原本他见到红衣的瞬间就已经释放了雷霆，但红衣实在太快了，已经完成了瞬移，而这时他释放的雷电才从天空中落下。

    轰！

    红衣面色微变向后退去，但是发现那雷霆宛如会追击一般向她冲去。

    她面色一变，感受到自己的内裤莫名其妙的热了起来，雷龙在她满脸绝望的表情下冲击了她的内裤。
------------

第882章 这是我与妹妹内裤的羁绊啊

    咔嚓！！

    与此同时，天空中的雷光也轰击在了挥动巨斧的巨斧统领身上。

    他的内裤有些大，传导的面积更大，伴随着咔嚓一声巨响，巨斧统领神色惊恐地张大嘴，他似乎承受了这辈子最大的疼痛。

    而天空中的雷电还在源源不断向着两个人的内裤炸去！

    轰，轰！！！

    一道接着一道绵延不绝。

    如此壮观的一幕也彻底震惊了玩家，和王城一旁躲在远处偷偷观看吃瓜的百姓们。

    两大统领的内裤不断遭受雷击，他们的身体也跟着颤抖，在天空中形成了富有极富有冲击力的一幕。

    白皖的招数内裤宙斯，第1次在全城人的面前亮相，短短的几秒就已经震撼了所有人。

    “太夸张、太变态、太恶毒了吧……”

    张兰等人都不由深吸一口凉气，捂住了自己穿着的内裤，以内裤为力量传导雷霆，这是人能施展出的招数吗？

    纳尼的前女友贝奈此时也赶到了现场，一脸震撼地看着这可怕的内裤雷霆招数。

    她旁边的李南也是张了张嘴，忍不住说道：“你的前男友……额……”

    李南此时忽然想到物以类聚这个词，而贝奈连忙摇了摇头，有些委屈的说道：“以前不这么变态的，只是有些胆小。”

    “胆、胆小吗？”

    李南望向天空，看着这个孤身入侵王城一举之力对抗两个统领的那个青年……

    他哪里胆小了？

    就这样在众人震撼的目光见证下，两个统领就这样被雷霆击落，轰然掉下。

    许多守城士兵和百姓都一脸恐慌地看着他们的两个不败统领一口气被通缉犯击败，而那通缉犯却飘在天空中宛如雷神。

    啊！

    一些百姓都发出了惊恐的叫声。

    而忽然，又有一位老者站在一个巨鹰上向着白皖飞去。

    护卫们面色一起惊呼道：“是许山统领！”

    大家先是惊喜，接着又有些担忧，如今四大统领已经被打败三个了唯有许山，而许山是一位年迈的老前辈了，在统领中的实力只处于中游，他真的能击败这个恐怖的通缉犯吗？

    看着许山那斑白的头发，众人有些担忧。

    而老头子则是站在飞鹰之上慢慢的向着白皖靠近，同时目光锐利的打量着眼前这个通缉犯。

    这恐怖的雷霆之力和之前他表现出的那莫名其妙的臭棋公主巨人，对方的实力相当强远在他之上。

    如果是他年轻的时候他自然不怕，但如今他已经年迈了，已经老了，看着已经被打败的年轻统领们，许山也有些感慨。

    老实说这一战也许他凶多吉少，但是……

    “通缉犯快束手就擒！！”

    许山脑中不由浮现出了他的孙女。

    他的生活在王城，绝对不允许通缉犯在王城捣乱，这就是他的牵绊之力。

    轰！

    恐怖的气势在许山身上散发，原本因为年老而有些疲惫的他却开始精神了起来，仿佛回到了年轻的时候。

    这一刻他全力以赴。

    似乎那位年轻被誉为统领之王的他又回来了。

    “哈哈哈，我就让这世人看看我许山到底老没老！！”

    “前任统领之首的我可不是吃素的！！！”

    许山满眼的坚毅，接着在众人目瞪口呆下，一甩内裤，脱光了全身的衣服，就这样傲然的站在白皖的身前。

    “这就是我的觉悟！！！”

    “如此一来你的雷霆就没办法了吧！！”

    白皖飞在天空中也是愣愣地看着眼前这位老人，一时间有些眼神敬畏。

    “卧槽！牛逼呀！！！”

    此时王城下方参赛的玩家们都是震惊的张大嘴，一旁的百姓们也都纷纷露出难以置信的表情，看着老人光着身子站在鹰上。

    一旁正在屏幕外观战的薇娅公主等人也都沉默了，嘴角抽搐，观看着这离谱的一幕。

    他们心中有种预感，这一次测试估计会成为格兰国历史上的经典。

    老人赤裸着站在高空与通缉犯对歭，在所有王城人众目睽睽之下，这一幕有些过于离谱了，怕不是要被格兰国接下来的所有人民口口相传几十年啊。

    白皖看向眼前的老人，也不由浮现出一丝敬意的开口道：

    “老人家，你确实有些了不起，不过有羁绊的人可不只有你一个呀。”

    白皖手中偷偷的掏出了楚萱的内裤，如来的力量轻轻附着在其上，不过他动用的很微小，完全看不出来。

    嗖！

    五颜六色的内裤从他口袋中向着老人扔去。

    足足有几十条，这是楚萱内裤加上如来之力所创造的内裤，但是内裤长得一模一样，其他人看不出来这是什么手段，只听白皖喊道：

    “你有你的羁绊，我也有我的羁绊！”

    “我的羁绊就是我的妹妹！我也不允许自己战败的！”

    哗啦！

    什么？

    老人及全城的人愕然的看着一条一条好看的内裤，从天而降飞向老人。

    每个人都面色抽搐，特别是白皖的妹妹纳娜难以置信的盯着屏幕中那一条又一条的内裤，因为内裤的款式太多，她一时间也没有分清这是不是自己的，她以为这是哥哥平时在家里偷了大量她的内裤。

    由此纳娜的面色瞬的一下涨得通红。

    而纳娜的朋友都用奇怪的表情看向纳娜。

    纳娜面色扭曲，整个人身子都在发颤，面色红的如同一个苹果。

    “哥、哥哥！！！你到底偷了我多少内裤啊！！！”

    城堡中，五花八门的内裤从四面八方向着老人冲去，老人听到妹妹这个词也是面色扭曲大声吼道：

    “太变态了吧！！！你好歹是哥哥啊！！”

    “混蛋，不要小看我和妹妹之间的牵绊啊！”白皖也大声道。

    老人还想说什么，但是已经来不及了，天空中的雷霆从四面八方向着老人袭来。

    轰隆隆！！！

    老人身边的内裤作为媒介，此时白皖施展出了内裤雷霆，每一个雷霆内裤都像是一个引雷针，源源不断的雷霆开始轰击。

    老人就这样光着身子站在鹰上，身体啪啪被雷霆劈个不停，看着下方的群众们都觉得有些疼。

    就这样，最后一个统领从鹰背上掉了下去。

    四大统领全军覆没。

    而今天的天空老人赤身战宙斯，妹妹内裤横扫统领的画面，也在格兰国未来的几十年历史中久久流传。

    此刻所有人都屏住呼吸，不可思议的注视着注定载入史册的一幕，即便是薇娅公主和格兰国的高层人员也是如此。

    他们已经不知道后续会怎么发展了，难道这王城大本营真的要被纳尼掀翻吗？
------------

第883章 臭气死战！不败战神首现，与白皖的生死之战

    统领在玩家心中是不可战胜的存在，而如今居然有一位玩家一口气战胜了四大统领。

    原本这是一个吃鸡追杀的游戏，却硬生生被玩成了强行闯入城堡入侵的游戏。

    那么，4位统领全部被打败之后，接下来还有新的流程吗？

    从来没有玩家能走得这么远，能够战胜统领，所以统领之上到底是什么？一直以来都是一个谜团。

    所有人都在这里安静的等待，见证着这超越历史的一幕。

    白皖也同样安静的飘在天空，背上背着范雯雯，他也有些好奇，接下来会出现什么。

    大概等了一分钟，忽然城堡内传来动静。

    咔嚓，咔嚓。

    那似乎是一个人在走路。

    王城城堡出现了一个隐形的大门，那大门足足三十米高……

    伴随着脚步声，一个身穿金色铠甲的巨人从里面走了出来。

    哗！

    那铠甲上闪闪发光无比明亮，原本被乌云遮盖的王城似乎在这一刻变成晴天，手中拿着一柄金色的长枪，从那大门中缓缓走出，比较神奇的是，他竟直接脚步踏在了天空。

    耀眼的金色光芒在他身上散发，看上去有些神圣。

    而白皖也神色认真起来，看着眼前这个金色的巨人，他能感受得到对方身上散发着无比恐怖的力量。

    “那是……传说中的不败王者！”

    张蓝有些激动，传说竟然是真的？

    按照背景设定中，据说王城有一位大将军历经几百年来从未有过败绩，而他暗中守护着王城。

    那位设定中的不败王者竟然现身了吗？

    这一刻所有人都有一些激动，因为他们在见证王城和格兰国的新的历史记录。

    这是第1次有人能把不败王者逼出来。

    薇娅公主也是有些好奇的看着那金色的巨人。

    很强……这就是不败王者？

    这场遗迹游戏还有三天多的时间关闭，到时所有人都会脱离游戏。

    三天时间，纳尼到底还能走到哪一步？

    即便是隔着屏幕，很多人都能感受到他身上散发强大的气势。

    而白皖看着这金色巨人直直地向他走来，便决定先下手为强。

    “内裤雷霆！”

    轰隆隆！

    天空中的闪电带着难以置信的速度，向着巨人劈去。

    而面对这恐怖的雷电，那金色的王者却闻所未闻，依旧这样向白皖走去，而当闪电即将触碰到他内裤的时候，金色的光芒在身上散发出来，原本落下的雷电，忽然全部被清空。

    白皖眉头微皱，释放更多的雷电，但一道又一道打到了巨人身上，却全部都被吸收。

    反而是他金色的铠甲上多了一丝雷纹，看上去比之前的气势更加强了。

    这家伙居然能吸收能量吗？

    巨人又走了两步，似乎已经到了他的攻击范围，目光锁定白皖，手中的金色长枪唰一下刺去！

    轰！

    白皖面色微变，身上燃起龙炎和雷霆迅速往一旁闪去，同时龙鳞铠甲覆盖了他的全身，努力躲闪这无比恐怖的一击。

    彭！

    耀眼的金光从巨人抛出的长枪上释放，同时还附着吸收的雷电之力，像是一道连通了天地的半圆，那光芒直接刺入云层之中，天空甚至都像是被刺出了一个洞一般，金色的光芒在天空中扩散，形成金色雨滴向下落去。

    而白皖用尽了最快的速度躲避，依旧被轻轻触碰到了一点点，身上的龙鳞却已碎裂。

    咔嚓！

    白皖摸了摸自己身体，有些疼痛，并且有种快散架的感觉，毕竟这只是他的分身。

    “嘶……还好闪的够快……不然，这恐怖的一击，即便我有龙鳞也挡不住啊。”白皖有些紧张的看着天空站在半空中的金色巨人。

    这一击太强了吧。

    不仅仅有巨人自身的金色力量，甚至把自己的雷电交融在一起，通过了长枪释放。

    自己的能量攻击还会被巨人身体吸收，并反向利用过来打他，这金色巨人的能力有些无解啊。

    范雯雯此时也面色苍白，感觉身体像散架了一般，而她在白皖背上，仅仅只是波及到了一丝余威。

    “实在太强了，这就是王城历代的不败将军吗，要不然我们跑吧。”范雯雯小脸发白，这种恐怖的对手即便是纳尼也打不过了吧。

    不过白皖却暂时没想放弃，看着向他走来的金色巨人，白皖展开龙翼飞向远方和对方拉开距离。

    对方的长枪虽然是远程攻击，速度惊人，但是只要距离足够远，他便有时间反应过来进行闪避，对方也是在踏进了一定范围内才将长枪抛出，可见对方经验相当丰富，估计以往这个距离的敌人都没办法闪避他的长枪。

    只是白皖继承了龙翼和宙斯的雷霆速度，所以才在极限中闪避了这一招，出乎了金色巨人的意外。

    巨人看着白皖再次行动，气场满是杀意，虽然仅仅只是简单踏步而来，可他一步便是几十米，相当之快。

    手中紧握长枪试图给白皖致命一击，白皖又劈下几道雷电，发现对方身上的金光会不断吸收力量，同时身体也附着雷纹。

    果然能吸收力量……既然如此的话，让你吸！

    白皖握住阴阳棋盘，瞬间发动诡醒，百米的巨大臭棋公主在王城的上方浮现。

    “天地大同臭棋式！！”

    轰！

    白皖操控着臭棋公主，源源不断的巨大臭棋一个又一个的向金色巨人飞去，而还没等触及，金色的光芒就在巨人身上散发。

    彭！

    那吸收一切的力量组成了一个金色的屏障，一个又一个的臭棋融入其中凭空消失。

    金色巨人还像往常一样若无其事的走去，但忽然发现有些不太对劲。

    他的身体似乎渐渐的被染成黑色，下一瞬一股有些惊人的臭气直接冲入他的脑子，让金色巨人都站在了原地，一瞬间有些恍惚。

    甚至一直以来，从来几百年没进行过防御的巨人都下意识捂住了鼻子。

    “哇！”

    地上的玩家们也都惊叹道：“不愧是薇娅公主！即便是不败王者也被阻止了脚步！”

    薇娅公主：“……”

    白皖见此也不由露出了笑容，臭棋公主的臭棋炮一个又一个的向着金色巨人飞去，既然金色巨人的力量是吸收能量，他便把臭气给对方吸！

    只见对方被染成黑色，身体越来越臭，甚至巨人自己都有些受不了，身体左右摇晃，走路都开始打起摆子了。

    看着那金色巨人捂着自己鼻子，闻着身上的味道似乎有些摇摇晃晃，白皖不由直笑。

    但是忽然，巨人举起长枪，引动身上的臭气，白皖顿时见此呼吸一滞，心里咯噔一声。

    不会吧？？
------------

第884章 龙神复仇，龙炎摧毁王城！前所未有的游戏进程！

    难道…这个巨人能反弹自己的臭气？！

    白皖这一刻也面色恐慌，想躲避却来不及了。

    轰！

    恐怖的臭气从那金色的长枪上发射，向着白皖轰去。

    这一击太突然，白皖也没预料到对方竟然把臭气返了回来，只能用龙鳞防御，但却无济于事，那恐怖的臭气第一次笼罩在白皖自己身上。

    那一瞬间白皖整个人意识都有些恍惚了，一股难以忍受的臭气仿佛抽干了白皖的身体。

    他一直用这招打别人却没想到自己也被击中了，这时他才意识到这到底有多么恐怖，最终忍不住叫道：

    “卧槽，薇娅公主这么臭吗？”

    薇娅公主：“……”

    通过镜子观看的薇娅公主早已经又气的将椅子的把手都捏碎了，混蛋东西，叫全名好不好？

    那是薇娅臭棋公主！和自己没什么关系！

    那一刻白皖自己体会到了这可怕的物理穿透，即便是龙鳞覆盖住脸也没有用，臭气轻而易举的透过缝隙传入鼻腔，而他身后的范雯雯更是已经被熏的开始眼睛翻白。

    “呵呵呵……”

    巨人看到自己身上的臭气完全被释放出去，也不由露出得意的笑容，似乎很开心能摆脱这恐怖的力量。

    白皖则身上闪烁着雷霆从臭气中冲了出来，接着咬了咬牙，向着金色巨人飞了过去，他如今满身的臭气，而多几百年不败的王者，见此竟然开始后退了几步，在空中小跑了起来，拼命远离白皖。

    白皖就这样追击不败巨人，在战场上空跑圈。

    巨人看着一脸黑气的白皖向他冲来，也有些慌了，因为那味道实在太臭了。

    这一刻的战场变得莫名其妙，有些离谱了起来。

    下方的所有玩家和士兵，都目瞪口呆的看着白皖追着百年不败的王者到处跑，一时间神情有些茫然。

    这个世界最终还是颠了吗。

    “去死，臭棋攻击！！”

    白皖咬着牙，将身体的臭气利用棋盘轰了过去。

    轰！

    金色巨人整个身子被轰退了好几步，有点像喝醉酒一般，原地脚步游离了好多步才回过神来。

    “混蛋东西，别小看我百年不败战神啊！”巨人怒吼道。

    说着长枪也携带着臭气，向着白皖刺去。

    轰！！！

    恐怖的臭气打在白皖身上。

    白皖也是一时有些恍惚，但咬了咬牙，用阴阳气盘再次将臭气反弹。

    “也别小看我纳尼！！！”

    彭！！

    臭气再打在金色巨人身上，巨人捂着鼻子咬着牙，用这几百年坚毅的毅力再次将臭气通过长枪射向白皖。

    轰！

    白皖再次被臭气，臭了个恍惚，但咬着牙再次对抗巨人。

    就这样，剩下的玩家们都张大嘴看着两个人不要命的互相对喷臭气，实在太惨烈了……

    他们眼睁睁看着两个人摇摇晃晃，已经被臭气甚至已经熏的意识有些恍惚。

    不过白皖和金色巨人都是个狠角色，满脑子都是一个想法，臭死对方，看谁先被臭死！

    薇娅公主见此，面容抽搐了一下。

    她还不知道多年后这一幕也有一个经典的场面，命名为臭气死战，百年不败战神与玩家纳尼，与王城之巅进行了臭气的生死战，这是一场毅力的比拼，亦是一场灵魂的比拼。

    “呕……”

    金色巨人吐了几口，膝盖一软直接跪倒，但强行支撑意识，一手捂着鼻子一手再次向长枪向白皖刺出。

    而白皖也被臭的龙翼疯狂扇风，不停的在吐，边吐边用棋盘反弹臭气。

    “该死的臭死！！”

    “要被臭死的是你，人类！”

    “反弹，呕！”

    “再反弹，呕！”

    这逆天的臭气攻防战，让所有人都惊呆了。

    就在众人等待着一个结果的时候，忽然天空颜色大变，原本有些被天空臭气熏得发黑的天空突然变得一片火红。

    一股灾难级的力量，从天空爆发，那一刻，整个王城、甚至整个梦幻遗迹都开始颤动了。

    滂湃的力量甚至连白皖和黄金巨人都停止了互呕，面色难以置信的望向天空。

    “这是什么力量？”

    白皖感受到一股灼热的力量，那股力量甚至恐怖到即便是一个呼吸似乎都能毁灭自己的纳尼分身，远在金色巨人之上。

    在场的玩家们也都身体发抖的望向天空，又有什么出来了？

    这次的一级考核可谓是完全脱离了常规的发展，不仅不败王者出来，如今天空中又传来了更莫名其妙的力量。

    张蓝等四大种子选手全部惊恐的望向天空，只见一道遮天蔽日的巨龙身影从天空浮现。

    它身上散发着毁天灭地的力量，只不过让众人有些懵的是它身子竟然有些残缺，甚至残缺了大半，隐隐还在滴血。

    张蓝和绷带男等人立刻认出了他的身份，不可思议的说道：“不可能，这不是咱们国家的护国神兽，爆炎龙大人吗？”

    他们难以想象的看着天空中的爆炎龙，龙神大人怎么可能重伤至此，身体都残缺了呀。

    到底发生了什么？

    而白皖莫名脸色有些难看，莫名有些心虚的看着天空中突然降临的龙神，只见到龙神带有杀意的扫视全场，最终眼神锁定了白皖，同时吼道：

    “人类，你该死！！！第一次有人将我伤成这个样子，你死定了！！！！”

    恐怖的力量从天空中释放，弱小的玩家这一刻甚至连站都站不稳，惊恐看着这毁灭般的一幕。

    火红的龙焰点亮了整个天空！

    龙神可谓一只脚踏入超越了不可知的真神境界。

    如今虽然已经重伤，力量不及一半，并且受到了王城的规则压制，但即便如此，也是如今最恐怖的天花板，那气息甚至连不败巨人都远远比不上。

    一道灼烧万物的熔炎，就这样从天空而落。

    哗！

    所过之处，世间皆化为灰烬。

    白皖这一刻，也完全不敢做任何保留，动用全部宙斯的力量，自身化雷逃窜。

    哗！

    这是他的保命绝招，短时间内只能施展一次。

    他整个身子化为雷霆，向四周散去，同时一部分雷电带着范雯雯向远方跑去。

    接着那恐怖的龙炎，从城堡上空袭向王城，所碰之物无论是墙瓦还是岩石都在顷刻间融化。

    所有人都张大嘴望向天空那末日一般的景象，在他们不可置信的表情下，那龙炎竟直接打在了王城之上。

    咔嚓！！

    原本宏伟的王城大本营竟产生了裂痕，咔嚓一声，裂开了。
------------

第885章 无限长的吊绳勾黄金树？？尝试前往不可抵达的天空

    轰！！

    王城的其中一部分轰然坍塌了下来。

    而不败巨人施展了自己的金罩，吸收着恐怖的龙炎，但终究力量达到了他吸收的极限，下一瞬身体燃烧了起来，也被一同砸入王城之中。

    原本王城还有各种奇异的怪物对玩家进行追击，现在全部被一把火燃烧殆尽。

    张蓝、贝奈等人都有些失神的望向天空，他们躲得很远，生怕被恐怖的火焰波及。

    这可是真正的龙神所吐出的龙炎。

    “太强了……王城竟然都被这龙炎给烧毁了，无敌战神也不见了踪影，战神还活着吗？”

    张蓝望向天空有些失神，她的心开始剧烈的跳动起来。

    她不明白龙神为什么成了这个样子，原本的龙神应该待在太阳树峡谷不应该出现，但现在却发生了莫名的变化。

    龙神受重伤并且过来追击，对王城出手，这可是破天荒的第一次，传说中的不败巨人也是第一次出现就被龙炎击中……

    眼前一切都乱作一团，众人已经完全无法看清未来会发生什么，但他们全部心跳加速，愕然的望向天空看向带着闪电飞向远方的青年。

    他们只明白一点，那就是王城的天又变了。

    毕竟这一天实在发生了太多事情了，四大统领第一次被击败，老首领扔下内裤和玩家在王城顶端战斗，再加上不败战神的出现与臭气生死之战，以及神龙吐火毁灭王城城堡。

    一桩又一桩，甚至都是他们想都不敢想的画面。

    而这一切缘由都是因为纳尼。

    薇娅公主也震撼的看着这恐怖的龙神火焰，呆呆的坐在高椅上。

    “事情怎么会演变成这种地步的……”镜主周善看得心惊肉跳的。

    他还从来没见过这种大场面，一切似乎都是由于纳尼进入实验室，莫名其妙卡掉永恒文字，从太阳发电机引来太阳的那一刻开始。

    由于这个恶劣的bug，导致接下来一切流程全部开始变得莫名其妙了。

    “怎么办，薇娅公主，护卫考核还有段时间，咱们要尝试强行停止考核吗？”周善不禁看向了薇娅公主。

    如今这场护卫考核已经失去了意义，王城的不败战神都已经出来了，在这种情况下，护卫测试已经毫无意义了。

    薇娅公主望向屏幕中化作雷电的纳尼。

    “不着急，再等等看……我倒想看看他还能玩出什么花样。”薇娅公主摇了摇头，目光看向纳尼。

    “这太危险了吧，龙神已经盯上了他，如果再不把他放出来，他怕是有危险。”周善犹豫了下，还是说道，“我知道公主殿下可能不喜欢他，但从他的表现来看，他无疑是一个优秀的人才，所以……”

    “不是，这和那没关系，他继承了雷霆宙斯的力量，也没那么容易死，而且我只是想看看……我想看看他还能搞出什么。”薇娅公主摇了摇头。

    此时她的心情莫名的平静了起来，原本由于臭棋公主的事气的不行，但看到一桩桩一件件打破历史记录的举动，薇娅公主的目光也不由流露出一丝异彩和好奇。

    纳尼这家伙，似乎确实有点意思，她之前还没察觉到竟然有这样的人物在她格兰国。

    在她印象中，对方只是个对着她的城堡唱着什么公主我爱你就像老鼠爱大米的变态罢了。

    对于梦幻谷遗迹，她也已经好奇很久了，目前为止他们格兰国的探索也只是皮毛罢了。

    如今拜纳尼所赐，她第一次看到了不败神话，同时第一次看到了龙神降临毁灭王城，她还想再等一等，想看看……不知道为什么她总是有种预感，也许纳尼还能给她一个什么惊喜也说不定呢。

    在梦幻遗迹中，

    白皖身体闪烁着雷电飞向远方，还好龙神的目标主要是白皖自己，没有伤及其他玩家，范雯雯也被白皖用雷电送到一旁。

    而龙神此刻向着白皖飞速追了过去，浑身燃烧着烈焰，身上还滴着鲜血。

    龙神此时一脸的后怕，那遗迹中恐怖的太阳直接坠落，要不是它防御强反应快，还有空间可避，它真的要被炸死了，但即便如此，它也被炸掉了1/3的身子。

    当时全身疼痛不已，疗伤了好久才勉强保住性命，而它出来的第1件事就要干掉这该死的人类。

    龙神开始对白皖进行了追击，朝着白皖俯冲追去。

    而白皖此时自身化作雷电后的速度也相当之快，擦着冷汗的往外飞，离开王城的时候，他又顺便偷走了长舌红衣统领的内裤。

    因为就在刚才，他忽然产生了一个比较奇妙的想法，等脱离危险之后再尝试。

    轰！！！

    一波又一波的龙息吐向白皖，而白皖也狼狈躲窜，看了看身后的恶龙不由撇了撇嘴，嘟囔道：

    “傻龙！你要庆幸你没穿内裤，不然直接电死你！”

    此时白皖逃窜的有些狼狈，开始骂骂咧咧，最终他闪烁着雷电向着天空窜去，进入了云层。

    爆炎龙也追了上去，而白皖故伎重施躲在在云层中，薇娅公主失去了他的视野，他的右臂便闪烁起来，接着直接向天空伸去。

    咔嚓！

    开放世界的能力再次使用，白皖卡入了游戏副本的空气墙，钻到了游戏地图之外。

    而龙神则在天空中陷入了迷茫。

    “这小子跑哪去了？该死！！”

    轰！！！

    恐怖的龙炎到处喷发！

    白皖来到了一片漆黑的空间中，倒是松了口气。

    如果是全盛时期的龙神，搞不好能打破空间穿越进来，不过龙神已经受了伤，应该做不到这些了，而且龙神多半也想不到自己能躲在空间之外，总之他暂时安全了下来。

    白皖看着眼前的神龙，一时间有些苦恼，虽然眼前的神龙受了伤，并且受到了王城的实力压制，但即便如此也不是他这具纳尼身体能应对的。

    除非他爆发自己的力量，但有薇娅公主在，要避开很难，何况现在玩家们都在底下看着呢。

    一个范雯雯他还可以威胁一下，人太多的话绝对会暴露自己身份的。

    白皖坐在游戏地图外，苦恼的思考起来。

    靠着自己的雷霆和臭棋公主显然是无法战胜龙神，那么有没有什么其他手段，还必须是在遗迹中本身就能利用的手段？

    可惜永恒文字没有第二套了，不然他再来一次引来太阳进行发电，看能不能炸死那个龙神。

    想了许久，他最终还是决定去黄金树峡谷碰碰运气。

    此刻白皖眼里不由闪过一丝光芒，就在之前红衣统领攻击他的时候，他就产生了一个大胆的想法。

    他的分身纳尼有着吊死鬼内裤的力量，也就是说可以把别人的能力化作内裤吊绳。

    对方的舌头攻击速度相当快，眨眼就可以冲到很远，并且无限伸长……那理论上，他可以创造一个无限伸长的吊绳内裤。

    如果他用自己的无限伸长的吊绳内裤，吊向天空中的黄金树会如何？

    黄金树峡谷天空中的黄金树一直以来是一个传说，仅仅它的光芒就可以生成太阳果，驱散诡异效果相当之好……

    如果他能直接来到无人到达过的黄金树旁边，会不会获得更为强大的机缘？
------------

第886章 不可思议！24小时的内裤飞行？不会真的能抵达天边的黄金树吧

    白皖对天空中的黄金树十分好奇，不知道它所在的传说中的空岛是否真的存在。

    其他玩家即便是拥有无限伸长的吊绳，估计也到不了，但白皖不一样，他还拥有开放地图的力量。

    所以有没有可能前往的黄金树，把黄金树给搞到手呢？

    白皖对那天空中的黄金树可谓是十分眼热了。

    在格兰国，关于那黄金树充满了许多传说，有人说那上面住着神灵，有的说黄金树本身就是神灵。

    因为黄金树峡谷的地图产生很多的太阳果，有驱散诡异的效果，格兰国的人每隔一段时间就会进行采集。

    所以很多猎鬼者也将黄金树作为他们的国宝，在格兰国除了圣主，黄金树的名气也是响，甚至有人认为是黄金树养活了他们，从而信仰它。

    “去试试好了，看看能不能到达黄金树，获得机缘逆天翻盘！”

    白皖在黑色空间中飞了起来，飞了很久，大概感觉差不多到黄金树峡谷的范围才从云层中钻了过去，便直接降落在黄金树峡谷中。

    白皖成功降落后，向四处望了望看到神龙没有追上他也松了口气，又将目光望向天空中的黄金树不由抿了抿嘴唇，有些眼热。

    接着从口袋中拿出了红衣统领的内裤，同自己的吊死鬼吊绳进行融合。

    哗！

    就这样一个无限伸长的吊死绳内裤就此生成。

    白皖目标是天空中的黄金树，手中的吊绳瞬间向天空延展。

    哗！！

    那速度就像红衣统领的舌头一样，仅仅是几秒间，就已经看不到内裤吊绳的尽头了。

    同时吊绳上还隐隐发散一股金光，这是白皖的如来之力，他的内裤吊绳还加持了一丝神灵之力，所以的速度比统领的舌头飞得还要快。

    而一直在镜中寻找白皖身影的薇娅公主等人，也终于看到了白皖。

    “这家伙可真会躲，竟然躲过了爆炎龙的追击。”周善有些惊讶。

    “他似乎很擅长飞到云层中呢。”薇娅公主这时忽然想起了白皖从天空中进入王城大本营的塔顶。

    这家伙似乎还隐藏着什么力量？

    “等、等等，这家伙准备干嘛？”

    她和其他人愕然的看到白皖竟又掏出了一个内裤，不由有一些无语，再下一秒他们又震惊的发现对方竟然将内裤施展出了吊死鬼的吊绳，向天空快速的延展。

    “那速度快的离谱，甚至比红衣统领的舌头还要快。”

    薇娅公主震惊于白皖的能力，真离谱，竟然拿到对方内裤就可以复制对方的能力，惊叹于这能力的变态与便利之外，同时又有些不解，不知道对方想要干什么。

    但是把镜头上滑，看到天空中的黄金树时，薇娅公主身子一颤，眼睛盯着白皖，满脸的不可置信。

    “不会吧，这家伙不会……想用他的内裤吊绳吊上黄金树吧？”

    此言一出，周善还有其他人全部不可思议的望向纳尼，一时间鸦雀无声。

    接着全场笑出了声。

    “噗！”

    “这家伙脑洞真大，不过有些异想天开啊，还想用吊绳吊上天空中的黄金树。”

    “哈哈，笑死我了！”

    薇娅公主嘴角都不由浮现出一丝好看的弧度。

    原本她被眼前这一个又一个的打破历史记录的纳尼弄的都有些茫然了，但是在看到纳尼那搞笑的举动，一时间也没忍住。

    周善也是有些忍俊不禁的摇了摇头，说道：“黄金树看上去就在天空，实际上没人知道有多远，曾经咱们也不是没用技能测量过，那距离不是人力能达到的。”

    利用吊绳去吊黄金树，这个想法多少有些不切实际了。

    想想还是蛮可笑的。

    所有人就这样抱着看戏的心态，看着白皖手中的内裤吊绳朝着天空不断的飞去。

    嗖！

    吊绳飞的速度相当快，白皖也耐下心来，悄然加强施加在吊绳上的力量，随后直接盘坐在地上，等待着吊绳到尽头。

    十分钟，半个小时，一个小时……

    白皖能感受到自己吊绳上的压力越来越大了，但是在神灵和自己错误之力的作用下，一切空间的阻碍都不是什么问题。

    他只将自己的错误bug之力施加在吊绳的顶端，由于已经飞向很遥远的天空了，所以薇娅公主等人，也看不到内裤吊绳顶端。

    所有人都抱着戏谑的心态看着白皖，但看着白皖等了一个小时，两个小时，甚至到整整十个小时的时候，有些人终于忍不住皱起眉头。

    “等一下……竟然飞了这么久了，是不是有些离谱了。”

    有猎鬼者感觉有些不对劲。

    “那吊绳的飞得好快呀，已经这种速度飞了10小时，那已经飞出去多远了？”

    “竟然可以飞这么久？”周善此时也眼神惊奇的看向屏幕中。

    他也不知道黄金树的距离和峡谷都有多远，只知道相当于人类不可能有力量去进行连接，但纳尼却莫名其妙夺取了统领的力量，那无限伸长的舌头速度还相当快。

    可是刚让他疑惑的是，为什么能飞这么久。

    “我记得上面不是有禁空的力量吗？”周善神情疑惑，想了又想，最终得出了一个答案。

    “难道是这是统领的力量，所以不会被王城禁止，以至于可以飞向天空？”

    周善并不知道白皖的bug，反而脑补了一个答案。

    显然很多人都是这么想的，所以他们有些不可思议的望向天空。

    舌头可以无限生长，并且速度太快了，加上不会被天空规则禁空，以至于已经足足飞了10个小时，这要飞出去飞多远了？

    所有人心里突然猛的一跳。

    总不会真的会被这吊绳吊到黄金树上吧，绝对不可能吧？

    产生了这个想法之后，所有人都安静了下来。

    原本纳尼的行为在他们眼里显得有些可笑，而如今他竟然硬生生的让他的吊绳向天空中飞了十小时，这就不得不让众人产生了一种想法。

    那便是，他有没有可能真的到达黄金树呢？

    并且随着时间的推移，众人脸上不可思议越来越浓，因为如今已经12小时了，13小时，14小时……

    天色已经暗了起来，从原本晴朗的白天转化为夜晚，而梦幻谷的夜晚和寻常的夜晚不太一样。天空中的黄金树光芒依旧像小太阳一样洒落，所以夜显得没那么浓厚，夜晚反而有点像是夕阳。

    而白皖就这样安静的盘坐于地上，他的吊死绳依旧在无限伸长，顶端闪烁着白光，那是开放世界的力量。

    他又破开一个又一个天空中的空间，穿越地图之外。

    就这样时间很快到达了24小时，薇娅公主等人早已经不再关注其他选手的表现，而都大眼瞪小眼地看着白皖。

    “已经整整一天了……以这种速度，可能已经飞得不知道有多远了。”

    一位猎鬼者忍不住深吸了一口凉气，所有人的双眼都紧紧盯着白皖的吊绳，好奇它究竟能不能吊上黄金树。

    虽然他们觉得不可能成功，但心中还是忍不住的想着，

    如果……如果真的能成功，又会发生什么。

    从未有人到达到过的黄金树上到底有什么？
------------

第887章 抵达黄金树，神话称号，奇迹创造者！

    众人都认真观看，纳尼真的能用内裤吊绳吊在黄金树上吗？

    而妹妹纳娜，也是一脸惊奇看着自己的哥哥，哥哥竟然变得这么努力了。

    原本的哥哥努力一会就放弃，而如今她看自己哥哥竟然硬生生的在地上盘坐24小时，确实有些不可思议。

    就众人等待的时候，白皖睁开了眼睛，他感受到自己的内裤吊绳已经不再伸长了，似乎是触碰到了什么东西。

    如果能获得黄金树的机缘，他肯定要杀回王城，甚至屠龙。

    白皖站起来望向天空，如今他的吊死绳已经太远太远，但即便如此，他也能感受到一股温热的力量，顺着绳子传导在他的手中，这和地面上的太阳果是同源的力量。

    绑住了吗？

    白皖忽然露出笑容，有些期待的望向天空中的黄金树。

    而看着白皖站起来望向天空，所有人原本都有些困的神情也立刻一震，眼神齐刷刷地望向画面中的白皖。

    他站起来了？

    什么情况，是放弃了吗还是……

    众人死死的盯着白皖，下一秒他们不由张大嘴看到白皖身子一晃，他的吊绳开始收缩了，接着白皖整个人也开始以超快的速度冲向天空。

    嗖！

    这也是红衣统领的力量，舌头射出之后还可以用舌头固定，同时使自己的身体瞬间传送过去。

    白皖甚至向前飞行速度甚至比自己的吊死绳向天空飞的速度还要快。

    龙鳞完全爆发，以抵挡风压。

    以恐怖的速度和耳边呼啸的狂风，白皖就这样飞上了天空。

    “这家伙尽头似乎勾到了什么东西。”周善经验丰富，立刻明白了眼前是什么情况，同时心也不由猛然一跳。

    这家伙不会真的勾住了黄金树吧，不可能吧。

    众人就这样看着白皖飞向天空。

    白皖的身体直接被带入到了云层之中，感受到那禁空之力时，他的右臂亮起，空间陷入混乱，再没有什么阻碍，就这样，他在天空中飞速前进。

    甚至不知道跨越了多少空间，最终过去了12个小时的时候，白皖有些惊喜，疲惫的身子都缓过来了，因为他感觉空间中渐渐变暖，身子暖洋洋的，原本分身由于使用本体力量导致的伤势似乎都开始恢复了。

    整个空间也慢慢的变成了金色的海洋，这股力量他感觉很熟悉。

    是黄金树。

    又过了半小时，他惊喜的望向自己上方，只见一棵直入云霄的黄金树就在眼前，已经离他很近了。

    和之前只能看到一个影子不同，他确确实实用自己的眼睛看到了一棵真实的黄金树，凭空的屹立在半空中。

    就这样又消耗了一段时间，白皖终于抵达了这里。

    白皖抬头望向眼前，只见一棵大概几百米高的一棵巨树，身上附着着金色的光芒闪闪发光，来到它面前内心都稳定了下来。

    他的身上还停留了几只七彩色的蝴蝶飞来飞去，不知道是何生物，很好闻的清香传入他的鼻中。

    和白皖想象的有些不同，他惊艳的看着眼前的黄金树竟然是树立在虚空中的，而并没有生长在泥土中。

    此时，梦幻遗迹的意识似乎短暂的也陷入了沉默，许久之后才缓缓的介绍出信息。

    【黄金神树】

    【详解：传说中创世神王最喜欢的树种，里面蕴含了神王一丝力量，是世间最为宝贵的奇珍之一，蕴含着强大的驱邪力量。】

    “创世神王？这又是什么东西？”白皖有些疑惑的看着信息的提示，这个所谓梦幻遗迹的世界似乎有着自己的背景设定。

    不过……为何这黄金树距离王城那个地上的世界那么远？

    如果不是他拥有开放世界和这种无限吊死绳手段，根本不可能有玩家能来到这。

    遗迹仅仅只能看到对方的虚影罢了，明明都在遗迹中，却像两个不同的世界，但即便如此，梦幻遗迹的系统竟然给出了该神树的信息，这又代表什么呢？

    白皖没明白，但暂时也不用想这么多，他走到了黄金树附近的那一瞬间，整个人都被金光包裹。

    梦幻遗迹系统此时也在犹豫，它似乎从来没想过有人类能抵达这里，或者说这本来只是用黄金树的光芒来点缀它所在的世界，本身这黄金树就不属于这个世界中，它只是借点光芒，却没想到有人能凭借光芒抵达了这个地方。

    最终系统根据情况想了许久，才做出了判定。

    而此时，格兰国彻底震撼了，薇娅公主和周善等人都是睁大眼睛不由望向天空，只见黄金树峡谷中的天空，原本看上去神圣的黄金树虚影中又多了一道虚影。

    在那被光芒投射的大陆中，一个人类的影子和黄金树站在了一起。

    很多还处于黄金兽峡谷的护卫玩家也都是震惊的看着这一幕。

    “喂，快看天空，黄金树上有人了？”

    “什么？那是什么影子？？

    薇娅公主等人也是愣愣地望着天空中，基本和黄金树处于同一水平的身影。

    这家伙不会真的飞到黄金树旁边了吧？

    就在众人产生这个想法时，系统开始发出了提示音。

    【恭喜玩家纳尼，首个抵达黄金树，赐予神话级称号……奇迹创造者。】

    嘶……

    这消息一出，原本的格兰国众人全部喧哗了起来，每个人都面色十分精彩。

    薇娅公主也愣神地盯着屏幕中的和黄金树合影的纳尼。

    这家伙竟然真的做到了吗？匪夷所思的想法，莫名其妙的能力……

    竟然把大统领的力量做成内裤吊绳，无限伸长，从而绑定黄金树。

    可是单凭这样就能做到吗？

    薇娅公主看向白皖，又惊又疑。

    不过云层上方他们已经失去了视野，没能发现白皖的错误之力，即便是有些怀疑，终究是停留在怀疑的阶段。

    “神话级称号……梦幻遗迹中竟然还有这种程度的称号？”薇娅公主在震撼的同时，不服气地撇了撇嘴。

    自己创造的最高记录才不过是史诗，而纳尼这家伙之前就已经打破了她的记录，获得了传说级的称号，如今更是获得了神话级。

    虽然是因为技能的奇特和遗迹的漏洞，但是不可否认对方如今的成就已经远远超越她了。

    这让一直以来，有些心高气傲的薇娅公主有些撇嘴。

    再加上是纳尼这个之前一直用各种奇葩方式和她告白的人，想到那薇娅公主就更气了。

    “罢了罢了，等你成为我的贴身亲卫，每时每刻呆在我身边，我有的是时间好好的料理你！”
------------

第888章 连根拔起！收获黄金树，黄金树地图消失

    白皖也是有些惊奇地看着自己又获得的神话级称号。

    他不知道原来还有神话级称号，并且还赐予了他一个稀有的技能。

    【恭喜您获得神话级称号，并获得奖励剑道天赋。】

    【详解：天生的剑道天才，可将任意物品当作剑使用，并且挥之如臂，威力根据不同品质的材料增幅，附加强大剑气。】

    系统信息显示后，白皖的手臂上便浮现出了一把剑的符号。

    白皖好奇看去，竟然是一个天赋技能，有了它，自己就可以把任意武器当成剑挥了，并且还可以提升威力。

    看上去虽然不错，但这奖励可是神话级的奖励，多少让白皖有些不满。

    看样子系统所谓的神话级成就搞不好是刚刚编出来的，以至于根本没给他准备奖励。

    他本以为梦幻谷遗迹的系统讲道理，看来和诡异系统一样是粗糙滥制的。

    白皖撇了撇嘴，有一种似曾相识的即视感，对方肯定没觉得有玩家能进入黄金树峡谷吧，神话级称号搞不好是最新出台的。

    虽然有些嫌弃，白皖还是好奇地激活剑道天赋，拿出了妹妹的蓝色内裤，接着随意在空中一滑。

    咔嚓！

    而伴随着蓝色内裤滑过，恐怖的锋芒从内裤上闪过，一道内裤斩击生成，甚至那斩击相当锋锐，隐隐的空气都被划开，前方漂浮在虚空中的金属石头也发出了撞击的声音，形成了一道白痕，微微碎裂。

    “哇，这么厉害！”

    白皖有些意外，本来看着剑道天赋平平无奇，却没想到还意外的强，仅仅一个柔软的内裤都能打出这恐怖的斩击，如果他真的找一把厉害的剑，岂不是更强。

    看来自己以后是真的可以施展内裤御剑术了。

    还有自己的万裤归来剑法。

    不错不错，白皖满意点头，自己的战力算是进一步增强。

    随后，他用眼热的将目光看向虚空中的黄金树。

    这东西才是真正的宝物！

    传说中拥有创世神王的一丝神力，虽然还不知道所谓的创世神王是什么东西，但听着就蛮凶的。

    想着白皖直接，用错误右臂抱住了黄金树。

    “起！！”

    白皖同时驱动体内的龙血，这玩意儿看起来很重，所以白皖已经有了施展全力的准备，但是却没想到他竟然很自然的拔起了这棵黄金树，手臂上的剑道符号也微微亮了起来。

    “哦？好东西，我可以把任何武器当做剑，天生还能减轻它的重量吗？”

    白皖好奇的看着手中的黄金巨树，如果没有这剑道符号的话，他估计要费很大力气拿起来，但如今神奇的剑道天赋却把这巨大的黄金树判定为剑，从而减轻了黄金树的重量。

    应该说是自己拿着感觉没那么费力了，能让自己拿起来，但黄金树的重量实际上还是不变，比如要是用这整个黄金树当剑砸人的话，对方还是要承受原本恐怖的重力打击。

    白皖对这次的收获十分满意……足足百米高的一棵巨大黄金树用来砸人一定威力很强大。

    他能感受到黄金树上发出的那股恐怖的力量。

    想着白皖不禁脑海中浮现出那可恶的爆炎龙，真该死，自己只不过是跟它开一个玩笑，它就要这么报复自己，甚至要杀死自己，简直是不讲道理。

    当自己的观众观赏了一场千年难遇的太阳坠落，付出点龙血龙鳞龙翼当门票就不乐意了，这么追杀自己！

    想着白皖就抱着黄金树，准备向下方跳去。

    但是跳下前他下意识向自己头顶的天空一扫，之前他完全被黄金树吸引了注意，所以没往上看。

    接着他这么往上一望，原本天空中是被迷雾掩盖的，而他的手触碰黄金树之后，天空中也被照亮了，这也让他的视野看到了上空。

    最终他眼睛瞳孔猛然一缩，看到了不可思议的一幕。

    他愣愣的看着不知道多远的天空中竟然还漂浮着一座天空中的岛屿，那似乎是一座森林，而即便白皖站在这里似乎都隐隐闻到了清香。

    他原来以为这是黄金树上传来的，但现在看来并不是那味道，似乎是来自天空，更最让他惊奇的是，那岛屿上竟然树立着好几棵黄金树，甚至其中一棵比眼前这棵还大了好几倍，甚至可能有几百米高。

    那竟然是一个黄金树林？？？

    这是哪里？？？

    白皖脑中嗡了一声，如此恐怖的神物，黄金树上方的岛屿竟然还有好几棵。

    不，也许眼前这个黄金树也是从天空中那个岛屿掉下来的？

    他还奇怪，为什么这棵黄金树长在虚空上，如今想来可能是上面出现了什么问题导致了其中一棵黄金树下落，接着梦幻岛世界无意中接收到了黄金树的光芒。

    那岛屿又是什么东西？白皖莫名的来了兴趣。

    不过他能感受到如今的岛屿的距离，虽然他可以看到，但甚至比王城和黄金树的距离还要远得多，而自己还有一两天的时间就会退出遗迹。

    白皖想了想，还是试探的用自己的内裤吊绳，想试试朝天空岛屿伸展，但是才到一半，一股不容侵犯的力量忽然传来，即便是白皖也没办法再向上伸展。

    白皖又动用了自己的错误之力附在其上，却又面色一变，因为他能感受到自己的力量被快速的消耗，那速度相当恐怖。

    白皖立刻停了下来，现在的身体只是分身，不能如此大量的动用本体的力量。

    白皖目光凝重的望向天空，上方的岛屿存在着强大的力量，甚至还在自己预想之上，只有自己本体来施展错误代码似乎才有机会冲上去吧。

    想到这白皖便摇了摇头，先记下了这里的位置，暂时不去管，然后朝着下方施展自己的内裤吊绳，又用了一天的时间，重新连接到了下方的黄金树峡谷，接着整个人跳了下去。

    薇娅公主和其他格兰国众人也在焦急的等待着。

    他们没想到纳尼竟真的抵达了黄金树的脚下，这也太离谱了吧。

    可是抵达了之后又能获得什么呢？

    所有人都等待着白皖降落，大概过了一天，所有人都神色惊愕，他们终于看到了云层中显露的白皖，而还不光是白皖。

    只见白皖双手抱着一棵百米高的巨大黄金树，整个天空都被照的金灿灿的，无比明亮。
------------

第889章 挥动黄金树，百米神树下砸王城！

    薇娅公主都不由小嘴微张，除此之外，其余在附近的玩家们也都震撼地看着这棵黄金树从天空中降落。

    那个黄金树实在太耀眼了，毕竟在虚空那么远都可以下射阳光，而如今更是如同一个太阳般炙热光明。

    又过了几个小时，白皖降落了。

    薇娅公主看到那棵大黄金树一时间沉默了许久。

    其他的大臣也是如此，缓了好久镜主才说道：“这、这怎么办？他竟然把整个黄金树给拿下来了。”

    其余人也都露出惊愕的眼神，按道理来说，遗迹中获得的东西都属于玩家本身的。

    可是……这可是黄金树啊。

    原本峡谷就已经让纳尼给炸没了，如今再把黄金树给卸了，这个黄金树峡谷地图都可以不用要了，既没有峡谷，也没有黄金树。

    护卫考核的地方可谓永久地消失了一个地图。

    薇娅公主此时有些心痛，如此宝物的黄金树一定不简单，但是……她在格兰国一直讲究公平，同时很注重自己的诚信力，自然不能胁迫纳尼交出黄金树。

    既然说了里面获得的东西全部给参加考核的人员就没有反悔的道理，只不过她依旧心痛的不行，制定这个规则时从来没有想过有人能丧心病狂的把黄金树给拔掉。

    此时，格兰国众人分成两派，一派说要把这黄金树没收，而另外一派坚持格兰国的名誉。

    而那属于薇娅公主的粉丝情商，那位智商有些不高的男子也在苦苦的思考，试图再用薇娅公主的功劳来解释这棵黄金树，但一时间没有什么思路，毕竟这时连臭棋公主都没有用。

    白皖就这样，拿着一棵巨大的黄金树，身着雷电快速的向着王城跑去，脑海中不由浮现出那该死的恶龙和无敌的黄金巨人，同时眼中满满都是战意。

    你白大爷我战力又加强了！我回来了！

    而在白皖向王城赶时，此时王城早已经乱作一团，天空被烧作一片火红，爆炎龙找不到白皖所在便在王城到处寻找，口吐龙炎，天空都快被烧漏了。

    幸好，由于爆炎龙用火烧坏了王城，受到了王城的通缉，黄金巨人开始和那爆炎龙打了起来。

    两者都是恐怖的存在，龙神毫无疑问是更强的，但是由于它本身就已经被太阳发电机炸了个半死，同时它的境界太高，受到了王城的限制，以至于短时间内，也拿黄金巨人没办法。

    黄金巨人也被龙炎击中受了伤，但他的能力十分特别，金色的能量可以转化一切力量。

    爆炎龙的恐怖的龙炎冲击在他身上，大半也被转化，并重新从枪中再射向炎龙。

    轰！

    二者已经足足交战了一天。

    而毕竟是王城大本营，里面的士兵也越来越多，加上两大统领已经缓了过来重新站在黄金巨人的身后，源源不断的怪物开始出现。

    在这种情况下，爆炎龙也只能怒吼一声，飞向百米高空，在天空盘旋，它真正想对付的是那该死的人类，而不是和王城打架。

    其余玩家们则是彻底放弃了护卫考核。

    张蓝等人都瑟瑟发抖躲在一旁，生怕被这龙吐息一口气团灭，那黄金巨人还有王城的士兵们也不是好惹的，如今已经派出了四位奇兽，有乌龟，有九头蛇，各种奇怪的奇兽如今已经出动，如今受伤的爆炎龙也不想和他们正面硬刚。

    “太夸张了……这次考核无论如何也太夸张了吧。”张蓝不由吸了口凉气，看向周围损坏了一半有些塌陷的王城。

    那可是传说中的王城啊，竟然被毁了，太莫名其妙了，并且不败战神还有四位奇兽都出来了，天空也被烧的火红。

    如今这次的考核，一个又一个传说中的存在现身，彻底乱作一团，根本不是普通玩家能待的地方了，他们只希望能考核时间结束逃出这个地方。

    如今不败战神都出来了，剩下的也只有……那位传说中不知是否存在的城主了。

    虽然没有城主的信息，但王城发生过突然出现无尽的骷髅镇压诡异，以及遗迹世界的几个和王城敌对城池突然毁灭，这种恐怖的力量让很多人猜测这就是那位可能不存在的城主出手了。

    范雯雯也是躲在一个角落，有些惊奇的看着眼前的景象，脑中又不由浮现出纳尼的影子。

    这家伙到底是什么人？竟然把王城一己之力弄到这种地步，他的身份绝对不简单。

    范雯雯不由回忆出白皖奇异的右臂和那神奇抽象的能力。

    这绝对不是一个寻常猎鬼者就能达到的。

    除了范雯雯，此时其他人也在思考白皖的身份。

    但是很快众人便面色一变，因为他们突然感受到一股强大的阳光。

    天色似乎渐渐变亮了，那是一股暖洋洋的感觉，让人十分舒服，但舒服的同时又带着一丝强大的威压。

    看着天空渐渐被照亮，张蓝和绷带男等人忍不住吐槽道：

    “又发生了什么呀？没完没了了吗？”

    “这次考核自从开始就没怎么消停过……”

    所有玩家都不由望向发生动静的地方，过了几分钟之后全部人面色大变，目瞪口呆地愣在原地，他们看到一个几十米的黄金树，在天空中缓缓飘了过来。

    不，不是飘了过来，是被人扛了过来，只见那纳尼双手抱着黄金树缓缓的走向王城。

    “？？？”

    “？？？？”

    众人忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    “卧槽！这他妈不是黄金树吗？黄金树怎么可能被人砍下来了？”

    贝奈等人躲在一旁看着纳尼拿着黄金树走入王城，思维都是卡顿了一阵。

    黄金树峡谷的黄金树十分出名，在整个格兰国猎鬼者中，无人不知，无人不晓，而那也是无人可触及的存在，毕竟在格兰国中，一些人可是把黄金树称为黄金树大人，算作了他们的精神信仰了。

    每个猎鬼者多多少少都收获过太阳果，在诡异游戏中用来保命，而这一切的源头都是黄金树大人，而如今黄金树竟然被纳尼从天空中给拔下来了？？

    众人神情惊恐，难以置信。

    薇娅公主等人也是愣愣的看着白皖踏入王城，心中顿时间觉得有些不妙。

    这家伙要干嘛？

    而白皖就这样扛着黄金树走入了王城，将目光望向天空，从天空中感受到了那股恐怖的火焰之力，果然是这条恶龙。

    龙神此时飘在天空中也注视到了白皖，眼神中浮现出愤怒，身体燃烧着火焰准备发动自己的龙神咆哮，将眼前的人类烧成渣渣，但是看着那棵百米的大黄金树一瞬间又有些错愕。

    还没等它反应过来，眼前的人类雷光一闪身体化作雷电手中握着那巨大的黄金树，瞬间来到了爆炎龙的身旁。

    接着白皖双手握紧了百米黄金树，就这样朝着巨龙用力的向下一砸。
------------

第890章 灭杀龙神，神话称号，弑龙者！

    嗡！

    此刻，白皖手上的剑道标志开始无比的闪亮，这可是神话成就奖励的天赋，在他手中所有东西都可以当剑用，手中物品越强，威力就越强。

    而白皖手中的可是那传说中的黄金树，据说蕴含着神王的力量，仅仅它从天空中照下了一丝光芒，足以形成太阳果。

    而如今这棵数百米的树就这样被白皖在半空中挥动，负载着恐怖的威压下砸。

    轰！

    挥动的那一瞬间，整个天空又或者是整个梦幻谷遗迹都被照亮。

    如同神降一般的景象。

    没有攻击的时候，黄金树的光芒如同太阳般让人温暖治愈，而当白皖将它当做剑，那最温暖的阳光反而转换成了最恐怖的剑意，那一刻极致恐怖的死亡之感笼罩了全城人。

    轰！

    巨龙还没反应过来，那庞然大物的黄金树一击就这样撞击它的身上。

    “什么？？？”

    咔嚓！

    砸下的地方形成了一个庞大的光团，如同炸弹爆炸一般，刺目的光芒点亮了王城上方。

    神话级的剑道天赋此刻形成了无比恐怖的一击。

    本来就只有半条命的龙神加上王城的压制和与黄金巨人的战斗后，本来就无比虚弱，接着在毫无防备的情况下被这一击直接贯穿了。

    巨龙直接被巨大的黄金树向下一砸所形成锋利的剑意砸中。

    轰！！

    龙神在所有人难以置信的眼神下，被斩成两半。

    哗啦——

    龙的血液如血雨般下撒在王城。

    这一刻在龙血下撒以及光芒照耀全城的阳光下，每个人都目瞪口呆失神落魄的站在原地，薇娅公主等人围观着屏幕也是久久不作声。

    半晌后系统的声音在所有人耳旁响起，震撼了他们的内心。

    【恭喜玩家纳尼完成神龙级别生物首杀，获得神话级称号：弑龙者。】

    白皖一只手撑着黄金树，看着前方已经被一斩两段的龙神，他不由愣了一下，他本来只想教训一下神龙，没想到对方似乎有些不太经打。

    白皖嘴里小声嘀咕道：“咳，奇怪了，这什么情况？我只是想锤他一下嘛，他怎么就死了？这可跟我没关系，我这是正当防卫，而它可是准备用龙炎喷死我的。”

    白皖擦了擦头上的冷汗，一时有些心虚，因为他忽然想起来这所谓的爆炎龙龙神不是格兰国的护国神兽吗？

    自己怎么就一刀给它砍死了？

    这下情况就有点糟糕了，格兰国守护神兽被自己干掉，不会找自己的麻烦吧？记得这神龙似乎守护格兰国不知道多少年了来着……

    不过说起来也是对方先攻击自己的呀，他这是完全是正当防卫，应该没问题吧？

    白皖不由将目光看向那些目光呆滞的护卫张兰等人，然后说道：

    “喂，你们出去可得给我作证，和薇娅公主说说呀，这龙上来就开始攻击我是不是？不能怪我失手杀掉他吧。”

    嗡。

    此时地面上参加护卫考核的玩家们脑袋在嗡嗡直响，听到白皖的话缓了好久，一时间不知道该说什么，你特么都把我们的护国神兽神龙杀死了，还管是不是正当防卫啊。

    有些过于离谱了吧？神龙大人也死了？？？

    众人眼睁睁看着白皖将格兰国护国神树黄金树拿在手中砸死了护国神兽龙神大人，一瞬间也不知道该说什么才好。

    白皖尴尬的笑了笑，也有些期待的将目光看向自己这次的收获，竟然又是一个神话级的称号。而获得的称号名称叫做弑龙者，听起来很酷。

    【弑龙者】

    【传说品质称号】

    【使用该称号后可觉醒爆炎龙神的龙魂，体内觉醒龙之力，持续十分钟，使用之后进入蓄力阶段，需要一个月冷却后使用。】

    【注：首次使用无冷却，使用后可再直接使用一次。】

    白皖看到这弑龙者只是传说品质的称号，不由撇了撇嘴，果然就像他预料的一样什么所谓的神话级别成就，完全是遗迹意识现场编的，它估计从来没有想过哪个人类可以击杀龙神吧。

    不过这技能白皖还是很满意的，爆发龙魂足足能使用10分钟，只是需要冷却一个月，一般来讲对普通玩家来说，一个月也就下一次副本，只有他这么倒霉才会连续下好几次，所以这也算是在每个副本中都有一个保命的底牌了。

    看到首次使用无冷却，白皖没有犹豫直接使用了自己的称号能力，那一瞬间他忽然感觉到自己体内充满了力量，并且恐怖的赤色火焰包括了他的全身。

    哗！

    炙热的高温在他身上散发，此时他的龙鳞和之前完全不同，几乎将他的身子完全覆盖，每个龙鳞上燃烧的火焰，并且隐隐有神龙虚影在他身后不断的徘徊旋转。

    “吼！！！”

    随着神龙虚影咆哮，炙热的火焰燃烧了白皖附近周围几百米，甚至王城中的各大玩家都感觉有些口干舌燥，温度瞬间变得炎热起来。

    如果是一般的普通诡异，在白皖身旁怕是会被直接烧死机。

    这便是爆炎龙神的力量。

    薇娅公主和其他玩家都默默看着白皖，他们也不知道如今的白皖到底有多强了，在这个遗迹中获得了宙斯的力量，又获得龙魂的力量，同时又用不可思议的手段摘下了黄金树。

    三大的恐怖手段集为一体，在这个技能会被压制的遗迹中，白皖前所未有的空前的强，此时的他绝对是格兰国进入遗迹后的战力第一，而历史上可能也不会有人再超过他了。

    白皖不由笑了，看向前方的王城城堡，此时黄金巨人似乎已经注意到他了，还有四个奇兽围绕着王城城堡爆发着恐怖的力量，各种士兵也警戒的看着他。

    白皖见此飞向王城上空，手中再次挥舞起那巨大的黄金树。

    而这一刻黄金树周围甚至还燃烧了恐怖的熔岩，龙的虚影负责在黄金树上盘旋，同时天空中电闪雷鸣，雷电交织着龙炎，全部缠绕在黄金树上。

    恐怖的剑道天赋爆发，白皖以整棵庞大的黄金树为剑，带着呼啸的狂风向王城下方砸去！
------------

第891章 最终场所，城主与恶魔公主

    不败战神等士兵还没反应过来，黄金树上还附着了宙斯的雷霆，速度极快，仅仅瞬间那恐怖的巨大黄金树就这样向王城砸去。

    先是一次雷霆轰下，接着变成了炙热龙炎，最后是神圣黄金树爆炸。

    轰！！！

    黄金树如同太阳爆发一般，甚至退至远方的玩家都被余波震退。

    接着所有人都深吸一口凉气，震撼的看到这恐怖的一击之下，原本就已经碎裂的王城彻底粉碎了。

    不败战神也直接在这恐怖的冲击下四分五裂，所谓的四位奇兽也纷纷坠落。

    一击之下，恐怖的冲击波像是一个核弹爆发，全部的生物都陷入死亡。

    “嘶……这力量也太变态了吧。”

    范雯雯、张蓝等人忍不住深深吸气，看着这可怕逆天的景象。

    黄金巨人竟然被击败了……甚至那些士兵们都被一网打尽，强大的统领和奇兽同样也在这恐怖一击中直接陷入了昏死，不知道是不是已经彻底不行了。

    白皖挥动黄金树，对此十分满意。

    薇娅公主等人在屏幕前都已经看傻了。

    他们还没从龙神大人去世的情绪中缓过来，就看到对方又一下把王城城堡崩的四分五裂。

    “怎么办，公主？纳尼这家伙竟然灭杀了龙神，太大逆不道了吧！”其中一位大臣忍不住说道。

    那可是护国神兽啊。

    另一位却也忍不住说道：“但是龙神主动攻击纳尼的呀，对方如果不反击的话，他自己也会死啊。”

    “放屁！龙神攻击他，还不是因为他用太阳差点炸死了龙神大人！”

    “可是那永恒文字也不是人家的锅呀，说到底那应该是林茶茶的锅。”

    林茶茶：“……”

    此时的林茶茶已经离开了遗迹，坐在薇娅公主身边，听到大臣的讨论她面色苍白，坐如针毡。

    她已经隐隐能听到一些大神在议论什么是她杀死了龙神大人这种离谱的说法，她都快委屈哭了。

    不是，和我有什么关系，永恒文字明明应该不会出现问题的……

    众人还没来得及讨论龙神大人怎么办，便看到对方恐怖的一击，竟然几乎覆灭了王城城堡。

    “？？？”

    所有人都面色惊叹看着纳尼。

    太不可思议，不败神话的巨人也被打败了，那么接下来……

    这一刻所有人脑海中都不由浮现出了一个词——城主。

    传说中，似乎王城是有城主的，并且据传闻称，王城中还囚禁着恶魔公主，这也是梦幻遗迹游戏的最终主线。

    杀死恶魔公主，同样也是圣主所交代的最终任务。

    薇娅公主等人从未想到纳尼这家伙竟然已经推进到了最终主线，到了快到结局的地步，毕竟这梦幻谷遗迹存在于格兰国好多年了，看上去完成主线任务还是那样的遥不可及。

    但是纳尼一己之力已经达到了面见城主的地步了吗？

    白皖自然也想到了这一点。

    他的脑海中不由浮现出了王城，城主府中那坐在王椅上的城主，以及一旁被囚禁的恶魔公主。

    他脑海中又浮现出了那个温温柔柔，十分体贴可爱的女孩。

    白皖目光扫了扫，在一个角落里看到了躲着的范雯雯，直接飞了过去，将其拎了起来。

    “哇，你干嘛！”范雯雯吓了一跳，以为对方又想杀人灭口了。

    “走，把你的照片拿出来感知一下它的方位，咱们要去最后的地点了。”白皖对着范雯雯说道。

    范雯雯愣了一下，反应过来的同时有些激动，眼中闪烁着一丝期待和不可思议地拿出最终的照片，那便是王城城主府的照片。

    里面有着城主和恶魔公主……

    已经到达这一地步了吗？

    纳尼说后她才反应过来，对方这不可思议的家伙竟然已经战胜了城主之外的一切强敌，最终只差前往城主府了。

    白皖就这样带着范雯雯走入了王城，闯入无人之境一般，此时整个王城已经被毁灭大半，建筑支离破碎，但是依旧有个别异常坚固的地方没有毁灭，这种特别的地方很可能就藏着王城城主。

    而他手上的黄金树有些大，很难带入建筑，如果能缩小点就好了，白皖心中想到。

    而不得不说，剑道天赋真的很有用，白皖手臂上的标记忽然亮了一下，他手中的黄金树竟然开始缩小，变成了一把正常的剑的大小，不过白皖能感受到它的重量没有变。

    范雯雯也是目光好奇的看向白皖手中的黄金树，忍不住问道：“你是怎么做到的？把这个黄金树竟然给拿下来了。”

    “先找城主，然后再告诉你。”白皖如今已经有些急切了，好不容易最终走到了这一步。

    范雯雯也点了点头，闭上眼睛感知照片上所在的位置，最终她面色有些惊奇，然后说道：

    “这…之前王城似乎有限制只能感受模糊位置，现在我感知到，这个位置竟然在地下耶。”

    白皖也愣了一下，没想到王城城主竟然把恶魔公主藏在了地底下。

    按照范雯雯所指示的位置，白皖在地面上看了看，最终发现了隐藏的机关，泥土之下似乎是一个大门，上面有无数道锁链和门锁。

    而白皖也不需要钥匙，手握住黄金树剑对门一挥。

    轰！

    恐怖的力量散发，大门在他面前有些像豆腐一样脆弱直接碎裂。

    他们眼前出现了一个地道。

    “进去看看。”白皖眼前一亮，背起范雯雯就冲入了地道中。

    地道很长，但白皖现在的速度太快了，没过多久便到了地道的尽头。

    而薇娅公主也是盯着白皖等人。

    “他们要去哪？这地方的信号屏蔽能力竟然越来越强了……”

    薇娅公主有些惊讶的发现，如今的屏幕已经很难找出白皖所在的画面。

    她也在瞬间便明白了，对方很可能是要前往那传说中的城主府了。

    “这个城真的有城主吗？”薇娅公主此时露出了无比好奇的神情。

    而白皖此时已经飞到了尽头，看到了一座十米的青铜门浮现在他的眼前。

    白皖准备用剑将这门砍碎，但还没来得及，大门却自动的缓缓打开，露出了一个看上去无比华丽的建筑，白皖和范雯雯对视一眼走了进去。

    范雯雯眼中不由闪过一丝激动。

    “没错，这里就是我照片中拍到的地方！”

    看到那些熟悉的装饰，范雯雯激动到身体发颤，天呀，他们真的来到了城主府，这可是梦幻遗迹传说中的地方呀。

    白皖没有激动，而是将目光缓缓的望向远方。

    只见大门后一个高台之上有着一把王椅，而一位身着铠甲的女子就这样坐在其上，同样也在盯着他。

    女子身后有一座若隐若现的牢笼，一位全身被锁链捆绑，身着白衣女子似乎也感受到了动静。

    白皖也将目光望向那白衣女子，脑中不由浮现出了那个可爱又善解人意的女孩。

    她临走前的话，依旧在他脑海中回放。

    ——队长，我喜欢你，喜欢你的bug，喜欢你的与众不同……

    白皖也不知道他是抱有何种心态来到了格兰国。

    他只知道自己想得到一个答案。

    从看到恶魔公主转身，自己产生无比熟悉感觉的那一刹那，白皖就忍不住想要闯到恶魔公主旁边。

    他想知道雪柔的身份到底是什么，眼前囚禁的恶魔公主到底又是什么？

    经过重重关卡，白皖终于是来到了那被囚禁的恶魔公主身前。

    同时白皖又将目光望向坐在王椅上的城主。

    那传说中的城主身上的银色铠甲闪闪发光，同时一把大剑放在于她的身侧。

    对方也是女子。

    他之前在观看照片时，同样从城主身上感受到了熟悉的感觉。

    而如今近距离观看，那种感觉更加强烈了。

    她是谁？囚笼中的恶魔公主又是谁？
------------

第892章 终于见面，始料未及，熟悉的她

    城主将目光望向白皖身上，声音有些意外的说道：“没想到你竟然走到了这里，很了不起，这几百年来从来没有人走到这里的。”

    白皖听到对方说话，也忍不住问道：“你到底是谁？”

    对方听后笑了，站了起来，拿起了手中的剑，在银色铠甲的包裹下，她的身形依旧看上去有些美丽。

    “你问我是谁？”

    “显而易见，我就是王城的城主。”

    “所以，你闯入我的王城府又是想做什么呢？”

    女城主看向白皖的目光中带有一丝好奇，似乎是她已经几百年没见到如此强大能闯入城中的人类了，白皖甚至没有在对方身上感受到杀意。

    也许是对方实在实力很强，没把他放在眼里，又或者是什么其他理由。

    白皖听此将目光望向恶魔公主，询问道：“我想见她一面，有些问题要问问她。”

    白皖发现女城主对自己没有敌意，那也许并不需要战斗呢？

    女城主听后却摇了摇头说道：“这样啊，那对不起了，我不能让你接近她，任何人都不行。”

    白皖听后终于忍不住问出了一直以来他进入遗迹中的疑惑。

    “她到底是谁？”

    “无可奉告。”

    王城的城主摇了摇头，站了起来，手中握紧了她的剑。

    城主有两把剑，一把随身携带，还有一把白骨剑挂在墙壁的上方，不过她似乎并没有动用的意思。

    透过那厚重的铠甲，依旧能感受得到眼前的城主无比高傲，觉得自己不会输，没有人能击败她。

    “不说吗，没办法了，那看来只能强行打一场了。”白皖身上的爆炎龙力量瞬间爆发。

    嗤嗤！

    整个宫殿都开始迅速升温，四面八方的龙炎涌动，朝城主涌去。

    这是龙神的火焰，普通的诡异怕是只要碰到一丝就要被燃烧至灰烬。

    但面对可怕火焰，眼前的女子一动未动，身上忽然浮现出金芒。

    那是和不败骑士一样的力量，不过这光芒却更加耀眼，整个房间都被照亮，看上去庄严又神圣。

    嗤嗤！

    龙炎触碰到那金色的力量后，却被吸收了。

    她也可以吸收能量吗？

    白皖认真的分析眼前女城主的招数。

    面对这传说中的城主，他也不敢大意。

    而对方的女子也掏出了她原本拿在身上的剑，剑身洁白，看上去十分美丽。

    白皖先下手为强，朝城主奔去，手中黄金树朝她砸下。

    虽然黄金树已经缩小，但力量完全不比之前弱，它在空中迅速的放大，填满了如今的城堡大厅。

    炙热的气浪发散，一些靠得近的装饰品还没碰触到黄金树便化作粉碎。

    而下一秒白皖面色一变。

    因为还没等他的黄金树砸到眼前的女子，女子已经消失了，等他回过神来，一股清香浮现，白皖瞳孔一缩，不知何时女子已经来到他的身后，一剑向他刺去。

    嗖！

    纯白色的剑亮起了神圣的光芒，锋利的力量甚至要刺破空间。

    这一击实在来的太突然了，甚至白皖还没捕捉到她的身影，女子就已经出现在他的身后，那恐怖的速度……不，这已经不仅仅是速度了，这简直是毫无冷却的传送。

    白皖反应同样很快，他来不及使用自己的黄金树，错误右臂直接亮了起来。

    接着一只手向着对方的剑抓去。

    女子头盔下的嘴角不由浮现出一丝冷笑。

    似乎对于空手抓剑的行为感到不自量力。

    而她很快面色一变，因为那右臂开始浮现出了莫名其妙的乱码，即便是她都有些失神。

    彭！

    那手臂同她的神圣之剑触碰的瞬间，她发现自己的剑竟然变成了金币。

    白皖的手毫不费力的推向她的剑。

    叮！叮！叮！

    白皖头顶不断显示【金币+1】，剑化作一枚又一枚金币被白皖获取，最终她的剑全部消失。

    白皖趁着这惯性向着女子抓去，而女子面色微变，再一次闪烁。

    那速度相当之快，即便是白皖也没捕捉到她的身形，而女子此时也来到了空中，目光疑惑的俯视着白皖，

    好奇异的能力。

    她看到下方白皖的头上竟然浮现了30个金币的图案。

    她的剑竟然被对方变成了金币，并且还添加在头顶了？

    太古怪了。

    白皖也是眉头微皱的看着天空中正在漂浮的女子。

    对方的速度好快，这种速度一般人根本反应不过来，在女子那剑刺下的一刹那，即便是白皖，心中都产生了一股压力。

    而女子的攻势也十分迅猛，只见天空中的女子身上散发出白色的光芒，一只又一只类似金色鹦鹉的东西从她身后飞了出来，足足有几百只，相当壮观。

    白皖微微退后，金色的鹦鹉撞击在地板上，轰的一声发生了强大的爆炸，那力量相当强悍，地面铺有十分坚固的材料，但在触碰金色光芒的瞬间便融化了。

    一只又一只的金色鹦鹉冲向白皖，像是一颗颗的炸弹。

    而白皖见此也丝毫不示弱，眼中雷霆闪烁。

    咔嚓嚓——

    耀眼的雷霆无视了地底直接射入地下大厅，原本朝他冲来的金色鹦鹉全被雷霆覆盖。

    雷霆逐渐组成了一支巨大的网。

    那网状是一个内裤的形状。

    “雷神宙斯，内裤之盾！”

    这是用雷电编织的巨型内裤，是白皖的最强防御。

    不过白皖看到那金色鹦鹉被电网罩住却没有死亡，对方似乎生命很顽强又或者是有不死的属性，他不由想到了自己的猫猫和对方的感觉似乎差不多。

    而才抵挡住不断爆炸的鹦鹉，他就又在身后浮现出一丝杀意，只见原本在天空中的女子早已消失，不知何时来到了白皖的背后，同时手中凝结出了一把神圣的十字架向白皖刺去。

    对方的攻击没有任何迹象，没有任何的预兆，就这样一剑刺去。

    而忽然白皖背后的空气突然睁开了一只眼睛。

    白皖知道女子这偷袭十分强，速度很快，之前就险些吃亏，但他现在早已经将他周围的空气自由化，作为监视器，以防女子这一招。

    白皖迅速转身右手再次抓向女子说道：“你以为我会中同样招数两次吗？”

    白皖有些得意，但是很快他面色有些惊讶，因为仅仅是霎那间，女子又消失了，而这一次她的身体距离她仅仅只有一厘米。

    即便是他用空气自由组成眼睛监视女子，但女子竟然还是瞬间完成了两次变相瞬移，这怎么可能？

    在这恐怖的速度之下，白皖甚至都来不及施展自己的网卡bug。

    在专注状态下，世界在他眼前变慢了，只见一只金色的鹦鹉，不知何时偷偷的来到他的身旁。

    白皖见此瞳孔放大。

    这怎么可能？

    他脑海中不由浮现出了一个女孩的脸。

    脑海中的画面自动播放，在黑邪母游戏中自己已经接近死亡，而那个女孩抱着自己，闪烁着白光，不停的躲避方寒心的攻击。

    白皖之前看到女城主的攻击就有些既视感，而如今两者身形彻底重合在一起。

    他原本看到城主便有种既视感，而这一刻他将目光看向眼前的城主，透过头盔隐隐看到那双眼睛，里面所藏着的女子似乎也和自己认识的她重合了。

    而此刻，就因为这一失神，城主那强大的神圣十字架已经刺入了白皖的身体。
------------

第893章 你是毛怪吗？

    噗嗤！

    即便是有龙鳞的防御下，那十字架的威力依旧十分之强。

    “喂，纳尼！”躲在一旁的范雯雯惊呼的叫道。

    而白皖此刻已经完全顾不得这插入他身体的十字架了，而是目光又失神的望向眼前的女子。

    “苏月凝？”

    呼……

    女子听后，神情微微一顿，手中的十字架停顿了刹那，接着又抬起脚一脚踢向白皖。

    啪。

    白皖被踢向远方。

    有龙鳞和龙血的加持，十字架并没导致白皖的死亡，顶多是处于重伤状态。

    白皖手中的黄金树忽然亮了起来，阳光开始治愈白皖的身体。

    白皖任由阳光修复自己的身体，有些失神地注视着眼前的女子。

    对方的能力和毛怪的能力一模一样。

    “你到底是谁？这能力是哪来的？”白皖看向眼前的女子问道。

    女子依旧摇了摇头，手中抬起圣十字对准白皖说道：“无可奉告。”

    “这样吗？这样的话，我就只能亲自将你的头盔拿下来了。”白皖看着眼前的女子说道。

    “如果你能做得到的话，就来试试吧。”女子似乎也笑了，看着自己的十字架，她似乎也明白了对方并不是容易战胜的对手，便认真了起来。

    接着身上白光闪烁，和之前的白光还不太一样，但有点像月光的纯银色。

    白皖则是手持黄金树就这样向着女子轰了过去。

    轰！！

    但是忽然，白皖面色又变了。

    因为他突然一个恍惚，忽然忘了女子的存在，就仿佛这个大厅只有他一个人一样。

    女子的存在感没了。

    白皖惊疑的退了两步，手下的黄金树也停了下来。

    我在干嘛？

    我在和谁战斗。

    恍惚间，白皖忽然产生了一股危机感，只见一个女子已经来到了身旁，一道带着白光的剑向他刺去。

    白皖面色一变，下意识挥动自己的黄金树进行防御，不过由于实在是太突兀了，它仅仅防御了刺击的部分，剩余的白光还是刺在了他的身上。

    彭！

    白皖的龙鳞再一次被撕碎，由于力度，整个人向后退去。

    白皖稳住身形，但恍惚感又来了，他又不记得自己在干嘛，在和谁战斗……

    下一秒女子的刺击又来了，白皖这时才重新意识到如今正在处于战斗中，再次将黄金树打于身前。

    彭！

    白皖再次被击飞，也就是他获得了龙神的传承，龙鳞也得到了加强，不然的话早就已经被女子破防了。

    此时的白皖有些狼狈，每次他想进攻都忘记攻击对象是谁，而女子的刺杀又毫无踪迹。

    这时他才意识到毛怪的力量有多么强。

    这种毫无延迟的瞬间传送非常难搞，而如今更让他难搞的是，只要他想攻击，对方的存在就会消失，这又是什么能力？

    “知道我们的差距了吗？我可以消除我的存在感，你永远赢不了的，如果你现在退去的话，我还可以放你一马。”

    白皖听此没有出声，脑中正在快速思考如何战胜眼前的对手。

    这种消除存在感的能力确实有些不讲道理。

    这竟然能修改他的认知。

    女子又一次来到了身前向他刺去。

    白皖再一次抬手进行防御。

    彭！

    白皖的身体又多了一个伤口，而女子再次褪去，身体被银白色光芒覆盖，存在感消除，她看着白皖朝她冲来，嘴角不由浮现出一丝笑容。

    没有用的，我的存在感已经完全消失了，在你的认知中。

    但是忽然她面色一变，因为天空中的雷霆不知何时竟然向她劈了过来。

    咔嚓！

    这不可能？

    女子有些吃惊，用手中的剑防御天空中的雷霆。

    但是身子瞬间麻痹，整个人也显现了出来。

    “你怎么做到的？在你的认知里，我应该消失了才对，你不可能打到我的。”

    白皖向他冲来，手握世界树冷笑道：“笨蛋，我定位的是你的内裤。”

    “？？？？”

    女子一阵错愕。

    范雯雯也惊为天人！

    白皖挥动的世界树，恐怖的龙神虚影再次爆发，世界树开始灼烧，瞬间覆盖了女子周围飞在天空中的各种金色鹦鹉。

    世界树覆盖了许多鹦鹉之后向着女子砸去。

    就在女子对白皖之前的刺杀中，白皖有那么瞬间短暂的意识到女子的存在，然后才在下一秒消失，他便让天空中的雷霆往这边赶，雷霆只要锁定内裤就好，不用管对方踪迹认知之类的东西。

    因此他用他的雷霆内裤定位了目标，破坏了她的存在感消失。

    “怎么样？不服气嘛，有本事脱掉内裤啊！”

    “只要穿着内裤，我永远都会锁定你！混蛋！你以为我是谁，我可是内裤之神！掌控内裤的权柄啊！！！”白皖大声喊道，似乎是之前被对方打的有些憋屈。

    女子：“……”

    女子有些愕然的看着向她袭来的黄金树，有些不知所措。

    脱掉内裤吗？

    不可能！那无论如何也不可能！

    看着袭来的攻击，女子身体一闪又完成了一次空间传送。

    但女子很快面色变了，因为她刚传送完毕，就发现白皖竟然已经提前在落脚点等着她，一只手向她头上的盔甲抓来。

    啪！

    错误的右臂就这样抓在了她的头盔上。

    “什么？”

    女子的目光中闪过一丝不可思议。

    不可能，他怎么可能知道我要传送到哪儿？

    而白皖只是笑着看着女子说道：“毛怪的力量我自然是最清楚不过了，你在我面前使用是班门弄斧罢了。”

    “你以为我之前的黄金树覆盖了那些鹦鹉是攻击他们吗？并不是，我知道你的鹦鹉是不死的，所以我将全部的鹦鹉全部愈合好，仅留一只受伤的鹦鹉给你，你的能力不就是传送到受伤生物的地方，我说的没错吧？”

    本来黄金树就并不是用来砸人的，本身拥有着极强的治愈之力。

    白皖表面上用黄金树攻击，实际上是施展治愈之力把那些受伤的鹦鹉全部治愈完全，这样一来，唯一受伤的鹦鹉便是眼前女子唯一能传送的地方。

    “捕获成功，就让我来看看你到底是何方神圣。”
------------

第894章 头盔之下，最后的决战，如来降临！

    咔嚓！

    白皖捏碎了眼前女城主的头盔，头盔瞬间碎裂。

    那头盔碎裂之后，终于露出了里面的那张脸。

    而当白皖慢慢看清楚里面那张脸后，整个人都有些恍惚。

    熟悉的眼睛，鼻子，看上去精致又美丽。

    白色的头发此时微微飘起。

    白皖彻底愣住了，他本以为是一个不知道什么样的家伙，窃取了毛怪的力量，但是他却没想到眼前的脸和毛怪一模一样。

    “毛怪？”看着眼前女子，白皖有些呆愣的喃喃道。

    不……在神态上是有些差距的，毛怪看上去一直比较可爱活泼，而对方却看上去有些冷。

    女子看到白皖愣神也瞬间向后退去，和白皖拉开距离。

    “你到底是谁？”

    白皖此时有些傻眼，他从来没想过参加梦幻遗迹这个副本会遇到和毛怪长得一模一样的人。

    还是说她就是毛怪本人？

    不可能。

    女子听到白皖的问题依旧摇了摇头，清冷的说道：“无可奉告，你也不需要知道，我是谁与你无关。”

    “可是你和我最好的朋友长得一模一样，你总不会说这是巧合吧？”白皖不解的向女子问道。

    女子听后，眼神略微有了变化，最终还是清冷的说道：“离开吧，这里不应该是你来的地方。”

    “你告诉我你是谁，然后再让我见恶魔公主一面，我就离开。”白皖对其说道。

    女子无奈地叹了口气，转身径直走到自己王座前，同时拿起了原本一直悬挂在墙上的白色骨剑。

    “我无意与你战斗，但是……职责所在，我不允许任何人接近梦幻公主，不然只有死！”

    下一刻她拔出了剑。

    一瞬间，世界恍惚了，原本所在的城堡大厅消失了，反而化作无尽的黑暗空间，白皖和范雯雯被拉入其中。

    阴冷的气息从四面八方传来，并带着绝望的呼喊和嚎叫。

    一只又一只骷髅，从地面爬了起来，密密麻麻的接连不断爬出。

    范雯雯此时都已经小脸发白，绝望的看着如同蚂蚁一样多的骷髅，并且还在不断增多，甚至她的密集恐惧症都犯了。

    一千、、一万、十万、五十万……还在不停的增加，在他们站立的黑暗空间中，无尽的骷髅大军像瘟疫一样极速在地底蔓延。

    所谓的五十万也只是范雯雯随便估的数值，因为如今已经望不到尽头，完全是一个由骷髅组成的海。

    这种庞大的数量，要是在遗迹，估计整个遗迹都要被骷髅撑爆了……

    范雯雯顿时心生无力，忍不住说道：“原来传说中的是真的，传闻王城中有人掌控着百万骷髅大军，一己之力曾攻陷过整个遗迹世界，那个人竟然真的存在，就是城主本人。”

    “她手中的剑就是最恐怖的鬼剑，传闻中那把剑叫做骨冢。”

    白皖站在黑暗中看着四周密密麻麻的骷髅，以及漂浮在天空中和苏月凝长相一样的女子手握白色骨质大剑，冷冽的光芒和气息在其上散发，骷髅越来越多。

    “最后问你一次，死还是离开。”

    女子面色清冷淡的看向白皖和角落的范雯雯。

    范雯雯立刻大声道：“离开离开，我们这就离开！”

    而女子在空中面色没有任何变化，只是目光看着白皖。

    白皖却摇了摇头，认真的说道。

    “我需要知道你到底是谁，又和我的朋友是什么关系，不然的话我是不会离开的。”

    女子高高在上的漂浮在空中，见此点了点头说道：“好吧，那就没办法了，死吧。”

    轰！

    就这样五十万骷髅士兵向着白皖涌去，那场面相当壮观，如同蝗虫过境，整个世界遮天蔽地的全是骷髅，像是一个已经是末日的星球，在被骷髅啃噬。

    在绝望的浪潮之下，范雯雯甚至已经站不起来，害怕的跪倒在地绝望地看着那恐怖的骷髅大军。

    几秒后大军便将她眼前的白皖覆盖。

    这恐怖到足以毁灭一个国家的力量，并非一人能抗衡的。

    而白皖却安静的坐了下来，脑中不由浮现出苏月凝和张雪柔的脸。

    他对这场游戏的通关早已经不感兴趣，如果他只是一个参加此次游戏的普通玩家，他自然没必要对抗眼前这恐怖的城主。

    而眼前女子的脸和毛怪一模一样，这种离谱的事实，让白皖没有任何理由离开。

    雪柔的背叛，已经出乎了他的意料，而如今又看到了一模一样的苏月凝，他一定要弄清楚。

    那毛怪又拥有什么身份吗？

    这一刻白皖才发现他看似对身边的人很了解，但实际上他真的完全了解过她们吗？

    这种处于迷雾中的感觉，让他十分难受。

    他想看清这一切，他不愿意怀疑任何人。

    如今他正是要寻找真相，而如果有人想阻止他，哪怕对方的实力恐怖，足以毁灭国家，他也不会退缩一丝一毫。

    白皖可以让步很多次，但是在这里无法让步哪怕一点。

    “对不起，走不了，走不了一点！”

    轰！

    这一瞬金色的双目在白皖眼中形成，那是完全的金色，他整个人也被金色光芒包裹着，他就这样盘坐在地，一尊金色的虚影覆盖在他身上。

    范雯雯本来有些绝望的地看着白皖被淹没，她也不知道眼前的傻子到底在干嘛，对方都放他们走了，为什么还不跑？这是在找死吗？

    纳尼这么强都被那骷髅大军覆盖，自己也死定了。

    就在氛围绝望的时候，她忽然睁大眼睛，因为原本如同蝗虫一般覆盖住白皖的漆黑色骷髅在瞬间发出了巨响。

    哗！

    那一瞬间耀眼的光芒照亮了黑暗，照亮了这个世界，不可侵犯的力量降临在这个世界。

    金色的光芒冲天而起，金色领域触碰的骷髅全部化为灰烬，而即便是靠近方圆百米的窟窿也一个又一个的被金色的光芒腐蚀。

    一尊如来的虚影在这个世界降临。

    白皖什么也没有做，静静盘坐在地，如来也仅仅只是停留在白皖身前，但是骷髅却一个又一个的融化消失。

    这个世界有真神投下了力量。

    那便是华夏的最强神灵，如来。
------------

第895章 终于抵达恶魔公主牢笼前

    白皖的如来神职爆发。

    由于此时处于信号屏蔽的状态，薇娅公主等人完全看不见，唯一能见到的只有范雯雯一个人，待在那看着这不可思议的一幕。

    “这是什么？？？也是神灵的力量吗？”

    “但是怎么可能……怎么可能强到这种地步。”

    这一刻范雯雯被震惊的毛骨悚然，她见过的神灵中从来没有强大到如此地步的。

    只有她一个人得以见到这离谱的景象，在这黑暗空间源源不断的骷髅中，一尊神灵永恒不变的端坐于此，任何的骷髅难以入侵，在这原本的黑暗世界中，硬生生撑起一片光芒的领域。

    那片领域看上去虽然不及黑色骷髅的统计范围，但却维度更高更强，更加不可战胜。

    城主此时也皱起眉头，眼前这个人类的强大出乎她的意料。

    下一刻白皖动了，身负如来的力量在这骷髅中穿行，所过之处骷髅无一能挡，便直接来到了女子的身前。

    女子后退一步，抬起骨剑向着白皖砍去，而白皖却伸手一握，直接将剑握在手中，抢夺过了她手中的骨剑。

    下一瞬白色的光芒覆盖了白皖，她在消除认知，与此同时迅速退入身边的骷髅群中。

    白皖立刻使用自己宙斯的力量。

    咔嚓！

    雷电劈了下来，但下一秒白皖却有些傻眼。

    因为自己的雷电竟然劈在了一堆骷髅中。

    女子有些高傲的声音从骷髅群中传了出来。

    “哼，我的骷髅们也穿内裤，这样你还怎么锁定我？”

    白皖：“？？？？”

    白皖听后差点骂了出来，骷髅还能穿内裤，你这合理吗？

    他恐怖的宙斯内裤连锁在这一刻受到了极大的限制，女子隐藏在骷髅中，他凭借雷霆已经无法定位。

    白皖手握女子的骨剑，一时间有些无奈，看着如今退出时间已经临近，距离遗迹关闭的倒计时仅剩一分钟。

    而和苏月凝长得一模一样的女子已经隐藏在骷髅中，他也无法寻找，尝试几秒后白皖无奈的咬了咬牙，飞向一旁的范雯雯，接着一个开放世界便破开了黑色的空间飞了出去。

    他的身子重新从黑暗空间来到了城主府，径直飞向了恶魔公主。

    如今时间有限，白皖没办法搞清楚眼前的城主为什么和毛怪长得一模一样，对方的身份又到底是谁，但是最起码，本次进入副本的最终目的他一定要达成，他要见一见恶魔公主……

    白皖被如来的力量包裹着，瞬间冲到了恶魔公主身旁。

    此时公主被囚禁于牢笼之中，头上披着一个头纱，正低头沉睡。

    白皖一只手向着牢笼打去。

    彭！

    金色的如来神掌拍向牢笼，但让白皖诧异的是，那金色的手掌打在牢笼上，这牢笼竟然毫无反应，反而白皖面色一变，一股令人绝望不可战胜的力量，瞬间在白皖的身全身各处爆发。

    就好像他以普通人的身份直面核弹一般的无力感，他金色的手掌瞬间消失。

    他施展的如来神力竟然被打断了？？

    这牢笼是什么东西做的？

    白皖有些难以置信，这可是他的如来神职，虽然如今只有两阶，但即便如此，也不至于连一个牢笼都打不开。

    发现无法破除眼前的牢笼后，白皖只能对其喊道：“喂，醒醒。”

    对方似乎很难醒来，即便是之前那么大的动静，都没见把她唤醒。

    白皖焦急的在她耳边大叫，同时甚至用出了嘴遁的力量，用声音让对方醒来。

    白班此时十分急切，因为考核已经快结束了，现在时间已经来到了最后的30秒，在这30秒钟内他必须唤醒恶魔公主，不然的话他的身子将自动退出。

    又喊了几次，对方还没有反应，他直接对笼子中的公主伸出了错误右臂，同时附着如来的力量向牢笼里抓去，这次他并没有破坏牢笼，而是从缝隙中伸了过去。

    但即便如此，他依旧感受到一股无比恐怖的腐蚀力量在作用他的右手，但是他的错误之力和如来之力两种都是世间的至高力量，同样不逊色。

    三股力量对撞下，白皖的手逐渐伸了过去。

    而越往前伸，他就越感到阻力越大，白皖不由冷汗直流，用尽了全身力量，终于手抵达了恶魔公主的旁边。

    白皖的手艰难的上移了一些，用手拽住了头纱，猛然拉开！

    白纱落下，白皖的眼睛紧紧盯着头纱下逐渐露出的面容。

    而当看清楚头纱后的脸，白皖一阵愕然，一时间头脑再次短路。

    白皖呆呆的看着眼前这个恶魔公主，此时她全身都被捆绑，整个人也处于牢笼中，而遮盖她脸上的面纱也被白皖揭开，那一刻白皖得见了里面的真容。

    他想过很多，可能也想过里面会不会真的是雪柔。

    他甚至猜想也许雪柔本身就是一个恶魔，最终从这遗迹中跑了出来，成为了他的伙伴。

    又或者是各式各样的理由，他猜测过恶魔公主不是雪容，又或者是雪柔……

    但是从来没想过，白皖会看到她。

    只见一张熟悉的脸浮现在他眼前。

    那张脸他在之前才刚刚见过，就在刚才的战斗中。

    “毛怪？？”

    白皖愣愣的看着笼中被捆绑的女孩，正是苏月凝的样子。

    无论如何他都没想过这种可能，这一刻他才意识到恶魔公主转身的背影为何他会如此熟悉。

    白皖此刻真的陷入了迷茫。

    城主看守的恶魔公主是毛怪，而恶魔公主本身也是毛怪。

    那真正的毛怪呢？

    而忽然也是此时，笼子中忽然有了动静，原本捆绑的锁链轻轻颤动，恶魔公主、或者说长着毛怪脸的她此时醒了。

    她用着一脸复杂的目光看向白皖，最终嘴里轻声的喊道：“白皖。”

    这一声下去，白皖如同失了魂一样，因为那声音也是属于毛怪的。

    如果说之前的女城主是不属于毛怪的清冷，而眼前的人甚至让白皖在这一瞬觉得也许这就是他的毛怪。

    白皖的身体有些僵硬，他站在原地还想再说什么，但是已经没有时间了，伴随着白光一闪，他便离开了梦幻谷遗迹。

    而就在白皖即将通关的时候。

    薇娅公主的面色有些不太自然。

    这场考核的表现毫无疑问纳尼是最出色的，而贴身护卫多半就是他了。

    即便是自己出言反对格兰国的那些老家伙们，也必定要选择纳尼，更何况她是薇娅公主，需要代表公正。

    原本她或许已经接受了这个残忍的事实，但随着时间考核结束，真正到达这一刻的时候，还是有些接受不能。

    贴身护卫是什么？

    那可是要近距离照顾自己起居的，甚至晚上都要待在自己的宫殿里守卫。

    想到纳尼晚上会站在她的房间旁边，带着那痴痴的笑容往寝室里望她，她就有些坐立难安。
------------

第896章 通关，成为薇娅公主贴身守夜护卫

    “境主…我觉得是不是派一个女孩当我的贴身护卫会更方便呢？纳、纳尼他当贴身护卫要晚上和我待在一个房间，是不是不太好？”

    薇娅公主勉强露出笑容，似乎不甘于屈服命运地向境主周善问道。

    而周善似乎早都想到了薇娅公主会这么说，便说道：“公主大人，护卫考核是不论男女的，之前就已经说好了的，一是您确实缺一个人24小时贴身保护，二是也给咱们格兰国一些年轻人一些发展空间。”

    “想到能成为贴身护卫，他们就更有干劲了，所以这次参加护卫考核的大多数都是接近您年龄的呀，在这种情况下，纳尼的表现十分出色，无论如何都得是他才对，有这样人守护，您也更安全。”

    纳尼他如今已经将黄金树从天空中弄了下来，同时还获得了宙斯传承，甚至还获得了龙神的力量，可谓是从一个普通猎鬼者瞬间发展到了无比强大的猎鬼者。

    薇娅公主听此撇了撇嘴。

    “那我知道了，可那些东西怎么处理？任由纳尼带走吗？”

    “这个我们的大臣和长老正在讨论，他们得出结论后会汇报您，当然您的意见才是决定了咱们的决定，我倒是更倾向于将奖励都给他。”

    周善徐徐劝道：“首先因为遗迹意识咱们是无法剥夺纳尼物品的，而强行逼迫他交出来显然也不可能，因为龙神和宙斯大人的力量已经在他身上了，如今他便是咱们格兰国最出色的天才。”

    周善也有些感慨，没想到纳尼已经变得这么强了，仅仅参加了一场游戏。

    不过他的这一场游戏，可以说有点惊天动地了，周善失神的望着那镜中的遗迹。

    黄金树峡谷的峡谷被他平了，黄金树如今也拆下来了，现在“黄金树峡谷”既没有黄金树也没有峡谷。

    他们格兰国的护国神兽也被他们的护国神树砸死了……

    王城也被毁了，四大统领全部被击败，即便是不败王者也难逃一死，估计直接被黄金树砸成渣了……纳尼，这家伙简直是一个终极破坏者。

    最过分的是他的每一步还都是合情合理，在规则条件内的。

    周善看着公主说道：“对于他的处理还要讨论，不过大体上是一定要成为您的贴身护卫，今晚就可以去服侍您了。”

    薇娅公主听此嘴角抽搐了下。

    “今晚就要吗？他才成为护卫，要不要给他放个假？”

    周善笑着说道：“公主大人，最近咱们国家也不太平，第一次出现了莫名其妙的诡异，这种情况下您也需要被守护。”

    “而纳尼的背景也相当安全，他的父母为了咱们国家牺牲，仅留下他和妹妹，背景清白，更何况纳尼一直喜欢你，成为贴身护卫肯定会尽心地为国效力，也一定会好好守护您。”

    “不过当然，您晚上的时候也要好好的了解一下他才行……”

    薇娅公主越听脸色越苍白，最后捂着肚子说道：“啊，我先走了，肚子有些不舒服。”

    “唉，您这就走了吗？等一下他就考核通关出来了，您需要迎接他，赐予他新的神力啊！”

    “我肚子疼，你在这迎接他吧，我走了。”薇娅公主咬着牙，说什么她都不太想见纳尼。

    “这样吧，那晚上我就直接让他去您的寝殿了。”

    “……知道了。”薇娅公主面色发黑地逃离现场。

    同一时间，广场上白光亮起，参加护卫考核的人全部都重新回到了原来位置，白皖也是如此。

    此刻所有人都震惊的看着白皖，满脸都是不可思议，脑中都是浮现出那离谱到炸裂他们三观的一幕又一幕。

    坚守百年的王城都塌了，最终对方进入了地下室，不知道有没有见到那神秘的城主。

    而白皖此时还有一些愣神没反应过来，脑中满都是苏月凝最后的脸。

    为什么？

    对方还知道他的名字，他亲口听到对方叫自己白皖了。

    恶魔公主是毛怪？？

    不可能，毛怪如今还在龙国呢。

    白皖直接拨打了苏月凝的电话，但没接通，听着传来的滴滴声，他突然想到毛怪似乎在他走的时候说有股力量在呼唤她，也许现在已经进副本了吧。

    只能过几天再给她打电话问问了。

    白皖不由想到，不会是毛怪被抓住成为了恶魔公主吧，但想想又觉得不可能，恶魔公主已经存在很多年了。

    一旁的范雯雯也神情紧张冷汗直流，依旧没从白皖的恐怖的如来对战骷髅那一幕缓过来。

    周善看到众人回来也说道：“首先，恭喜各位成功从梦幻遗迹中存活下来，表现优秀的人可以成为护卫，名单如下：贝奈，范雯雯，张蓝……”

    “而贴身护卫本次只有一人，那就是纳尼，恭喜！其余人在我们工作人员安排下领取奖励吧，纳尼你过来一下。”

    白皖听到周善叫自己才完全清醒，愣了下后便走向了周善，同时开始观察起了眼前的男子，眼前的男子长相比较憨厚，明明只有不到三十岁，却看起来像一个和善的长辈。

    同时，关于周善的印象也在他脑海中浮现，按照资料上来看，就是这位镜主所拥有的镜子投影出了总队长和薇娅公主的父母和姐姐参加的副本。

    就是他展示了总队长杀掉了薇娅公主父母的画面，由此龙国和格兰国才开始战争。

    不知道这其中是不是有什么误会。

    就在白皖思考的时候，周善也露出了和蔼的笑容，一脸敬佩的说道：“小兄弟，你这是实在了不起啊，我从未想到竟然能直接攻略到了王城的终点……怎么样？有见到城主吗？”

    白皖想到苏月凝的脸后，最终只是简单说道：“见到了，不过太强了，直接把我打出来了。”

    周善点了点头道：“也是，毕竟无敌战神就已经很强了，城主估计更加难以想象，你已经非常出色了，如今你已经被赋予薇娅公主贴身护卫的身份，今天晚上你就去公主寝殿打卡上班吧。”

    “对了，每个亲身护卫都会被赋予神灵的力量，不过薇娅公主今天有急事暂时先回去了，到晚上你就去房间管她要吧。”

    “然后，关于你获得的东西，我们国家高层会好好的讨论，一般应该没什么问题，你放轻松就好。”

    白皖听此点了点头。

    此次护卫考核让他见到了意外的东西，在遗迹中看到的恶魔公主和城主，全部都长着苏月凝的脸。

    除了这些收获之外，白皖终于也成功的成为了薇娅公主的护卫。

    就是他刚知道贴身护卫竟然晚上还要在薇娅公主的房间门旁？自己这bug体质往门口一站，薇娅公主还睡得好吗？

    白皖不由表露出了一丝疑惑。

    他十分怀疑自己，如果在公主旁边，对方真的能拥有一个美好的睡眠吗？

    不过有了这个身份，他就更加方便了，方寒心在笔记上圈出了薇娅公主的名字，这十分不寻常，在列出一个又一个自杀人员之后，薇娅公主却被圈出。

    白皖还不知道这代表什么，是代表着那所谓的世界真相组织和薇娅公主有关，还是薇娅公主即将自杀呢？

    无论是哪一种薇娅公主都绝对是关键人物。

    她还是龙国与其交战的最大麻烦，是敌方的最强首领。

    而自己已经潜伏进来了，对自己的国家也是有帮助的，他看看能不能化解一下两国的误会，终止这场战争。

    同时白皖听到晚上又赋予新的神灵力量，也是有些期待。

    又获得神灵了，不知道这次会获得什么，之前那个通过内裤传导的雷霆宙斯已经很离谱了……只能希望接下来的神灵能靠谱点吧。

    白皖谈话完，往家中走去，一路上脑中都在准备晚上的说辞。

    晚上薇娅公主肯定不会简单的放过他，毕竟他这个副本中表现实在过于异常了。
------------

第897章 范雯雯所拍的绝望照片，我们的世界可能是假的

    他如何入侵王城估计薇娅公主还是会问的，他必须得想些借口。

    如果是一般人能和薇娅公主这样身份尊贵的美少女同处一个房间，他应该会激动，不过白皖早已经习惯了，毕竟他已经和毛怪如此亲近，毛怪的颜值可是和薇娅公主不分上下的。

    曾经他和毛怪一起住旅馆的时候，还有各种童话偷窥毛怪洗澡呢。

    想到这，白皖又有些担忧晚上去公主房间，总不会这回又出现一堆童话人物去偷窥寝殿中的薇娅公主吧……

    就在白皖胡思乱想之时，忽然一个女孩竟然向他扑了过来，柔软的小身子直接抱在了他的身上。

    “哥哥，你真是太厉害了，真的成为了薇娅公主的贴身护卫唉。”纳娜此时一脸惊喜的抱住了白皖。

    “还好还好，常规操作罢了。”白皖拍了拍纳娜，对着她笑了笑。

    纳娜此时无比惊喜，哥哥成为了护卫考核，并且已经变得这么强了，以后也会有着自己的收入，这样一来的话两个人一起负担，诡异税就没有那么重了。

    而且哥哥从此免除诡异税，她只要管好自己按时交就好，不用交哥哥那份一下子就轻松了很多。

    同时她一直担心自己的哥哥要怎么在诡异游戏中活下去，要是哥哥出了意外，她要怎么办，但如今哥哥已经变得这么强了她也少了一丝担忧。

    忽然纳娜又想到了哥哥的一堆内裤，面色微红。

    啊，记得自己还说过，如果哥哥真的成为护卫了，自己就送几套内裤来着……

    这……纳娜有些为难，但是想到自己哥哥表现这么优秀，也许稍微奖励一下他也没有什么关系？

    如果因为她不给而缺少内裤，反而今天晚上去脱薇娅公主的，那岂不是一切都完蛋了？

    “哥哥，我给你准备了礼物，一起回家去拿吗？”纳娜对着白皖说道。

    “啊，礼物吗？谢谢，不过我暂时有比较重要的事儿要办，你能去回家先等我吗？”白皖扫了一眼，便看到范雯雯已经鬼鬼祟祟的准备溜走。

    “好的哥哥，那、那我在家里先等你了……”纳娜面色微红，双手摆弄着头发，有些不太好意思。

    白皖点了点头，朝着范雯雯方向追了出去，范雯雯如今已经从考核场地溜了出去，身形非常敏捷地走到了一个角落。

    而白皖忽然来到了她身前，吓了范雯雯一跳。

    “你逃的还挺快。”

    范雯雯见到白皖，顿时面色一变，勉强的露出一个笑容说道：“啊哈哈哈哈，我从小身法就很灵敏的。”

    白皖目光意味深长的说道：“干嘛跑得这么快？怕灭口啊，不过也是，你都看到了是吧……你是不是已经猜到我的身份了？”

    范雯雯立刻摇头，死死的拼命摇头：“不知道不知道，我什么都不知道，我什么都没看见！！”

    “那个、在最后的一战中我眼睛不小心瞎了，现在才复明！”

    “是这样吗？你不会举报我吧。”白皖抬起手放在范雯雯肩膀上，笑着说道。

    “完全不会，请相信我，真的不要灭口啊！我和你一样也是个杀手，身份都是假的，我们都不是什么好人呀！”

    “？？？”

    “你的意思说我是坏人？？”

    “没有！我错了！！！”范雯雯此时快被吓哭了，然后说道，“求求你，放过我叭，我做什么都行呀！！”

    “哦，做什么都行吗？”白皖目光一扫，看向了穿着紧身衣，身材火爆的范雯雯，目光开始打量起来。

    范雯雯面色微红，点了点头，扭捏了起来，而接着却听白皖说道：“那还不快过去给我找照片。”

    “……唉？”

    范雯雯听后才想起来，自己答应对方要给他看隔壁海黎国的照片来着，想到这范雯雯莫名松了口气，同时又觉得有些不爽，这家伙真是油盐不进。

    “那，那那你和我一起去我家吧，我照片都放在家了。”范雯雯说着，突然有些害怕起来。

    她从没想过自己会拍到那么恐怖的照片。

    白皖跟着范雯雯来到了家中，里面看起来很干净，看起来范雯雯也是个爱干净的女孩，只见范雯雯走到一个柜子旁，掏出了几张照片。

    看到这上面的照片，白皖也面色微变。

    第1张照片看起来平平无奇，只是一个陌生的城市居民在街上走动。

    但反而是这种平常是最大的异常，毕竟隔壁海黎国已经遭到黑色笑脸坠落，整个国家全部被笼罩在迷雾之中，这个国家之内怎么可能会正常？

    而更让白皖觉得奇怪的，还是这照片中人来人往，看上去虽然就是一个正常的城市，但是……

    仔细看去却感觉有些不对。

    白皖认真的看了两秒，才发现是高度不对。

    这个城市的人身高似乎比全世界的人类看起来都要矮的多，每个人最起码要矮上几十厘米。

    白皖并没有听说过海黎国人平均身高是偏矮的。

    而第二个异常却是照片中也有一些建筑，但是仔细看去却发现没有窗户。

    这是什么情况？

    总不能那个国家的特色就是没有窗户吧，应该不存在这样奇怪的国家吧。

    而第2张照片，白皖看过之后，面色更是一变。

    那照片和第1张照片差不多，但是走在街道上的人类的身高却比普通人又高了几十厘米，让白皖心里发凉的是照片上的那些人和第一张照片的大体上一模一样，之所以说是大体，是因为在一些小细节上有了变化。

    例如原本的女孩脸上不存在痦子，但是第2张照片却出现了痦子。

    到后面范雯雯给他的照片越来越诡异，有很多一模一出的一模一样的人被扔到街道上一动不动，如同一个玩偶，而整个城市不仅仅没有窗户，建筑也发生了变化，甚至一些建筑凭空消失，浮现出了一种像程序错乱的感觉。

    最后的照片越来越简陋，那些走在街道上的人五官十分不立体的躺在地上，街道和各种建筑也都看上去有些奇怪，歪歪扭扭，并且比例也不协调。

    “这照片是什么东西？”白皖忍不住看向范雯雯问道。
------------

第898章 雪柔与咖啡馆

    范雯雯此时声音也有些发抖的说道：“这是我拍摄的不同时间线的海黎国……”

    “这些人脸上的表情越来越鲜活了，整个城市也开始逐渐完善起来，当然还有一些照片显示着同样的城市，不过似乎已经被遗弃了，祂完全没有重新改造的意思。”

    白皖思考了两秒，瞬间明白了范雯雯的意思，目光不由凝重的望向照片。

    “你的意思是……你猜测那个家伙正在创造我们人类世界？”

    白皖听到这个想法后忽然恍惚了下，再看一下那些照片的感觉又不同了。

    那似乎确实是某位存在从零开始一点点的完善人类社会，完善人类的过程，从最开始五官十分扭曲，到最终五官又立体又漂亮的人类，从歪歪扭扭的建筑最终到了美丽又大气蓬勃的建筑。

    而即便刚开始不知道有窗户，而随着照片不断增多，建筑上也开始有了窗户。

    “甚至还有一些废弃的建筑，完全扭曲的空间，那似乎是一个又一个已经被祂淘汰的世界。”

    范雯雯此时害怕极了，终于忍不住说道：“很像对吧……这些照片就像是我们生活这个世界的失败品，而我们就像是他最终最完美的产物一样。”

    范雯雯当时意识到，她照的照片很可能是自己这个世界之前的失败产物，再加上对方的名头被誉为恐怖的创世神，她不得不往这边想。

    这个世界会不会本来就是祂创造的？

    “而……创世主他似乎已经厌倦了我们这个世界，或者说觉得我们也不再完美，便降临想要毁灭我们创造新的世界，就如同照片中那些不完美的世界一样，我们最终，会不会也会成为照片中的一张？”范雯雯自言自语道。

    白皖听此也不由陷入了沉默，脑海中莫名的浮现出了范雯雯之前在副本中和他说的那个被抹除的人类时代。

    在范雯雯曾获得的历史中记载着一个宇国，那是一个无比强大的国度，甚至诡异都不敢入侵，在那个时代，甚至全世界都知道世界上有鬼，但最终在人类的历史上却消失的毫无踪影。

    会不会那个时代的人也遭受到了这所谓的黑色笑脸创世神的入侵，会不会这个世界真的是祂创造的，但是祂由于某种原因想毁灭世界，并且重新创造世界，而那个宇国世界就是被毁灭的世界之一呢。

    白皖脑子中有些乱，他又想到了雪柔，她来到海黎国真的是意外吗？如果不是的话，她又是什么身份？

    总不会她就是创世神本身吧？

    白皖不由想到了一些影视中的情节。

    自己创造世界，然后创世者自身也体验人类生活，所谓的雪柔，无非是祂扮演的人物罢了。

    白皖又摇了摇头。

    有点想的太多了，这样没有依据的幻想也没什么意义。

    目前为止，这只是他和范雯雯的一个猜测，真相未必就是这样，他们猜测的照片顺序也不一定就是正确的。

    如果世界真的是假的，那么就得讨论一下了，什么叫做有意识，什么叫做生命。

    这可不是白皖能够思考明白的问题，他从没想到自己真正有一天，会和墨心坐一桌。

    早知道这样，等她纠缠自己叫着自己存在有什么意义的时候，他也跟着喊一句，我也是假的啊。

    这样就痛快多了。

    不想了不想了。

    也许这个所谓的创世神就是一个比较可怕的神，而雪柔她来到海黎国也只是意外……

    想着白皖继续观看最后的三张照片，那已经是十分完善的世界了，建筑中有着窗户，而和之前的照片不太一样。

    他之前也看过海黎国的照片，之前看的那些照片都不知道是来自哪个城市，也不知道是哪个世界的产物，让白皖有些陌生，但最后的这张照片白皖能确定，这确实是海黎国。

    范雯雯似乎无意中也拍到了现在海黎国的样子。

    而照片也十分古怪，街道十分热闹，完全看不出出现了什么灾难，街道上的人虽然神情静止，也能看到对方似乎在有说有笑的聊天。

    超市人中也络绎不绝，每个人都手中拿着购物袋，看上去在尽情购物。

    但忽然，白皖神情一凝，眼睛微微睁大，看着超市旁边的一个咖啡馆。

    咖啡馆的一个角落，一个女孩戴着帽子安静的坐在一旁喝着咖啡，脸上洋溢着惬意的笑容。

    这个女孩正是白皖一直寻找的张雪柔。

    由于距离比较远，白皖看了很久才确认，虽然由于坐在角落可能有些看不清，但是白皖认为他还是不会认错的。

    雪柔她果然就在隔壁海黎国。

    看上去精神状态还挺好。

    当然这只是看上去的，如今的海黎国很不正常，黑色笑脸入侵后，海黎国的人多半都凶多吉少。

    所以此时的雪柔也不正常。

    当然如果她就是这一切的幕后真凶的话，对方也许真的是心情愉悦的喝咖啡也说不定的。

    无论怎么样，他此次潜入格兰国终于有了线索。

    他能确认雪柔就在隔壁的海黎国，接下来要做的就是会会那所谓的创世神了。

    “怎么，有你认识的人？”范雯雯好奇的看向白皖，对方似乎对海黎国十分好奇。

    “嗯，有个朋友去了海黎国。”白皖点了点头。

    范雯雯不由也叹了口气。

    “那你那个朋友真倒霉啊，原来如此，所以你参加护卫考核的目的是来寻找你的朋友，对吗？”

    范雯雯看向白皖说道：“创世神这次来势汹汹，即便是圣主都没有庇护我们格兰国，一些边境的村庄和城镇已经被受到了入侵，我们与祂一战也是不可避免的……”

    “估计过不几天，薇娅公主就会召集所有势力进攻海黎国，到时候你可以去寻找你的朋友，看看你朋友有没有事。”

    白皖点了点头，就又听到范雯雯说道：

    “真是的，吓我一跳，我还以为你是什么帝国恐怖分子，潜入进来的呢。”

    “所以，你到底是谁？你应该不是我们格兰国的吧。”
------------

第899章 妹妹刺杀白皖行动

    白皖眼神莫名的看向了她，范雯雯立刻闭上嘴：“我错了，不问了，不要灭口！！”

    白皖翻了个白眼，对方简直在污蔑自己，他这么良民，怎么可能是别国的恐怖分子呢？真是的。

    不过这家伙之前说的话倒是有点道理。

    薇娅公主身为四皇之一，和众多强者一同前往海黎国，白皖也能安全一些，这也是他这次潜入格兰国的其中计划之一。

    “行了，那我先走了，感谢你给我这么多消息。”白皖点了点头准备离开，他晚上还要去见薇娅公主当她的贴身护卫，现在要回家休息一下。

    回家后还得好好找些借口，毕竟他的表现有点超前了。

    但其实他感觉有些委屈，他本来想低调一下，可是他感觉自己也没做什么，就一次又一次打破了记录。

    范雯雯看到白皖准备离开也点了点头，犹豫了下，然后说道：“大哥，我家里还有几条内裤，你要不……”

    白皖：“……”

    “不要，滚，我不是变态！”白皖嘴角抽搐。

    该死的，不知何时所有人已经对他的误解太深了。

    别人朋友之间打招呼都是，嗨，哥们儿请你吃饭之类的话，而到他这里都是问要不要内裤之类的。

    虽然范雯雯的能力照相机真的很好用，带完吸收她的内裤确实让人心动，但是白皖已经不想让世人误会的太多了，便对着范雯雯说道：

    “不要，虽然你的内裤确实很好用，不过，还是不要了。”

    说着白皖便离开了，只有范雯雯愣愣的留在原地，脑子中只听到了自己的内裤很好用，面色微红，不由大叫一声。

    “变态！！”

    “？？？？”

    白皖离开门后，一时间他也不知道这个妹子脑子中在想什么呢？

    不过这个相机内裤真的很好用啊，可恶，如果有下次的话，还是要一个吧。

    想着白皖便走回了家，妹妹纳娜早已经在家等待着，看到自己回来立刻扑了过来。

    “哥哥，你终于回来了，这次你的表现实在太棒了，不过我也好担心，看到那些统领冲向你，我觉得你要死掉了呢。”纳娜抱着白皖嘴角向下一瘪，眼神湿润了起来。

    “没事儿，没事儿，最后毁的不是副本吗？我没什么事。”白皖安慰的说道，“放心放心，黄金树峡谷这个地图也没了，王城也塌了，龙神也死了，只有我安然无恙啊，场景都崩了，没有东西能伤害我了，我相当安全。”

    纳娜：“……”

    纳娜听此一时间沉默了下。

    你倒是也不必这么安全，哥哥。

    纳娜一时间又有些慌的说道：“搞坏了这么多东西，哥哥，我们不会要赔钱吧……我们可赔不起啊，我的钱都用来给咱们交诡异税了。”

    “不用赔钱，不用赔钱，和咱们有什么关系？放心吧，根据我经验来看，这种事一般不用咱们赔的。”白皖安抚自己妹妹说道，“说到底，这次我也没做的太过分，怎么会要赔钱呢？”

    而妹妹听着瞪大了眼睛，她不知道哥哥到底在说什么。

    他哪里来的经验，而且所谓的这次不太过分又指的是什么？

    还没等纳娜再说什么，白皖又从口袋中掏出了一万五诡币，直接全部递给了纳娜说道：“这次我在王城里偷的，都给你吧。”

    纳娜看到这一万五鬼币，身子微颤，眼睛发亮，她还从来没见过这么多钱。

    “都，都给我吗？”

    “对，都给你吧，我留着也没有用，一直以来都辛苦你了。”白皖想到妹妹原来需要照顾自己这个不靠谱的哥哥，一个人承担了这么多压力，也有些感慨。

    妹妹纳娜被感动的不行，接着又有些犹豫的看向白皖，想了想还是说道：“哥哥……你还需要内裤吗？我的房间中还有一些，什么款式都可以……如果没有你想要的，可以买一些新的。”

    白皖：“……”

    白皖嘴角再次抽搐。

    “不是妹妹，你听我解释，我真用你的内裤去融合吊死鬼，你也看到了，我甚至还吊起了黄金树！我真的不是用来干奇怪的事儿啊！”

    看着妹妹面色微红，一副想要满足自己的表情，白皖有些绷不住了，他觉得这个世界对他的误会实在太深了。

    纳娜脸颊红红的看向白皖，虽然有些害羞和不好意思，但目光中也闪过一丝欣喜。

    哥哥终于成为护卫了。

    白皖这次又带来了很多食物，现在都放在了桌上，炸鸡翅、整个烤鸡，还有饮料，这些都是在外面买的，之前妹妹和他这个哥哥过得比较辛苦，毕竟没什么钱，如今可以放松的大吃一顿。

    看着纳娜眼睛亮晶晶的啃着鸡翅，还不断往他的碗里塞鸡腿，露出满足的表情，白皖也不由笑了。

    “我经常吃，你吃吧。”白皖把放着两个鸡腿的碗推到纳娜面前。

    眼前的女孩真是蛮可怜的，按照设定中应该是没有纳尼这个角色的，而纳娜父母全部死去仅仅只留下了她一个人，她这么小一个女孩子，还需要在诡异游戏中独自生存，那种感觉想想一定很绝望。

    而白皖的能力却给她创造了一个哥哥，不得不说，白皖对自己的这个创造游戏身份的能力又有了个新的认识。

    除了潜伏很有效果之外，同样它又能改变很多。

    纳娜狼吞虎咽的吃着桌上的食物，看到自己哥哥在看她便放慢了速度，有些不太好意思，吃好之后，她又将目光看向白皖说道：“哥哥，我还有一件重要的事要和你说一下。”

    “嗯，什么事儿？”

    纳娜犹豫了下还是说道：“就在下午，我又接到了薇娅公主交给我的任务……任务有些难，她要我去刺杀一个人。”

    “让你去刺杀？”白皖听后愣了一下。

    纳娜点了点头，继续说：“没错，薇娅公主大人他们有一个道具，那个道具只有符合条件的人才能使用，恰好我的体质符合……”

    “要刺杀什么人？对方很强吗？”白皖眉头微皱。

    虽然他和眼前这女孩名义上是妹妹，实际上他也并没接触交往太久，但即便是在短暂的时间里，他依旧觉得眼前的女孩真的十分乖巧。

    如果眼前的妹妹就这么死掉了，他应该也会稍微有些难过的吧。

    纳娜听后陷入了沉默，点了点头说道：“对方很强很强，哥哥，你知道龙国的最强天才吗？他叫做家人，而我这是刺杀的目标，也就是家人。”

    “噗，咳咳！！”白皖突然咳嗽起来。
------------

第900章 收手吧妹妹！你的哥哥已经先一步潜伏到格兰国了啊！

    白皖听后正在喝的饮料都喷了出来。

    “谁，刺杀谁？”

    白皖愣愣的看着自己的妹妹。

    纳娜也是叹了口气，看向自己的哥哥目光有些放心不下，但是却目光坚定的说道：

    “哥哥，不用劝我了，我知道这很难，薇娅公主也只是给了我选择，是我主动选择去刺杀的，薇娅公主人很好，成为护卫这么久也得到了她的不少照顾。”

    “为了公主，为了国家，我都想去尝试一下……如今咱们和国家和龙国的大战也没多久了，据说家人的实力十分强，如果有家人在的话，咱们格兰国的胜算未必很大。”

    “当然最重要的还是为了咱们的父母……”

    纳娜此时原本由于吃到了食物和获得存款的喜悦都消失了，目光转为平淡，她双手握紧。

    “龙国十分卑鄙，不仅在副本中杀掉了薇娅公主的父母，我们的妈妈爸爸都在和龙国的战争中牺牲了……”

    纳娜脑海中不由浮现出了那天的场面，温柔的男子和女子早上出门的时候还在对她笑，而几天之后却得到了他们牺牲的消息。

    “我，我想报仇！我也是为了能有这种机会才成为薇娅公主的护卫的！”

    纳娜眼中，已经充满了泪水，但还是坚定地握起了拳头。

    白皖听后却愣在原地，一时间不知道说什么才好，他虽然继承了纳尼的记忆，但是由于一个人的记忆实在太庞大了，所以就像是一个图书馆一样存在脑海中，遇到关键词之后才会闪过。

    他知道自己这具身体，纳尼和娜娜的父母死了，却没想到父母间死于格兰国和龙国的战争中。

    那这么说来，他岂不是成了纳娜仇人头子了？

    白皖很想告诉对方，龙国并不是那样的国家，他们的总队长在那副本中为了某些财宝击杀格兰国国王是不可能的，这画面也绝对是有隐情的。

    但是他现在的身份是纳尼，说出这些话又有些不太合适，而且即便是白皖自己也还没有搞清楚，在无主之地那个叫做鬼冢的副本中到底发生了什么。

    总队长为了毁灭通缉犯的国度无主之地，联合所有国家开展行动，但却受到了不知名敌人空白的袭击，总队长终于查找到了一丝真相，在通缉犯的国度无主之地中，那位隐藏的无主之皇似乎就在鬼冢中，由此他便独自和盟友一起参加副本。

    却没想到最终传出了总队长击杀格兰国国王夫妻的画面。

    至此，两个国家便开始了战争。

    白皖沉默了几秒，又忍不住问道：“那……薇娅公主有告诉你刺杀计划是什么时候开始吗？”

    纳娜点了点头说道：“时间大致定在了半个月后，家人在之前的黑邪母游戏中大放光彩，世界猎诡者联盟会为其进行封皇仪式。”

    “成为四皇之后还会拥有自己的属下和侍女，薇娅公主已经在操办了，她会改造我的身份通过伪装成侍女的方式接近家人，最终给他致命一击。”

    白皖听此有些哭笑不得。

    好家伙，他自己假扮成了薇娅公主的护卫，而自己的妹妹纳娜却要假扮自己的侍女去刺杀他。

    这叫做天道好轮回吗？

    看来必要的话，他还是要先下手为强，先把薇娅公主干掉。

    不过他和薇娅公主的格兰国不一样，他是了解有隐情的，格兰国的人都认为龙国对他们有企图，而只有白皖清楚，这中间还掺杂着一个无主之皇。

    很可能由于它才挑起了两个国家的战争。

    所以白皖首要重要的是找到隐情，化解两个国家之间的矛盾。

    “可是你拥有什么手段杀掉家人，据说那个家伙说不定是世界最强的几位也说不定呢。”白皖不由问道，想听听自己的妹妹准备怎么杀死自己。

    纳娜露出了笑容说道：“薇娅公主给我了一把世界上最毒的神器匕首，我只要刺入家人的身体就可以了，猎诡者实力虽强，但身体素质却没强到能抵挡神器。”

    “家人就算很厉害，我的匕首却甚至可以毒杀鬼神，我只需要混入他的侍女，找机会贴身接近他就好，哼哼。”

    纳娜整理了她的衣服，勾起嘴角有些小得意的样子说道：“哥哥你也知道你的妹妹相貌还是可以的，只要色诱一下那个家人，趁他不注意将匕首刺入他的身体还不是轻轻松松。”

    “即便是杀不掉家人也可以让他中毒，我们国家的其他高手也埋伏在不远处，可以趁机对龙国发动攻击，一口气干掉他。

    白皖哭笑不得的看着纳娜。

    好家伙，年纪这么小还知道色诱呢？

    纳娜眨着眼睛同白皖说道：“真的，哥哥你别笑，我们也对家人进行了调查，他确实神秘，似乎不常出现，不过他有一个朋友，他的朋友似乎从小到大都在看那种片子，哥哥你知道吗？所谓物以类聚，显然家人也是色鬼。”

    白皖：“？？？？”

    白皖嘴角抽搐，该死的刘彤，都怪他毁我清白。

    我完全和刘彤不了解，不认识啊！

    白皖无语中也捋顺了格兰国的想法，竟然想趁着自己的封皇仪式让自己挑选侍女，然后用纳娜色诱自己，最终趁着接近的时候用毒刃刺入他的身体。

    算计的倒是挺好的。

    白皖听后又看向纳娜说道：“可是家人身旁应该有很多守卫吧，还有一些龙国的众人，即便是你能刺杀死家人你也逃不掉了吧。”

    纳娜一愣，不由低下了头，小声的说道：“对不起……”

    “但是国家需要我，我觉得我应该站出来，哥哥你可能不知道，薇娅公主由于知道我的情况，都额外给予我了补助，甚至是这个护卫身份，理论上我的实力都不应该被选的……”

    “而且父母的仇终究是需要有人来报的。”

    “所以不要阻止我好吗？哥哥，自从父母死后，我唯一的想法就是想在以后杀了敌人，如今终于有机会。”

    纳娜抬起头看向白皖，十分欣慰的说道：“原来我一直担心我死之后哥哥你怎么办？但是现在你已经成为薇娅公主的贴身护卫了，我总算不会为你担心了。”

    白皖听后一时间也不知道该如何回复。

    想到半个月后自己的妹妹就来刺杀自己，也是有些头疼。

    自己是龙国的最强天才，也是最强战力，十分被重视，到时候自己参加所谓的封皇仪式也不可能是他一个人前去。

    在如此森严的守卫之下，孤身一人前往刺杀自己，纳娜这女孩也算是不要命了。

    想要避免这一切，果然还是要找到那传说中的无主之皇。

    白皖觉得薇娅公主的父母牺牲和那神秘的无主之皇也脱不开关系，如果自己找不到真相，妹妹就要来刺杀自己了，这无疑是送死。

    接下来的气氛就有些冷，因为白皖也不知道要和自己的妹妹谈论些什么。

    总不能让对方加油刺杀自己吧。

    阻止也不太合适，也不能说什么“害，你已经晚了，他已经先潜伏过来了，快收手吧，妹妹。”

    “先不要考虑我的事了哥哥，快晚上了，哥哥你快要去薇娅公主那里了呀。”纳娜看了看时间说道。
------------

第901章 夜晚侍寝薇娅公主

    “哥哥，晚上去薇娅公主那里一定要好好表现啊，记得千万别偷她的内裤。”

    “不是，我觉得你对我真的有一些误会，我真的不是变态的。”白皖翻了个白眼看向纳娜。

    纳娜却不听白皖说什么，自顾自的嘱咐道：“记得好好听薇娅公主的话，千万别做一些失礼的事情，之前坐在她的宫殿门口唱着老鼠爱大米的事，你不要再做了哥哥……”

    白皖听后脸莫名红了，一时间觉得自己这具身体纳尼实在太丢人现眼了，他为什么还干过这种事？

    “还有就是哥哥快去洗个澡，进入这副本之后天气很热，你都有些臭了，一定要给薇娅公主一个好印象，快去快去。”

    纳娜十分爱干净，把白皖推向了个浴室，并且在洗澡之前她已经为白皖准备好了浴衣和各种洗漱用品。

    “知道了知道了，这就去洗澡。”

    白皖有些懒洋洋的换上浴衣，又拿着洗漱用品向浴室走去。

    先是在水池接了一小杯水，接着开始刷牙，边刷了牙边打开浴室的大门，准备冲洗一下身体。

    而浴室门打开后白皖走了几步，却发现有些不对劲，因为自己家中的浴室似乎有些大了，看上去有些十分开阔。

    并且里面的装修也十分华丽。

    更让白皖眼睛睁大的是，他竟然看到眼前有一个女孩正靠在椅子上，脚上随意的穿着拖鞋，后背贴着椅背，双脚踩在桌子上，双手玩着游戏。

    女孩身上还套着一件睡衣，看上去十分随便。

    白皖见此嘴角不由抽搐了下。

    卧槽！这是，又出bug了？？？

    这他妈不是薇娅公主吗？！

    白皖震撼的站在原地，看着前方双脚踩在搭在桌子上十分不雅，嘴中还在大笑，叫着杀杀杀玩着游戏的薇娅公主

    而几秒后，薇娅公主也停止了动静，感觉有些不对，身体愣了一下，转头看向白皖。

    只见一个穿着浴衣，手中拿着洗漱用品，还在不停刷着牙的男子不知何时已经来到了她的门前。

    气氛一瞬间安静了下来，两个人开始了有些尴尬的对视。

    白皖原本正在刷牙的手也僵了下来，薇娅公主这游戏也是不打了。

    此时的气氛极度尴尬。

    而二人的反应也相当迅速。

    白皖立刻从系统口袋中拿出了新的衣服，并将一切洗漱用品放了进去，整个人用几秒钟便穿戴了起来。

    薇娅公主的反应同样不慢，双脚从桌子上放了下来，拿出自己的裙子就往身上上套，游戏机随便地塞到一个角落，拍打了下自己的裙子做出十分优雅的样子。

    与此同时，白皖也换好了着装，二人同时叫道。

    “好啊！堂堂薇娅公主竟然这么不雅的在玩游戏！”

    “好你个纳尼，竟然穿着浴衣就闯入我的宫殿，你该死！！”

    两个人的反应都相当快，并且将对自身形象不利的东西藏起来后就开始飞速的诬陷对方。

    镜主大人刚好在附近听到薇娅公主和纳尼的声音，他便迷茫的走了进来，一进来就看着两个人相互扬着头对视，并且都流露出自信的笑容，也不知道他们在笑什么。

    “公主大人，这是怎么了？”镜主任务比较繁忙，平时要在各个地方完成任务，所以没办法一直守在薇娅公主身前，况且薇娅公主实力很强，也不怎么需要他的守护，只需要一个实力差不多的人警戒一下就可以。

    薇娅公主眉头一挑，想到纳尼这变态穿着浴衣就来她的宫殿一时间有些来气，但是她看到对方的眼神正在往一处盯，那正是自己藏游戏机的地方。

    好呀，竟然还敢威胁自己。

    薇娅公主苦恼的想了下，最终还是对镜主摆了摆手，说道：“没什么事儿了，你退下吧。”

    她双脚踩着桌子玩游戏机的样子，无论如何都不能让人知道，今天这事闹大了对她也没什么好处。

    镜主神情迷茫的离开了，不过还有些疑惑便没走远，在不远处巡逻。

    而薇娅公主又将注意力转到眼前的青年身上，先是露出了几秒优雅的笑容，但伪装的有些困难，并且对方已经看到了她在玩游戏，索性不再装了，直接双手叉腰冷哼一声说道：“解释一下吧，你为什么会突然出现在这儿？”

    白皖看到薇娅公主的变脸速度也是愣了一下，不过比起薇娅公主那一副看上去优雅，实际上恨不得想干掉他的样子，如今这样摊牌的摆烂反而令他更舒服一点。

    至于理由他已经找好借口了，毕竟来这之前他就知道薇娅公主肯定会好好询问自己的。

    白皖自己的身份无论如何都不能暴露，不然的话，整个格兰国的人都要对他发动进攻，即便是白皖也受不了。

    白皖深吸了一口气开始说出自己早已经想好的理由。

    “那个、薇娅公主殿下，我拥有一个比较特别的被动能力，那便是可以前往别人无法前往区域，没有空间的阻力，当然这股力量也会失控，就像现在一样，其实我本来在家洗澡的，却没想到不小心出现在您的宫殿了。”

    “哦？空间系的能力吗？”薇娅公主的脸上浮现出一丝好奇。

    想了想后便恍然大悟。

    原来如此。

    之前在梦幻遗迹中，纳尼这家伙能够穿梭到云层中，并且抵达王朝的上空都和他这突破限制的能力有关吧，甚至他能够取得黄金树也和他这个能力有关联。

    “空间不会被限制，这能力还挺方便的。”薇娅公主点了点头，相信了白皖的台词。

    毕竟白皖说的也是真话，毕竟这是他的bug能力之一，开放世界，白皖也不过是换种方式说而已。

    “行了，那你就在门口守着吧，没事不要打扰我，记住不要有什么不好的想法，我的能力是梦境，你有什么坏心思都会被我发现的哦，我要玩游戏了，如果你敢告密的，我就把你穿浴衣进入我寝殿的事儿说出来，想必那些高层长老听到之后你一定死定了。”

    薇娅公主露出了一个威胁的笑容，将自己藏下的游戏机再次拿到手里，开始玩起了游戏。

    面对眼前的纳尼，她索性不装了。

    梦境能力吗？

    白皖略微有些警惕，这能力似乎有些强，难怪能成为四皇，不过他还没想到薇娅公主竟然是个网瘾少女。

    他能看到对方竟然在玩马里奥，也许自己的马里奥世界化给对方施展一下，对方会开心的不得吧。

    想着白皖也随便的找椅子坐了下来，薇娅公主也没难为白皖，专注于手中的游戏，就这样玩了好几个小时，如今都已经是深夜了。

    “公主殿下，是不是该睡觉了？”白皖打了个哈欠，他都有些困了，公主不去睡，他也不太好意思去睡。

    这个公主不会还有个能力，那就是和自己第一个副本遇到的陈未雨一样，拥有不用睡觉也不困的能力吧？

    “不，我不喜欢睡觉。”

    公主听后摇了摇头，闪过一丝抗拒的情绪。

    “你要再不去睡觉，我就要告诉镜主，你每天都在熬夜玩游戏了。”白皖实在有些困的受不了，便威胁道。

    薇娅公主听此翻了个白眼，撇了撇嘴才不情愿的放下游戏机，哼了一声说道：“呵呵，你要敢告状你就死定了。”

    伸了个懒腰后，薇娅公主便不情愿的走入卧室，很快陷入了梦乡，白皖也在薇娅公主门前的床上躺了下来。

    ……

    薇娅公主满脑子都是马里奥，但身体有些疲劳，最终还是睡去。

    在一个黑暗的空间之中，薇娅公主在黑暗中浮现，她看了一眼四周的空间，眼神有些麻木和空洞，随意的蹲坐在地上，用手在地面上随意的写写画画。

    她被困于自己的梦中，已经习惯了。
------------

第902章 白皖真身误入公主梦境，薇娅：快叫主人，你是我梦创的角色

    薇娅公主的梦境能力十分强大，但有一个致命的缺点，那便是她自身是不会拥有梦境的，并且还处于清醒状态。

    所以从小到大的每个夜晚她都会陷入这一片黑暗之中，什么也没有，这里只有她一个人，她也无法具现任何东西在这个黑暗的空间。

    这是一种比监狱还要更加令人寂寞的地方，她这一生的一半时间都被关入黑暗的牢笼中。

    无聊才是最可怕的东西。

    所以薇娅公主十分抗拒进入这里，她也不喜欢睡觉。

    并且夜晚的黑暗使她的对时间的感觉还会被拉长，也就是说每个夜晚她都可能要在这个为她一个人组成的黑暗囚笼中呆很久很久。

    幽冷的黑暗中还会不断的传来负面情绪，这便是薇娅公主天生能力的负效果，她是出生起就有这种能力，并不是依靠诡异游戏。

    薇娅公主对此已经相当习惯了，没有什么期待的呆呆的坐在地上，就这样像是一个死刑犯一样等待着白天到来，甚至在心中无聊的默数数字衡量时间，以至于不让那份恐怖的孤独和无聊，使她的精神崩溃。

    而就在薇娅公主如同往常一样正在心中数数的时候，忽然前方发出了声响。

    啪。

    听到突如其来的声音，薇娅公主疑惑的抬起头，接着便立刻睁大眼睛，她看到一个青年竟然从天空掉了下来。

    薇娅公主露出了难以置信的表情，整个人身子都颤动了。

    不可能，有人掉下来了？

    她从小到大的梦境从来都是一个人在黑暗中，从来没有人能踏足她的黑暗囚笼，这是世间不可抗拒的规则力量，发生什么了？

    而此刻白皖也被摔得很疼，有些迷茫的爬了来看了一眼四周，到处都是黑漆漆的，而再往前一看，竟然看到一个女孩呆呆的看着他。

    那女孩的脸正是薇娅公主。

    自己做梦了？

    白皖有些恍惚，他只记得自己睡着之后，就失去了意识，然后就摔到了这里，但是他感觉自己的意识异常清醒，并且比清醒梦还清醒时，他便知道自己并不是在做普通的梦。

    联想到薇娅公主梦境的能力，他便生出了是薇娅公主将他坠入了梦境，想要在梦境里惩罚他这个想法。

    不过看到薇娅公主那震惊的神情似乎比他更加激动，他又迅速的否决了这个推测，并得出了一个更靠谱的结论。

    对方也并没有故意将他送入梦里，而是自己的bug结合薇娅公主的梦境能力，两者相互碰撞出现了这种离谱的局面。

    薇娅公主目光中也闪过一丝不可思议，自言自语的说道：“天呀，我的梦境竟然发生改变了，以前就只有一个人的，到底发生什么了？”

    薇娅公主有些迷茫，但很快兴奋了起来。

    这还是她从出生到现在第一次在梦中看到人。

    要知道每晚上在这黑暗的囚牢中，她实在是太无聊太孤单了，忽然看到有另外一个人便十分欣喜。

    薇娅公主便走向前去，然后说道：“你好呀，怎么这么迷茫？不知道这里是哪里吧，这里是我的梦，而你是我创造的人物哦。”

    薇娅公主十分恶趣味，告知白皖，他只是自己梦里的一个npc。

    白皖有些无语的嘴角抽搐了一下。

    好家伙，对方以为自己是她梦里的角色呢，还以为是她创造出来的。

    不过对方好像没认出来他是纳尼？

    白皖有些疑惑，看了看自己的手，发现皮肤的颜色不太对劲，看着这熟悉的手白皖也微张着嘴。

    这是他的本体。

    看样子是真出bug了。

    以至于薇娅公主的梦境中直接把他的本体给牵扯了进来，或者说是二者的梦境相连了？

    薇娅公主此时已经新奇的走了过来，并且离得十分近，捏了捏白皖的脸，有些感慨的道：“好逼真啊，不愧是老娘的梦。”

    白皖看到薇娅公主贴的很近，也是愣了一下，第一次近距离接触公主发现对方确实很好看，即便站的很近看上去依旧没有什么死角，美丽的大眼睛和雪白的肌肤反而看得更加明显，隐隐一丝清香飘在他鼻里。

    似乎由于薇娅公主认为这是她第一次造出的梦境角色的原因，完全没有了公主本该有的姿态，或者是觉得看到也无所谓。

    白皖却下意识退了两步。

    “哦吼，你还会害羞呢，明明只是梦里的角色，不过你到底从哪里来的？是不是有什么背景设定？快说给我听听。”薇娅公主十分新奇的看着白皖。

    她对自己的能力十分清楚，规则是绝对的，绝对没有任何人能进入这里，所以对方就是自己梦中的角色，这是肯定的。

    她也不会想到世界间有一种bug可以打破一切。

    白皖经历了短暂的错愕之后，瞬间也意识到这是个好机会，由于对方认为他是梦境人物，对他不设防，他也可以趁机打探情报。

    到底总队长有没有杀死对方的父母，他需要确认一下。

    由此白皖开始表演起来，说道：“你好，我是梦境之神。”

    薇娅公主听此不由笑了，拍了拍他的肩膀又说道：“什么梦境之神，只不过是我梦里的一个角色罢了。”

    看到白皖的样子，薇娅公主更加肯定对方绝对只是她梦里一个幻想中的存在。

    薇娅公主就像看到了一个好玩的玩具，一直盯着白皖看，她一个人在梦里实在太久了，而如今梦境终于出现了变化。

    “梦境之神，说到底你也是我创造的，这是我的梦境，而我是你的主人了。”薇娅公主双手叉腰，露出得意的笑容。

    “可是你的梦为什么只有一片黑暗？”白皖有些好奇的问道，对于这个他确实是有些不解，梦境的主人为什么在黑暗中？

    薇娅公主听此原本开心的笑容也有些消失了，声音有些难过的介绍了她能力的缺陷。

    “你是说你从小到大竟然一直被困在这黑暗里。”白皖听完有些意外，本以为薇娅公主是那种高高在上的公主，怕是幸福极了，却没想到这样一个好看并且强大又位高权重的公主，竟然如同囚犯一样。

    也难怪她不想睡觉了。

    “对，这算是我能力的副作用吧，嗯，说能力你也不太懂，毕竟你只是梦里的人，你可以理解为我是天生异能者，可以拥有特别的力量，但作为代价就是我的梦境永远只是有一片黑暗。”薇娅公主边走向前去，边捏白皖的脸边说道。

    而白皖用手将薇娅公主柔软的手推到一旁，走到一旁的黑暗空间摸了摸。

    白皖确实感觉到一股规则限制，让薇娅公主无法从这离开。

    “对不起哦，可怜你了，如果你是生成于其他人梦境中的话，其实还有很大世界的，但是在我的世界里就只有这么一小块黑暗。”薇娅公主看到自己生成的人物被困住了，一时间有些难过，也不知道是难过对方还是难过自己。

    白皖听后看向薇娅公主。

    梦中的薇娅公主很弱，完全失去了梦境力量，没有一点反抗的能力。

    要是要动手杀死公主，这就是最好的时机，一击即可毙命。
------------

第903章 白皖的奇妙梦境大冒险，迷茫的薇娅：我的梦有这么离谱吗？

    不过白皖想了下还是没有动手，此时的薇娅公主似乎并不是四皇的薇娅。

    没有了在众人面前装出的优雅，也没有被发现玩游戏后的刁蛮任性，在梦中卸下了自己的伪装，此时看上去就像是一个很普通的小女孩，带着一丝好奇的神情打量着白皖。

    “我一直是这样的，因为拥有这个能力，从出生就倒霉，如今倒是有你陪我一起倒霉了，不过没关系，你比我幸运多了，你还有我。”

    “你从出生之后就有人陪你说话，你有我在，而我一直以来可是只有一个人的。”薇娅公主情绪不太好，但依旧试图安慰这个自己梦中生成的可怜角色。

    而白皖听到薇娅公主这么说后，却恍惚了一下。

    这个世界果然是公平的，天生拥有强大能力的人，也伴随着属于他自身的不幸，算是一种奇怪的守恒。

    白皖也和薇娅公主一样，看似光辉亮丽强大能力的外表下，伴随着属于他们自身的孤单以及绝望。

    白皖自身是永无止境的bug，没有任何朋友能靠近，而薇娅公主却要陷入这永无止境的黑暗囚笼中，她甚至能操控所有人的梦境，唯独自己却没有梦。

    看到仿佛是世界上另外一个自己的薇娅公主，白皖忽然笑了，抬起背后藏着的手，放在面前的黑色空间上，并对其说道：“那么你想去看看吗？除了黑暗之外的梦境世界。”

    薇娅公主听后愣了下，眼中闪过一丝疑惑，并不明白对方在说什么。

    而就看到白皖将一只手放在了黑色的空间之上，接着光芒闪烁。

    混乱的白光这一次覆盖在了黑色的禁锢之上，开放世界的能力释放。

    咔嚓！

    由于规则限制永恒的牢笼被不讲道理的bug打破。

    黑色在薇娅公主不可震惊的眼神下碎了光芒，从外侧照了进来。

    黑暗消失之后，太阳光芒从那蓝色的天空向下照耀，而远方还能听到海水的声音，鸟语花香和微风传递到了薇娅公主的感官上。

    如今的黑暗被那白光手掌撕裂。

    “这是……梦境的世界？”薇娅公主睁大她的漂亮的眼睛，难以置信的走了几步，她发现自己脚下再也不是黑暗，而是一片真实的大地。

    抬头望去是蔚蓝的天空，看着一些鸟儿在天空中飞翔那一刻，薇娅公主有些恍惚。

    “我、我是不是在做梦？”

    白皖点头道：“是啊，你就是在做梦啊。”

    “啊……不是，我是说，我竟然出来了，拥有正常的梦境了，真是太不可思议了。”薇娅公主呆呆的看着眼前的一切。

    “怎么样？这就是梦境之神，我的能力。”白皖不由露出了得意的笑。

    “竟然是如同和别人一样的梦境……你竟然这么厉害，不对，还是我厉害，毕竟你也是我创造的。”薇娅也有些得意。

    同时她也有些困惑。

    到底发生什么了？

    是自己的能力发生了改变吗？

    薇娅公主不由将目光看向白皖，先是自己梦境中出现了一个人物，接着竟然都可以前往其他地方了，看来自己是熬出头了。

    薇娅公主激动不已，以为是自己的能力，随着自己成长有了变化。

    她十分新奇的观看梦境的样子，但越看越觉得不对，蓝天确实虽然很美，但是还有一些莫名其妙的东西。

    她愣愣的看着前方一个几百米的大巨人抬起脚在城市里走动，而她居然有着一头很长的白毛，胸前还有和奥特曼一样的指示灯。

    “那是奥特曼？可是为什么有这么长的白毛？而且这好像是个女孩子……”

    薇娅公主愣愣的看着天空，而此时白皖也觉得有些不对劲儿了，看着这天空中的巨大毛怪奥特曼，白皖不由张了张嘴。

    卧槽！

    不对，这并不是薇娅公主的梦境，或者是不仅仅是薇娅公主的梦境，还有他的梦境在。

    两个人的梦境相连了。

    看着天空中的毛怪奥特曼，白皖顿时意识到不太妙。

    这个梦境世界必将出现很多和自己相关的东西，不知道会不会被薇娅公主发现他的身份。

    同时白皖眼中闪过一丝锋芒，这也是他的机会，他还会在梦中看到薇娅公主所相关的东西，也许便能找到破局的关键，阻止龙国和格兰国的战争。

    “真奇怪，我为什么会做这样的梦呀……”薇娅公主此时在自言自语。

    白皖尴尬的笑了笑，解释道：“也许你曾经喜欢看奥特曼，便做了这种梦吧，不奇怪，梦中出现什么都正常。”

    “是这样吗？”薇娅公主还是有些神情疑惑，但是很快便被这梦中的神奇所吸引了，便绕过白毛女巨人，走入了前方的一个热闹的城市，白皖也跟着走了过去。

    但很快白皖眼睛不由跳了一下，只见前方有一个他非常熟悉的人正在偷偷的看小视频，还露出猥琐的笑容，那正是刘彤。

    白皖：“……”

    薇娅：“……”

    薇娅公主也不可思议的张大嘴，面色微红：“我，我为什么会做这种梦？”

    “不是，梦境之神你为什么要创造这样的梦境？”薇娅公主质问道。

    她也不知道自己有这么色色呀。

    白皖有些尴尬的看着刘彤，特别是此时的街道上也奇奇怪怪的，他甚至看到了张雪柔穿着一件白袍，上面写着“内鬼”两个大字在街道上跑来跑去，并且还跑到他们身前，嗖的一下给他们一人丢了一块石头。

    嗖——啪！

    薇娅公主面色迷茫的摸了摸被打到的地方，又有些新奇的和白皖在这个城市里走动，而又往前走了走，她不禁震撼到了。

    在城市中竟然有个巨大的瀑布，那瀑布还都是用内裤组成的。

    “？？？？”

    “这也太变态了吧，为什么会有内裤组成的瀑布啊。”薇娅公主震惊了。

    而白皖却是恶人先告状，大叫道：“喂，薇娅公主，你也太变态了吧，竟然创造出了这么一个内裤瀑布！”

    “啊，这是我创造的吗？”薇娅公主呆愣在那儿。

    “当然是，这是你的梦，不是你创造的是谁创造的？连我都是你创造的不是吗？！”

    “是哦……我也太变态了。”薇娅公主此时有些恍惚，难道是看纳尼的闯关画面看多了？

    “算了，去其他地方看看。”薇娅公主也没多想，便走向前去，白皖松了口气，看着一直看小视频的刘彤，白皖生气的抢走了他的手机，这个刘彤，在梦里还这么猥琐。

    不过目前来看还好，他本以为会暴露这是自己的梦境，但是薇娅公主根本没有做过梦，所以也不知道自己的梦到底什么。

    如今看到这刷小视频的刘彤、穿着内鬼服装朝他们扔石头的雪柔，甚至是内裤瀑布，眼前这单纯的妹子甚至都没怀疑自己，也是傻的单纯可爱了。

    只能说第1次做梦的薇娅公主有些天然呆。

    但是白皖还是觉得心里有些没底，刚进梦境就发生这么多离谱的事，之后的梦境不知道会发生什么更加离谱的事……
------------

第904章 梦中毛怪与薇娅互骂小三！

    在白皖解释所有人的梦都是这样子的，薇娅公主有些将信将疑，虽然她入侵别人梦境是直接攻击，并没有注意周围什么景象，但真的所有人都会做出这种都是内裤的瀑布这种梦吗？

    薇娅公主看到了白皖的梦境，而白皖也看到了薇娅公主的，如今两个世界融合在一起，而薇娅公主的梦境场景就单调多了，只是一些骑马和学习的画面。

    相比于白皖这有些丰富的经历，薇娅公主则是少的可怜。

    除了马里奥的普通游戏机的幻影之外，也只有偶尔出现的薇娅公主父母影子能让薇娅公主露出笑容。

    但很快，她的笑容便消失了，反而转变成沉默，眼中闪过一丝恨意，白皖在一旁没有说话，明白那应该是她对龙国总队长的恨。

    又走了一阵，看到远方的景象后白皖面色微变，而薇娅公主也是直愣愣的在那，如同失了魂一样。

    伴随着乌黑的黑云，原本梦境蔚蓝的天空忽然化作一片令人绝望的黑暗，一个画面在黑暗中出现。

    那是一面镜子，显示着薇娅公主的父母在鬼冢中奔跑，最终白皖看到的总队长拿着长剑追了上去将二人贯穿。

    画面不停的在轮回，那一片天空都是漆黑的。

    薇娅公主看着父母一次又一次死去哭了起来，蹲在地上蜷缩着，身体不断颤抖。

    天空中的景象在她的脑中不停的轮回。

    白皖立刻懂了，这是薇娅公主的噩梦。

    他开始仔细观看，这应该就是薇娅公主看到总队长击杀自己父母的画面。

    看着画面的总队长，白皖用心观察，忽然莫名觉得有地方有些不对劲。

    但一时间他也没想明白，到底是哪个地方有问题，但是他也将眼前这一幕全部都印在脑海中。

    “不要不要，放过我的父母……”薇娅公主此时已经没有了公主风范，如同一个小女孩一样可怜兮兮的蹲在地上。

    而白皖这一刻也明白了薇娅公主对龙国为什么会有那么恨。

    薇娅公主的夜晚全部被囚禁于黑暗，白天由于公主的身份要努力做出自己不喜欢的样子，在梦境中能看出唯一给她温暖的便是父母的影子，而如今却在一次副本中被人所杀，永远失去了她最珍贵的东西。

    有父母在，她可以忍受黑暗囚笼的无聊，可以忍受白天的故作姿态，但父母消失后，她的世界终究陷入了冰冷。

    白皖看着缩成一团的薇娅公主不由叹了口气，最终手中白光微亮指向天空。

    哗！

    自由的bug释放，忽然噩梦自由了，原本被杀死的父母开始长出了翅膀飞向天空，噩梦的循环也在此次解除了。

    薇娅愣愣的看着这一幕，一瞬间哭泣停止了。

    虽然只是梦境中的父母没有被杀，但无论如何，终于那令人绝望的画面消失了。

    “谢谢你，梦境之神。”

    “没事儿，不客气，反正我也是你创造出来的。”白皖继续伪装说道。

    薇娅公主擦了擦眼泪，对着白皖露出一个大大的笑容，忽然又看向了远方，如今天空已经重新放晴了，并且前方竟然出现了一个公园，里面还有几辆碰碰车。

    “去陪我玩那个好不好？”薇娅公主见此眼睛不由亮了，那是她小时候玩的碰碰车，已经好久没玩过，是最后一次是父母带她玩的。

    白皖看到那碰碰车也是眼神有些发亮，他也就小时候玩过一次，在碰碰车变成高达之后，父母也不带他来玩儿了。

    “好啊，一起去玩。”

    白皖和薇娅公主两个人满眼放光跑到了游乐园，接着纷纷坐上了不同颜色的碰碰车。

    此时白皖还有些无语的看到一旁还有很多人在玩碰碰车，原本在看小视频的刘彤不知道怎么也上了一辆黄色碰碰车，还有周鲁队长等人，甚至雪柔穿着内鬼服装也在开碰碰车，还在往刘彤等人身上撞。

    刘彤等人也指着她大叫道：“你就是内鬼，快撞死她，内鬼来撞我们了。”

    一旁甚至还有一个大和尚，和一个全身拿着锁链的男子在对撞，分别坐在红色和蓝色的碰碰车上朝对方开去，和尚嘴里嚷嚷着什么“我才是最强的神灵，你鬼差什么都不是。”

    而对方也不甘示弱的喊道：“在弯道没人能战胜我鬼差，如来老和尚！”

    白皖看着这些乱七八糟的碰碰车，一时间有些无力吐槽，自己的梦境多少有些离谱了。

    彭。

    而忽然白皖又察觉到身后有东西撞在了自己碰碰车上，自己身体往前一倾，头撞在了旁边一个树荫中，嘴里不由吐出了两片树叶，转头一看，竟然是薇娅公主流露着得意的表情，对他做了个鬼脸，撞完就向远处跑去。

    “哈哈哈。”

    “好啊，竟敢撞我。”

    白皖恶狠狠的开着碰碰车追了过去，而薇娅公主面色一白，急忙踩着车逃跑。

    白皖驾车技术极好，瞬间追上了薇娅公主向她的车撞去，薇娅公主很快被他逼在角落，在碰撞下车身不断在颤。

    “我错啦！不要撞我好不好！”薇娅公主车技不行，如今晃的她都有些眩晕。

    白皖却感觉心情很爽，不过不小心没把好方向盘撞到了墙上，薇娅公主见此也睁开了眼睛露出得意的笑容再次向他撞去，二人就这样开始开心的玩了起来。

    而白皖很快就感觉不对劲，因为不知何时天空似乎变得阴暗了，他抬起头只见一个巨大的白毛怪奥特曼正在恶狠狠的看着他们，嘴里还大叫道：“狗男女！花心男！”

    并且还有另外两个毛怪奥特曼，一个是穿着梦幻遗迹城主的服装，一个是恶魔公主，三个一模一样的白毛苏月凝巨人，对着白皖同时大叫道：“花心男！狗男女！！”

    “小三小三！！”周鲁刘彤等人也指着薇娅公主叫道。

    白皖：“……”

    薇娅公主：“？？？”

    薇娅公主被骂的愣住了，什么？为什么梦里的人物还骂我，小三又是什么鬼？

    薇娅公主看到三个女巨人瘪着嘴的表情，瞬间明白过来了。

    好家伙，梦境之神在梦境的设定中难道和这几个女巨人有一腿？太离谱了吧，为什么她的梦中还自带这种设定啊？

    薇娅公主掐着腰指着天空的女巨人喊道：“呵呵，梦境之神都是我创造出来的，你才是小三！”

    而三个毛怪巨人也不甘示弱叫着小三小三，薇娅公主也跟着一起叫，白皖看到这最离谱的一幕嘴角有些抽搐。

    喂喂，你们在互骂什么啊？

    这是什么发展？

    白皖都有些发愣，不知不觉间梦境竟然已经变得这么光怪陆离了……

    而也是此时忽然大地又颤动了。
------------

请假条

    之前的惊悚诡校副本写的太匆忙，感觉不太好，最近这些天重置了一下。

    多增添了一倍的内容，添加了个前期主线和boss，大概明天就可以弄好啦，想看可以去看看，不影响现在读者追读哈。

    并且还要构思一下新副本，有点时间不够用，请假一天哈。
------------

第905章 薇娅公主的吻

    此时整个梦境世界开始处于不稳定状态，地面晃了好一会儿才恢复。

    “这也许是意味着咱们的…额，你的梦境要结束了，你可能快醒了。”白皖对着薇娅公主说道。

    而薇娅公主听此却有些不太开心的撇起了小嘴，一副意犹未尽的样子。

    往常她都是最讨厌睡觉和梦的了，但今日却有些留恋。

    因为眼前的一切都实在太新奇了。

    “我还没玩够嘛，我还想最后再去看看海呢。”薇娅公主目光期待的望向远方。

    “去看海吗？行，那就去看看。”白皖和薇娅公主二人前方便是海，白皖自身也很好奇，不知道海中会有什么？

    很快二人便来到了海边沙滩。

    薇娅公主眼神闪得发亮，甚至直接脱下了鞋子，露出她洁白的脚掌赤着脚踩在了沙滩上。

    “嘿嘿，梦境之神，你快看是沙滩和海风唉。”

    白皖听后不由翻了个白眼说道：“看你开心的样子，真没志气，在梦里来个海边还开心成这样，你现实中没去过吗？”

    薇娅公主听此也撇了撇嘴说道：“去过是去过，但很少，你也知道我平时很忙的，和你这种我创造出的梦境人物是不一样的，你可以随意悠闲的在梦中晃来晃去，我又不行。”

    “身为一个公主，平时需要做的事情有很多，很少有时间去海边，而且即便去也是许多护卫跟着，毕竟担心我的安全，那样的感觉一点也不自由。”

    “你知道那种感觉吗？被很多人看着，并且大家都在等待着你，等时间结束就把你带回去。好像是在看管一个囚犯，感觉自然是不一样。”

    薇娅说完在沙滩上跑来跑去，快乐的像个孩子。

    她又跑到海边，用手捧起了海水，十分清凉。

    白皖似乎也被薇娅的活泼带动了，走在沙滩上，迎面而来的海风吹的感觉十分舒服。

    不得不说，薇娅公主的梦境能力有些强大，这和现实已经没什么区别了。

    “梦境之神，我还想去航海，想去海的另外一边看看，不知道有什么。”薇娅公主十分好奇的盯着那没有尽头的海。

    白皖其实在看到这片海的时候，就有些好奇了，梦境之海的尽头会有什么呢？

    “好啊，那梦境之神就带你去。”白皖此时也有些精神，他还是第一次探索自己的梦境。

    哗！

    幽灵船直接被召唤出来。

    薇娅公主眼神闪过一丝惊讶。

    “哇，这你也做得到。”

    “当然，我可是梦境之神，什么做不到？”白皖直接走上了幽灵船，而薇娅公主也睁大眼睛，眼中带着兴奋的走了上去。

    嗖！

    伴随着加速，此时幽灵船驶入了海中。

    “哇…好爽！”

    薇娅公主和白皖此时站在甲板上，幽灵船行驶的速度相当快，海风吹在他们身上使他们更凉爽了，而眼前是一望无垠的海，这一刻仿佛忧愁都忘记了。

    当然海中也时不时就出现离谱的东西就是了，只见前面不知道何时出现了一个船只，一个内裤做的船帆竟挂在船上，而妹妹娜娜正在船上向前行驶。

    右边是一个画着草帽的海贼团，带着草帽的家伙大叫道：“one piece，我来了！！”

    更加鲜明并且让白皖嘴角抽搐的是，海贼团的一个拐角，其中画家还穿着一个海盗服拿着一把刀，而娜美正是自己的幽灵船老婆婆，娜美婆婆。

    白皖摇了摇头，不再去看这乱七八糟的东西，反而将目光聚集在远方。

    白皖也感觉自己身体的疲惫舒缓了些，从进入平安市开始，他就处于一连串的紧张战斗之中。如来，鬼差，再到黑邪母，最后孤身潜入格兰国。

    如今白皖在梦中难得获得了一丝安宁。

    薇娅公主也睁着她那双闪亮的大眼睛，好奇的望着远方，海风将金色的头发吹起，看上去有些神圣和美丽。

    此时的薇娅公主褪去了所有的伪装，甚至在梦境中连实力都消失了，只是一个普通的小女孩。

    白皖这一刻，终于明白了薇娅公主天赋的副作用也许也有一个好处。

    薇娅公主的梦境最大的弱点便是她处于自身梦境中会毫无反抗能力，所以会处于一片黑暗之中，这黑暗便是对她的保护和隔离。

    而白皖无意中用bug卡进她的梦境。

    也就是说如今梦中的薇娅公主是处于毫无防备状态，白皖可能再也不会有这么好的机会了，只要现在将薇娅公主推下海，也许薇娅公主在现实中也会死亡。

    龙国和格兰国本来就处于敌对状态。

    薇娅公主也派人刺杀自己了，所以他在此干掉薇娅公主，似乎也很正常吧？

    毕竟终究有一天他和薇娅会成为两国的最高统领，进行你死我活的战争。

    如果现在不将眼前的女孩解决，未来迎接他的很可能就是强大的四皇薇娅了。

    白皖此时看着正在船上好奇地打量着海边的薇娅公主，想着要不要把对方推下去。

    而薇娅公主此时却转过头，满心欢喜的看着白皖说道：“谢谢你的船…虽然只是梦中的人物，可是我还是第一次出来玩得这么开心，也是第一次和别人坐船出去玩，想想也是蛮奇怪的，我唯一的一个朋友竟然是我自己的梦中人物。”

    薇娅公主无奈的摊了摊手，便重新转过身，目光遥望海浪，似乎怎么看也看不够。

    白皖听到第一个朋友这种话的时候，终于还是停止了将薇娅公主推下海的举动。

    不知道为什么，他忽然想到了自己和毛怪。

    想到了自己小时候身边空无一人那种寂寞的绝望感。

    白皖收回的手，反而弹了弹手指，马里奥世界化能力发动。

    哗！

    忽然间白云形成2d阶梯，向着幽灵船伸来并且阶梯上满是金币。

    白皖用意识控制幽灵船直接冲上了云做的阶梯，飞上了天空！

    “哇！”

    薇娅公主此时睁大了眼睛，看着自身和幽灵船一起飞向天空，并且一个又一个的马里奥金币叮铃叮铃的被她添加于身上。

    天空中都是马里奥金币和一些好看的云朵，下方则是美丽的海边。

    “我记得你喜欢马里奥对吧？”白皖看着陪伴着自己的马里奥，一时间也露出了无比怀念的笑容。

    就这样幽灵船边加着金币，边向着海中坠下溅起巨大浪花。

    白皖刚还想要说什么，却忽然一个柔软的身体竟然抱住了他，接着一个柔软的嘴唇吻在了他的脸上。
------------

第906章 与梦境中的雪柔对话

    白皖被吓了一跳，因为这来的实在太突然了，自己刚才还在想着不要干掉眼前这个女孩，这女孩却直接亲过来了？

    无论如何也没有道理呀。

    薇娅公主露出了甜美的笑容，对着白皖说道：“谢谢你，我人生中好久没这么开心过了，这还是第一次，反正是做梦嘛，就奖励你本小姐的香吻啦。”

    白皖一时间有些无语住了。

    也是，对于薇娅来说自己只是她创造的人物角色，在梦中她想怎么样就怎么样，记得白皖有时候在梦里还对毛怪做出更过分的事情呢。

    比如…

    抱起毛怪对准大怪兽，把所有毛毛都biubiubiu的发射出去之类的。

    而还未等白皖说话忽然海面竟然又发生了颤动。

    接着三个巨人从海中破海而出，海浪朝两边翻涌，薇娅公主和白皖的船都开始摇晃起来。

    “叮咚叮咚叮咚”

    白皖张大嘴震惊的看着浮在天空中的三个毛怪奥特曼，此时所有的毛怪胸口都亮起了红灯，正在叮咚叮咚的响。

    “完了，快跑！毛怪红温了！”白皖一脸恐慌，看着三个叮咚叮咚响的苏月凝抬起脚就向着他们这对狗男女踩来。

    白皖急忙操控着幽灵船逃跑，薇娅公主莫名的也有一些心虚，再想着又觉得不对劲，双手掐腰指着白皖喊道：

    “哼，你跑什么？这可是我创造的梦境哎！！”

    薇娅公主感觉有些邪门，这种被人捉奸的感觉是怎么回事？有没有搞错，这可是本小姐的梦境！

    “你们三个傻叉奥特曼，亮个屁红灯，快飞回你们的m78星云！”

    白皖有些无语的看到薇娅公主又在和三个奥特曼进行对骂。

    不过与其说是薇娅心虚了，还是不如说是白皖自己心虚了，毕竟这梦境是白皖的潜意识，所以才会被这毛怪奥特曼追杀吧。

    见到毛怪奥特曼脚踏海浪，一副试图要掀翻这海的样子，白皖也害怕自己的幽灵船被他踩坏，便对其大叫道：“毛怪！有怪兽出现了，快去守护世界吧！”

    白皖在赌梦中的毛怪奥特曼也有毛怪的正义属性，果然，三只毛怪奥特曼听到这话便气的直跺脚，最终还是没有再追了，同时三个毛怪集体用拳头伸向天空。

    “艹！迪迦！！”

    三个毛怪奥特曼发出了和迪迦一样的草声之后便飞向了天空，去守护世界的和平。

    薇娅公主此时也不由松了口气，不由有些诧异的看向白皖说道：“不是，我说你梦境之神，你的梦中设定到底是什么鬼啊？为什么会和奥特曼还有一脚？还是三只不同颜色的。”

    白皖也顺口就胡说道：“谁知道呢，还不是你想象的，我是你创造出来的呀。”

    “也对…可是我不怎么看奥特曼，我更喜欢马里奥。”薇娅公主有些迷茫。

    而这时二人已经回到了海边，由于毛怪奥特曼的追击，他们未能成功的看到海的另一头便无奈的退了回来，而世界颤动的更加剧烈了。

    “梦境好像真的要结束了。”薇娅公主看到这颤抖的世界。

    白皖点了点头，然后说道：“我还有点地方想一个人去一下，你要不也自己一个人在梦境中玩会儿。”

    “行，那一会儿咱们在这海边集合，我倒要去看看那三个奥特曼她们到底去哪儿了，有没有真的去打怪兽。”薇娅公主说道。

    白皖有些无奈，薇娅公主怎么和毛怪奥特曼干上了？

    你管人家有没有去打怪兽啊？

    白皖暂时和薇娅公主分开，接着来到了一个咖啡店，同时神情有些复杂，他在之前就看到了这个咖啡店了。

    白皖走了进去，将目光望向窗边，只见一个黑色头发的可爱女孩正在这里喝咖啡。

    白皖就这样走了，过去坐在斜对面。

    对面的女孩也抬起头，对着白皖露出笑容的说道：“队长，好久不见。”

    “确实挺久不见了，你去海黎国之后就没联系过了。”白皖将目光看向对面的女孩，也就是张雪柔。

    “没联系过也不要紧的，反正我对队长的感情又不会变。”张雪柔边喝着咖啡边说道，“队长最近怎么样呢？处理诡异顺利吗？”

    白皖点了点头，说道：“处理诡异自然是很顺利，毕竟一般的诡异都打不过我，不过我最近确实出了点小问题。”

    “哦？是什么问题呢，说出来听听。”

    张雪柔的声音和白皖脑海中的印象一模一样，也对，这毕竟是白皖的梦。

    白皖看着张雪柔说道：“我有一个很好的朋友，不过她好像是内鬼，背叛了我们。”

    张雪柔听后笑容依旧没有消失，也没有什么情绪变化，只是淡淡的喝着咖啡，沉默了一会儿又问道：“你的朋友对你很重要吗？”

    白皖点了点头，说道：“很重要，她还是第一个喜欢我bug的人，对我来说很特别。”

    张雪柔听后放下了咖啡。

    “这样呀，不过这也是没办法的事，世界上每个人都有无可奈何的理由，每个人都有自己难言的苦衷。”

    白皖这时看到梦境已经基本要进入尾声，便干脆直接摊牌说道：“雪柔其实就是你背叛了，如今其实我在做梦，你只是梦见的角色，现实的你已经叛逃了呀。”

    雪柔听后咖啡也不喝了，眼睛有些震惊睁大，最终有些露出无奈的笑容。

    “队长，你还是一如既往的不按套路出牌，对于一个梦境人物，直接说是梦境有些太失礼了吧。”

    “不过按照你这么说，叛逃的人是现实中的雪容，又和我梦中的雪柔，有何干呢？嘻嘻。”

    “如果真的是梦的话，现在我的形象应该是你印象中的好雪柔吧，既然如此，叛逃雪柔和我一点关系都没有。”

    张雪柔露出可爱调皮的笑容，对着白皖说道。

    白皖都被这说法弄的愣了下，张雪柔却忽然又说道：“好了，队长梦要结束了，你该走了，我也该走了。”

    还没等白皖回复什么，就发现自己只是一个晃神，眼前却已经空无一人，只有一杯凉了的咖啡放在咖啡桌上。
------------

第907章 薇娅公主臭气炸毁城堡！惊动的格兰全国

    见此白皖也离开了咖啡厅，看着世间世界在颤抖，梦很快就结束了，在最后的时间他来到海边，薇娅公主此时也才意犹未尽的跑回来。

    “梦要结束了，明天你也会来找我的对吧？我不想再一个人在黑暗中了。”薇娅公主看到白皖过来了有些开心，生怕白皖不同意，同时她露出了可怜兮兮的表情。

    白皖后退了一步，以防薇娅公主再突然抱过来。

    梦境中的薇娅公主和现实完全不一样过于黏人，而现实中的薇娅公主好像别人欠她钱一样。

    “放心吧，我应该会过来的。”白皖如实说道。

    如今他是薇娅公主的护卫，二人在附近应该都会卡住一个梦的。

    “好的，那说话算数哦，感谢你这次在梦中陪我玩儿呀。”薇娅公主神情期待。

    “那你想怎么感谢？”白皖随口说道。

    薇娅公主听此也愣了下：“要不……再亲一口？”

    “？？？”

    “不是公主大人，你这属于骚扰啊，即便是梦中也不行啊，你感谢别人就是亲对方吗。”白皖有些无语。

    “不好意思…我现实中不这样的，现在这不是在梦里嘛，好了好了不调戏你了…我想想，那我送你个礼物之类的？可是你在梦中又收不到，而且下一次进入梦境，是不是你关于今天的记忆就消失了…”

    薇娅忽然有些失落，他们今天经历的一切，对方下次可能就不记得了。

    薇娅还想说什么。

    忽然世界颤抖的更加剧烈，接着薇娅公主和白皖同时张大嘴，只见一个百米大的薇娅公主巨人竟向他们走来，那巨人浑身缠绕着可怕的气息。

    “？？？？”

    薇娅公主张大嘴，有些无语又震撼的看着这巨大的臭棋公主。

    白皖这时也装作第一次见，还假装捂着鼻子说道：“我的天啊，这是什么东西？这么臭。”

    薇娅公主：“……”

    此时薇娅公主面色羞红，牙齿狠狠的咬合，双手捏紧，恨不得立刻干掉纳尼。

    这混乱的家伙让她在人生中第一个朋友面前形象就这么毁了，看着自己和一模一样的巨大臭棋公主走过来，薇娅公主再次陷入社死。

    而白皖却和没事人一样在那惊叹道：“天，我的朋友薇娅，你这梦境实在太具有想象力了，我能问问你的感想吗？你是怎么构造出一个几百米的臭气巨人，这有什么寓意吗？我记得梦境是由于潜意识，难道是你平时上厕所的时候味道太臭，所以才产生了这种象征臭气的巨人吗。”

    “闭，闭嘴！！！别说了！”薇娅公主真的要破防了。

    而此时那巨人竟然瞬间向她走来，并且扑在了她的身上。

    哗！

    这一刻，薇娅公主的梦境便破碎了，而现实中的她身上却也被染上庞大的臭棋力量，似乎打破了梦境附着在她的身上。

    恐怖的力量在她身上释放。

    轰！！！

    一股臭气冲天而起，清晨本来就比较昏暗，如今这臭气席卷天空瞬间回到了黑夜。

    以薇娅公主为中心，寝殿轰然崩塌，臭气在整个格兰国就这样爆炸了。

    一股可怕的臭气，向着城市扩散。

    周善正在旁边巡逻，忽然觉得有些不对，回头一看就惊恐的看到那恐怖的黑气扑面而来，一个照面他就陷入了眩晕，开始口吐白沫。

    他心里只有一个想法。

    薇娅公主果然还是对我出手了吗？

    可怕的黑气爆开，一个又一个的侍卫全部眩晕。

    “霸，霸王色！！”

    整个城的人全部都被惊醒。

    而所有人更是面色震惊的发现，公主所居住的城堡竟然塌了。

    护卫之首周善忍着霸王色站起来，用顽强的毅力，惊恐用慌张的声音大吼道：“大家快去救公主，城堡被她的屁崩塌了！”

    周善急切的大吼声传遍了全国，甚至为了救公主他还使用了扩音的诡异道具。

    “！！！”

    这一刻举国震惊。

    许多护卫连忙过去救援薇娅公主，而薇娅公主此时也十分狼狈，城堡的石块压在她的身上，还好她是强大的猎鬼者，只受了轻伤。

    不过她看着如今已经崩塌的城堡，面色黑的如同黑炭一样。

    特别是她正在被埋入地底，来救援的护卫看不到她的身形，隐隐还能听到他们在讨论。

    “天啊，薇娅公主她还好吗，不可能吧…无论怎么样也不可能那个啥一下就把城堡崩塌了吧？”其中一位护卫懵逼的说道。

    “确实有些离谱…这就是被誉为四皇的薇娅公主吗？”

    “太厉害了吧。”

    众人惊叹道。

    “太离谱了吧，无论怎么样放屁也不可能崩坏城堡吧？”一个护卫还是不愿相信。

    另外一个护卫捂住鼻子说道：“有什么不可能的？你看看周围多少人被熏倒了，按照漫画里介绍，这就已经是霸王色凝聚成实质的杀伤力了。”

    “嘶…你是说薇娅公主的屁已经赶上了四皇香格斯的霸气了吗？”

    薇娅：“……”

    混蛋东西，你们在感叹什么呀？还不快挖救本公主出去！

    四皇香格斯又是什么鬼？？该死的，平时不好好的完成侍卫考核，就知道看动漫！

    等我出去纷纷把你们辞退，辞退！！！

    薇娅公主真的破防了，众人挖了一阵才将埋在地下的薇娅公主挖出来，与此一同被挖出来的还有纳尼。

    白皖此时也比较迷茫，还不知道发生了什么宫殿就塌了，看到这毁天灭地的景象，他也不感慨道：

    “不愧是薇娅公主。”

    薇娅公主：“……”

    很快，在某个房间之中。

    “呜呜呜，”

    白皖正在拼命挣扎，他的全身都被绳子捆绑。

    薇娅公主此时已经换上了一身干净的衣服，洗了个澡身上变得白净，但她的神情是十分愤怒，手中拿着鞭子。

    “你要干嘛？”白皖有些害怕。

    “不干什么，惩罚不听话的护卫而已。”

    薇娅公主气的直咬牙，看着眼前的纳尼，忍不住想用鞭子抽他。

    都怪这家伙，甚至都入侵了梦境，创造了离谱的百米臭棋巨人公主，以至于她在梦中朋友面前出丑，更是现实中把宫殿崩塌了。

    薇娅公主已经能想象到，今天过后那些没什么情商的护卫还有愚民们估计会纷纷议论，叫她什么香克斯的继承人，霸王色霸气的拥有者之类愚蠢的名字。

    薇娅公主想打他，但有些犹豫，因为生怕奖励对方，有些进退两难。

    忽然一个声音从她身后传来。

    “妹妹，你们这是在干嘛？”

    薇娅公主转过头去，发现是自己的姐姐来了，白皖此时也松了口气，看到一个同样金色长发的女孩从外面走了过来。

    和薇娅不同，女孩的身姿更高挑一些，看上去更温和一些。

    白皖立刻便浮现出眼前女孩的名字，薇娅公主的姐姐薇拉。

    在鬼冢的副本中，薇娅公主的父母全部死亡，即便是薇拉也九死一生，陷入重伤被父母舍命送出副本，最近才苏醒过来，也就是说薇拉有可能会了解副本的真相。

    这也是白皖这次进入格兰国，想接触的关键人物。
------------

第908章 新无解副本:守护宁月小姐，被抹除的人类时代宇国

    薇拉本来是找自己妹妹，她知道自己的妹妹总喜欢待在安静的房间中，却没想到一进来就发现妹妹拿着鞭子，而另外一个青年只被她绑在柱子上。

    见此薇拉小嘴微张，然后恍然大悟。

    “妹妹，原来你喜欢这样啊。”

    薇娅：“？？？？”

    “不是的姐姐！”薇娅公主此时脸更红的不行，她不知道自己姐姐到底理解什么了。

    薇拉十分温和，拍了拍薇娅公主肩膀说道：“注意分寸，别抽的太重了，游戏为主，游戏为主。”

    薇娅：“……”

    薇娅嘴角抽搐了一下，放弃了手中的鞭子问道：

    “姐姐，你怎么来了。”

    薇拉笑着说道：“我来看看你，听说你不小心将宫殿崩塌…另外就是，又有很多新的情报送过来，你当时由于主持护卫大赛，所以没时间关注，我帮你整理了下。”

    “谢谢姐姐。”薇娅公主看到自己的姐姐来了，眼神也没有那么凶了，柔和了一些，毕竟她的父母死亡之后就只有和姐姐相依为命。

    接过信息，看后薇娅公主眉头微皱，喃喃道：“咱们国家的人竟然已经这么多消失了吗…”

    薇拉点了点头，脸上的柔和少了一些，多了一些认真。

    “还不仅仅是我们国家，其他全世界的各国很多国家都被入侵了，不知道这是通过什么方式扩散，全世界的强大猎鬼者，一个又一个的神秘失踪，并且都没有回来。”

    按照这种速度下去，很快就要轮到我们了。

    白皖听此也有些惊讶，没想到不仅仅是格兰国，其他国家也被入侵了吗，龙国距离海黎国很远，应该还好吧？

    世界上的猎鬼者高手还是有不少的，但如今却一个都没有归来，只能说明这次的海黎国副本恐怕是有些难了。

    刚刚白皖又想到他的奖励还没兑现，便同薇娅公主说道：“说起来公主大人，我的神灵力量什么时候给我呀。”

    “闭嘴！我和姐姐说话，有你什么事？该给你的东西不会差了你，一会就给你。”薇娅公主狠狠的撇了眼白皖，手中拿起鞭子，但她就看了眼姐姐最终还是放了下去。

    算了，还是不奖励他了。

    薇拉笑眯眯的说道：“没关系的，不用在意我，你边打我们边说就行。”

    薇娅：“……不必了。”

    “好，不过我还想去商场购买些东西，很快咱们这就不太平了，怕是以后也买不到了，你陪我去买东西如何，边买我边和你说。”

    “好。”薇娅公主听后不由愣了下，忽然想起来，她似乎还想给她梦中的朋友梦境之神，买个礼物来着。

    但是又觉得有些可笑的摇摇头，有谁会给一个梦里的角色买礼物。

    不过她还是说道：好啊姐姐，那我陪你去。”

    同时薇娅又解开了白皖身上的绳子，狠狠的瞪了一眼说道：“你在后面给我们拎包，好好表现就给你新的神力。”

    白皖点了点头，他有些好奇，他这个只是分身没有本体那么广的情报，所以他不知道如今世界到底怎么样了，其他国家竟然也被入侵了嘛，不知道龙国有没有什么事儿。

    就这样，薇娅和薇拉手拉着手走入了商场，白皖在后面拎包，一个包是白色，一个包是粉色的，白色的是姐姐薇拉的，而粉色的是薇娅的。

    手中拿着这两个包让白皖感觉有些麻烦。

    而一旁的护卫，全部都露出羡慕的表情。

    这可是贴身护卫啊，不仅待遇不错，更是能近距离接触两位公主殿下。

    薇娅和薇拉此时吸引了全部人的注意，并且两姐妹都很好看，姐姐身材更高挑一些，而薇娅公主是正好的身高，姐姐面色温柔，薇娅面色清冷带着一些优雅。

    此时人比较多，薇娅公主所呈现的表情也有了变化，看上去真的像一位真正的公主，优雅的带着笑容挺直了背缓缓走去。

    白皖有些感慨，好家伙，这薇娅竟然有三副面孔，干脆去变魔术算了，别人面前的优雅从容，自己面前的嫌弃凶巴巴的，再加上梦中像小女孩一样黏人。

    白皖跟着他们身后便悄悄地听二人的谈话。

    薇拉对薇娅说道：“如今每个国家都有很多的强大的猎鬼者失踪，应该是全部都被吸入了黑色笑脸所在的副本，目前为止没一个人回来。”

    “难道他们全部都死在了那？”薇娅神情有些凝重，那可是全世界的精英猎鬼者，无论怎么如何也不可能连一个动静都没有就全部身陨了吧，这到底是个怎么样的副本。

    薇拉脑海中回忆着那份情报，同时向薇娅说道：

    “我就暂时把这个副本命名为黑色笑脸吧，咱们的盟国李国有一位强大的先知猎鬼者，有着强大的预知能力，就在，昨天他倒是用他强大的能力预支到了一些关于副本的片段内容，妹妹你听好。”

    “那是一个极为可怕的无解副本，主线任务是守护一个叫做宁月的女孩。”

    “守护宁月？”薇娅公主眉头微皱，很少有这种守护任务，而且黑色笑脸这种副本为什么要守护这个叫做宁月的女孩呢？

    薇拉摇了摇头，叹了口气说道：“没人清楚，目前能得知的就是主线环节，是要守护这个女孩在诡异来袭中不死，但这个女孩的未来似乎被限定死了，无论怎么样她最后都会死亡。”

    “如果她死亡，参加游戏的玩家就会宣布任务失败，玩家全部会死亡，目前为止应该还没能有玩家改变这位叫宁月女孩的命运，甚至一点点都没有。”

    “未来被定死了吗？”薇娅公主若有所思，“就只有这些情报吗。”

    “先知他还没来得及预知更多就也消失了，怕是也被卷入了这个副本，对了，那个副本所在的国家先知透露出来一个词，好像是叫宇国。”

    白皖正跟在她们身后，听此却忽然停住了脚步，眼睛忽然睁大。

    宇国？这个副本和宇国有关？

    白皖想起了范雯雯的照片，根据历史上记载，曾经存在一个无比强大的国度宇国…他们实力按照记载甚至比现在白皖所在的世界，总体实力还要强上不知道多少倍。

    但那个时代却在历史上抹除了，连记载都没有。

    黑色笑脸这个副本，竟然是要重新回到宇国，还要守护一个叫宁月的女孩？

    白皖不由咽了口口水，这一刻他才意识到了这个任务副本的难度。

    连整个时代都被抹除了，这怎么守护得了这个女孩呢？

    所以目前进入的世界猎鬼者精英全部沦陷了。

    而自己很快就要和薇娅等人一起进入这个副本了…
------------

第909章 白皖的新神灵传承，爱神！

    白皖忽然想到了关于世界的真相。

    世界上顶尖猎鬼者纷纷自杀，这会不会也与宇国这个时代最终被抹除的真相有关，也就是所有猎鬼者自杀的原因。

    白皖能感觉得到，如今他距离真相又近了一步，眼前出现了一个又一个线索，在他眼前连接。

    这次白皖的海黎国副本中，应该就能了解一些新的东西，同时也能够见到雪柔。

    是生是死，总要有个答案。

    白皖脑子中忽然想起了在范雯雯照片上看到的咖啡厅，雪柔正在悠闲的喝着咖啡。

    那个咖啡厅也是宇国的吗？还是隔壁的海黎国？

    白皖正想着，薇拉已经先一步去购买自己的东西，而薇娅则站到了男装区，开始犹豫，似乎是在选一个好看的衣服，眼神中闪烁着期待的目光。

    嘴里嘀咕着：“梦境之神，穿什么衣服好看呢？”

    白皖不由愣了下，听到这才反应过来，原来薇娅这是在给自己选礼物，这不由让白皖有些哭笑不得。

    梦境中的衣服真的带得进去吗？别说没准还真可以，薇娅公主的梦境能力加上自己的bug能力，两者相结合能搞出什么也不意外。

    “喂，你做过梦吗？”忽然薇娅又转头看向白皖问道。

    “自然是做过。”白皖点头。

    “这样啊，那我问你件事儿，梦境中的人物，你第二次再梦到他，他……还会记得你吗？”薇娅公主的声音有些忐忑。

    白皖听后露出个笑容说道：“嗨，完全不会啊，他一点都不会记得你的。”

    薇娅：“……”

    “纳尼~”

    “嗯？”

    “你是真该死啊。”

    “还好还好，什么时候给我神力啊。”白皖已经拎包了好一会，有些不耐烦了。

    “行了，现在就给你。”薇娅公主撇了撇小嘴，选择了一套她自认为好看的衣服，便带着白皖重新回到了她已经塌陷的宫殿，宫殿旁边还有一个备用室，前方摆着一座精美的雕像，雕像是一位穿着长袍的女子，十分庄严，和神圣如同天使一般。

    而白皖看到眼前的雕像，心里却是一跳。

    这是圣主的雕像。

    原本白皖不了解圣主，看着每家每户人墙壁上挂着圣主雕像还不觉得有什么，如今在看到这雕像，却只觉得有些毛骨悚然。

    梦幻遗迹中，他见到了圣主一次，看到那可怕的永恒阶梯，每一个站的都是无比恐怖的巨鬼，那些诡异随便出来一只现实就会倒大霉，而位于阶梯的顶点便是那不见尊容，站入月亮之中的神秘圣主。

    这绝对是人类最神秘最古老的诡异了，搞不好比他的如来还要久远。

    毕竟失传的历史上宇国时期就有圣主的记载，哪怕宇国都消失了，圣主还依旧在。

    上次唯一庆幸的是圣主对他似乎并没有表现出多少敌意，还赐予了他神灵的力量。

    白皖神情有些凝重的盯着眼前的圣主像，一时间搞不清楚对方何方神圣，这样一尊恐怖的诡异降临人间又是为了什么。

    “好了，双手闭合向圣主祈祷，她便会赐予你神灵的力量，这圣主像和其他人家里的圣主像不一样，蕴含着圣主的一丝圣韵，不过那力量有限，你好好把握吧。”

    薇娅公主注意力完全不在白皖身上，而是手中拿着衣服开始想着晚上的梦境。

    白皖点了点头，尝试着闭合双手在心中默念圣主。

    哗！

    圣主像的双眼一闪，一道粉光朝白皖射去。

    嗖——

    白皖便感受到一股神力直接融入了他的体内，他的整个人瞬间变成了粉红色，一颗爱心在他的头顶出现。

    薇娅公主这时才撇了白皖一眼，有些意外。

    “哦，是爱神的力量呀，圣主赋予你了这个力量吗，我还是第一次见。”

    薇娅公主先是有些好奇的打量着爱神，然后又不知道想到了什么，嘴角抽搐了一下，突然露出极为嫌弃的表情，表情相当丰富。

    等等，爱，爱神？

    纳尼获得了爱神的力量吗？

    想到纳尼这变态的恐怖招数，宙斯内裤是什么凡穿内裤者虽远必诛，她就有些不敢想象爱神的力量又会变成什么样子？

    薇娅此时对纳尼嫌弃极了，偏偏对方还是格兰国的天才，不然的话薇娅公主早就干掉对方了，但出于国家的层面她还不能出手。

    薇娅有些无奈的拍了拍白皖的肩膀说道：“纳尼，你是我最忠诚的护卫，对吧？”

    “嗯怎么了算是吧。”

    “算是？？”

    “不是…我就是你最忠诚的护卫啊，薇娅公主。”白皖咳了一声认真的说道。

    “那我能拜托你一件事吗？这无关乎国家而是我个人的私事。”薇娅公主露出请求的表情。

    “嗯，你说。”

    “你能去死一下吗？自杀那种。”

    “？？？”

    白皖满脸问号，接着看到薇娅公主十分为难的说道：“我真的好烦你啊，就当是为了我，你不能去死一死吗？就像雅典娜和圣斗士一样，他们不都是要拼死保护公主吗？那你也去拼死一下啊。”

    “？？？？”

    白皖不由瞪大了眼睛。

    好你个薇娅公主，这么会阴阳怪气是吧？梦里还找他贴贴抱抱，要亲亲的，一到白天就给我来个区别对待是吧？

    白皖翻了个白眼，懒得理会薇娅公主，而是有些新奇的看着自己的新获得的爱神之力。

    同样他也觉醒了他的神灵技能——爱神内裤。

    这技能的能力同样让他惊奇。

    他确实变强了，但变强的同时似乎也在有些变态的风格上越走越远。

    白皖有些无语，同时看向前方的圣主像，眉头微皱。

    眼前的圣主除了实力深不可测，阶梯上有一群恐怖的鬼之外，还有一个令人十分不解的是对方哪来的这么多神力？

    整个格兰国的一些天才和高层有很多都被赋予了神灵的力量，这看上去确实有些不可思议。

    守护格兰国赋予其神力，和御鬼的力量，安静的人在人类世界待这么多年，除了格兰国之外，全世界竟然没有一个了解其信息的。

    这家伙绝对不是一个好惹的存在，而且在图谋算计着什么。

    忽然薇娅公主看向白皖又说道：“好了，神力也给你了，接下来还要送你一个比较珍贵的东西。”

    “哦？还有礼物，不会是要给我什么自杀的资格吧，那可大不必。”

    “不是，是核心护卫的奖励，相当丰富，不然你以为为什么这么多人想成为核心护卫呀。”

    薇娅哼了一声便直接拿出了一个金色盒子，递给白皖。

    里面闪闪发光，白皖眯了眯眼后看了过去。

    白皖接过盒子打开后目光浮现出一丝惊喜。

    里面的东西意外的不错。

    即便是以如今现在的眼光来看，也是能提高白皖不少实力的好宝贝。
------------

第910章 和妹妹的告别，纳尼身份已经没有意义了

    白皖也没想到，成为贴身护卫能获得这么好的东西。

    他手中的盒子里发着金光，里面是两样道具，一张是被血染成的卡片，一张是闪闪发光的石头，和一个黑色的光团。

    白皖先拿起了染血的卡片，上面浮现出了它的信息。

    【血色商店开启卡】

    【进入副本后使用便可直接进入血色商店。】

    白皖满意的点了点头，血色商店也是十分稀有的存在，他也只是在来信的无解副本遇上一次，非常罕见。

    除此之外，只有黑色商店，在回魂的黄泉中倒是有一个，不过当时的实力无法靠近，现在等到找到雪柔，倒是可以去见见楚萱，再顺便把梨花和流星那几个副本崩了，把他们解救出来。

    除了黑色商店之外，血色商店便是最高级的商店，这种可遇不可求的东西，能够没有危险直接进入，算是很多人梦寐以求的。

    这张卡片的价值很高，而另外银色的卡片同样不简单，那是稀有技能石

    学习之后便可以领悟一个新bug，并且是稀有的bug技能。

    如同创造NPC和开放世界这种品质比较高的。

    而白皖有些不解的看向最后一个黑团。

    这是什么东西？

    “这是一件咒怨级别的诡异道具，算是除了深渊级之下最顶级的了。”薇娅公主同白皖说道。

    白皖眼神一亮点了点头，如今他的明面实力和诡异道具不能拿出来用，而如今却不一样了。

    “不错，这样我就有两件咒怨级诡异道具了，一件是这黑团，而另外一件是……”

    “闭嘴！不许说出另外一件诡异道具的名字。”薇娅公主忽然瞪起了眼睛，直勾勾的看着白皖。

    白皖耸了耸肩，把即将说出的臭棋公主的棋盘，这个咒怨级的名字给憋了回去。

    看见薇娅公主怒气冲冲的看着自己，白皖一瞬间觉得还蛮好玩的。

    不得不说，上天对于长得好看的人是真的宽容，如今薇娅公主即便是愤怒的看着他，依旧十分美丽，如果有一些变态宅男，估计还会兴奋，而梦中的薇娅公主则是单纯又可爱，完全是两种不同的风格。

    “那这咒怨级诡异道具为什么是个黑球？”白皖有些疑惑。

    薇娅公主也看了一眼这个黑球，觉得蛮好笑的说道：“这个咒怨诡异道具比较特别，是未定型的，它是我们一个强大猎鬼者在一个作家的副本中爆出来的，作家创造了一个诡异道具，但是由于催稿的压力，他还没有时间详细的思考这个道具的能力，所以处于未定型状态。”

    “进入诡异副本后，它将根据不同的经历生成专属道具，作者声称这是独有的咒怨级道具，绝对不是还没想好。”

    “是这样啊，那位作家真是辛苦了。”白皖先是敬佩的说了一声辛苦，接着便把诡异道具收了起来，同时有些好奇不知道在副本中，它会蜕变成什么样的道具。

    “好了好了，神力和奖励都给你了，没什么事的话就不要来打扰我了。”薇娅公主有些累了，伸了个懒腰，如今宫殿正在修缮中，她只能临时居住在另外一个备用据点。

    “好，我能请一会儿假吗？晚上再来。”

    “随意，你不来才好呢。”薇娅公主淡淡的说道。

    白皖翻了个白眼，便转身离开回到家。

    “哥，你怎么回来了？”纳娜有些惊喜。

    “回来看看你，再给你一些东西。”白皖直接从口袋中拿出了几件诡异道具。

    一个是散发着诅咒力量的人面鱼，一个是血骸菩萨的保命菩提心。

    这是由深渊级诡异道具血骸菩萨产生的特殊道具，死亡之后一段时间内可以复活，以及画家的特殊型咒怨级道具画中森林。

    “哇？？？怎么这么多诡异道具？天啊，这品质都是咒怨级的？人面鱼、森林，还有这菩提心，厉害了吧，竟然可以复活一次……哥哥你是哪来这么多东西的……都给我吗？我不用的。”纳娜被震惊到了。

    “这都是梦幻遗迹的收获，拿着吧。”白皖看向纳娜，目光有些复杂。

    他很快就要进入副本了，找到雪柔之后，他来这个国家的意义就没有了，再加上自己的身份……纳尼这个分身和纳娜见面应该是最后一次了。

    毕竟白皖也不知道该如何处理自己与纳娜的关系，对方过一个月还要来刺杀自己。

    说到底他这个哥哥只不过是自己用NPC能力创造的。

    他也不可能一直扮演纳尼。

    所以他也该离开了。

    但总觉得有些放心不下这个女孩，毕竟如今眼前的女孩只有他这一个哥哥，可惜他终究只是龙国的家人，而不是纳尼。

    他能做的也只有将这些道具送给妹妹了，希望她能在刺杀自己后活下来……

    纳娜听后有些怀疑，这些东西真的是遗迹能爆出来的吗？

    还没给娜娜反应时间，白皖就向门口走去同时说道：“那我先回薇娅公主那儿了，那边还需要我。”

    “等一下哥哥…”

    “嗯？”

    “你会回来的吧？”纳娜正坐在屋子里，目光有些担忧的看向白皖，像是一个宠物猫看着自己主人离开。

    纳娜也不知道为什么会问出这句话，她就是有种预感，和自己哥哥的距离似乎变远了。

    白皖看到纳娜一个人站在空荡荡的房间中，原本就很瘦小的身体似乎显得更加瘦弱了。

    “说什么傻话，我只是去当护卫而已，又不是离开了。”白皖顿了顿，想想后还是如此说道。

    “哦……好哦，那你注意点，哥哥。我一会一直在家等着你的。”纳娜莫名有些不舍的说道。

    白皖没说什么，也不知道该说什么。

    对方是注定等不到自己的。

    就这样，白皖默默转身和妹妹挥了挥手离开。

    薇娅公主的宫殿。

    薇娅公主正在玩马里奥，没时间搭理白皖，白皖也乐得清闲，就这样又来到了夜晚。

    唰

    梦中，白皖本以为会来到薇娅公主的梦境，但是他却发现，来到了一个不知名的森林之中。

    白皖这一刻感到上方有些阴冷，便抬头望向天空，发现一个黑色的笑脸在看着他。

    接着黑色笑脸坠落。

    轰！！

    伴随着黑色笑脸坠落，在备用宫殿中，白皖的纳尼身子忽然消失。

    而薇娅公主此时已经进入了梦境，此次的梦境依旧和往常一样一片黑暗，她望了望，想去寻找梦境之神的影子，但却发现只空留她一个人。

    她呆呆的拿着手上的衣服，一时间脸上的喜悦消失了。
------------

第911章 开始副本，守护宁月大小姐，无法扭转的未来

    薇娅公主一个人待在原地莫名的有些害怕，自从习惯黑暗后她就再没这么害怕过。

    昨天的梦只是一个巧合吗？

    他再也不会出现了，自己未来也要永远在一个人在黑暗中了吗？

    原本对今天夜晚的期待和喜悦瞬间消失了，重新无聊的缩在角落，呆呆的拿着手中的衣服，想送礼物的那种心情也消失了。

    而此时，白皖也来到了一片灰蒙蒙的空间，周围似乎是个电影院。

    有一个大屏幕在最前方，台下坐着很多人，每个人都神情有些紧张。

    屏幕前还站着四道人影。

    “来新人了吗？”其余人很快注意到白皖身上的白光。

    “兄弟，不幸的欢迎你来到这必定死亡的空间。”一人看到白皖有些惋惜的说道。

    不过众人只是看了白皖一眼便收回了注意力，因为此时众人的全部精力都放在屏幕前的4人身上。

    “这是哪儿？”

    白皖有些迷茫地望向周围，同时看向在场的人，每个人身上都拥有着强大气息，应该是来自他们的诡异道具，在场的人都是猎鬼者。

    特别是站在屏幕前的那4位，即便是白皖都在他们身上的感到感受到了一股强大的力量。

    这4位不简单。

    白皖随意的坐到了最后一排，听到众人正在议论。

    “死亡游戏时限还有最后两天，如果再不有人通关，我们就要全部死在这儿了。”

    “唉，只能最后一搏了，林萱儿小姐等人这次全部出动了，希望这次能有好的结局。”

    白皖不起眼的坐在后排，偷听着众人谈话，大概几分钟便明白了此时的情况。

    所有被黑色笑脸卷入的猎鬼者竟然全部都进入了这里，并且需要通关一个死亡游戏，就是薇拉说过的情报守护宁月，这个在宇国所开展的游戏。

    而目前为止，来到这空间的人已经死了2/3，几千人都死在了这里，但这游戏却依旧没有通关。

    要知道首次汇聚的都是一些算是比较精英的猎鬼者，即便如此，这么多人进去，依旧没人能通关。

    还没等薇娅等人进入海黎国，没想到他倒是先行被黑色笑脸选中，拉入了海黎国的这个副本。

    就在白皖继续听着谈话时，台上的4位其中一位身材魁梧的男子开口了。

    “大家不要灰心，如今就由我们进行最后一次尝试，咱们牺牲了那么多人，也不会让他们白白牺牲的，我们一定会尽力扭转未来。”

    “没错，事在人为。”台上一个白衣女子也开口了。

    台上一共两男两女，白皖悄悄向身边的人询问了一下，也得知了4位的身份，4个人都相当不简单。

    白衣女子名为林萱儿就是李国的那位十分出名的先知，也算是那个国家第一猎鬼者了。

    身材魁梧的男子叫做守恒，也是来自其他国家前三的猎鬼者，算是核心人物，处理过许多诡异事件，深受众人信任。

    而白皖更加注意的还是，在身材魁梧的男子身边还有一位不太起眼的男子，戴着一副眼镜，但他在国际上的名气都很响，因为他有着特别的能力——回档。

    这在诡异游戏中算是超强的保命神技了，也算是时间系的，不过和李守时队长不同，李守时队长的回复次数肯定比眼前的男子多，但眼前男子可跨越的时间比较长，只能说和李守时队长各有千秋。

    在国际上也算是和李守时队长齐名的人物，另外一个国家的主要支柱。

    回档者，陈康。

    四位中的最后一人则是一个穿着紫色衣服的女孩，身材比较火爆，长相虽然甜美可人，但她的神情看上去就是那种不太好惹的女孩。

    她也有着响亮的名号，音爆女王，铃音。

    传说中与一个国家的交战中，凭借自己的恐怖音爆，一个人上战场打得对方千人丢盔弃甲，是毋庸置疑的强者。

    眼前这4位全部都是顶流的猎鬼者了。

    白皖也全部都了解了目前的现状在之前的游戏中，比较普通的猎鬼者先前往，大量的试错，一个又一个死亡为眼前的4位试探情报。

    毕竟他们是最强的四位猎鬼者，算是这个死亡空间最后的底盘，也是最后带领所有人通关的希望，而如今总人数已经伤亡2/3了，马上就要到游戏必须通关的时限，不然全体人都会被这黑暗吞噬。

    所以这4位今天也站了出来，准备完成最后一次游戏，势必通关这个叫做守护宁月的副本。

    “这副本很难吗？”白皖不禁向着一旁一个身体比较瘦弱，皮肤很白的女孩问道。

    女孩的精神状态不太好，神情有些抑郁，不过想想也是，被困住黑色空间马上临近死亡，谁的心情会好呢？

    “这副本自然难了，你是新人刚进来不知道…这副本很多未来发展都像定死了一样，无论怎么样去改变，最终都恢复了原状。”

    “所以这导致了死去了很多人，你要知道除了我们最强的4位暂时的首领之外，还有很多强大猎鬼者的，有的甚至是s级。”

    “而死去了这么多人也只对那个副本的剧情线起了一些微不足道的改变，这绝对是我经历过最恐怖的副本了。”女孩有些害怕。

    白皖听到这倒是有些好奇了，锁定未来的副本吗，这个他倒是没遇到过。

    未来还能锁定？一般诡异游戏的副本不都是乱七八糟的吗，甚至一点逻辑都没有，副本的东西也到处乱堆。

    看到台上4人下定最后的决心，汇集所有的信息拼命一搏时，白皖也不由叹了口气。

    四位已经是超前的猎鬼者了，但即便如此……他们也根本不知道他们面对的是什么。

    这是宇国的副本，而宇国整个都被抹除了，即便是白皖，都不知道这样的副本有谁能通关，谁能改变这样的未来，不说别人，哪怕是崩过大量副本的白皖，也不是很有信心，只能尽力而为。

    4位中，其中一位临时领队的魁梧男子守恒，对众人说道：

    “一个副本需要6位人员，现在我们还差两位，有谁自愿报名吗？”

    此声音一出众，人安静了下来，面色有些不太自然。

    这么多天，很多强大猎鬼者都死了，最后没上的都是一些实力没那么强的了，虽然通关不了这个游戏他们最后也会死，但是前往游戏中还是令人畏惧的，他们通过屏幕亲眼看过里面人的惨状，以他们这种实力就是100%死亡。

    而一些猎鬼者也明白，虽然想去帮忙，但是又害怕自己实力弱派不上用场，便安静了下来。

    守恒见此也不意外，高手都已经死光了，剩下的都是对自身实力没自信的，他便准备选个自己还算了解情况的人。

    但忽然一个声音从台底传出。

    “我也参加副本。”
------------

第912章 宁月，月凝？

    “哦？你参加副本？”

    守恒有些惊讶的将目光望向最后一排，看着那个看上去长得平平无奇的青年。

    这不是刚进来的新人吗？

    这么多老人都没敢站出来，新人刚进来就想参加游戏，这确实让守恒挺意外的。

    先知林萱儿和音爆女王铃音等人也都好奇的看向了白皖。

    “请问这位小兄弟，你是……”守恒向其询问道。

    “我叫纳尼，从格兰国来。”白皖如实介绍道。

    守恒听到这个名字后脑袋一空，没什么印象，应该并不是什么出名的猎鬼者。

    加上对方是刚进来的，并不了解这个游戏，理论上他们是不会选择白皖的，但是守恒和其余几人对视一眼，却同时点了点头说道：“上来吧小兄弟。”

    白皖有些意外，他本来以为对方会拒绝的。

    白皖起身走了上去。

    守恒有些好奇的打量着走上台的白皖。

    之所以众人他们选择他没什么别的理由，就是由于白皖实在太淡定了，刚刚进入这未知的环境完全看不出一丝畏惧。

    即便如今走上台步伐也看似悠闲，不知道是不是错觉，不仅不紧张，对方脸上似乎出现一种类似度假这样的熟练感。

    虽然没什么名声，不知道对方是谁，但这份气质是不会骗人的。

    资深的猎鬼者一次又一次在诡异副本中所锻炼出独有的感觉，守恒也在白皖身上找到了。

    对方可能只是一个并不起眼的新人，但是有可能也有潜力挖掘，总比在台下这些不敢上来的人强一些。

    “还差最后一位，我们就要启动副本了。”守恒对着台下的人说道。

    等了一会儿，一个女孩站了出来，白皖有些意外的看着她，这个就是他刚才在后排搭话的女孩，对方看上去已经很害怕和抑郁了，没想到竟然有勇气站了出来。

    “我、我来吧，我叫做江曼曼，实力不太行，不过可以为大家危险的时候探路。”江曼曼鼓起勇气走了上来，身高看上去不高，应该不到1米6，看起来也比较柔弱，但是倒是蛮有勇气的。

    守恒对她点了点头，对其表示尊重，对方的实力不强，但她语句的意思很明显了，她是用来试探规则去送死的。

    毕竟这样一个无解副本确实需要这样的人物。

    江曼曼走上台时，原本剧烈跳动的心也缓了下来，她比较讨厌这种等待着死亡的感觉，倒不如为队伍做点贡献，这样不用再提心吊胆的了，早死早超生，她实在有些受不了了。

    “好，时间比较紧，准备好了的话，将手放在屏幕上，就可以进入副本了。”守恒说着将手摸在屏幕。

    其余众人没有犹豫，将手放在其上，白皖也是如此，6人同时放上屏幕，白光亮起。

    等到白皖恢复眼前的视野，那有些漆黑的电影院便消失了，取而代之的是一个还算明亮的房间，此时6人正围在桌前。

    守恒看向白皖说道：“我没想到竟然能有新人参加，我就简单的帮你介绍一下情况。”

    “此次队伍由我带队，你叫我守恒队长就行，当然其他人实力搞不好比我还强，他们不过是怕麻烦而已。”

    守恒对其他的玩家笑了笑，同时对着白皖介绍道：

    “如今我们所扮演的身份是在一个灵异事务所，宁月大小姐在这个世界比较有名气，宁家在论坛网上公开招聘临时安保人员，而我们的事务所便是此次竞选安保的人员之一。”

    “而我们游戏主线任务是保护宁月小姐，所以要做的第1步便是成功成为宁家的安保人员，不然一切都免谈了。”

    “就在一个小时之后，我们要去面见宁月公主手下最信任的一个下属梦缘，她将对我们进行考核，但是这个考核我们之前进行的并不顺利。”

    “考核有这么难吗？”白皖有些疑惑的看着众人神情紧张的样子。

    忽然被誉为先知的林萱儿开口了，她的声音比较柔和，性子看上去就比较好。

    “难的并不是考核的内容，而是我们才刚刚到考核场地仅仅一分钟不到，接我们的那位叫做梦缘的考核官就会被从玻璃外面射出的死亡射线命中死亡，这应该是宁家的敌人射出，但宁家却怀疑了我们。”

    “虽然并没说一定是我们干的，但在接下来的行动中，我们事务所都处于外围，很难走入宁家的核心，所以导致了前期根本见不到宁月大小姐，后期已经晚了，宁月已经死掉了，在我们接触不到的时候就已经死了。”

    回档者陈康此时皱着眉头开口了，叹了口气说道：“我们的人一次又一次的试图拯救女子，但大多数都是失败的，那死亡射线来的十分突然，从接我们开始只有短短的几十秒的时间，根本来不及说什么对方就直接被射杀了，这个未来很难改变。”

    白皖这才明白，点了点头：“原来如此，所以我们首先做的就是保护宁家那位考核的女子不死亡是吧？”

    “嗯，对。”先知林雪儿听后说道，“我们的人也很努力，在经过了大量玩家死亡的情况下，最好的一次，能让那位名叫梦缘的考核官只陷入重伤，但勉强存活了一个小时之后，最终还是死亡了。”

    “有那一小时存活时间，梦缘和宁家汇报了情况，宁家算是对我们的仇恨没那么大了，但依旧有着十分大的怀疑，我们最终还是没能改变接下来发展的未来。”

    林萱儿说完，众人都有些沉默，有些胆小的江曼曼甚至身体微颤。

    因为虽然先知话说的这么简单，但那一次又一次试探都不由浮现在她的脑海中，外面的屏幕是能看到里面玩家的进展的，一个又一个玩家死亡，甚至主动挡在死亡射线面前，脑袋直接被贯穿……如此才延缓了梦缘这个女子晚一小时死亡，所付出的牺牲是无比巨大的。

    “这次我们务必尽可能时间的延缓梦缘的死亡。”守恒对其余人说道，众人也点了点头。

    延缓梦缘的死亡很难，但哪怕多一个小时可能都会对未来进行改变。

    白皖也明白了游戏的主线任务，想要守护宁月大小姐就需要先成为宁家比较信任的护卫，而守护住梦缘就十分重要。

    “对了，这是宁月大小姐的照片，给你看一下。”守恒想到白皖并没有见过大小姐，便拿出了一张照片递给白皖。

    白皖看到照片后，眼睛瞳孔放大了一些。

    随后露出有些无奈的笑容。

    他已经记不清这是第几个毛怪了。

    眼前照片上的女孩，相貌十分好看，有着一头白发，正是苏月宁的样子，只不过穿着不太一样，自己认识的毛怪更喜欢以修身的牛仔裤为主，而眼前的女孩更喜欢穿裙子。

    穿着白色裙子的苏月凝像一个公主，也更符合大小姐的印象。

    为什么这个宇国还会有毛怪？那有自己吗？

    那如果他见到了这所谓的宁家大小姐，苏月凝又会认得他吗？
------------

第913章 新技能:小bug合集大全！

    白皖微微站起身有些迷茫的望向窗外。

    太阳高照阳光下撒城市，城市中看上去车水马龙，许多比较宏伟的建筑上都贴着宇国两个大字。

    看上去有点像现代都市和一些古代文化相结合的感觉。

    白皖目光有些失神。

    这个被抹除的时代宇国，到底藏着什么秘密，又是怎么消失的。

    “收拾一下，我们要动身了，现在唯一要做的就是改变梦缘的命运，虽然其实比起白天，这个城市的夜晚更加恐怖，不过这个暂时就不和你说了。

    我们这次一定要尽力延长她的死亡时间，哪怕是延长到第二天，对我们来说都是一个很大的进展。”

    守恒同白皖说道。

    白皖点了点头，同时来到一个稍微比较偏僻的角落，从口袋中拿出了技能石。

    这是他成为贴身护卫的奖励，使用这个技能时便可以获得一个稀有技能。

    眼下马上就要行动，他将新技能学了，也算是多增添一丝战力。

    没有犹豫，白皖直接吸收了技能石。

    【叮！恭喜您获得新bug技能，小bug合集。】

    “？”

    白皖听到这个名字有些意外便开始查看，越看眼神越亮。

    有点意思，竟然是关于自己身上小bug的施展。

    【小bug合集】

    【里面蕴含着许多比较小的bug，每次游戏随机刷新，可花费诡币临时领取，出副本后效果消失，永久不可保留，同一时间只能使用一个小bug，可随时替换。

    Bug虽小，但是也依旧有可能创造不可能的奇迹，请玩家充分发挥自己的想象力。】

    【当前小bug如下：

    1.穿模(可使用次数一)可穿越场景。

    2.舞动的音响，效果：人物播放后，人物会忍不住和你一起跳舞，不限制使用次数，对诡异无效，气氛越好，人物就会舞动的越兴奋

    3.雨天：可将天气转化为雨天。

    4.人体向上爱好者：只要存在可以做出引体向上的条件，便会瞬间完成人体向上的动作。

    5……】

    白皖有些茫然的看着自己这些bug，都是一些比较小的bug，而且看上去莫名其妙。

    不过按照技能上所说，每个能力都是有潜力的，不过需要自己去选择运用的方式，发挥自己的想象力。

    白皖的诡币倒是有很多，不用担心购买问题，不过他还是有些搞不清楚这些能力怎么用。

    例如舞动的音响，如果能用作诡异，算是个控制技能，但它的限制竟然是只能对人类使用，让对方忍不住和自己一样跳舞，白皖一时间没想到这能力到底有什么用。

    至于穿模倒是不错，之前还没来得及购买就被黑色笑脸拉入了这里，参加了副本，现在倒是以小bug的形式保留了。

    “准备出发！”

    守恒看众人都准备就绪便说道。

    众人集体点了点头，眼中闪过一丝一定要成功的觉悟。

    离开灵异事务所的办公地点，直接来到了要进行考核的梦缘所在之地。

    “说起来，我们没办法，提前去找梦缘吗？”白皖问道。

    守恒摇了摇头说道：“刺杀的时间是根据咱们打开梦缘那道门的时间，无论咱们什么时间去，杀手都会选择那一动手，而曾经有人寻找杀手也没有成果，最终最便利的方式还是直接保护梦缘。”

    白皖了解情况后点了点头。

    “好了，最后一搏，此次为我们最强阵容，无论如何，都要尽量延缓梦缘的死亡。”守恒忽然身上亮起了白光，一套精致的铠甲出现在他身上。

    守恒小的时候就想当一名英雄并还喜欢看铠甲勇士，最终他获得了铠甲的人物技能，而这防御相当强大，每完成一次副本便防御会提升一个等级，最终成长到了如此的地步。

    无论是进攻和防守都很强力。

    先知林萱儿此时也双手合拢，金色的光芒从她身上发出，最终一道光球从她手中发出，融入了守恒的身体。

    哗！

    铠甲被染成了金色。

    “这是我的人物技能，光盾，能够最大程度提升你的防御力，我预知能力无法主动使用，只能帮你防御。”林萱儿温和的说道。

    先知林萱儿不仅可以在一定程度的预知未来，同样还是光系技能的拥有者，这是相当稀有的技能。

    音爆女王铃音也出手了，紫色的音波在手心发出，在原本被林萱儿施加的金色护盾上又多覆盖了一层紫色的音波。

    “我的音波只擅长攻击，不太擅长防御，不过只要有攻击触及我施加的音律，音波便会发散出去，能抵消一些冲击，我只能为你做到这了。”

    “足够了。”守恒对众人表示感谢。

    而回档者陈康不太爱说话，默默站在众人身后，而他的一只手也散发出了一个类似太极的图案在不停旋转，这是他回档能力的标志，如果此行不顺利，他将会立刻进行回档。

    在场的都是精英的猎鬼者，除了送死队员江曼曼，其他人都是高手。

    “到了，准备好，要开门了。”

    守恒首先走上前去，稍稍有些紧张的屏住呼吸，猛然的打开门。

    哗——

    宽敞的试炼场出现在众人眼前。

    白皖也借着此机会打量起了这个试炼场，这里有着一扇大窗户，而如今一个穿着蓝色连衣裙的黑发女子正背对着窗看着他们，她应该就是本次对他们进行考核的人员，宁家的梦缘。

    时间十分紧迫，守恒打开门之后立刻冲了过去，他并没有试图推开梦缘，因为曾经有玩家已经尝试过，梦缘会进行反抗，反而打了起来，这种情况下梦缘和那名玩家直接被死亡射线穿透了。

    在短短的时间内，对方也不会听她说什么。

    在这几秒中，唯一能做的便是跑到梦缘身后挡住其攻击。

    嗖！

    守恒身负铠甲的时候拥有速度加成，动作相当之快，瞬间在梦魇还没反应过来的时候就冲到了她的身后。

    “你干嘛？”

    而梦缘声音刚一出，一股死亡气息也笼罩在了大厅。

    守恒身上的银色铠甲、金色光盾以及声波使它的防御力到达巅峰，他的身体彻底绷紧，双手抵在自己的身前做出防御的姿态，早在前面无数的试探，他早已经知道死亡射线的角度，并提前已经调整好最好的防御姿态，在他脑海中这已经演练无数次了。

    他刚刚站稳，恐怖的射线就从外面射来。

    咔嚓！哗！

    窗户瞬间破碎，恐怖如同黑暗一般的射线从窗外射入屋内，刹那间向守恒逼近，那股恐怖的力量，即便是白皖都面色微变。

    很强的力量……里面蕴含着极为恐怖的死亡气息，难怪死亡了这么多人都没能改变梦缘的命运。

    恐怖的射线就这样直接打在了守恒的身上，从他身上的防御进行了碰撞。

    轰！

    屋子陷入了震动，林萱儿铃音等人全部都身体绷紧死死的看着前方这次对撞。

    如今他们已经全力以赴，把防御能力全部交给了守恒，选择了最有效救下梦缘的方式，同时也找到了最佳的防御角度，由守恒在梦缘身边防御。

    这次行动是他们之前很多人牺牲才达到的，是最完美的措施，能不能改变梦缘死亡的命运就在此一举。
------------

第914章 女孩必定死亡？让我试试

    恐怖的死亡射线冲击在守恒身上，而他身上的被众人施展防御同样恐怖。

    终究还是挡下来了。

    众人面色惊喜，但还没来得及反应，窗外恐怖射线又再次一一射来。

    太快了。

    唰唰唰

    守恒抵挡的瞬间铠甲破碎，射线依旧穿过了他的身子。

    如今从打开房门开始仅过了五秒，梦缘刚听到身后有动静还没转身，身体依旧被穿透。

    众人面色一变。

    大意了，先前死亡射线每次只射出一次，那是因为梦缘直接死亡或者过一会就会死亡，而如今被抵挡住之后，对面也多发出了几道攻击。

    这攻击实在太恐怖了，穿透力极强，杀伤力强，速度还快，很难进行闪避。

    林萱儿立刻手上散发出光芒，打在了守恒和梦缘两人的身上，这是她的恢复技能光之愈合。

    不过他们的伤口散发出恐怖的死亡气息，即便是她的光之愈合，也只能勉强减缓死亡蔓延的速度。

    白皖也走上前看到了对方的伤口，他能感受得到，即便只是目光接触，也能感受出一种恐怖的阴冷。

    如此强大的死亡射线，只有最强的治愈才能做得到，白皖只认识两个人，一个樱花国的花火，另外一个便是自己的毛怪，毛怪完全潜醒时的圣光，那治愈能力甚至并不输于花火的辉夜女神。

    可惜这两个顶级治愈都不在。

    “情况如何？”铃音有些焦急的问道。

    林萱儿查看两人的情况后不由目光复杂。

    “守恒大哥很厉害，即便是最后几道射线，也扭转了攻击角度，使得梦缘没有被完全击中要害，这种情况下应该能存活三天。

    铃音和陈康等人听后面色稍微好转了些。

    “有进步，之前是一天就会死亡的，如今突然到了三天，这已经是当前最好的结局了。”

    但林萱儿再次面色复杂的说道：“可是……守恒他，近距离接触了那些死亡射线，他如今已经活不了太久了，顶多只能存活几个小时。”

    此话一出，众人原本心里产生的一点点欣慰，瞬间化为乌有。

    费了这么大代价，守恒队长也重伤很快死亡，却仅仅只让梦缘多存活了两天……

    “我这就回档。”陈康立刻说道。

    “别回档。”

    守恒此时身子痛苦，咬了咬牙，用尽力气对众人露出个笑容说道：“别都苦着脸，这次这至少打破了之前一直的锁定的未来不是吗？从一天延长到三天，算是不小的收获了，没必要回档，咱们已经尽力了。”

    听到守恒这话，众人都是面色难看。

    “你这是什么意思？不想活了吗？不回档的话，你很快就要死亡。”铃音皱着眉头说道。

    守恒咳嗽了一声，口中流出的鲜血，无奈的说道：“死亡也没办法，即便我们再来一次也做不了，我尽力了，这次的死亡光线都避开了梦缘的要害，但再来一次，我也不知道自己能否做到，我觉得这已经是咱们能打出最好的结局了。”

    听到这话，试炼场安静了下来。

    陈康的回档已经准备完毕，随时可以立刻回档，这时他正准备施展回档的手停了下来，一直比较沉默的他面色忽然变得不太好看，身体微颤。

    他的回档时间也有一个范围，如果真的放弃了守恒，一定时间之后就无法回档了，这种眼睁睁的看着对方死亡而不做回档的感觉，是他这辈子最讨厌的事。

    但如果他真的回档了，就像守恒所说，未来可能还比这更要糟糕。

    陈康忍着想要回档的心情，死死的握紧了拳头。

    林萱儿叹了口气，双手用利用光芒不断治愈守恒，同时说道：“可是我们仅仅只延长了两天，才第1关你这个重要主力就死了，你觉得这种情况下我们又能够闯得更远吗？”

    林萱儿比较考虑大局，同时引得众人思考，没错，少了守恒的这个战力，后面也不会顺利，但如果重新来一次梦缘直接死了的话，就这样的未来更是不会有一丝一毫的改变。

    残酷的事实就坦然的摆放在众人眼前，众人不得不思考，这两者利弊如何。

    就在众人纠结的时候，忽然，一个声音响起。

    “要不回档吧，让我试试，我有一个办法，也许能拯救梦缘，同时也能拯救守恒队长。”

    李萱儿陈康等人立刻向着声源望去。

    有些惊讶的发现竟然是此次和他们一起过来的新人纳尼。

    “你确定？？那死亡色线有多恐怖，你也看到了，你真的能改变这一切吗？”铃音有些惊讶和怀疑的看向白皖。

    毕竟他们这些高手已经全力以赴，终究没有同时保护住守恒和梦缘两人，眼前的青年又能做得到什么呢？

    “稍微有那么一点把握吧，不过我觉得这种情况下有把握就要试一试。”

    白皖观察到了刚才射来的死亡视线，全部都记在脑中，同时想到了他的舞动音响，有了一个比较大胆的想法。

    也许用那种方式就可以破局。

    “你真的有把握吗？陈康的回档次数可是有限的。”守恒也是将目光看向白皖。

    白皖点了点头。

    林萱儿和陈康等于对视一眼，然后说道：“行，那就试试。”

    守恒沉默了一下，目光复杂的看着白皖，最终也闭上眼点头道：“好。”

    说完之后，他倒是也松了口气，至少暂时不用死了。

    见此陈康也是不再犹豫，手中的始终维持着的太极图案突然旋转，回档到了进门之前。

    林萱儿和铃音等人看到守恒完好无损的样子，内心也松了口气。

    其实他们做出这个决定未必是相信白皖，只不过……

    他们需要一个借口进行回档，他们无法眼睁睁的看着守恒就这样死亡，特别是仅仅延长了梦缘的两天死亡时间，就要付出如此惨重的代价，实在是太……

    “接下来交给你了小兄弟，不过压力也别太大。”守恒拍了拍白皖的肩膀，他对对方倒是没有抱有太大希望，但正是对方话语救了他。

    无论怎么样，他对对方都印象不错，有些感激。

    如果可以的话，谁又想死亡呢。

    “那这次就由我开门了。”

    白皖脑海中购买了舞动技能，手握住了眼前的门把手。
------------

第915章 名场面，跳舞躲子弹！

    门被打开，梦缘再次出现在众人眼前。

    林萱儿守恒等人全部都将目光聚集在白皖身上，想看看眼前这个看上去比较普通的青年有什么办法。

    而是他们没想到的是青年闯入训练场之后竟然没朝着梦缘冲去，而是从口袋中掏出了一个音响。

    快速的点开机按钮，放地上播放了起来。

    同时白皖指着前方的梦缘叫道：“嘿！music！！”

    叫完之后，白皖忽然手背在脑后跳起舞，身体左右摇晃起来。

    “？”

    守恒等人都愕然的看着白皖，不知道为什么突然嗨了起来，并且放着我们一起摇摆这首音乐。

    他在干嘛？

    而下一秒他们都神情愕然，因为他们看到梦缘竟然眼神亮了，听到一句music后似乎心中蠢蠢欲动，看着白皖的舞动，她也跟着舞动了。

    “一起摇摆！！”

    梦缘大唱道，并且开始扭起了屁股，随着音乐大幅度左右摇摆。

    接着震惊所有人下巴的一幕来了，所有人都睁大眼的看到死亡射线从外面射了过来，咔嚓一声，射线穿透窗户射向梦缘，而梦缘一个扭屁股就躲开了这射击。

    “？”

    “？？？”

    “？？？？”

    守恒等人全部眼睛瞪大，嘴巴张大。

    而还没完，死亡射线一击不成，其余的射线迅速射出。

    而白皖却和梦缘开始跳了起来，白皖背着双手边扭屁股边叫道：“嘿我们一起摇摆！跟我一起来，1234，2234，向左向右向左向右！”

    接着众人的嘴张得越来越大，看着这史诗的景象在眼前发生，梦缘也把双手背在脑后，本来就姣好的身材开始快速的扭动，她的屁股每一次向左向右扭动都躲开了一个死亡射线。

    嗖，嗖，嗖！

    腰肢特别灵活优雅又欢快的舞动。

    守恒：“？？？”

    林萱儿：“？？？”

    铃音：“……”

    江曼曼：“！！！”

    这不可能吧？

    开什么玩笑啊？？

    众人全部都傻眼了。

    看着眼前离谱又出现了景象，梦缘双手抱头扭着屁股躲死亡射线，而对面的死亡射线都迟疑了那么一瞬，似乎也有些茫然，估计他也没有想到过自己恐怖的死亡射线会被一个女子扭屁股躲过去吧。

    这特么也行？？？

    守恒等人也从来没想过如此破局的方式，他们大概是看懂了对方的道具，只要播放音乐对方就可以跟着自己舞动起来，但即便是他们有这个道具也从来没产生这种用跳舞扭屁股躲死亡射线这种无解的脑回路。

    这种想法实在是太……

    “左左，右右，向左向右，再来一组！”

    “旋转，跳跃！”

    嗖！

    梦缘就身体一个旋转跳跃，跃到空中还边扭着屁股躲死亡射线。

    众人面面相觑。

    而白皖却突然转头对众人喊了起来：“喂，大家快来帮忙啊，梦缘如今舞动的已经没有什么兴致了。”

    白皖看到梦缘虽然还在跟着唱着什么我们一起摇摆，在左右晃屁股，但是她的动作开始变得缓慢起来，毕竟白皖这个跳舞录音机是氛围越好，对方越有兴致才越能完成舞蹈的。

    众人听后有些茫然，不知道他们能做什么，而白皖忽然指着先知林雪儿便说道：“喂！先知你愣着干嘛呢？快放你的氛围灯啊，灯光呢？灯光闪起来！”

    “∑(°口°)？？”

    林萱儿面色迷茫，在自己都不知道自己在干什么麻木的状态下点亮了自己的光系技能，光球最终形成了一道照向远方的光柱。

    在白皖嘴里哔哔着摇起来摇起来的催促下，她就像僵尸一样僵着身体茫然地晃动了手中的光系光柱。

    “还有你，快放音响啊！”

    铃音愣了两秒才发现对方确实在和自己说话，满眼的难以置信。

    老子不是音响师，老子是音爆女王啊！

    但是由于事态紧急，她也有些嘴角抽搐的施展音爆，双手一个紫色的音爆球在她双手间形成。

    接着她就听到白皖嘴里叫着指挥道：“快！跟我一起节奏来！动次打次动次打次！”

    音爆女王铃音面色迷茫并且苍白的伸着双手，用她的音爆收缩和扩大，打出了声音。

    动次打次！动次打次！

    铃音面色茫然，此时仿佛失去了灵魂，她从未想到自己的音爆有一天会打出动次打次的声音，也没想到她这所谓的音爆女王，竟然在这里当气氛组。

    守恒也张大嘴看着先知用她的光技能在摇蹦迪氛围灯，而音爆女王铃音就更搞笑了，用她的音爆硬生生打出了动次打次的声音，守恒差点没忍住笑出声。

    而林萱儿反应很快，瞬间又制造出了几个短点的光柱作为荧光棒，她最多可以维持两组，两个荧光棒便向着陈康和江曼曼扔去，陈康和江曼曼愣了一下，很快学着林萱儿开始摇晃了起来。

    而铃音则是扎了个大马步，面目狰狞，凶恶的释放自己恐怖的音爆传出动次打次动次打次的声音。

    如今的梦缘似乎因为气氛好了，又开始左右扭动了起来，源源不断的扭过死亡射线，甚至死亡射线一共射来三次，而梦缘的屁股状态十分好，唰唰唰的扭动出了残影，短短不到一秒之间唰唰唰连躲三个死亡射线，想必外面的杀手心态都有些崩吧。

    而此时守恒就有些尬住了，看到大家都有事做，白皖放着音响指导舞动的节奏，稀有光系先知在晃着氛围灯，陈康两人舞动着荧光棒，而音爆女王正在扎马步凶狠的释放自己的音爆，只有守恒不知道干什么。

    最终他咬了咬牙，看着前方的梦缘大叫一声：“嘿，我们一起摇摆！”

    然后这个大个头也开始跟着一起晃屁股，他面色羞红，在这最关键的情况下，他放弃了节操，融入了集体。

    “我们一起摇摆！！”

    “动次打次，动次打次！”

    此刻的众人都面色茫然，他们也不知道自己在干什么。

    但是这种情况下死亡射线最后射出了十几次，最终还是没了动静，可能是由于能量已经用光了吧。

    守恒和林萱儿等人都停了下来，不可思议的望向白皖，接着又望向完好无损的梦缘，眼神闪亮。

    天啊，成，成功了？？

    众人眼中都浮现出不可思议。

    开什么玩笑，甚至连轻伤都没有，而是毫发无损，那恐怖的死亡射线，全被梦缘灵活的屁股扭过去了。

    铃音此时面色复杂，开心的同时，她却狠狠的咬了咬牙，她感觉这辈子都没这么羞辱过，被誉为音爆女王的称号一人抵挡千军万马的她，竟然用她的音爆打出了动次打次？

    她觉得她的荣耀在今天的一瞬间全部被耗光了。

    “这、这也行？？？”江曼曼嘴角抽搐的望向如今抱起了个大音响的白皖。

    “还要多亏了你们，尤其是铃音啊，你这音效，啊不，你这音爆太牛逼了，简直堪比高档音响！”

    白皖对着铃音竖起了大拇指，而铃音的表情面色却更黑了。

    不过众人如今还是十分欣喜，最终将目光聚集在梦缘身上

    成功了，眼前的女孩没有死，未来被改变了……

    一直以来他们都是因为不被信任，无法接近宁月小姐，那这次会不会不同了？
------------

第916章 被改变的未来，宁月大小姐亲自邀请见面

    梦缘也是才成这场袭击和跳舞都缓过来，有些茫然的看着这些死亡射线的痕迹，随后面色一变问道：“有人袭击？”

    守恒点了点头，和梦缘说了一下经过，不过说没有说是对方让她跳舞躲开了这些死亡射线，因为对方看起来没有跳舞的印象，他便强调是白皖救了她。

    梦缘听后不由有些感激，她的记忆有些模糊，但确实有这么回事，好像就是这几个人救了她。

    “谢谢你们，我这就给大小姐打电话，你们稍等……”

    梦缘走在一旁开始打电话：

    “对，对，有人袭击，估计还是张家的人，一定要严查才行，我这就命令下面的人，那这些人救我的人呢……”

    “好。”

    大概用了两分钟时间，梦缘谈完话之后便走到白皖等人身前，然后说道：“你们被录用了，这次多亏你们了，而宁小姐明天让你们去见她。”

    ！

    成功了！

    守恒众人对视一眼，眼中都不由浮现出一丝欣喜。

    这种喜悦是难以抑制的，他们在此之前从未见过大小姐，并且死去了那么多人就为了拯救梦缘，而如今可终于成功了。

    他们最终的主线任务是守护宁月大小姐，但如果连宁月大小姐的面都见不到，那就别提什么通关游戏了。

    毕竟最后大小姐是会死亡的，而如果想扭转命运就要尽快的接近宁月大小姐，如今这游戏的局势终于被扭转了。

    而白皖听到这，也对明天有些好奇和期待。

    宇国时代的毛怪吗？

    不知道这个时代有没有自己，没有的话对方应该不认识他吧。

    为什么毛怪会出现在不同时代，明天应该就能有个答案了。

    “你这音响能力有些神奇呀……”林萱儿有些惊叹的看着白皖手中的音响，这音响响起的瞬间，即便是她自己都有些忍不住想要跳舞了。

    “嗯，这算是我能力所化成的道具吧，不过也有一些负面效果，我的这些道具可能也会对你们产生影响。”白皖如实说道。

    就在刚才使用之后，白皖得到了提示，守恒等人也会受到影响，不过由于这次主要作用对象是梦缘，所以其他人只是次要因素，不过音响的力量确实是融入了对方的体内。

    在整局副本内都有概率触发。

    “有副作用是应该的，这个的道具的能力十分强大。”守恒面色复杂的看向白皖，这能力本来应该是超强的控制技能，没想到被对方硬生生玩成了躲避攻击。

    “这次真的谢谢你们了，那我就带你们先去休息吧，明天再带你们去见大小姐商谈你们的下一步工作。”梦缘对众人说道，接着将他们领到了宁家的一个比较大的房间，那是专门给一些守护人员居住的。

    “居住地点倒是没有什么改变……”守恒眉头微怔，面色有些复杂。

    铃音和陈康等人，原本由于能够见到宁月大小姐的喜悦也消散了一些。

    江曼曼则是身子有些颤抖，有些害怕。

    “嗯？这是怎么了？”白皖神情有些疑惑。

    守恒走到白皖身旁，知道对方是新人不太了解情况，便解释道：“我们之前的人延迟梦缘死亡后，也很多次都被安排在这个住所，而我跟你说过吧，这个世界的夜晚特别恐怖，正好时间到了，你自己看吧。”

    守恒和众人走向屋内，并且抬头望向天空，白班也好奇的望了过去。

    只见这个世界的黑夜似乎比现实世界还要漆黑，一个月亮从乌云中浮现了出来，而让白皖有些惊讶的却是，在月亮出来之后，没一会儿乌云之中竟然又浮现出了一个月亮。

    天空中竟然有两个两个月亮？

    而其中一个月亮却是完全黑色的。

    “嘻嘻嘻！”

    天空中忽然传来了一个小男孩的笑声。

    白皖面色一变，感受得到一股极为恐怖的力量，从那黑色的月亮散发。

    下一秒白皖能感受得到，自身的一部分力量竟然被削弱了。

    “好强的压制能力！”

    铃音等人也是面色一变，惊叹出声。

    守恒接着解释道：“这个世界的夜晚，天空中会出现一个黑色的月亮，它会压制我们猎鬼者的实力，所以夜晚也是我们最危险的时候，而诡异却会得到力量的增强，我也是第1次亲身感受，这股力量确实有些恐怖。”

    守恒凝重的发现自己的实力在夜晚竟然被削弱了4/5。

    白皖也眉头微皱的看着天空中的诡异月亮，这应该是一个压制型的诡异。

    有点像白皖之前遇到的小不晚系统，可以禁锢玩家能力，只不过小不晚禁锢能力更强，范围更小，只能禁锢进入她副本的玩家，而眼前的黑色月亮却是大范围的全国甚至全世界都受到它的月光照耀被集体压制。

    对方绝对不是一只简单的诡异。

    守恒继续说道：“在夜晚我们处于十分被动的状态，而还有一只鬼会在这个夜晚潜入宁家，刚好会来到我们所在的房间……那是一只吊死鬼的最终形态——吊死鬼神。

    它的吊绳释放完全没有任何预兆，无论如何都有一个玩家会在这被吊死。”

    “可以回档吗？”白皖问道。

    陈康听此摇了摇头：“回档没有什么意义，这个吊死鬼神不杀死一个人是不会退去的，并且它的吊绳释放时间太短，我们根本来不及做什么，况且我们夜晚实力受到了压制。”

    “我们之前的玩家也通过他的预判技能，提前想守护那个死亡的人，确实是成功了，但那吊死神很快又袭击另一个人，根本反应不过来。”

    “唯一的破局方式就是必须得死一个人，死亡一人后它会退去。”

    众人沉默了，而江曼曼则双手攥紧拳头，有些害怕的站了出来，深呼吸说道：“我，我来吧……我来牺牲吧。”

    江曼曼虽然胆小，但是还是鼓起勇气说了出来，毕竟她前往这个副本就是为了这一幕，她知道无论如何，这个夜晚都是要死一个人的。

    她的实力最弱，派不上什么用场，即便她不作出牺牲，能活下去的概率也是几乎没有，倒不如给自己一个有勇气的死法，也不算在自己的人生中白来一回。

    她虽然曾经是这么想的。

    但说出来这句话后，江曼曼眼中就渐渐泛起恐惧的泪水，身体止不住打颤。

    她好想活下去，她渴望活下去，她还有好多事情没有做……

    但是没有办法，死亡游戏就是这么残酷。

    守恒和陈康都沉默的看着这一幕，特别是陈康手握存档，却无法拯救眼前这个女孩，十分不好受。

    而感性的人，林萱儿等人眼神都有些红了，铃音看上去虽然有些不太好惹，但也是双手攥紧，眼神有些湿润。

    他们自从进入这个游戏之后，就伴随着一个又一个的牺牲，如今要眼睁睁看着一个女孩被吊死，而他们身为猎鬼者却束手无策。

    白皖此时也开始思考起来，有没有什么办法能够破局。

    他自身的力量倒是没怎么被压制，毕竟来源于bug的力量，可不是谁都可以压制的。
------------

第917章 做引体向上避免死亡？这合理吗

    众人沉默了。

    这和之前守恒的环节不一样，第一次梦缘未必不能拯救，而如今这个夜晚必死一个人，是之前总结过的，无法改变。

    守恒和江曼曼的实力也不同，守恒是此次的核心人物，而江曼曼却是来自愿牺牲的。

    江曼曼在这里死去为他们牺牲，这便是最好的结局了。

    有时候为了一些大局，为了整体游戏，是必须有人要牺牲的，不然的话只会全军覆没。

    其他试探生路的那些玩家们不也是这样抱着必死的决心全部死亡的吗？

    如今已经到了这个地步，自然没有什么退路。

    守恒拍了拍江曼曼的肩膀说道：“感谢你，你还生前有什么遗愿或者有什么家人都告诉我们，如果我们能活着出去会帮你照顾。”

    “谢谢队长。”江曼曼深吸一口气，憋回眼眶中的泪光点了点头。

    夜晚已到，宁家为他们准备了晚餐，但众人都没什么心情吃，特别是江曼曼本人。

    因为按照以往的经验，众人吃完过晚饭之后，吊死鬼神就要过来袭击。

    江曼曼只吃了几口，看时间差不多了，便身体颤抖的站了起来，有些害怕，但是还是脚步向着窗前走去。

    这是之前所分析出来的，只要有人吃完饭率先走入窗前，便会迎来吊死鬼神的攻击。

    白皖也在翻找着合适的技能。

    他们之所以无法护下队友，除了自身能力被压制之外，还是吊死鬼神的攻击有些太快了，吊死绳无差别释放，根本就没人能反应过来就会被吊死。

    在这种情况下，即便是白皖也有些为难。

    他的分身纳尼如今在上次的梦幻遗迹中已经释放了太多本体的力量，他能感受得到现在的分身有些脆弱，如果再不控制的释放本体的力量，那么分身就会彻底瓦解。

    所以白皖如今只能动用纳尼的本身力量，不是必要情况不能使用本体的技能。

    白皖又看向自己新获得的技能小bug合集，这个由于是分身获得的，所以使用是没什么关系的。

    这里面有什么能破局的吗？白皖快速的一一去查看，最终目光停留在“引体向上精通”这个离谱的bug上。

    之前白皖看到这个bug只觉得有些莫名其妙，而如今却有一个大胆的想法，也不知道这样到底行不行，想着他还是死马当活马医一样将这个bug能力向江曼曼丢了过去。

    江曼曼此时已经抱着死亡觉悟一步一步的走向窗前，脑子开始回想起自己的一生，有很多人和事她都舍不得，她还想在最后见自己父母一面，可惜已经没有机会了。

    嗖！

    忽然房间中变得阴冷起来，仅仅瞬间，江曼曼还没反应过来一个因浸满鲜血而发黑的死气吊绳便吊在她的脖子上，将她吊起。

    吊死鬼神的速度太快了，完全没有任何缓冲的时间。

    守恒和林萱儿等人都面色一变，看着对方即将死亡，眼神有些湿润。

    “可恶！！”

    所有人此刻对眼前这个可怜又有勇气的小女孩都抱有同情。

    一些女孩子的泪水都有些控制不住了，本来强忍着等待对方的结局再彻底哭出来的她们，下一秒却微微有些愣住了。

    因为他们下意识望去，发现那极快的吊绳在任何人无法反应过来的情况下，江曼曼双手竟然在吊绳垂下的那一瞬间抓住了那个吊绳。

    伴随着“哎嘿”一声，只见江曼曼双手抓住吊绳，做出了个引体向上，把自己的脖子高高的抬了上去，鬼神吊绳都没令她窒息。

    “？？？”

    守恒等人愣了下，下一秒鬼神吊绳再次伴随着恐怖的力量强行吊在她的脖子上，而江曼曼如今好像和喝了红牛爆种了一样，再“哎嘿”一声，双手抓着吊绳就一个引体向上。

    就这样二者开始僵持了起来，吊绳不停的吊她，而她一个又一个的如同体操运动员一样唰唰唰的开始不停做引体向上。

    “卧槽？”

    “卧槽！！”

    众玩家全部不由口吐卧槽，眼中甚至泪水还没来得及擦就瞪得溜圆，看着江曼曼如同超人一样拽着吊绳就开始引体向上，甚至一时间鬼神吊绳都吊不死她。

    “卧槽，这也太牛逼了吧，平时她到底有多锻炼身体啊？”守恒都忍不住吐槽道，同时眼神震撼。

    看着身体瘦弱的江曼曼，他们从来没想到这家伙竟然是个隐藏的健身达人，这么擅长做引体向上。

    唰！唰！唰！

    此刻江曼曼似乎将自己平时的锻炼完全展现出来，抓着吊绳就一顿唰唰唰唰唰，几秒钟就做了10组，甚至吊绳都来不及吊到她的脖子，她就唰了一下，把自己身体再次抬高。

    吊死鬼神也彻底恼怒了，如此长的时间没解决眼前的一个女孩，对方这人类平时看来是有目标的提前锻炼身体了，它便放弃了目标转向另一个人，对着林萱儿就吊了过去。

    “先知！！”

    那速度太快了，众人来不及反应，先知就已经被吊了起来，守恒不由大喊，陈康也即将准备回档，但却变色茫然的发现先知林萱儿双手竟不知何时也瞬间握住了吊死绳。

    “哎嘿！”

    唰唰唰！

    和江曼曼一样，林萱儿也开始哎嘿哎嘿的做起了人体向上。

    守恒陈康等人都是张大嘴，看着林萱儿和江曼曼如同一个小队一样，两个人同步向上做引体向上。

    特别是两人都十分瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒，但此时却用瘦弱的胳膊一把抓住吊死绳就开始唰唰唰锻炼起来，好像这恐怖的吊绳就是一个普通的健身器材一样。

    吊死鬼神恼怒，继续吊其他人，它先吊起了守恒，又吊起了陈康，然后是白皖。

    但似乎这些人都是国家体操队出来的，五人集体被吊起，动作统一的开始抓着绳子往上伸脖子，顿时间安静的屋子里只有五人同步的发出哎嘿哎嘿和唰唰唰的声音。

    只留下音爆女王铃音目瞪口呆的看着自己5个队友在生死关头，抓着绳子做引体向上，一时间她的脑子都短路了。
------------

第918章 见宁月大小姐

    而吊死鬼神的阴冷气息又朝着她看了过来，铃音面色大变，此时她都快哭了。

    “等一下啊！你们平时都特么是怎么锻炼的？？怎么这么会锻炼啊，怎么办，我特么不会做引体向上！！！”

    铃音此时快哭了，她从未想过自己是第1个死的，死的理由是平时没有进行体育锻炼，别说吊死绳了，她面前放着单杠她都做不上去引体向上啊。

    她无法想象自己的5个队友是怎么做到的。

    无论如何都太过分了吧……看着5个队友一秒间唰唰唰做好几组引体向上，一时间她心态有些崩。

    不过还好吊死鬼神也许是力量用光了，也许是它的杀人规律已经破解了，又或者担心铃音也是体操队的一员，便直接放弃了吊死对方的想法。

    就这样吊死鬼神离开了，屋子里陷入了平静，五条吊绳也都消失了，白皖等人重新落回地上。

    守恒等人此时才回过神来，神情有些茫然，刚刚发生的记忆有些模糊。

    “奇怪，发生了什么？我们活下来了？”

    “真的活下来了，我没有被吊死吗？”江曼曼一副不可思议的样子，而铃音却陷入了沉默。

    演，你们接着演。

    她真是没想到这些看上去人畜无害的队友，实际上背地里竟然进行了这么多次体育锻炼，一个个的全是卷王。

    “到底发生了什么？”林萱儿和陈康也是面色迷茫。

    铃音语气复杂的说道：“你们真的不记得了吗？你们用引体向上的方式破解了吊死鬼的吊死绳啊……”

    “？？？？”

    守恒众人听了这话，都目光不解的看向铃音，怀疑对方是不是在讲一个奇怪的冷笑话。

    抓住吊死鬼的吊绳做引体向上，这已经是年度最强的地狱笑话了吧，他们原来还不知道音爆女王铃音还这么有搞笑的天赋。

    但他们似乎隐隐有印象，吊死绳冲他们吊来，他们好像确实用手抓住了吊死绳。

    脑海中隐隐浮现出了5个人一起参加团队比赛画面一闪而逝。

    但即便如此，还是感觉有些太离谱了。

    如果吊死鬼神用引体向上方式就能破解的话，还要他们这些精英猎鬼者来参加干嘛？干脆直接找国家专业体操队的呀。

    看到对方难以置信的样子铃音也是有些无语了，搞不清楚到底发生了什么，众人也是如此，但最终所有人还是松了口气，特别是江曼曼不可思议的看着完好的自己。

    真是奇迹啊。

    守恒等人也是有些欣喜。

    “竟然平安的度过了一夜，没有一个人死，咱们又打破纪录了！”

    众人立刻兴奋了起来。

    白皖也是悄悄的露出了笑容，看来他的“符合条件就可以下意识做引体向上”这个能力还挺有用的，他给所有人都附加了这个状态，因此打破了局面，不过他的小bug还是有点副作用的。

    关于引体向上的bug之力也附着在了众人的身上，搞不好什么时候就会不经意的触发，就和跳舞音响一样，不过相比它的功能，这点副作用也就不值得一提。

    “大家都早点休息吧，今天晚上不会再有危险了，明天一起去见宁月大小姐。”

    守恒用振奋人心的声音说道，神情有些兴奋，他们还是第1次开局这么顺利，而明天就可以见到宁家最重要的核心人物，宁家大小姐宁月了。

    众人有些激动的休息了一晚，第2天便在梦缘的接待下，来到了一个颇为华丽的寝殿。

    “竟然做的这么好看，都像是古代的公主的住所了。”铃音忍不住感慨道。

    “确实很精细，而且这个国家有些奇怪…一般诡异游戏也会将咱们传送到其他的世界，这个世界人类的实力可相当强。”守恒也点了点头，根据之前玩家的情报，这个叫做宇国的地方，猎鬼者实力相当恐怖。

    “这个设定中，宁家似乎是一个很强大的猎鬼者家族，不过说起来这个世界观倒是有些意思，竟然所有人都知道这个世界有鬼，和咱们的世界截然不同。”林萱儿有些好奇的说道。

    白皖站在身后没有说话，自己的队友们对这个宇国其实还不是很了解，如果他们知道了这个宇国，其实就是曾经的现实世界，不知道他们会怎么想。

    白皖也在犹豫，要不要告诉他们，但是害怕他们会丧失斗志，毕竟宇国这个时代的规模超出了想象，而他们却要守护宁月公主7天，这可谓是真无解副本，即便是白皖也没有什么信心。

    这不知道是人类多么遥远的历史，整个被抹除的历史时代，未来几乎是被定死的。

    白皖还是决定再观察一阵，看看自己的队友靠不靠谱，再决定是否告诉他们，毕竟想要接受这个事实确实需要很大的勇气，不过看上去自己的队友们还都不错。

    在梦缘的带领下，他们又来到了一间美丽的屋子，里面的装修比较高雅，并且还有一个遗照摆在墙上，还有一个比较高的灵台，上面摆着一些供果和香，如今仆人们正踩在椅子上，更换贡品。

    很快，一个女孩从房间中走了出来。

    守恒等人看到眼前的女孩，都不由恍惚了一下。

    长得真好看啊。

    虽然照片上也已经很好看了，但是实际观察到却更加美丽，飘逸的白色长发，洁白的肌肤，穿着一件蓝色的公主裙，看上去就像是一个童话中无忧无虑的公主。

    而白皖也用复杂目光看着眼前的女孩。

    果然，和毛怪长得一模一样。

    “你们好，欢迎你们，你们叫做恶魔灵异事务所是吧？多谢你们拯救了梦缘姐姐，你们快坐吧，别站着了。”宁月对众人露出了柔和的笑容。

    同时用目光打量着每一个人。

    毕竟如今宁家受到大难，需要强大的人才能守护他们，宁月看到每个人身上都散发出比较强大的力量，也都颇为满意，最终宁月将目光看向了最后的一个青年，略微愣了一下。

    “那个，我感觉你有些熟悉，我们见过吗？”宁月忽然看向白皖说道。
------------

第919章 你们在对大小姐父母遗照做什么？

    白皖听到对方的话后愣了一下。

    他有些意外，对方竟然觉得他熟悉吗？

    不过他现在的身份是纳尼，即便他真的是这个时代的毛怪，也应该不认识自己才是，所以这只是来自对方的一种感觉吧。

    白皖犹豫了一下，最终还是没有回复宁月。

    因为如今这个身份的还有用处，即便是在这个副本中找到雪柔，他依旧要解决格兰国和龙国之间的战争，想办法找到无主之皇。

    格兰国和龙国的矛盾都是因为它挑起的。

    如果实在不行，还可以考虑一下刺杀薇娅公主。

    不过白皖实在不想在梦境中去攻击一个毫无反抗能力的女孩。

    思考了下白皖对其笑了笑说道：“我们是第一次见面吧，宁大小姐。”

    没人的时候，他倒是可以和对方提一下自己名字，就是不知道对方是否知道。

    “这样吗？”宁月眼神盯了白皖好一会儿，最终才离开目光，并同守恒等人说道。

    “这次真的很感谢你们，如今这个世界正在发生变动，城市中也多出了很多诡异，还有一些活死人，我们宁家作为守护宇国的第一大家族承担了绝大部分的压力，我们的死对头张家，也趁着我们对抗诡异人力不足的时候，频频对我们进行暗杀，所以只能依赖于你们了。”

    铃音听后不由哼了一声，对这张家完全没有什么好感。

    趁着人家对抗诡异，反而在后面搞偷袭，总有些愚蠢的人搞不清楚立场，她对这些蠢货最为嫌弃。

    人类和诡异才是最大的天敌。

    “这是给你们的报酬，一个承诺，上面签了我的名字，只要是我力所能及的都会给你们兑现，请你们相信宁家。

    这个承诺的价值很高，你们应该也有所了解，在整个市甚至是其他市很多人为了求这一张承诺，不惜付出一切代价。”宁月给了对方队伍一张关于自己的承诺。

    守恒作为队长将其收了起来，并且表示感谢。

    宁月忧愁的叹了口气，把目光又望向自己身后挂在墙上的遗照，叹息道：“我的父母都在和诡异对抗时牺牲了，如今世界发生了变异，夜晚会出现那黑色的月亮，即便是强大如我们宇国，也很难办。”

    回档者陈康将目光望向那遗照，目光也是浮现出一丝尊敬，缓缓的走上前去，轻声说道：“我的父母也是在和诡异的战斗中牺牲了，他们都是英雄，我为他们感到骄傲。”

    宁月听此目光柔和了一下，转过头去刚想说成什么，却眼睛睁大闭上了嘴，看着陈康刚说完就一个起跳，唰的一下，跳到天空中双手抓住相框的一边，唰唰的开始做起了引体向上。

    一旁正在放贡品的仆人们全部都震惊了，瞪大眼睛盯着眼前这个男子。

    宁月：“……”

    “？？？？”

    守恒林萱儿等人也都瞪大眼睛看着自己的队友，抓着人家父母的遗照，不停的做引体向上。

    “卧槽！！你在干嘛！！”

    守恒立刻跑了过去。

    林萱儿和铃音都有些无语，好家伙，陈康是脑袋抽了吗？

    “队长快阻止他！队……”

    铃音还没说完话，就愕然的张大嘴看着守恒大叫一声“陈康你在做什么”便跑过去，一个起跳抓住了遗照的另外一边。

    唰唰！

    两个人一左一右开始做起了引体向上。

    林萱儿：“……”

    铃音：“……”

    你们、你们在干什么呀！

    即便是铃音都忍不住擦了擦头上的冷汗，余光发现宁月的面容已经彻底冷了下来。

    混蛋东西，你们这么喜欢锻炼，也不要在人家遗照上做引体向上啊。

    林萱儿和铃音对视一眼冲了上去，跑到遗照前，先将这两个愚蠢的男子拉下来。

    白皖尴尬的站在原地，他bug的负效果出现了。

    眼前这相框符合可抓的条件，守恒他们竟然就触发bug开始做起了引体向上，这就有些尴尬了。

    江曼曼则站在原地，勉强的对着宁月小姐露出笑容强行解释道：“他们才和张家战斗过，体力有些损失，再加上晚上有些没睡好，所以可能精神状态不太理想……林萱儿她们这就将这两人弄下来，对不起我们……”

    江曼曼才说到一半，她的话也止住了，瞳孔微缩，嘴巴微张，茫然的看到林萱儿和铃音冲到守恒二人身旁时，便停了下来，接着开始扎了马步。

    音爆从林萱儿手中产生，接着……

    “动次大次，动次大次！”

    铃音用手中的音爆打出了动次打次，和林萱儿一起扭屁股，晃了起来。

    仆人：“……”

    仆人一脸惊恐看着两个男的在上方抓着相框做引体向上，而相框下面是两个女孩在跳舞，其中一个还在放动次打次，两个男子做引体向上的节奏恰好和这音乐还是同步的。

    林萱儿似乎跳爽了，不知怎么还拿着手机，好像是在直播的感觉，嘴中说道：“家人们，一起。扭起来，让我们一起为伯父上香，一炷香走起来家人们！”

    江曼曼：“……”

    白皖：“……”

    宁月：“？”

    宁月大小姐此时已经宛如冰霜，特别是听到林萱儿口中的什么一炷香走起来。

    “来人，将他们通通赶出去！”

    而守恒此时才回过神来，才意识到自己干了什么，不由露出震惊的表情，连忙摇晃边上还在锻炼的陈康。

    “哥，哥！，快，快别锻炼了！快回档，快回档啊！”

    守恒急忙提醒道，陈康恍惚了一下回过神来，反应过来急忙使用自己的技能，手上的太极图开始回转。

    哗！

    时间就此跳到了前往宁月大小姐的前段时间节点。

    “什么情况？这也太离谱了吧？我们就这样浪费了一次回档。”铃音等人面色古怪。

    “不知道发生了什么……这和你有什么关联吗？”铃音最终将目光看向白皖，自己突然跳起舞，正和白皖释放的能力有关。

    白皖有些尴尬的说道：“不好意思，这就是我能力的副作用，你们会有概率触发我的技能……”

    “还真是你干的，这么说的话，这引体向上也是你的技能？”守恒有些意外，众人有些惊奇的看着白皖。

    他们昨天遭遇吊死鬼神还不知道怎么回事，没想到竟然是白皖的技能。

    “你这两个能力都太奇怪了吧，让人跳舞和引体向上……”林萱儿也有些面色古怪，这离谱的能力竟然在吊死绳上做起了引体向上，这真是她见过最离谱的技能。

    江曼曼则是一脸感激和好奇的看向白皖。

    她没想到昨天竟然是对方救了自己。

    不过这个引体向上，也太奇怪了点……
------------

第920章 劝宁月小姐一起睡大作战

    “不好意思啊队长，我这能力就是不太好控制。”白皖也和守恒无奈的说道。

    守恒没有埋怨，拍了拍白皖肩膀。

    “没事，有副作用很正常，说到底我们还要感谢你啊，这两次都是你改变的未来。”

    守恒的语气有些惊喜，没想到这个临时加入的新人，竟然拥有如此奇怪的能力，完全改变了战局。

    众人也面色惊奇。

    “好了，先去宁月大小姐家吧，这次咱们一定要小心，出问题了就立刻阻止对方过去做引体向上。”守恒说道，众人也都点了点头。

    白皖等人再次走了进去，之前的环节又走了一遍。

    接着众人时刻注意，准备在守恒去做引体向上时，将其挡下来，但众人惊异的是，同一时间节点守恒竟然没有去做引体向上。

    “这是什么情况？”守恒也愣了一下，陈康也是有些不可思议。

    “不可能啊，他是回档了，可是未来基本上是固定的，这个时间节点，理论上那叫做引体向上的技能应该会爆发才对……”

    “可是这个技能竟然随着回档而触发的时机变了？”

    陈康不由看向那看上去有些平平无奇的新人，他拥有回档技能这么多年，为各种人物使用过回档，他还是第一次见到回档之后，同样的时间节点未来却发生改变的事。

    白皖见此没有任何意外，能够预测的就不是bug了，即便是重来几次，自己的bug依旧是无法预测，无法掌控甚至无法探知的，处于绝对混乱的状态。

    众人还想说什么，先知林萱儿却面色一变，一个画面闪入她的脑海。

    那是夜晚，宁月大小姐被刺杀的画面。

    这便是她的被动能力“预知”，不定时触发。

    “你们和我来一下，”林萱儿小声的说道，同时对宁月说道，“我们还有一个事情要先讨论一下，方便吗？”

    “没事的，你们请。”宁月对其笑了笑，客气道。

    这次守恒他们没有在人家面前用相框做引体向上，也没有跳舞直播，所以宁月大小姐依旧是柔和的态度。

    众人立刻离开了屋子，同时在外面集合。

    “怎么了萱儿，发生什么了？”守恒看向林萱儿问道。

    林萱儿如实说道：“我看到了未来的画面，宁月小姐被刺杀了，虽然没死，但是也陷入了重伤，就在今夜。”

    “刺杀来的这么快吗？”守恒等人面色难看，他们忽然想到了宁月小姐最终死亡便是和她重伤有关。

    他们一直由于没能进入核心，所以并不知道宁月小姐到底是什么时候重伤的，原来就在今天夜里就被人刺杀了。

    “果然我们今天能见到宁家大小姐多亏了纳尼，不然咱们如果见都见不到，那连对方被刺杀了都不知道，那样未来就没办法扭转了。”陈康有些后怕的松了口气。

    幸好叫纳尼的新人改变了未来，得以让他们见到了宁家大小姐。

    “说起来，直接告诉宁月她晚上会遇刺，不可以吗？”白皖提出了这个疑问。

    林萱儿摇了摇头，为其解答道：“这个游戏世界也是有着规则限制，我们如果想透露人物角色的未来，对方会听不到，相当于我们处于一种被消音的状态，我们只能在一定程度的干扰他们的未来。”

    “所以我们直接明说了，他们是听不到的，我们的玩家们已经做过实验了。”

    “是这样啊。”白皖点了点头。

    “没错，按照我预知的时间，就是今天夜晚，并且宁月小姐正在洗手间的时候被遭遇刺杀，杀手正潜伏在厕所外面，所以今天夜晚，我们无论如何都要保护宁月小姐。”

    众人点了点头，一起回去同时请求宁月让众人守护在她的旁边。

    但是却受到了宁月小姐的拒绝。

    “我不太习惯和别人住一起，况且我们还是第一次见，这不太合适吧，我房间门口有很多保镖的。”宁月听后摇了摇头，直接拒绝了。

    守恒和林萱儿等人都是眉头微皱，这是理所应当的，毕竟他们事务所才第一次见面。

    而众人也没办法告诉对方，她晚上上厕所时会有危险，他们只能通过一些委婉的方式改变对方的未来。

    不过这很难，众人都有些苦恼不知道怎么样才能留下宁月大小姐，把他们这些人留下。

    而白皖又看向了自己的小bug。

    里面有网抑云年度会员、志同道合（同类型的人会聚集在一起）、拼夕夕加盟、小常识……

    白皖也不知道这些乱七八糟的bug能干嘛。

    其中一个bug是最没用的，叫做游戏大全，有很多现实中的游戏，例如文明6、怪物猎人等游戏，效果仅仅是增加沉浸感。

    白皖扫了一眼，目光在一个游戏上停下了。

    “大小姐，要玩游戏吗？一直以来对抗诡异也是有些压抑吧，我们晚上也不用留下来，要不我们玩完这一局就走。”白皖直接从口袋中拿出了游戏机，上面的游戏正是文明六。

    守恒等人有些费解，不明白白皖为什么拿出了这个。

    而宁月也有些好奇的看着眼前的游戏机。

    思考了下她便点了点头，第一是他对游戏也挺感兴趣的，第二是对方说打完一把就走，这样她打完再回房间也不耽误什么。

    守恒和林萱儿不知道白皖准备干嘛，但是也配合着一起打开游戏玩了起来。

    “行吧，那就玩一局。”宁月点了点头也加入了游戏。

    ……

    凌晨两点

    “什么！怎么就半夜两点了？？？”

    宁月有些不可思议的看着如今已经外面彻底天黑，而这局游戏还一点望不见尽头。

    林萱儿和铃音等人也都张大嘴，他们只感觉一个恍惚，就已经来到晚上了，甚至还没来得及吃饭。

    “原来网上说的是真的，游戏开一局就发现一个恍惚就已经第2天了。”江曼曼呆呆的说道。

    “真的个屁，怎么可能。”铃音忍不住吐槽，同时将目光看向白皖，这绝对不是正常文六6游戏就能达到的，而且这不过是个梗而已，为什么这一个梗却成为现实了。

    一定又是这个新人搞的鬼。

    白皖也是有些意外，没想到自己的bug游戏效果如此惊人，硬生生把文明六的一个梗玩出了强控的效果。

    “大小姐，如今这么晚了，我们也只能住在这儿了，或者至少要请我们吃顿饭吧，好歹我们是安保人员呀。”白皖忽然狡猾的笑了，按照先知所预知的时间，宁月大小姐出事，距离现在也就只有10分钟了。

    那么接下来，只需要剩下的10分钟内阻止宁月上厕所，她就不会被刺杀了。

    守恒和林萱儿等人也是有些呆愣，满脸的不可思议。

    竟然通过文明六留下宁月大小姐了，这特么也行？
------------

第921章 拼命阻止宁月小姐上厕所，哪怕她憋不住了

    宁月看到已经两点了，也有些沉默。

    竟然玩这个叫做文明6的游戏，一不小心玩到了凌晨。

    她也有些饿了，犹豫了一下看向众人，还是吩咐厨师为其做了一桌的菜。

    白皖等人自然没有离开，成功留下和宁大小姐一起吃晚饭。

    如今时间已经过了宁月原本的刺杀时间，一切都由于他们玩文明6玩过了时间。

    先知林萱儿有些无语，一般来讲未来是很难改变的，却没想到因为因为一个游戏改变了未来，不过如今一定还有杀手隐藏于暗处，今天这场刺杀还未结束。

    未来可能也没那么容易扭转。

    吃着吃着，宁月忽然捂住了肚子。

    “奇怪，肚子好疼，好像吃坏肚子了。”

    守恒等人也面色一变，他们一直注意着宁月小姐的举动，如今看到她吃坏肚子，大家面面相觑都有些紧张。

    来了。

    按照先知林萱儿的预言，宁月大小姐就是由于坏肚子上厕所，最终被人从厕所的窗户射击刺杀。

    宁月实力本身也很强，但依旧受了伤，不知道伤情如何，但是按照他们玩家往常副本的情况来看，宁月就是因为此次受了伤，未来才会逐步的导致死亡的。

    宁月小姐拥有着很强大的治愈能力，想要杀死她并不是一朝一夕的，而眼前这此刺杀，便是令她重伤的原因。

    所以无论如何不能让她去厕所。

    白皖反应最快，他唰的一下站了起来，捂着肚子大叫道：“天呀，我也坏肚子了，憋不住了，要拉了要拉了，借我用一下厕所大小姐。”

    说着白皖就跑入了厕所。

    宁月见此愣了一下，她本来想站起来去厕所的，但看到白皖抢先进去了，她只能放弃了想起身的想法，面色有些不太好看，忍着肚子里的不适，期待白皖能快点出来。

    结果没想到这家伙都半个小时了……

    这家伙要上多久？

    宁月咬着牙，勉强的坚持。

    如今是夜晚，离开房间去其他屋子上厕所的话还可能很危险，最好还是在自己的房间上厕所，而自己的厕所只有一间带窗的隔间，没有第二间。

    又过了一会儿，白皖才出来，而还没等宁月露出惊喜的神情，守恒却突然也站了起来，捂着肚子说道：“啊坏肚子了，要拉了要拉了，借个厕所大小姐。”

    宁月：“？？？？”

    宁月愣了一下，你们什么情况……是集体吃坏肚子了吗。

    宁月小姐知情达理，最主要的是自己身为宁家大小姐，怎么可能和客人抢厕所，她便面色难看的继续忍耐。

    守恒倒是比白皖仗义多了，二十几分钟就出来了，宁月还没反应，林萱儿又迅速站了起来，她有些不太好意思，还是面色微红的说道：“啊，肚子疼肚子疼，要、要拉了……要上厕所。”

    就这样宁月大小姐面色愕然的坐在椅子上看着一个又一个人的肚子疼，而她原本就已经面色发黑的脸彻底黑了起来，双手紧握拳头。

    “大小姐，我，我也要拉了……”

    你们还没完了？？

    她好想像对方一样抢着站起来说什么啊不行肚子疼要拉了，可惜她要维持大小姐风范，只能看着六人一一上完了厕所。

    只留下面色扭曲的宁月大小姐。

    宁月看到众人都上完了，才身体有些颤抖、不敢做出大动作般的站起来，缓缓走向厕所，欣喜的把住了厕所门。

    不管怎么样，终于是轮到她上厕所了。

    但这时白皖又站了起来，捂着肚子说道：“咦，奇怪，果然是坏肚子了，我肚子里还没拉干净。”

    说着白皖就往厕所跑，而这时宁月终于忍不住了，喊出声：“你等一下！也该我上了吧？一次还不够，这已经是你上的第二次了吧？”

    白皖听后愣了下，他看到宁月大小姐手上死死的拽着厕所门，死死的盯着他，完全不再退让。

    这一刻关于大小姐的修养已经完全被她抛之脑后了，在这种最要紧的关头，她只能想到最关键的自保。

    白皖也做出痛苦的表情，捂着肚子说道：“可是大小姐我真的憋不住了，要拉了。”

    “你憋不住我憋得住喽，你们他妈一个接一个的上，天天拉拉拉的，有考虑过我吗？我就不需要拉了？说到底我是第一个想拉的吧？？”宁月此时肚子咕咕作响，已经顾不得修养。

    “大小姐要不再忍忍？等我拉之后你就去拉。”

    “不行你已经是第二次拉了，我才是第一次！！”宁月鼓起小嘴，感觉十分不公平。

    而白皖忽然拿出了承诺书，然后对其说道：“大小姐让我先去吧，看，这是你的承诺书，给我们的时候也说过了吧，可以满足我们的一个愿望。”

    “？？？？”

    宁月嘴巴张大，目瞪口呆。

    “所以你们用这个宝贵的愿望，就用来阻止我上厕所？？？”

    这还是人吗！

    宁月大小姐无比震撼，看着白皖将这宝贵的承诺，用在阻止她拉屎，一时间有些绷不住了。

    “至于吗？这可是无比珍贵的东西，外面不知道有多少人想要，你就让它来阻止我拉屎？”

    “大小姐，这可是你的承诺，还有你的亲笔签名，你不会不认账吧？请满足我的愿望吧，我的愿望就是上厕所啊！”

    宁月感觉自己的肚子里已经在打雷，完全绷不住了，面色难看的说道：“上面也写了是我力所能及的事，而你现在要我做的事，显然已经超出了我的能力范围，你懂吗？”

    “快滚快滚，不然一切都无可挽回了！”

    “你们想成为宁家的敌人吗？”

    白皖也无语地瞪大眼睛嚷道：“喂喂喂，不就上个厕所，至于上到这种高度吗？”

    “快说，想不想和宁家为敌！！如果你让我先上了，我再满足你两个愿望，还能获得我宁家大小姐的友谊，快闪开混蛋！”

    白皖也捂着肚子说道：“已经到这种地步了，我也不可能退了！”

    守恒陈康等众人都不由张大嘴，震撼的看着白皖和宁月两个人之间相互的言语对抗，一时间有些惊为天人。

    他们都想象不到，这两个人怎么会这么能说。

    而且看上去相当默契，看上去不是第一次打嘴架的感觉。

    白皖看到宁月宁死不放弃厕所，终于不由说道：“我摊牌了，厕所很危险，你不能去。”

    “？？？”

    宁月难以置信的瞪大眼睛。

    “为了阻止我上厕所，你已经开始不顾一切了吗？

    “我已经不行了，无论如何都该我拉了！”宁月突破了白皖，冲进了厕所。
------------

第922章 厕所隔间中，抽象改字触发！

    “等等啊大小姐！”白皖有些无奈。

    碍于游戏他也没办法太详细和大小姐说，如今即便说了对方也以为自己只是想霸占厕所罢了。

    看宁月那视死如归的样子，已经口无遮拦到什么宁家的友谊层面上了，想必对于上厕所已经势在必得。

    甚至对方已经不惜再给他们好几个珍贵承诺，换取这次的上厕所。

    综上所述，即便是白皖也没能力阻止，眼前已经不顾一切的宁家大小姐。

    或者说世界上也没有任何人能阻止一个不顾一切的人。

    有句话就是这么说的，当你拼尽全力时，世界的一切都将为你让步。

    而白皖他们也不能阻止宁月大小姐，强行动用武力的话只会改变对方对他们的态度，这样会导致直接出局。

    大小姐会永远记得，在她走路无路之时，这些人却还落井下石。

    “我们接下来该怎么办？”铃音皱着眉头问道。

    阻止拉肚子的人上厕所，本身就是一件不可能完成的事，他们已经拖延时间到极限了。

    白皖也感觉很难办，听到洗手间中宁月大小姐愉悦的声音，想必一切已经无法扭转了。

    那股释然和满足，毫无疑问，对方已经在进行中，处于不可逆转的状态了。

    “难办了，处于这种情况下的宁月大小姐，已经不是咱们能够打断的了。”白皖如实说道。

    林萱儿和江曼曼等人听后嘴角一抽，有些无语的看向白皖，不知道为什么眼前这家伙总能一本正经的说出如此离谱的台词。

    “怎么办？现在闯进去吗？”铃音感觉有些头疼，她明知道宁月大小姐会遇到危险，在这种情况下却不能做什么。

    白皖也开始在暗中思索，看看自己如今这些小bug有没有能用的，什么网抑云会员、拼夕夕加盟……他都不知道这是什么东西，怎么看都用不上。

    陈康已经无奈的做好回档的准备。

    而就在此时，白皖脑海中弹出了一个白色的对话框，上面都是文字，白皖看后不由惊喜，这次的刺杀剧情竟然触发了被动的改字bug。

    时机恰到好处，白皖本来正苦恼该如何改变战局，而如今触发了强大的改字bug，改一个字便能将剧情改得天翻地覆。

    想着白皖立刻认真的查看接下来会发生的事。

    白皖一看不由眉头微皱，好家伙，来的人还是一个大人物。

    是宇国的第1杀手，被叫做死神来了的爆头者，墨羽。

    极为擅长爆头杀人，枪法极准。

    宁家的戒备十分森严，但是他们却没想到有一个墨羽的杀手却在外面很远很远的距离，直接透过厕所的窗户来袭击宁月。

    他看到了两个人在对话，一个人应该是雇佣杀手的人，也就是他的雇主，应该能确认是来自张家的了，毕竟他姓张。

    “快出手吧，我等着你的好消息。”

    “嗤，放心，我爆头者被誉为死神来了，至今就没有失手过，你不是带了望远镜吗？你就用它好好瞧瞧吧，我一击就能直接干掉所谓的宁家大小姐。”

    “我知道你的枪法准，所以才花重金雇佣你，不过也不要太大意，宁大小姐虽然实力不算最强，但是她的治愈能力强的离谱，不过宁大小姐在之前的袭击下应该体力透支了，她原本的瞬移能力应该暂时用不了，所以这是一次宝贵的刺杀机会。”

    “我知道，就算她能瞬移也反应不过来，放心吧。”

    白皖脑海中看到了两个人的对话文字，同时也看到了未来接下来的发展。

    【墨羽从远处开始射击，他的枪法相当精妙，并且融入了独属他的诡异道具，瞬间击中了宁月大小姐的头。】

    【宁月大小姐拥有极强的自愈能力，即便如此依旧形势严重，杀手“爆头者”见此无比得意。

    他以爆别人的头为傲，又接连几枪命中……宁家的护卫这才反应过来保护大小姐，墨羽也收手从远处逃跑。】

    白皖脑中也开始快速的思考起来，对方的杀手已经在瞄准了，留给他的时间不多。

    现在一共三段话，每一段话他只能改一个字，一个字如何改变宁月大小姐的命运呢？

    白皖思考了一下，最终还是将目光放在了“宁月大小姐的头”上。

    毕竟宁月大小姐这个名字不太好改，就算改成了李月大小姐，能否改变未来的变局也不一定，如果剧情读不通顺甚至让人看不懂，应该不会生效。

    而宁月大小姐的头，这个头字倒是能给白皖可变动的机会。

    例如打到宁月大小姐的脚，或者打到宁月大小姐的手。

    这样宁月大小姐也不必重伤，只不过受点小伤罢了。

    白皖不由点了点头，准备改成宁月大小姐的手，但是忽然白皖又灵机一动，等一下……如果改成那个字的话，也许宁月大小姐可以完全无伤啊。

    想了下白皖还是动手了，把宁月大小姐的“头”改成了“屎”。

    而第2、3段杀手爆头者，以及他以爆别人的头为傲的“头”，他也改成了“屎”。

    就这样白皖微微一笑，等待着接下来的发展。

    ……

    而一个距离宁家很远的一个大楼上，此时正站着两个男子。

    其中一个男子相貌比较阴冷，只有一只独眼，他身上散发却散发着可怕的气息，他手中拿着一把阴冷的枪，枪体是黑色的，还散发着血色的气息，这是他将特殊咒怨级的诡异道具结合自身能力所形成的死亡之枪，被他击中不死也要残。

    他的一旁是个穿着西装的中年男子，男子比较胖，长着胡子，此时男子正带着得意的笑容盯着远方的宁家。

    “出手吧，死神爆头者，让我看看你的实力。”

    “安心。”阴冷男子墨羽也露出杀意，通过自己的感知瞄准如今正在靠窗厕所隔间中的宁月大小姐。

    接着一击瞬间释放。

    彭！

    一颗黑色的子弹上面缠绕着诅咒和怨念，以极快的速度飞向了宁月，所过之处沾染了死亡气息，一切全部凋零，甚至附近一些敏感的人都感觉空气变冷了。

    咔嚓！

    只在瞬间，子弹打破了宁月大小姐洗手间的玻璃。
------------

第923章 屎神来了

    恐怖的射击直接向着宁月大小姐而来。

    此时的宁月已经上完厕所穿好衣服，按下冲水键后起身，子弹便来了。

    嗖！

    对方的速度实在太快了，那无比恐怖的死亡子弹让宁月心里不由咯噔一声。

    坏了……

    她实在没有想到杀手的攻击距离竟然这么远，明明他们宁家已经戒备十分森严。

    仅仅只来得及闪过这个念头，宁月脸色大变却来不及做任何动作。

    完了。

    宁月本以为今天自己不死，也要重伤了，但忽然只听砰的一声，她目瞪口呆看到自己家的马桶在她眼前爆了。

    宁月目瞪口呆的看着眼前的一切，难以置信。

    她望向窗外，她能感受得到杀手那阴冷的视线，接着又是数枪。

    彭！彭！彭！！

    宁月再次面色大变，准备迎接攻击，却发现那子弹一个又一个的都打在了马桶中正随着水流旋转的屎上，那下半截马桶在宁月眼前再次爆了。

    宁月睁着大眼睛看着那无副精准的枪法，每一坨屎都毫无遗漏的被他射中，明明目标只有那么小，甚至还在旋转，却直接被完美击中。

    这是多么可怕的枪技。

    随后宁月也有些迷茫，为什么他暗杀我的屎。

    想了想，她面色大变，想到了一种可能，难道他是想让屎炸裂攻击我，直接摧毁我的心灵，对方知道她的治愈能力极强，杀不死她就想从心灵的方面来攻击她，这也太恶毒了吧？

    这样的话，自己确实是会受到很大的心灵创伤啊。

    不过幸好对方可能是大意了，他的死亡子弹命中屎之后，屎完全被消融掉了，没有炸裂的痕迹，这也让宁月松了口气。

    嗖嗖嗖！

    射击源源不断袭来，精准地命中了她的每一坨。

    而此时张家的雇主震惊的扭过头，看着他雇佣的鼎鼎大名的杀手墨羽，对方用一只独眼，表情冷酷的不停在射击。

    “？？？”

    “卧槽！！你在干嘛？我是让你来暗杀宁月大小姐，而不是去暗杀她的屎？？”

    “还是你想证明你打的准，即便是那么小的屎，你也能击中？混蛋东西！”

    张雇主难以置信的看着眼前杀手的狗屎枪法。

    “我花了300万请你，你tmd就打中了屎？？”

    “你这也算杀手啊，你这枪法也太狗屎了吧？”

    张雇主此时破防了，他看到宁月大小姐此时已经逃离了厕所，最好的刺杀机会，让这愚蠢的狗屎杀手打歪了，主要是这偏差的有些太离谱了吧，宁月大小姐的头和马桶距离好一段距离，怎么能偏成这样？

    真是太离谱了，宁月大小姐刚来及的冲水，水流还在旋转，就在这旋转中对方都特么的打中了！

    张雇主怀疑他自己出手都不至于如此离谱啊。

    “退钱！退钱！！”张雇主对着眼前的杀手怒吼道。

    杀手似乎被骂的生气了，阴冷的看向了张雇主，直接一道死亡子弹随意的打出，划过雇主的脸，出现了一丝血痕。

    唰！

    张家家主立刻害怕的闭上了嘴，僵硬的站在原地。

    那子弹穿透力极强，穿透了很多楼房。

    墨羽阴冷的看着张雇主，而张雇主也是身子僵硬，而忽然他在口袋中的手机响了，张雇主一愣打开电话接通，发现竟然是管家打来的。

    只听电话里传来管家惊恐的声音：“老爷，咱家的马桶刚才被打坏了，有不知道从哪来的子弹，精准的命中了里面的屎。”

    “？？？？”

    张雇主惊为天人，又退了两步，一副难以置信的表情。

    “你特么想证明什么？你是想说只要你想做，你也能随时击中我的屎是吗？”

    “你、你这是在威胁我？？？你随便就可以爆了我的屎？”

    他还是第一次看到这种惊为天人的威胁。

    相隔万里直接击中我家的马桶确实很强，但就是真的能拿来威胁人吗？

    这时候他也想起自己雇佣的杀手，外界给他的称号——屎神来了。

    好一个屎神来了。

    墨羽也忽然露出了得意的笑容，盯着张雇主，面带杀意的开口：“钱不退，别来惹我，不然你们张家……”

    说完手快速开枪，四面八方的子弹噼里啪啦的打出，都打出了残影，无比恐怖。

    彭彭彭！！！

    张雇主目瞪口呆的听到隔壁居民楼中都传来什么“啊啊马桶炸了”之类的话。

    “可恶，哪来的子弹？我的马桶！”

    居民楼中有人骂道。

    “这，就是下场。”

    墨羽冷哼一声，转身便离开了只留下张雇主面容麻木目瞪口呆的站在房顶，有些怀疑人生。

    我到底花了300万，请了个什么东西啊？

    宁月大小姐此时也无比后怕的冲回房间，她表情难以置信和众人说道：“我的天啊，说来你们不信，刚才有杀手，还刺杀了我的屎。”

    “？？？？”

    守恒等人目瞪口呆，这是哪门子的冷笑话？

    白皖却点了点头，有些恍然的说道啊：“我知道，听说有一个强大的杀手叫爆屎者，被尊称为屎神来了。”

    “啊，那也太可怕了吧。”宁月大小姐面色惶恐。

    真吓人啊，甚至比刺杀她本人更为恐怖，怎么会有这种变态杀手呢？

    守恒林宣儿等人也是面色古怪。

    陈康本来已经准备回档了，却没想到……对方竟然没有对宁月大小姐出手，真是离谱的杀手。

    铃音和宁月说了一声，带着众人来到走廊，她不由看向了林萱儿说道：“先知，你的预知是不是看错了？”

    林萱儿有些无语的解释道：“杀手射的是人还是屎，应该还是不会看错的吧。”

    众人听后沉默了一下，也是，这个怎么可能看错呢。

    “难道是我的预言能力出了问题？我的预言一直以来都是100%的，但是毕竟使用次数有限，也许有说不清的漏洞也说不定呢。”林萱儿自言自语道。

    “不管怎么样都是好事，宁月大小姐没事就是最好的了。”守恒也松了口气，露出了笑容，众人也是轻松了。

    不管是有意外发生，亦或者是先知的预知出错，没有事才是最重要的。

    “很好，如今的进展相当好，宁月大小姐如今已经毫发无损，除了受到点惊吓之外。”铃音点了点头，同时又对众人说道，“大家快休息吧，已经这么晚了，明天将是最重要的一天了。”

    “明天会发生什么？”白皖由于是新人不太明白，所以守恒等人也为他介绍即将发生的事。
------------

第924章 雪柔所在的咖啡厅

    林萱儿为白皖介绍道：“之前的玩家因为不被信任所以只安排在外围，但即使如此这条信息也很快传入了他们耳中，因为这件事全城都闹得沸沸扬扬。”

    “宁月大小姐的最终死亡，除了她身受重伤之外，还有一个更重要的原因，那便是她的妹妹宁荣，在宁月大小姐的父母死亡之后，她和妹妹一直相依为命，而她的妹妹就在明天夜晚喝咖啡的时候死亡了，还是被毒死的。”

    “所以我们明天要提前前往那个咖啡店，想一些办法解决，避免妹妹宁荣的死亡，妹妹死后宁月大小姐便精神上开始崩溃，这也是她死亡的重要原因。

    “咖啡店吗？”白皖听后愣了一下，脑海中不自觉地浮现出了范雯雯给他看的那张照片，那是一个咖啡店，雪柔正在坐在其中喝着咖啡。

    “对，名字叫做巢雀咖啡，在宇国很出名的一家店。”

    白皖点了点头，眼中浮现出一丝思索，雪柔也会在那个咖啡店吗？

    “好，大家快休息吧，明天一起去咖啡店，这个游戏很困难，想要逆转主要人物宁月的死亡是一个长期的准备，要一次次改变她可能崩溃或死亡的命运。”

    众人看到宁月已经安全，便离开了房间回到了为他们准备的住处，安稳的睡了一晚上，第2天便直接前往了咖啡店面前聚集。

    “果然是这里。”

    白皖看到眼前的场景和照片里的一模一样，他的目光看向拐角，看到了之前照片中雪柔所在的位置。

    只见一个女孩正坐在那里喝咖啡，那女孩戴着一个帽子，不过等她的帽子抬起，和雪柔长得完全不一样，白皖摇了摇头避开了目光。

    和雪柔并不是一个人。

    不过可以肯定的是雪柔一定来过这个地方，甚至还可能会再来，只要在这一直等待，便可以找到雪柔了。

    “老板，来几杯咖啡。”铃音点了几杯咖啡，众人便坐在桌前。

    “大家都注意观察，看看有没有什么可疑人物，到底是谁在晚上给大小姐的妹妹下的毒。”守恒压低声音提醒众人道。

    “老板是不是有问题啊？”白皖将目光看向台前的老板，老板是一个面相比较憨厚的中年男子，正在冲着咖啡，看上去十分纯熟。

    林萱儿了摇头说道：“之前我们的玩家检查过，老板应该是没什么问题的，说起来也挺离奇的，也不知道那毒是怎么下入宁荣杯子中的，也没有看到什么人接近她，所以更大的概率是……”

    “人物技能？”白皖问道。

    林萱儿点了点头开口道：“对，毕竟这个宇国也是和咱们一样有着奇异力量的拥有者，他们有什么能力都不奇怪。”

    “如果无法找到下毒源头的话，那么……那么是不是只要把这个店弄出问题就好了。”白皖忽然想到宁荣是晚上才过来喝咖啡，假如他们提前让这个店关门，那不就是可以避免这个结局了吗。

    守恒听后叹了口气对白皖说道：“这个方法我们玩家曾经用过，强迫老板关门，不过会惊动这个国家的官方。”

    “老实说这个国家的制度相当完善，稍微有什么动静，我们就会被定为不法人员被受到通缉。如此一来，就相当麻烦，整个游戏过程中都要受到强大的官方势力袭击，完全完成不了任务……”

    “所以无论如何都不能动武，这已经是无数次试探过的了。”

    “这样吗？那直接告诉宁荣，她的咖啡有毒呢？”

    “不行，由于游戏规则限制，我们不能如此直接的提醒，就像我们不能直接告诉宁月大小姐厕所中有人刺杀她一样，我们只能通过间接的方法解决，例如不惊动宁荣的情况下，让她不被毒死，找到下毒人解决。”

    守恒摇了摇头解释道。

    众人此时都陷入了沉默。

    下毒的人找不到，他们如果闹事的话，还会被受到官方通缉，他们是没办法动用武力的。

    如今这个未来很难扭转。

    “我们曾经装作不小心打碎她的咖啡，这一杯虽然安全了，但是宁荣喝到下一杯同样有毒，下毒人是不杀死宁荣是不会罢休的。”铃音也是皱着眉头。

    “果然还是没什么好办法能救下宁荣。”守恒无奈的摇了摇头。

    “没事，这次不太一样，我们获得了宁月小姐的信任，并且宁月小姐还没有受伤，即便是自己妹妹死了，受了打击，应该也不会使她过于消极，导致了死亡吧。”林萱儿安慰的道。

    这次他们的开局已经很好了。

    而白皖此时也在思考有什么办法能改变眼前的情况。

    他观察到，此时喝咖啡的人不少，咖啡厅内鱼龙混杂，有很多学生还有一些上班族。

    而让白皖有些意外的是竟然还有一个手臂上有着纹身，看上去就很不好惹的存在，他正打着电话，口中不断的骂人，并且说着什么血狼帮之类的事，一旁的客人也都刻意的远离了一些。

    老板也是皱着眉头，但是没敢说什么。

    白皖十分意外，听起来这个血狼帮就是道上混的呀，看来眼前这个混混还挺有雅致的。

    而白皖忽然又想到了一个bug“志同道合”。

    这也是bug合集中自己之前看到过的一个bug。

    白皖当时没明白这东西能干嘛，现在看到眼前的血狼帮人员在这喝咖啡，忽然产生了一个比较有趣并大胆的想法。

    也许用这种方式，他可以直接将这咖啡厅倒闭，从而拯救宁月小姐的妹妹宁荣。

    “我也许有办法，可以试试。”白皖偏过头对着守恒的人说道，而守恒铃音等人都是惊奇的看着白皖。

    “你又有什么奇怪的手段了？”林萱儿看着白皖，对方那离谱的跳舞和引起向上的破局方式令她惊为天人，甚至她怀疑，昨夜宁月大小姐厕所遭遇杀人爆屎都和对方有关。

    毕竟这么抽象的能力似乎也只有他能施展的出来了，而如今这种场合，他又有什么办法呢？

    林萱儿等人都无比好奇。

    而白皖直接对眼前的混混使用了志同道合bug。

    嗖

    一道白光就这样打在了对方身上。

    哗！

    志同道合bug就此触发。

    刚刚才使用不到10秒，忽然又一位全身都是狼型纹身、染着黄毛的青年从咖啡外走了进来，接着直接走到一旁坐下，附近的人都是直皱眉。

    怎么又有不良的混混来喝咖啡了？
------------

第925章 混混挤爆咖啡厅，秒变黑帮大本营！

    两个混混分别坐在了不同的地方，身上都是纹身，并且看上去就十分不好惹，附近有人看向他们，他们都目光一瞪。

    两人都点了一杯咖啡，边喝着咖啡边看着书。

    老板和其他客人都是表情古怪，其余人有很多也是在边喝咖啡边用电脑工作，有的在一旁惬意的看书，而两个混混竟然也这么干，不禁让人怀疑他们看的是不是什么杀人的手法、帮派管理之类的东西。

    “今天运气不太好。”其中一位客人说了这句话后，便悄悄的退到一旁。

    守恒林萱儿等人也是面色古怪的看了一眼忽然来的混混，他们倒是没做出什么反应，毕竟他们还在想着如何改变剧情。

    白皖看着进来的混混倒是十分满意。

    志同道合这个bug还是真有趣的，可以把同类型的人引到一处。

    白皖他再次翻到了自己的小bug合集，看看有没有什么能打个配合，要不给这些混混都开网抑云会员一年，虽然他也不知道这东西能干嘛。

    天气改为雨天会不会宁荣就不来喝咖啡了呢，不过应该没什么用吧，喜欢喝咖啡的话打个伞也会来的，还有自己的小常识bug白皖也没试过有什么用，并且在最后排还多了一些新的bug。

    随着时间的变长，他的bug似乎也会变得越来越多，不得不说小bug集合好用极了，难怪是超稀有技能。

    后排又多了一些Bug，例如，攀比心，热情，等一些感情类的小bug。

    有点是像从他情绪化的bug中分离出的一条条小分支。

    白皖暂时没想到再用什么bug，但志同道合就已经足够好用了，因为就在现在，咖啡厅一口气又来了三个混混。

    如此的阵容打麻将都多了一个，5个人分别落座，每个人纹着纹身，带着强壮的肌肉，边喝着酒边哈哈大笑，同时由于5个人似乎形成了量变，他们开始交流了起来，嘴里喊着什么今天老王欠的10万该还了，不然剁他一只手。

    还有什么铁狼帮最近的人很嚣张，要去带人灭灭他们的威风。

    这么多客人看着5人大声的议论交谈，忍不住皱眉，纷纷避开他们所在的座位，老板也是有些无奈。

    什么情况啊？

    这些混混来喝什么咖啡，还是一口气五个人，看着他们优雅的品咖啡，并且口中要灭了这个帮那个帮的，老板一时间有些出戏。

    这不太对吧？

    守恒、林萱儿等人也是面色古怪，他们也发现了眼前的咖啡厅似乎开始变得不太对劲，哪来的黑帮人员啊？

    老板还是很专业的，即便有些不太自然，依旧露着笑容为新来的黑帮人员上了好喝的咖啡。

    他的父亲曾教育过他，进入店里的都是客人……所以哪怕他们是黑帮分子，但如今只不过是一个咖啡厅的一个普通客人，他要全心全意的招待。

    抱着这种心情，老板刚冲完他们的咖啡，就看到门口又有了声音，发现这次一口气竟然又走进了6个黑帮人员。

    老板懵了，他怀疑对方这6人的加上原来5人，就算进行足球比赛都人数够了啊。

    咖啡厅虽然很大，但是这11个黑帮人员也占据了一大部分，他们都翘着二郎腿嘻嘻哈哈的谈笑风生。

    “老李，好久不见，最近保护费收的怎么样？”

    “哎呀，最近经济下滑，情况不好。”

    “你的‘杀了么’生意做的怎么样啊？”

    “害，怎么说呢，凑合吧，就混口饭吃，比不上你啊。”

    原本咖啡厅的客人们还在有的小声的谈话，如今彻底没了声音，就听到11个大汉在那里交谈什么杀了么的业务。

    老板也好几次欲言又止。

    “我说你们……”

    而老板的话还没说完，他便更愕然的发现，这一次竟然有7个大汉走了进来。

    “？？？？”

    此时场面相当热闹，老板恍惚了下，发现一些客人已经开始害怕的逃跑了。

    他的整个咖啡厅大半数都已经被黑帮人员占据，每个黑帮人员都淡淡的喝着咖啡，真让老板有些怀疑，这个血狼帮的人是不是已经将将他的咖啡厅定做临时大本营了？

    不是，这种聚会场所，你们不应该选择酒吧吗，你们来咖啡厅干嘛？

    此刻一个又一个的客人害怕的跑了出去，只留下一堆黑帮人员，让老板有些怀疑自己的地方已经被血狼帮的人占据了。

    此时服务员们也都害怕极了，只听到大汉们叫道：“喂喂老板，快上来一个妹子，点一个精神小妹！”

    “客、客人，我们这里没有精神小妹呀。”老板摸了摸头上的冷汗。

    “什么？你们咖啡厅连精神小妹都没有。”

    “……不是，我们的咖啡厅能有那东西才怪吧。”老板不由吐槽。

    其中一个人喝咖啡混混的声音很大，嚷道：“老板今天我没带钱，我就拿一条人命抵账吧，说吧，你想杀谁？”

    “我也抵我也抵！”

    “对对，你想杀谁？”

    老板擦了擦头上的冷汗，有些虚弱的说道：“不至于不至于，一杯咖啡就10块钱呀……”

    而服务员们此时已经全部被吓跑了。

    这看的守恒等人都是目瞪口呆。

    我去，这是发生什么了？

    老板的面色难看极了，他能听到咖啡外面一些人在议论。

    “听说了吗，血狼帮的大本营搬到这个咖啡厅了。”

    “天啊，太可怕了，那咱们再也不能去喝咖啡了吧。”

    老板：“……”

    老板听此欲哭无泪。

    他还没想明白自己好好的咖啡馆怎么成了血狼帮的聚会场所，虽然这些人看上去很好心，每个人都准备帮他杀人抵账。

    但是他又看到很多人在他面前打电话，口中说着什么“这咖啡厅是我们守的，铁狼帮，有本事你就开战，不然离我们的咖啡厅远点。”

    一时间让老板目光复杂。

    老板看了看他经营好多年的咖啡厅，终究身体仿佛一下老了下来，疲惫的坐在椅子上，这下完了，终究是要倒闭了。

    “这、这也是你施展的能力吗？”铃音有些不可思议的看向白皖，对方说他有办法之后便形成了如此奇怪的一幕，竟然将黑帮都聚集在这里，这是什么不做人的能力？

    她看着黑帮们在用咖啡干杯，一瞬间有些绷不住了，再看到有些发抖的老板不由叹了口气，觉得老板有些可怜。

    “老板，再续一杯咖啡。”铃音走到瑟瑟发抖的老板面前，而老板却疑惑的看了她一眼说道：“奇怪，你的纹身我怎么没看到？”

    “你不是血狼帮而是其他帮派的人吗？”
------------

第926章 宁月与白皖的单独聊天

    铃音：“？？？”

    守恒等玩家：“……”

    而此话一出，所有血狼帮的人竟然也看了过来，纷纷疑惑的道：“对啊，你的纹身呢？忘纹了吧？难道是门外成员？”

    “还是她其他别的帮派的，怎么来我们大本营了，不会是卧底吧？”

    守恒等人听后有些无语了，好家伙，还真当这里是帮派的大本营了，来喝个咖啡怎么都变成卧底了？还有你啊老板，你为什么这么理所当然的说出这种话？

    眼前离谱的一幕超乎了众人的想象。

    不过效果出奇的好，再也没有任何一个客人敢走入这咖啡厅。

    不仅是咖啡厅火了，老板也在这宇国有了名气，据说他是血狼帮的专属咖啡师，甚至可能是帮主，一位隐藏幕后的真正掌舵人，杀人不眨眼。

    甚至还传出一句话：当老板想调咖啡了，你们就危险了。

    “竟然真的成功了……”

    林萱儿等人满眼的惊奇，如今时间已经到了，但是宁荣却并没有来这，也就说明本次咖啡下毒事件成功阻止了，由于此地已经被血狼帮占据，宁荣再也不来喝咖啡了。

    白皖也是带着笑容，看着眼前已经挤满了咖啡厅的黑帮哈哈大笑，以及老板神色复杂的站在一旁。

    不错，志同道合这个能力可真好用。

    而这时，白皖又看到一个人影从门口一闪而过，对方似乎是准备喝咖啡的，但是看到如今这个状况便直接转身离开，而白皖看到那个熟悉的背影，却浑身一颤。

    披肩的黑发，看上去就很柔弱的背影。

    是雪柔！

    “队长，我先出去一下，有点事。”白皖说了一声，立刻追了出去。

    守恒等人目光奇异地看着白皖冲出去，对于这个经常出乎他们的意料的新人，他们总感觉对方十分神秘。

    本来他们只是看着对方十分冷静和淡定才选择他的，而如今却给了他们一个极大的惊喜。

    对方一次又一次的表现出乎了他们的意料，打破了本不该应该打破的未来，而如今他们却看到眼前的一直平淡的不像样子的青年，却闪过了一丝情绪变化。

    众人也微微露出意外的神情，感觉有些难得。

    门外那个女孩，是他的熟人吗。

    白皖此时也追了出去，不过对方的离开的步伐似乎很快，他刚出去就看到对方已经走了很远，接着一个闪身走入人群之中。

    白皖立刻追了上去，可是对方似乎像是故意躲避他一样，加快了步伐，直接转了个弯，便在他眼前消失不见。

    白皖眉头微皱，向着女孩消失的位置慢慢走去，同时环顾四周。

    是张雪柔吗？还是一个和她长得一样的女孩，如果是的话，她为什么要避开我？

    白皖有些疑惑。

    又走了一会儿，最终他还是没看到张雪柔的影子，但是却看到了一个令他意外的人，此时他已经不知不觉间走到了一个江边。

    此时天空渐渐变暗了，许多行人已经开始回家，他们并不想迎接那恐怖的夜晚。

    在这略微有些昏暗的江边，一个好看的白色头发女孩正站在江边上双手打开吹着风。

    那竟然是宁月大小姐。

    白皖看到眼前的场景恍惚了下，因为他不由想到了毛怪，宁月和毛怪长的的一模一样，只不过如今的宁月看上去表现的优雅了些。

    每次看到宁月，白皖都有一种看到毛怪的错觉，不过他知道眼前的人并不是毛怪。

    白皖有些担心苏月凝，自从她潜醒之后便说受到了力量的引导，打手机也没接通过了，很可能是在副本中，不知道对方力量接收的是否顺利。

    等自己出去后，毛怪的副本应该也差不多到时间了，白皖准备再打一次电话。

    他来到格兰国之后也经历了很多事，在梦幻遗迹中看到了两个和毛怪长得一模一样的人，一个是城主，另外一个是恶魔公主，而如今眼前的宁月算是第3个了。

    自己的毛怪不知道到底隐藏着什么样的秘密。

    河边的人不多，除了宁月外，只有一个女孩走到了河边，她拿着一杯可乐正在喝着，看上去比较开朗，同时拿着手机不断打电话，只不过电话一直没有被接通。

    而宁月此时也注意到了身后有人便转过身去，看到白皖后愣了下，接着露出笑容，用很意外的声音说道：“好巧啊，你也来江边吹风吗？”

    白皖点了点头走了过去也笑着说道：“是啊，我也很意外，身为宁家的大小姐应该很忙吧，忙着去对抗诡异，还这么悠闲吗？”

    宁月听后，也有些无奈的耸了耸肩说道：“诡异这东西总是杀不完的嘛，即便是我偶尔也想放松一下。”

    ”你一个人来到这还是太危险了，毕竟张家的人还在刺杀你。”白皖想到了厕所中的刺杀。

    宁月听后点了点头，目光看向江的远方，有些疲惫的说道：“我知道很危险，但是我也不能一直躲着呀，也不知道这样的生活还要持续多久，你叫做纳尼是吧？不知道为什么，我总觉得你有点熟悉。”

    宁月再次将目光望向白皖，就如同第一次二人见面一样打量着他。

    白皖犹豫了下，忍不住还是说道：“那你认识白皖吗？”

    宁月听后眼神有些疑惑，接着摇摇头说道：“没听过。”

    白皖听后有些失望，但想到宁月大小姐自己的名字都改变了，不叫苏月凝了，那白皖这个名字说不定也变化了。

    想着白皖便在沙滩上画了起来，画出了自己的样子。

    不过宁月看到了这个如同小学生一样的涂鸦，基本上只画了两个圆圆的眼睛，一个竖线的鼻子，还有个弯钩代表嘴之外并没有什么特征了。

    宁月沉默了一下，有些无语说道：“即便你这样画出来，我也不知道啊。”

    白皖也尴尬的咳嗽了下。

    宁月眨了眨眼睛说道：“你要不形容一下是什么样的性格，也许我会知道。”

    “啊，大概就是偶尔有些不要脸，嗯……还有没心没肺，总是把一些东西搞崩，也没什么朋友，因为朋友在和他在一起会比较倒霉，然后做错事之后总想推卸责任吧。”

    宁月听后瞪大了眼睛，最终忍不住说道：“我、我为什么要认识一个这样的人？”
------------

第927章 宁月的身份

    白皖：“……”

    白皖听后也沉默了，好吧，看来这个世界真的没有他，不然的话，宁月应该会立刻说出自己的名字。

    此时白皖面色迷茫，他不知道为什么这个时代有毛怪却没有自己，在梦幻遗迹也是如此。

    宁月再次将目光看向白皖，想到昨天晚上厕所里发生的事，她不由恍然大悟的说道：“哦，我好像知道你说的人是谁了，那不就是你自己吗？”

    白皖：“……”

    宁月十分好奇地看着白皖，然后说道：“其实我也不知道为什么总觉得看着你莫名熟悉，并且和其他人给我的感觉不一样，说实话这种感觉真的很奇妙……”

    白皖点了点头，看着和毛怪长得一样的宁月，同时也点了点头说道：“你很像我的一个朋友。”

    “朋友吗？”宁月听后看着江边的水流，身子显得格外的疲劳的说道，“我根本就没什么朋友，身为宁家的大小姐，一直以来都要努力变强守护世界驱除诡异，所以玩的时间很少，能接触同龄人的机会更不多。”

    “辛苦了。”白皖认真的说道，他世界的毛怪也是如此努力的，虽然宁月和苏月凝的出身不同，但是她们的目标都是一致的。

    宁月听后露出微笑说道：“不辛苦的，我本来就希望这个世界上诡异能够消失，所以对其他人来说很辛苦，但对我来说倒像是完成梦想……之前我一直也没觉得什么辛苦，但现在……”

    “唉。”

    宁月叹了口气说道：“明明我已经杀了很多诡异，但是诡异却杀不完，总会有新的诡异出现，并且现在它们活动的越来越频繁了，夜晚也发生了巨变，我总有一些不好的预感……我做的一切事好像都没什么意义，那种无力感我也说不清。”

    白皖看着宁月忧愁又疲惫的样子，像是她拼尽全力击败了一个自认为的BOSS，却发现这只不过是一个小杂兵的那种无力感。

    白皖面对宁月这话沉默了，他想宽慰宁月几句，却发现没什么办法，因为他知道最后宇国的命运，宁月的这个时代都被抹去了，这不是凭借人力能够改变的。

    宁月已经很努力了，但是最终所有人都会被抹除。

    宁月对此似乎也很敏感，明明她还不知道未来会怎么样，却已经提前感受出这种无力感了，不得不说，无论是苏月凝还是宁月都十分有天赋，这种感应很准。

    “你说我们的国家会好吗？”宁月低着头轻轻踢着石子，有些无力的对白皖问道

    白皖想了下，还是没忍心说出未来，或者说未来的真相应该也会被系统所屏蔽吧，他只是点了点头说道：“会好的。”

    宁月听到白皖的肯定，原本脸上的忧愁也消失了一些，嘴角重新挂上了一个笑容说道：“谢谢你，真的很神奇，明明相处很短，但就感觉和你相处也很轻松，我从来没体验过这种感觉。”

    “我大概理解你说的这种感觉，这就是朋友，我其实和你一样，从小也没什么朋友，不过我比你幸运，我遇到了自己的一个朋友，其实你和我那个朋友长得一模一样，我都怀疑她是你的转世。”

    白皖说出了自己的猜测。

    宇国是属于一个过去的时代，而这个时代的苏月凝已经死了，但是由于苏月凝比较特殊，她自身或许拥有转世的能力，重新生活在了白皖所在的时代。

    这应该是一个很合理的推测。

    这是一个自己不存在，并且完全被抹除的时代宇国。

    距离如今已经实在太远了，甚至白皖分不清眼前这些只是过去经历的投影，还是真的是处于过去的时空。

    但是这种情况下的历史，基本上没什么办法能改变。

    白皖也注意到了，这个游戏的主线是守护宁月7天，那为什么只守护7天呢？是因为7天之后宁月大小姐危险就没了吗，这不太现实。

    那会不会是因为宁月无论如何都是必死的，所以只要守护7天就算成功了。

    也就是眼前的宁月和这个国家的命运已经是定死的了，白皖也做不了什么，他能做的只是如同一个看客一样，看着宁月和宇国最终的结局。

    “转世吗？”宁月有些好奇的看向白皖，十分敏感的她似乎领悟到了什么东西，然后又感慨的说道，“如果真的有转世就好了，那我一定会和你成为朋友的。”

    白皖也点了点头说道：

    “会的，我相信如果有转世的话，你一定会和我成为好朋友的。

    其实我从小都在和你一样，也没什么朋友，我的那些同学们都很害怕我，还给我起奇怪的称号孤立我，你和他们不一样，我们未来一定会成为好朋友的。”

    宁月听后也笑了笑，似乎期待那种未来，而忽然原本一位正在海边打电话的女孩向着白皖和宁月走了过来，女孩对着二人笑了笑，接着请求道：

    “对不起，我的手机好像坏了，我想给我男朋友打电话却一直没有打通，你们能借给我一下手机吗？”

    白皖点了点头便把手机借了过去，女孩说了声谢谢，便继续开始拨打电话，但打了一阵子却依旧没有接通。

    “谢谢，不好意思，可能是我男朋友的手机出问题了吧，这么多天给他打电话总是接不通，还是显示信号故障。”

    女孩有些困扰。

    白皖还想说什么，一旁的宁月却忽然捂住了白皖的嘴同时说道：“你也许可以去公共的电话亭试一试。”

    女孩听后眼前一亮，点头道：“对哦，确实可以，我的电话总是打不通，谢谢你。”

    说着女孩便朝着边上走去。

    白皖面色古怪，感觉捂着嘴的手松开了，便有些疑惑的看向宁月，却发现宁月看着女孩的背影，小声的说道：“小心点，别和她搭话太多，对方不太正常，你知道活死人吗？”

    ”活死人？那是什么东西。”白皖目光有些疑惑，他好像是听到过，之前宁家打扫的佣人聊天，说最近活死人泛滥，但他并不知道这具体是什么。

    宁月小声的解释道：“这是最近一些日子才出现在我们宇国的，那东西不知道算不算诡异，我们把它称之为活死人。

    那全部都是一些死人，但却又因为某种奇怪的现象活了过来，变成生前的样子，很奇怪的是，这些人就像凭空在这个世界上生成的……”

    “我们曾经调查过，这个世界原来并没有这些人，他们应该是来自一个其他的世界，并且他们已经全部死亡了。”
------------

第928章 扭转自杀的未来

    “你只要清楚，他们都很危险，全部都是死者，却还以为自己活着，完成一些自己生前所干的事儿。”

    “他们和正常的人类一样很难分清，但如果观察的话，却还是能发现规律的，你看一下你的手机。”

    白皖看后，突然心里一凉，因为上面有女孩拨打的电话号码，竟然全部都是44444……

    她在给男朋友打什么电话？

    “活死人，已经死了。所以他们呼叫任何号码，都会显示和咱们这些阳间的人不同，他们是注定无法拨通电话号码的，所以看到有些人发现自己打不通电话问你要手机，那就要小心点了。”宁月认真叮嘱道。

    白皖点了点头，忽然脑子中又产生了一个想法，这些活死人，竟然都是最近出现的吗？

    他一直有些怀疑，海黎国的那么多人都去哪儿了，难道全部死亡并来到了这个世界成为了活死人？

    “对了，你刚才说你的同学们给你取了奇怪的外号，是什么奇怪的外号？”宁月好奇的问道。

    “孤儿。”

    “其实不是真正的孤儿，不过由于我自身就比较倒霉，靠近我的人也会倒霉，所以有些同学就比较嫌弃我，他们就称我为孤儿。”

    “啊，不好意思，我不该问的。”宁月歉意的说道。

    而忽然，白察觉到整个世界凝固了那么一瞬间。

    等他回过神来，却发现时间已经回到了之前的几十秒。

    宁月好奇的看向白皖，重新说出那句台词：“什么外号？”

    白皖愣了一下回答道：“孤儿，我是孤儿。”

    “啊，不好意思，我不该问的。”

    白皖疑惑了下才反应过来，这是陈康的回档能力发动了？

    他们又遇到了什么？

    回档能力比较宝贵，一旦施展了，就说明对方又在进行一个必须要逆转的未来，但是失败了。

    还没等白皖有所举动，世界再次凝固，白皖发现时间又回档到刚刚宁月的问题了。

    宁月又看向白皖，好奇的问道：“什么外号？”

    白皖：“……”

    白皖有些无语的说道：“孤儿，我是孤儿！”

    “啊，不好意思，我不该问的。”

    白皖还没能说什么时间再次回档，便看到宁月再次开口。

    “什么外号？”

    白皖：“……”

    “孤，孤儿。”

    卧槽！没完没了了，还回档个不停了？？

    白皖一直尴尬的说孤儿，好像是自己在骂自己一样。

    有些无语的又回答了几次，他的手机才接到了守恒发出的短信。

    “纳尼快过来集合，就在咖啡馆对面的大桥上，情况有些急，宁月小姐的妹妹宁荣，她竟然是自己投毒的，如今正站在桥上跳入河中自杀，我们阻止了好几次都没有成功。”

    白皖看到这才明白。

    原来如此，难怪在之前的游戏流程中没人能找到是谁下毒，原来就是她自己。

    白皖和宁月说了一下，宁月也吓了一跳，她拨打了自己妹妹的电话，却无法接通。

    宁月着急的直接向着咖啡厅馆对面大桥跑去，不过由于她的瞬移还没冷却好，而白皖带人会慢一些，他便自己先行一步。

    “我先去看看，稳住你妹妹，你快点赶过来呀。”白皖边打着篮球，边在街上快速穿行，过了一会来到了大桥上。

    只见大桥边上有一个穿着蓝色短裙的女孩，有着一头短发，此时正面色苍白的站在桥边，整个人身子似乎随时都可能掉下去。

    “你来了。”守恒等人看到白皖来了莫名的松口气。

    对方虽然是新人，但是拥有的能力都很奇怪，也许他有什么办法打破这个场面说不定呢？

    “我们尝试了很多办法，都没办法阻止眼前的女孩自杀。”铃音摇了摇头说道。

    白皖点头，将目光看向眼前的短发女孩。

    距离宁月赶到这里还有一段时间，在这段时间内他必须稳住眼前的女孩宁荣。

    只有坚持到宁月到达，才是最有可能说服眼前女孩的。

    如果宁月的妹妹死亡，将会对宁月造成不可挽回的打击，心灰意冷。

    这种未来无论如何都要改变才行。

    白皖也快速的开始思考自己身上能用的bug。

    要不给对方开个一年的网抑云会员？

    不行，对方本来就已经要跳河了，再开这怕是立刻要跳下去了。

    想着白皖的目光扫到了攀比心这个bug。同时结合上个副本经历，一个比较离奇的想法在脑海中产生，即便是他也不知道这到底能不能行。

    不过眼前的女孩已经跨越了桥边的栏杆，没给太多时间思考，白皖只能冲了过去。

    而女孩看到白皖冲了过来，却有些面色麻木的摇了摇头。

    “不要管我了，我意已决。”

    唰

    随着唰的一声她跳了下去，而眼前的男孩此时才刚刚跑到栏杆处，正在目光往下望着她。

    宁荣见此也有些感慨，没想到临死前还遇到一个好心人，不过没有用，她的心早已经彻底死了，谁也挽救不了她，她沉入河中，不准备做任何挣扎，但却突然听到桥上的男子喊道：

    “妹子，你是跳水运动员吧？动作一点也不标准，你看我的。”

    唰唰唰！

    说完男子就跳了下来，接着在空中完成了好几次旋转，如同一个专业的跳水运动员，完美入水。

    宁荣不由愣了一下，下一秒忍不住嘴角抽搐，原本的绝望感都被冲淡了，反而是有些无语。

    “我特么是在自杀，不是特么跳水啊！！”

    宁荣此时差点被对方气笑了，她本来以为对方是赶过来救她，没想到对方竟然是个大傻逼，还以为自己是跳水运动员在跳水，还特么过来炫耀一下他的跳水技术，真是畜生啊！

    看着对方得意洋洋旋转了几次再落水，她一瞬间都有些无语了。

    “我特么…”

    宁荣本准备直接沉入海底，就这样死亡不做反抗，但莫名的有些来气，看到那个大沙雕，她竟然下意识开始游泳，游上了岸。

    她总觉得自己就这样死亡，有些太憋屈。

    而且明明她的跳水能做的比对方更标准才对。
------------

第929章 世界真相的所在地，张家地下室

    气的宁荣直接爬上了岸，而守恒林萱儿等人一脸茫然。

    每次未来都是女孩溺亡，对方会游泳，似乎也是一个跳水运动员，可是女孩是自杀，自然不会自救，可如今他们就一脸愕然的看着女孩一脸气愤的游上岸。

    接下来在众人的注视下，女孩重新跑回了桥上，再次唰的一下跳了下去，在天空中做出了很多标准并且漂亮的姿势，最终以完全满分的姿态入水，入水后女孩再一翻白眼准备自杀。

    林萱儿：“……”

    林萱儿等人嘴角不由抽搐了下。

    “卧槽，不就是自杀吗？搞得这么标准吗？”

    看到眼前的女孩最后一刻入水姿势竟然都是标准的，双手笔直的向下进入水面，不知道的还以为要拿满分呢，说到底不就是要自杀吗？

    接着他们看到了更不可思议的一幕，白皖也跑到了桥上，唰的一下起跳非常高，在空中做出了好几个旋转，甚至多加了一个大回旋，接着也是完美入水。

    白皖之前在梦幻遗迹中触发过抽象人生，便自动领悟了这种标准的跳水技能。

    本来正准备溺死正翻着白眼的宁荣，恍惚的看到了对方多加了一个大回旋，心里更是一气。

    特么的，老娘好不容易自个杀，你都不让我死的安稳，还比我多一个大回旋，你真该死啊！

    她原本就是优秀的跳水运动员，可不想这样屈辱的死去。

    宁荣在河里原本翻着的白眼都开始重新恢复了，一时咬着牙唰唰两下就上岸，重新回到了桥上，而白皖也不甘示弱，再次跑回桥上。

    只留下守恒等人呆呆的看着两个人。

    而这时宁月终于赶来了，她用尽了全身力气，跑了过来在喘着大气。

    刚想说什么就看到白皖和自己的妹妹两个人站在桥上满是战意的对视一眼，在唰的一下一起跳，在天空中唰唰唰做了好多次大回旋，接着两人一起入水。

    噗通！

    “……他们在干嘛？”宁月茫然的说道，守恒沉默了下，还是如实回答：

    “他们在自杀。”

    “？”

    宁月不由揉了揉眼睛，看到二人重新游上岸，再跑到桥上去一起无比整齐的跳入水，仿佛国家队一般标准，你告诉我他们是在自杀？

    铃音等人此时也彻底沉默了。

    他们也不知道这位新人纳尼又干了什么，为什么一个毫无斗志心灰意冷的自杀女子，都被对方气到鼓起干劲儿，开始为了面子比谁跳水好看啊？？？

    宁月也不明白发生了什么，但是还是向着自己妹妹跑去。

    “姐姐？”

    宁荣看到自己的姐姐顿时面色微变，眼神湿润了，然后抱住了自己的姐姐。

    “妹妹，你到底在干嘛？”宁月一脸担忧的说道。

    “我，我……”

    宁荣双手握紧低下了头。

    见到此幕，陈康等人都松了口气，特别是陈康面色疲惫甚至有些发虚。

    他回档使用的太多了，如今必须停一下了，因为当时的局面实在太紧急了，无论他们用什么方式都阻止不了女孩，女孩都直接溺水而亡，所以一次又一次回档，而现在靠着纳尼莫名其妙的方式，竟然撑到了宁月大小姐过来。

    有着宁月大小姐在，身为妹妹的宁荣情绪似乎安稳多了。

    众玩家心里也稍微放松了下。

    在宁月的劝导下，宁荣情绪越来越好，众人见此身体放松下来，看样子至少宁荣今天是不会自杀了，这样一来宁月大小姐的心态也不会崩。

    但宁荣和宁月接下来的谈话却让众人面色一变，特别是白皖，他此刻如同被闪电击中一样，目光紧紧的盯着宁月，认真的听二人谈话。

    他们从未想到，他们无意间救了宁荣，却获得了如此重要，并且隐秘的信息情报。

    “你为什么自杀？妹妹，你怎么这么想不开？”宁月叹了口气，有些心疼的摸了摸自己妹妹。

    宁荣再三犹豫，忍不住红了红眼睛，然后说道：“姐姐我错了，我一个人潜伏入了张家，去查看了他们家的地下室。”

    “什么？？？你去了他们的地下室？”宁月听此也紧张了起来，“你这么做，也太冒险了吧，你是用了你的隐身技能？”

    宁荣有些心虚的点了点头说道：“对，因为我的技能是隐身，我认为没人能发现我，所以便直接潜伏到了张家，去看了他们的地下室……”

    “张家的地下室？那是什么？”守恒好奇的问道，同时眼睛中闪过一丝精芒。

    他们之前的玩家从来没得到过这个情报，而眼前由于他们改变了太多的未来，宁月小姐未重伤还信任他们，并且他们还拯救了宁荣的自杀，导致了获得了前所未有、从来未获得的情报，那便是张家的地下室。

    所有玩家都立刻意识到，这绝对是本副本的关键。

    宁月对众人已经十分信任，便直接神情凝重的解释道：

    “这件事说来话长，我就简单解释一下吧，张家和我们宁家原本作为宇国深夏市的两大猎鬼家族，本来关系是不错的，张家一直以来品性非常好，在猎鬼的道路上毫无保留，直到几年前，他们一起出了一次任务，挖到了一处洞窟……”

    “那处洞窟十分古老，我爸爸当时也参加了任务，按照他的说法那洞窟让他感觉十分不安，并且里面传来了十分阴森的气息，让他极为不适。

    洞口处灰尘痕迹很多，根据我爸爸鉴定，这已经是不知道几千年前的洞窟了。”

    “父亲并不建议进去查看，而是将其封锁，但张家家主却想一探究竟。

    父亲感觉不对劲就在洞口前等待，从此事情就变得古怪了起来，张家人虽然成功归来了，但是之后张家的人先是频频自杀，最后幸存的人性情大变，甚至他们围绕着洞窟重新建立了一个张家，并且将洞窟改为地下室……”

    白皖等人听后都是眉头一皱。

    一处不知道几千年的神秘洞窟，张家人进去之后就变得古怪了吗？

    他们在里面，经历了什么？

    宁月也叹了口气。

    “张家在宇国也是前几的存在，并且再加上几位精英一同前去，我父亲本以为应该没什么的，他也很警惕的在外守着他们，却没想到不知道多久历史的那个洞窟，造成了这一切的悲剧。”

    “妹妹，这种地方你也敢进？你到底在里面看到了什么？”宁月有些责备的看向宁荣。

    宁荣听到地下室也开始渗透冷汗，满脸的恐慌，甚至还有一丝绝望的说道：

    “姐姐，我不知道，我只知道进入地下室我看到了某样东西，看到后我就已经陷入了绝望，想要自杀，幸好我随身带了我们宁家的遗忘之石，可以将其遗忘……”

    “我本以为已经没事了，可是最近日子我越来越觉得不对，即便是我遗忘的那段记忆，却在我心中依旧恐怖。姐姐真的对不起，我真的好想死……这个世界没救了，没救了。”

    宁荣又害怕的想要跑向桥，而宁月却死死的拽着她，眼神有些忧愁和凝重。

    要知道宁家的道具遗忘之石，可是深渊级别的诡异道具。
------------

第930章 进血色骷髅商店，骷髅老哥不知道在不在

    这个道具使用之后便可清空一段记忆，对使用者来说是一种保护。

    但是……妹妹看过地下室之后，使用遗忘之石却几乎无效，这还是第一次出现这种情况。

    她到底看到了什么样的真相才能绝望到如此地步？地下室里有什么东西……

    而白皖听到这脑袋却嗡了一声。

    他立刻想到了总队长的自杀，以及人类的各大顶级高手实力达到一定程度就会自杀。

    白皖的这个时代似乎就存在了一种莫名的力量，而宇国和张家的那个地下室，那个不知道有着多久远历史的洞穴，与总队长他们自杀的现象，异常的相似。

    会是巧合吗。

    还是说……所谓的世界真相，就在那个张家的地下室中？

    一切的起源竟然是张家进入了洞穴，他们到底从洞穴中看到了什么？

    宁月抱着自己妹妹宁荣，眼中浮现出一丝悲伤的说道：“没事的，没事的，再有4天，咱们就集体要进攻张家了，和他们做个了断，也和那一切的根源地下室做个了断。”

    宁月目光坚定，如今世界的异变，很可能就和那地下室有关。

    身为宁家有义务去查看一切的根源。

    而守恒等人听此却面色一变，对视一眼。

    他们终于知道，宁月公主最终是死在哪里的了，因为4天后正是任务的第七天，历来所有玩家都在这里失败，这也是大小姐死亡的时间节点。

    之前的玩家由于在外围无法接近核心，根本不知道发生了什么，而如今经过他们这次一次又一次改变，未来终于得知了宁月最终的死亡场所，那便是4天之后他们会进攻张家，在这场战争战斗中宁月死了。

    张家的神秘的地下室，很可能就是这次诡异副本的真正源头，也是最恐怖的地方，在这种情况下，想要守护宁月到第7天是一个无比困难的事，所有人都感受到了压力。

    而白皖了解的更多，多到以至于连他都不觉得宁月能活下去了。

    白皖得知那地下室后也终于对宇国灭亡有了那么一丝猜测了。

    那地下室中……如果真的像他想的一样，隐藏着世界的真相，也是一切的源头，更是灭绝一个时代的真凶。

    那里面的诡异甚至说不上是什么东西了，绝非他们现在能对抗的。

    白皖眼中闪过一丝无奈。

    这次的游戏真是无解呀……竟然让他们直接面对那种东西。

    强大的压力给在了白皖的身上，但与此同时白皖心中又忍不住产生好奇。

    那地下室里究竟又有什么呢？

    宇国如果被毁灭的话，那么他们是不是有机会亲眼见证这一切，看到这个时代究竟发生了什么。

    除了宁家之外，要知道宇国还有各大强大的猎鬼家族，宁家只是其中一个强大家族，甚至宇国有着国主，还有所谓的什么四天王，都是最顶级的猎鬼者。

    这足以打败白皖原有世界阵容的猎鬼者们，却就这样悄无声息的在这个时代中被抹除了。

    危机，以及对实力的渴望，充斥着白皖的内心。

    宁月抱着宁荣，而宁荣回想这些经历似乎绝望过度，直接昏了过去不再挣扎，宁月也松了口气，搂着自己妹妹。

    “能帮我一起把妹妹送回家吗？”

    宁月对众人说道，守恒等人都点了点头，而宁月看向白皖又说道：“一个人就够了，你和我回去吧。”

    白皖看向众人，守恒等人点了点头说道：“那你先和大小姐回去，我们再找地方讨论一下接下来的行动。”

    陈康林萱儿等人此刻压力都很大，因为他们都知道4天后就要迎接副本最终结局，对于宁月大小姐最后的死亡未来怎么改变他们还束手无策，所以必须好好商讨一下。

    白皖陪着宁月回到了宁家，并将其妹妹宁荣安置在了床上。

    宁月给宁荣盖上了被子，最终叫人好好看管自己的妹妹，便离开了妹妹的屋子。

    而离开房间后，宁月却忽然看向了白皖，然后说道：“你是不是知道些什么？”

    “唉？什么？”

    白皖愣了下，又听到宁月说道：“刚才听我和妹妹谈话时，你的脸色似乎不太好看，你的伙伴们似乎也知道一些东西，但是好像没你知道的多。”

    宁月有些好奇的看向白皖，她分明看到白皖当时一副沮丧的表情，这让她感觉蛮神奇的，因为眼前的青年自从遇到开始，对方似乎都蛮自信的。

    她还是第一次看到对方那种无可奈何的表情。

    白皖想了下说道：“4天后会很危险的，你非要去不可吗？”

    宁月点了点头回答：“嗯，我一定要去的。”

    “可是你有可能会死。”白皖看向宁月，认真的说道。

    宁月听后思考了下，最终笑了，然后说道：“那我不去就不会死吗？”

    白皖听到这却沉默了，叹了口气。

    是啊，不去也没有任何意义。

    张家的神秘地下室，如果有东西会出来的话，整个国家乃至世界会一起被抹除。

    “好了，感谢你救我妹妹，我也不会让你白费精力的，你和我来。”

    说着宁月带着白皖来到了她的房间，同时宁月从柜子中拿出了三样东西。

    “给你的礼物，选择其中一样吧。”

    白皖好奇的打量，这三样东西都比较珍贵，其中两个都是咒怨级的强力道具，而另外一样却让白皖有些意外，竟然是一张物品打折卡，使用之后能让随机一样物品只需要1鬼币就可以购买。

    白皖见此眼睛亮了。

    这东西的价值可好可坏，如果能够买到不错的商品，那么这1鬼币就相当值了。

    而白皖恰好拥有一次直接进入血色级骷髅商店的机会，如今刚好就可以进入了，也不知道骷髅老哥在不在。

    想到此白皖便对着宁月说道：“我就要这张打折卡吧。”

    拿完后他便直接使用了从薇娅公主那里获得的道具，直接开启了血色商店。

    哗！

    一个充满血色气雾的店铺，在屋子中凭空浮现。

    宁月见此有些惊奇：“咦，这是血色级别的骷髅商店吗？”

    “唉？你也能看到商店吗？”

    白皖听此也愣了一下，一般来讲开启商店后时间会静止几分钟，他本以为自己只有一个人能进的，却没想到宁月竟然也看得到，并且还认出了它。

    也就是说宁月这个时代已经有诡异游戏了吗？

    而宁月听到白皖这句话先是一愣，随即神情出现一些变化。
------------

第931章 再见骷髅老哥

    不过白皖想了想，也对，对方都有咒怨级道具，还有商店的打折卡了，毫无疑问这个时代是有诡异游戏的。

    宁月看着白皖，又看了看血色商店，不由感慨道：“竟然是这么稀有的商店，我都没怎么去过。”

    “那要不一起去看看？”白皖对其发出了邀请。

    “好呀，看看里面有什么。”宁月点了点头也十分新奇。

    二人就这样走入了血色级商店，看着一旁的宁月，白皖不由想起了他第一次进入血色商店，就是在来信副本和毛怪一起进的。

    而宁月和苏月凝长得几乎一模一样，让白皖有了一种错觉，仿佛他又回到了那个时候

    那个时候的他和苏月凝还是第1次一起进副本，两人之间不太熟悉，而如今他和宁月也同样处于这种状态，所以这种感觉让他有些新奇。

    就好像真的回到了最初一样。

    “看什么呢？”宁月好奇的看向白皖。

    “没什么，我和你说过的那个朋友，我们进入过这个商店。”白皖说道。

    “嗯，那个和我长得一模一样的朋友呀。”宁月目光微动，但是没说什么。

    二人已经来到血色商店中，张望起来，而白皖忽然眼前一亮，因为里面竟然看到了一个他所熟悉的人物，只见一个缠绕着绷带的骷髅正坐在商店的货物前。

    “哇！这不是我骷髅老哥吗？”白皖一脸惊喜的走了过去，宛如和老朋友见面一般，准备和骷髅老哥相认。

    “不是哥们，好久不见了，这么多集你去哪儿了呀？”

    而骷髅商人原本正在悠闲的坐在椅子上欣赏自己的货物。

    看到白皖走过来，它因为对方是纳尼的样子而没反应过来，但看到这贱贱不要脸的语气，骷髅商人突然浑身一激灵。

    “呃呃呃呃！！！”

    它嘴中发出了巨大的呃声！

    “啊，这么激动，你果然也很想我啊，你去哪儿了？我看看……咦，你有新的绷带了呀，你这家伙。”

    白皖好奇的望向骷髅商人身上缠绕的绷带，上面浮现出了信息。

    【初恋骷髅女友赠送的第二条绷带】

    “好啊，你的女友竟然又送了你一条绷带，恭喜老哥。”白皖带有笑意的看向骷髅商人，而骷髅商人伴随着呃呃呃的声音急忙后退，拼命的摇头。

    “呃呃呃呃！！”

    “嗨，那么害怕干嘛，我又不会再买绷带了，当时我比较弱，而现在我身上的诡异道具可是有很多，像你的绷带这样的我现在已经……”白皖笑着和骷髅老哥解释道，但是当看到那绷带的品质之后，白皖目光不由愣了下。

    因为上面写的特殊咒怨级。

    好家伙，这骷髅老哥第2条绷带竟然已经变成了这么高品质了，这么久没见，这是去找自己的初恋骷髅女友去了呀。

    而白皖本来嘴中正说着“我诡异道具这么多也看不上你的绷带”的声音突然变得弱了一些，话一转。

    “不过说起来，老哥你这个绷带，确实还不错……特殊咒怨级，嗨，你女友送你的，我要拿了也不太好吧，我又不是那么过分的人，就挺让我为难的。”

    骷髅老哥面色发黑，虽然他本来就是黑骨头。

    白皖看到老哥的样子不由笑了，安慰说道：“逗你的，放心吧，真的。”

    骷髅商人看到白皖盯着它的绑带，接着竟然直接张开大嘴，对着它的染血绷带咔咔的咬了两口。

    白皖：“？？”

    白皖目瞪口呆的看着“特殊咒怨级的染血绷带”，变成了“残破的血色绷带”，品质降回了血色级。

    白皖：“……”

    不是至于吗？

    我就是随口说说看把你吓的。

    白皖有些无语了，骷髅老哥对他似乎有什么误会？宁可把这东西咔咔咬两口降为血色级……

    宁月则是有些好奇的看着白皖和骷髅的互动。

    “你们认识？”

    白皖点了点头说道：“对，这是我的老熟人骷髅老哥，我上它这买过好几次东西，算是它的老顾客了。”

    “是这样吗？”宁月看到黑色骷髅那不情愿，叫得十分凄惨的样子，她表示有些怀疑。

    “就是这样，让我看看这次都有什么好东西。”白皖十分好奇的来到了货架，看到上面的东西后白皖眼前一亮。

    有很多诡异道具，不过白皖已经不需要了，毕竟他连深渊的都有好几个，特殊血色级他也并不是一定要获得，看给骷髅老哥吓的，竟然自己咬坏了。

    而其中的一样东西却让白皖眼前一亮，一片闪闪发光的水晶片就放在其中，是潜醒水晶碎片。

    如今白皖已经两片了，把这片再买下来就有一共有三片了，那么只要再购买到一片，他就能彻底完成自己的潜醒。

    那可是自己真正的潜醒，不同于方博士所研究的潜醒测试水晶的强制潜醒。

    只不过白皖不知道他的威力会如何，记得他最强的世界漏洞模式十分恐怖，不过水晶也很快会被消耗。

    白皖有些好奇，不知道自己的错误代码，正常途径觉醒会是什么级别。

    白皖立刻就准备购买，但是他又想到宁月还送了他一张打折卡，不知道会随机到什么。

    想了下，白皖直接使用了卡片。

    【叮！已有随机物品变为1鬼币。】

    白皖看着眼前的潜醒水晶，可惜对方的价格没并没变为1，看来没涉及到这件物品，他又扫了一圈有些露出奇怪的神情，因为他发现周围的物品竟然没有1鬼币的。

    也就是说，他这个打折卡生效的都不是这些物品，这是怎么回事？

    白皖有些疑惑，宁月也露出疑惑的表情说道：“这打折卡是货真价实的，是我从诡异游戏里弄出来的。”

    宁月害怕白皖以为自己给的是假货，便保证道。

    “我知道是真的，而且我都获得提示了。”白皖点头，他明明收到了提示已经有物品变为了1鬼币，眼前却没有，这是怎么回事？

    忽然白皖将目光看向了骷髅老哥，只见骷髅老哥有些紧张，好像身体把什么东西藏在后面。

    “嗯？什么情况。”

    白皖不由眼睛眯了起来，走到了骷髅老哥身后，而骷髅老哥如同炸了毛一样双手摊开，阻止白皖继续靠近。

    是什么好东西？用了打折卡还不让自己买了？

    白皖一个鲲之舞步就闪烁到了老哥身后，发现后面竟然是一个隐藏的大门，原来骷髅老哥一直用自己的身体挡住了门。

    竟然是一扇隐藏的门，里面藏着什么？

    白皖好奇的将其打开，而看到里面的东西后，白皖也愣了一下，里面竟然也是个骷髅，不过头顶带着一朵小花，看上去是一只女骷髅。

    上面浮现出了关于该骷髅的信息

    【骷髅小花】

    【详解：黑色骷髅商人的初恋骷髅女友。】

    【能力：可附体融合任何能力或物品，成为无坚不摧的盾牌。】

    【售价：1鬼币】
------------

第932章 买走初恋女友

    白皖眼睛一亮，然后说道：“老哥，你看你这就见外了，还藏着这么好的东西呢？”

    骷髅商人：“？？？”

    “呃呃呃呃！！！！！”

    骷髅小花：“呃呃呃呃呜呜~”

    “好了好了，我就买这个吧，用一个副本就还你，记得自己过来接啊。”白皖拉着骷髅小花就往外走，看的骷髅商人哇哇叫。

    这是无疑是又出bug了，打折卡不知道怎么打折在了骷髅老哥的女友身上。

    骷髅商人拉着女友另一只手疯狂叫个不停：“呃呃呃呃！！”

    女友小花也开始叫：“呃呃呃呃？！”

    宁月有些好奇的看向白皖问道：“它们在说什么呢？”

    白皖认真的听了下说道：“那位黑色骷髅在叫，小花好好跟着主人，那是你的荣幸，记得千万要听主人的话。”

    “而那母骷髅说的话应该是……”白皖又认真听了下便翻译道：“放心吧老公，会听主人话的，主人最帅最厉害了。”

    宁月听后愣了一下，目光有些怀疑的看那两个骷髅激动的对叫的样子，它们真的在说这种话吗？

    接着白皖又看了其他货物，只有两张技能随机升级卡，他比较需要，看了看价格，原价500鬼币，不过500的两个0莫名有些不稳的裂开掉下，只留下了数字5，其他物品的数字也都有些不稳，有的数字甚至长出腿在地上到处跑。

    宁月看着眼前这混乱的商店神情愕然，甚至有个数字似乎没长出眼睛，直直的撞在她脚上。

    白皖看了看，便把潜醒水晶碎片和升级卡拿了起来准备走。

    “呃呃呃呃！！”骷髅老哥又叫了起来，白皖疑惑了下问道：“什么意思？

    宁月回过神来，有些无语的提醒道：“你还没给钱呢。”

    “什么？你管我要钱吗，就这么几块钱你还要收？”白皖一脸震惊，不可思议地看向骷髅老哥。

    “呃呃呃呃？？？”

    “不是，我们可是老朋友啊，这么久没见了，一见面你就跟我要钱？你缺这五块钱？不是你……我甚至帮你照顾你的女朋友，你就这么对我。”

    “呃呃呃呃！！！！”

    “唉，现在这个社会，骷髅心不古啊，什么都向钱看，算了算了。”

    白皖有些无奈的扔下5鬼币，似乎有些伤心，接着就这样白皖直接将小花带了出去，只留下黑色骷髅一个人在商店里呃呃呃的叫嚷。

    “喂，好歹是人家的女友啊，你就这么带走了。”宁月嘴角抽了抽。

    “用用就还回来，又不是不给他。”白皖看到这小花可以和任何东西融合形成坚不可摧的盾，他不由产生了一个大胆的想法。

    如果是那个东西和它融合的话，估计能形成一个世间无比恐怖的盾，能成为自己在这个副本中最大的底牌。

    而骷髅哥的女友小花融合了那个成为盾之后，也算是变强了吧，说不定能直接成为世界上最强最抽象的女骷髅，之后再还给骷髅老哥。

    白皖觉得这是自己是做好事啊。

    就这样二人离开了血色骷髅商店，而白皖暂时将骷髅小花收回到了系统口袋中，准备等通关这个副本就将其还给骷髅老哥。

    “你不买什么东西吗？”白皖有些疑惑的看向宁月。

    宁月摇了摇头说道：“不需要了，我们宁家的库存还是有很多的。”

    “羡慕富婆呀。”白皖有些感慨。

    宁月忽然转过头，看向白皖带着笑意的说道：“那我包养你呀。”

    “啊？？”白皖听后面色微红，一时间不知道说什么才好，对于被一般的女孩调戏他也不会害羞紧张，但眼前的女孩和毛怪长得一模一样，让他确实有些顶不住。

    “逗你的。”宁月看到白皖的样子，不由噗嗤一声笑了出来。

    “不好意思，不好意思，记得替我保密，要是让别人知道是因为宁家大小姐开这种玩笑，我们宁家的脸估计都要丢光了……和你在一起总感觉莫名其妙的轻松，我也不知道是不是我的身体问题。

    从出生开始，我总觉得我的感情似乎受到了限制，或者说可能天生情感就不太丰富吧，接触你之后，总觉得好像我的限制会被打破一样，你身体上有一种很神奇的力量。”

    宁月无比好奇的看向白皖，目光闪亮了一会儿，又略微暗淡了下来。

    “可惜太晚了，如果能早点认识你就好了。”

    4天之后就要开始最后的进攻，宁月已经没有什么心思在其他事物上了。

    “好了，那你先回去休息吧，我也准备4天后进攻张家的事宜了。”

    白皖点了点头，离开了宁月小姐的屋子，而守恒等人已经在他们的客房中，众人在房间会合。

    “纳尼，这次这是多亏你了，如果没有你在的话，宁月的妹妹会自杀，我们任何信息都得不到。”

    此时守恒和林萱儿等人看白皖的眼神已经彻底变了，从原本的稍稍信任到现在已经深受信任。

    如果一次两次是对方的技能正巧用的上的话，每一次他都能改变未来，只能说对方确实是有真正实力在的。

    眼前纳尼的技能每一个看上去都很不靠谱，但仔细去想却又强的莫名其妙。

    “谢谢你小兄弟，还好有你在，而现在我们的副本攻略只差最后一个环节了。”守恒感激完白皖之后，神情认真了下来。

    众人也面色凝重。

    4天之后进攻张家地下室的战斗中，就是宁月大小姐死亡的时候，同时也是他们7天的任务截止期限。

    “无论如何我们都要阻止这一切，我有个想法，要不咱们拖延时间让宁月不去和张家对战，这样一来的话，拖过4天咱们就自然活下来了。”守恒对着众人说道。

    “可是有什么办法能拖时间呢？”铃音不由说道，“这次可不像阻止她上厕所那么简单，这种重大的命运节点会有历史修正，难度肯定不小。”

    守恒继续向目光看向白皖说道：“小兄弟，你有什么办法吗？或者再和宁月大小姐玩局游戏？”

    守恒不由想到了白皖惊为天人的文明6，玩就玩一天，直接跟她玩一天文明6不就错过了进攻的时间吗？

    “这……我可以试试。”

    “拜托了，我们之中就你的能力最离谱……啊不，最有创意。”陈康此时也拍了拍白皖的肩膀。

    如今他们都是擅长战斗的人，对于改变未来这种事，说实话还是有些不擅长。

    “我尽力吧，正好我也要有很多种方式想要尝试一下。”

    白皖露出期待的表情，4天内拖住宁月大小姐，不让她去张家，这个游戏他们就能通关了。

    当然如何去做，无疑很有难度。
------------

今天晚上更哈～

    如题，感谢读者老爷们！
------------

第933章 白皖vs世界历史修正，离谱力量的对决

    “加油，我们也会配合你，临近结束的4天，未来会越来越难改变，因为这个世界是有修正功能的。”

    “这股抗力强太过离谱，初期我们虽然没办法完全改变未来，但是还是能扭转一点点局势的，但是到了最后4天，整个世界的抗性出现……我们一丝一毫的未来都无法改变。”守恒叹了口气说道。

    “世界修正吗？好啊，那正好大干一场。”白皖晃动了下脖子，如今游戏已经进入后期，正好他可以全力以赴一下了。

    只要阻止宁月大小姐前往张家，宁月就不会死亡，这游戏就能通关了。

    当然白皖也对张家的地下室十分好奇，不知道那里面有着什么。

    寻找雪柔和寻找世界的真相，这是白皖来格兰国的两个目标，没想到在这个副本中竟然都找到了关于它们的消息。

    只不过雪柔还不知道在哪，但就在这个副本，白皖当时在大街上看到过她一眼，这4天除了阻止宁月大小姐之外，再努力找找雪柔。

    游戏已经进入了后期，他原本害怕还没通关分身就提前解散，所以不敢使用太多本体的力量，如今游戏临近尾声，他倒是可以尝试释放一点了，当然也不能太多，不然分身没到最后一天就坏了。

    此时宁家开始紧张了起来，所有人都在备战，白皖能看到许多强大的猎鬼者正在宁家的空地锻炼身体，宁家人身上有着奇特的纹路，身体的素质越强，发挥的作用越强，有点像古代的武者。

    所以在即将到来和张家的大战来临之前，所有人都需要进行体能锻炼，以便于将自身的能力发挥到极致。

    白皖也开始思考，有没有什么办法能打破宁家的行动，至少要拖延一定时间。

    而白皖首先使用了在骷髅商店中获得两张技能升级卡。

    【叮！恭喜您，您随机到小bug升级，1技能点可升级2个小型bug。

    1.小bug“志同道合”升级，除了吸引与本身同类型的人之外，还会向其余人传递兴趣。

    2.小bug“雨天”升级，升级为自然灾害，使用后可出现一些随机天灾。】

    【叮！恭喜您，“Rpg游戏化”技能中的宝箱升级，寻找到宝箱之后，可复制一些宝箱外壳，而宝箱中内容无法复制。】

    白皖看到宝箱升级后有些惊喜，还不错，他的游戏化宝箱竟然升级了，复制外壳看上去没什么用，实际上作用很大，毕竟游戏有一个潜在的规则，其他人物必须配合他拿宝箱。

    他在之前的越狱和各种环节中都已经充分的体验到它的好处。

    如今只要寻到一个宝箱，便能复制一堆空壳，对接下来的行动也很有帮助，而让白皖有些意外的是小bug也能升级，两个小bug只消耗了一技能点。

    不知道下次小bug合集会不会刷新到这两个bug，不过能力倒是不错，除了志同道合的人之外，还添加了一个功能，竟然还可以向其他人传递兴趣，这个东西如果用好了也能有奇效。

    还有雨天升级后居然是自然灾害，白皖感觉能在阻止宁月等人前往张家中，发挥不错的作用。

    “走，我带你们去一个地方。”

    宁家一直有一个宝箱白皖没去拿，而现在白皖便兴致勃勃的走了过去。

    守恒等人有些好奇，不知道白皖想干嘛，不过还是跟在其身后。

    白皖来到了宁家一位猎鬼者的房间，接着嚣张的一脚踢开门。

    这把守恒等人吓了一跳。

    太凶暴了吧，千万不要和宁家的势力打起来呀。

    里面的猎鬼者看到自己的门被踹开，也是有些愤怒的站了起来。

    “混蛋，你干什么踹我的门？找死？”

    守恒等人面色发白，本以为要打起来了，但接着就听白皖说道：“不好意思哥们，不过我也不是故意的，我是来拿宝箱的。”

    “什么？”

    守候的人面色迷茫，不知道白皖是什么意思，但他们却更加茫然的看到，这房间中的猎鬼者挠了挠头，原本的愤怒消失了，反而露出笑容。

    “原来如此，那就没办法了，门坏了的话我再去买一个好了，不能影响你拿宝箱啊。”

    江曼曼：“？？？”

    众人有些愕然的看着白皖从角落里翻出了一个黄金宝箱。

    好家伙，什么情况？真搁这玩rpg游戏呢？

    白皖也满意的将其收入口袋，一会他就可以对这个宝箱进行复制，然后给宁家大小姐一个惊喜。

    而让白皖有些意外的是，住在这屋子里的中年大汉猎鬼者在听到自己拿宝箱后愤怒便消失，重新坐回沙发看电视，白皖仔细一瞧，这家伙在边喝酒边看着世界杯，里面是宇国和其他国家的足球比赛。

    好家伙，这家伙竟然在摸鱼。

    白皖面色古怪，其余人都在特训锻炼，这家伙竟然在偷看世界杯。

    白皖觉得好笑的同时，想到了自己志同道合升级版的技能，眼前一亮直接朝着眼前的大汉丢了过去。

    嗖！

    守恒等人惊奇的看着白皖忽然对着大汉做出扔的动作，眼前这青年又要做什么？

    接着让他们有些惊讶的事情发生了，不知道哪来的猎鬼者一个又一个的走进这间屋子，并且坐在了电视机前。

    此时志同道合的升级版“兴趣传播”，从眼前的大汉身上开始向着整个宁家蔓延。

    …

    宁月目光坚定，满脑子都是和张家的大战，无论如何她都不能让这种恐怖的诡异，还有已经被诡异所污染的家族存活下去。

    为了宁家，为了宇国，她都要尽自己所能将所有诡异除尽。

    “唉…好累呀，这样的日子什么时候能是个头。”

    宁月十分疲劳的走在宁家路上，很小的时候她就已经学习如何与诡异对抗，已经不知道多少年没有正常孩子的童年，也没什么娱乐和朋友，甚至情感都很薄弱。

    不过，只要能对世界有贡献，多驱逐一些诡异就是值得的，宁月在心中给自己加油打气，但忽然她感觉有些不对。

    她看了看四周，发现原本正在锻炼的宁家猎鬼者们怎么忽然都消失了，整个宁家空荡荡的。

    她不过是回了一趟房间，制定了一下作战计划，怎么再出来原本锻炼的人就消失了呢？

    宁月忽然紧张了起来，莫非张家人来袭击了？

    宁月有些紧张，双手握紧，聚集了所有精神观察，发现一旁的房间有动静，连忙赶了过去。

    “是有敌人袭击了吗？你们还好吗？！”宁月打开门喊道。

    而当宁月打开屋子后，整个人面色一僵，只见原本就不太大的屋子里挤满了密密麻麻的宁家猎鬼者，全部盘坐在电视机前，电视机正传出声音：

    “哦！0:4球进了，宇国足球队的分数进一步被拉开…”

    “哎呀，又被进球了。”

    此刻屋子中的人一脸沮丧。

    宁月：“？？？”
------------

第934章 bug火力全开，看你修不修的过来！

    宁月见此整个人都傻了，她本来以为敌袭了，结果却发现是自己那群手下们放弃了锻炼，集体在这个屋子里观看世界杯？

    “？”

    宁月头顶不由浮现出一个问号。

    什么东西？这有这么好看吗？而且她也没听说过，他们平时喜欢看这玩意儿啊？

    混蛋的东西，都要进攻了呀！！

    “你们还要看到什么时候，还不快去锻炼？”宁月忍不住对那些猎鬼者说道，而猎鬼者也都有些面色无奈说道：

    “大小姐，再看一局就去，如今是宇国足球队的生死关头啊。”

    宁月听后可爱的脸上眉头微皱，最终想到宁家的猎鬼者这么多年对抗诡异也很辛苦，让他们放松一下也好，便自己一个人走到外面去锻炼。

    几个小时之后宁月再次走过去，发现众人竟然还没结束。

    “……你们怎么还在看？”

    其中一个猎鬼者紧迫的说道：“嘘，大小姐一会再说，主要是如今宇国已经到了生死的关头，

    这是，生死的一战啊。”

    “？？？”

    “什么？几个小时之前你们不是说踢的那场就是生死的关头吗？怎么如今又生死关头了？”

    宁月愕然的看着宇国的战绩，一个又一个的0：4，每场战斗似乎都是生死之战。

    这让宁月也有些绷不住了。

    这球技也太烂了，宁月目瞪口呆的站在屋子里，看到众人一场又一场的生死关头之战。

    守恒林萱儿等人也惊奇的看着这不可思议的一幕。

    “好家伙，纳尼又施展什么能力了？竟然把大家聚集在一起看世界杯，这能力可真奇怪。”

    原本宁家人已经锻炼好几个小时了，现在硬生生被拖延进度，这种情况下也许4天后真的来不及攻打张家也说不定呢。

    白皖此时也露出了得意的笑容，刚想得意的说两句，下一秒他却傻眼了，守恒也不由面色一变说道：“不好！世界修正来了……”

    白皖愕然的看到原本正在看世界杯的猎鬼者们突然从地上坐了起来，开始原地做起了深蹲，一些人开始原地跳跃。

    他们竟然在边看世界杯边锻炼了起来。

    “？”

    这特么也行。

    白皖看到许多人甚至锻炼的气喘吁吁的还在讨论世界杯，一时间有些绷不住了。

    “这也可以进行锻炼吗？这科学吗？”白皖不满道。

    林萱儿小声的和白皖说道：“这就是这个世界的修正功能，最后4天的未来，会越来越难改变……”

    白皖看着众人边做深蹲，边看世界杯，还在小声议论，一瞬间也意识到了这所谓世界修正的可怕。

    好啊，让你们修正。

    白皖眼中不由闪过一丝锋芒，我倒看看是我bug开的多，还是你修的快？

    此刻世界杯已经播放完毕。

    众多猎鬼者离开房间，回到了空地开始锻炼身体，而宁月大小姐亲自监督。

    “1234，2234！”

    众猎鬼者如今正在走队列，当然这是宁家的特殊队列，可以增加猎鬼者的体质，同样增加驱鬼力量。

    “果然想要改变未来实在太难了，也许…4天之后，宁月大小姐去张家是阻止不了了。”江曼曼不由叹了口气。

    即便是那位出色的新人纳尼，用看世界杯这种离谱的方式留下了众人，众人还一边锻炼一边看世界杯，完全不讲道理，世界修正的能力实在太可怕了。

    看着宁家人如今正在锻炼，他们也不知道能做什么。

    而白皖如今却准备技能大开。

    哗！

    他已经悄悄的动用了本体的力量，错误产物分身的能力开启。

    开启后，白皖能轻微调动自己全身的bug。

    一阵白光，极致情绪化后的智障模式，覆盖了全体锻炼的队伍。

    智障化的标签贴在了每个人的脑袋上。

    “这是什么力量？”铃音等人惊奇的看着所有人脑袋上被贴了标签。

    接着令他们有些惊愕的一幕出现了。

    只见其中几个猎鬼者本来在喊着“12342234”，忽然他卡壳了。

    “1，1…”

    “唉，1之后是几来着？3吗？”

    “我也不记得了，1之后是几来着？别急让我念念看，1334，3334……1后面应该是3吧？”

    此刻众多猎鬼者迷茫的停了下来，而宁月大小姐不在覆盖范围内，她有些迷茫的看着自己手下们都纷纷讨论着1后面的数字，忍不住嘴角抽搐。

    什么玩意儿？

    之前你们看世界杯摸鱼就算了，如今彻底不演了是吧？

    守恒等人也都惊奇的张大嘴，离谱，竟然忘记了1之后数字，所以导致了锻炼停止。

    原本大家一二三四二二三四锻炼的很好，突然他们好像脑脑袋短路了一般，忘记了1之后是几，所以甚至有些人1111的叫着，走路都顺拐了，锻炼效果显然被极度的缩减。

    “1之后是2啊！”宁月忍不住说道。

    众猎鬼者点了点头喊道：“234，234。”

    “是1234！”

    “134，134。”

    宁月：“……”

    宁月有些心累看着自己手下这堆傻子们，他们的脑子是被寄存了吗？

    白皖也不由露出得意的笑容。

    怎么样？我这招智障化，看你世界如何修复？

    唰！

    白皖下一瞬又呆住了，因为不知道发生了什么，莫名的每个猎鬼者手中忽然多出了一本幼儿园数学书，上面第1章讲的就是1234的数字，所有的猎鬼者边看数学书边开始锻炼起来，重新恢复了喊着12342234的锻炼。

    白皖：“？？？？”

    守恒林萱儿等人：“？？？”

    白皖面色茫然，哪突然出现的数学书啊。

    这就是世界的修正吗。

    由于众人都变成了智障，所以世界给每个人幼儿园数学书，从1234重新学。

    看着猎鬼者一个又一个舔着手指，若有所思的看着1234的数字，并尝试的念出来，白皖一瞬间也有些惊讶，好家伙，这世界修正有点意思啊。

    铃音和陈康等人也忍不住对视一眼，眼中忍不住浮现出古怪。

    可怕的世界修正，以及可怕的纳尼的技能…

    两股力量似乎都不太讲道理。

    陈康等人之前的玩家们从来没能改变任何一点未来，而纳尼的能力似乎有些过于离谱，甚至连对方的智商都能降低，让对方忘记了数字，使得他们无法锻炼。

    世界修正更为离谱，竟然给每人一本幼儿园数学书来破局。

    因此便形成了眼前这个无比古怪的画面，所有猎鬼者边读着数学书边念着一二三四，边一起锻炼。

    两者的离谱博弈形成了眼前这有些荒谬的画面。

    唯有宁月似乎没有受任何影响，一脸茫然的看着自己手下们拿着数学书锻炼。

    这是什么鬼？

    众人已经觉得眼前的场景很荒谬了，真没想到这仅仅只是一个最不起眼的开始，因为白皖如今已经斗志满满，整个人心中热火燃烧。

    好你个世界修正，他这辈子就没有被修正过，还想修正我的bug。

    白皖如今被激了起来，顿时间准备火力全开！
------------

第935章 全力改变未来，宝箱、河神、智障化齐出！

    此刻，宁家的猎鬼者们已经进入了室内，里面有为他们专门准备的器材，大家正在努力的举着哑铃，虽然他们脑袋不太聪明，1、2就已经不太会数了，有时候能直接从1数到4。

    毕竟双手举着杠铃是没办法看数学书的，不过还好，这种锻炼也不太需要脑子。

    宁月站在门外监督，而白皖咬了咬牙，走进房间继续开始施展自己的能力。

    他拿出了从房间中寻找到的黄金宝箱，接着施展了自己 rpg宝箱升级后的能力，可以随意复制外壳，一口气复制出了50个黄金宝箱，全部丢入房间的窗外。

    哗！

    50个宝箱分散落在地上。

    当然这些宝箱只有外壳，里面是没东西的，但即便如此也不影响白皖的能力发动，只听白皖对着众人喊道：“喂兄弟们，你们能帮我拿个宝箱吗？”

    众多猎鬼者听后都犹豫了下，最终还是放下了手中的杠铃，纷纷向四处跑去，为白皖寻找附近的宝箱。

    白皖也没敢扔太远，不然害怕自己的技能无效，如今的距离刚刚好。

    “厉害，这又是什么能力？竟然真的将他们全部都引出去了。”林萱儿看到白皖成功了，如今健身室已经空无一人，都不由眼前一亮。

    白皖也露出了笑容，不过的笑容还没持续太久，便看到一些猎鬼者手上搬着宝箱跑了回来，更离谱的是他看到那些猎鬼者们将宝箱扛在头顶唰唰唰的不停上下举。

    “？？？”

    这特么也能锻炼，把我的宝箱当成哑铃了。

    白皖愣愣的看着这些猎鬼者一人一个宝箱高举着，并晃晃悠悠的向他这边走来，看上去这黄金宝箱很重，似乎锻炼效果极好。

    甚至有几位跑得快的已经来到他身旁，并且说着“我帮你开启宝箱吧”，接着就把宝箱放在地上，然后开始深蹲摸宝箱、深蹲摸宝箱，每次只轻轻用力触碰宝箱一下就弹回去，一口气完成了好几次深蹲，才把宝箱打开。

    白皖：“……”

    守恒：“？？？”

    白皖面色惊讶，他还是第一次遇到如此难缠的对手，好一个世界修正，搬宝箱的过程中，把宝箱当杠铃还在开宝箱的时候锻炼，这可真行啊。

    真有你的，世界修正。

    白皖全身都开始闪烁着淡淡的白光，他身上的各种bug随时准备触发。

    哗！

    忽然一个眯眯眼的青年从一旁院子里的小溪中飘了出来。

    白皖见此稍稍惊讶，河神bug竟然被他卡出来了。

    明明宁家院子只是小溪来着，不过可能这也算河吧。

    白皖立刻对河神小声道：

    “老哥快过来帮忙，你能控制河水吗？淹了这个宁家。”

    白皖恶狠狠的说道，看来普通的小bug是没办法改变什么局面了，那直接淹了场地，让你们锻炼，还修正个没完了！

    “记得弄得隐蔽一点。”白皖提醒道。

    河神点了点头，悄悄动了一下手掌，下一秒原本在宁家中流淌的小溪突然变大，成为了一条湍急河流。

    水流向着正在不停的锻炼的众人冲刷而去。

    哗啦——

    众人直接被河水淹没。

    “好神奇的能力。”

    这能力看的林萱儿等人都不由愣住了，哪里来的河神和河流啊？

    这下应该稳了吧，白皖点了点头，河神也偷偷的将小溪的水流加大向宁家人流去，大水已经接近房顶，并且分出一部分水流也冲刷着白皖等人，这样一来系统也没判断是白皖出手。

    看着众多猎鬼者的锻炼再次被打断，所有玩家都松了口气，白皖也很满意的点头，欣赏着淹没宁家的水流，却没过一会就听到了噼里啪啦的声音，接着发现一金一银还有一个普通猎鬼者，三个人突然从河中冲了出来，趴在屋顶上就开始做俯卧撑。

    白皖：“？？？”

    哗哗哗！

    越来越多的金银普通三个猎鬼者破水而出，在屋顶上做俯卧撑。

    “卧槽，这也行！？”白皖眼皮一跳。

    白皖有些懵了，明明他是利用河流淹没对方场地，结果反而还为他们提供了三倍的效率，太离谱了吧。

    看着三色的他们在锻炼，白皖嘴角抽搐，特别是他看到一些躲到屋顶没被水淹没的猎鬼者竟然眼睛亮了，主动往河里跳，没一会儿又多出来三个他。

    白皖：“……”

    好好好！

    白皖感觉到他的bug第1次受到挑战。

    你们无论怎么样都要锻炼是吧？

    此刻宁家人已经完成了锻炼场、健身室，和室外的锻炼，直接跑向了野外。

    白皖立刻斗志满满的跟了上去，最终来到了宁家所属的一个小树林，那是宁家的锻炼场地，空气很新鲜，并且还有很宽敞的空间。

    白皖看向远处的悬崖，不由露出个笑容。

    这些宁家人都是强大的猎鬼者，悬崖并不太高，只是一座小小的山，掉下去也没什么，但会强烈的影响他们的锻炼进步。

    想着白皖直接使用了自己的小bug“网抑云年度会员”，唰的一下，给这些宁家的猎鬼者集体开通。

    宁月本来正在对大家训话。

    “喂你们几个快多跑几圈，不要偷懒，本来看世界杯就已经浪费很长时间了……什么？一圈之后是几圈？是两圈，笨蛋们，不要动脑子光跑就好了。”

    宁月感觉这一天有些邪门，不知道为什么她的手下们莫名其妙的聚集在一起看世界杯，脑子也都不好使了，甚至连数数都不会，接着更是离谱，小溪突然发水了，变成河流冲了过来，自己的手下们也不知道为什么突然出现了一金一银，不过还好锻炼效果不错。

    而野外的锻炼同样和室内不同，在这里跑步的效果极好，宁家人身上的纹路越来越亮。

    宁月眼中满满是斗志，无论如何都要好好锻炼，4天之后进攻张家。

    宁月刚露出笑容，想象打败张家的美好未来，就看到自己的一个属下呜呜的大哭了两声，唰的一下就一个起跑从悬崖上跳了下去。

    “？？”

    宁月还没反应过来，他们的下属们一个又一个排队似的哇哇大哭，一个又一个跳下悬崖。

    什么情况？

    宁月满头问号时，队伍中一个中年大叔抹着眼泪大叫道：“对不起小姐，我开通了网抑云会员，听了一年的网抑云看着悬崖就想跳啊！”

    “呜呜～”

    一个又一个大汉排着队往下跳。

    宁月彻底傻眼了。

    林萱儿和守恒等人也看呆了，天啊，这又是发生什么了。

    白皖想露出笑容却没笑，因为根据以往的经验来看还不能大意，世界修复搞不好会干出什么事儿，白皖便严肃的走到悬崖边，往下一望，接着嘴角直抽搐，还好自己没笑。

    白皖有些麻木的看到下方一些猎鬼者们背着一只手，单只手抓住悬崖唰唰的往上跳呢。

    而宁月不知何时拿出了个计时器，看到其中一位猎鬼者爬上来，她咔哒的一声记了的时间，说道：“一共用时三十秒，提升0.1身体素质。”

    说完之后大汗又呜呜的哭着跳了下去，再继续往上爬，给白皖都看呆了。

    而第二次上来宁月再次计时：“用时二十八秒，提升0.2身体素质。”

    白皖：“？”
------------

第936章 白皖与世界的惊天对决，离谱又荒谬的名场面

    卧槽！利用我的网抑云跳崖，然后开展爬悬崖训练，他们的身体素质还提升了。

    白皖看得惊为天人。

    即便是自己的网抑云让对方看到悬崖就想跳，依旧无法阻止他们锻炼吗？好家伙，单手爬悬崖？

    白皖此时感觉有些受到打击了。

    “这，这世界的修正力量也太强了吧…真的一点也无法改变吗…”林萱儿也被惊呆了。

    “不，他们似乎更有效率了。”守恒喃喃道。

    白皖：“……”

    白皖等人还想做点什么，可惜白天的锻炼已经彻底结束。

    有点意思。

    白皖也没气馁，毕竟这才是过了一天白天，他还有很多机会，而且他的bug也才刚刚开始，接下来他将不会保留，看看自己的bug离谱还是修复离谱。

    如今第1天，不过是白皖的试探罢了，试探世界修复的程度，而现在只过去了白天，在晚上也许还能做些什么。

    夜晚。

    今夜的天空重新浮现出黑色月亮，天空乌云密布，天气不是很好，打着闪电，不过没有下雨。

    宁家人全部聚集在宁家的一个房间中。

    “白天宁家人会进行体能锻炼，而晚上则会制定作战计划，所以我们如果能打破她的作战计划，她就需要时间重新安排，也能拖延时间。”林萱儿说道。

    “不过他们制定计划时，肯定也很难被打断…”江曼曼眼中有些担忧，白天锻炼身体都很难阻止，如今商讨作战计划就更难阻止了。

    就在刚才，守恒等人也尝试了很多次，用敲门、送吃的等等各种方式试图打断对方，可是这时的宁家人却宛如机器人一样商讨着战术，完全没有受到影响，这就是世界修复起的作用。

    甚至铃音都在外面放置了音响来干扰对方，但对方每个人只是塞上了耳塞，全然不受影响。

    “可这也不行，那也不行，这该怎么办？”铃音感觉有些苦恼，同时又问道：

    “纳尼哪去了？”

    “他说去寻找朋友了，一会儿应该就能来，唉，他来了。”林萱儿看到白皖回来，心里莫名的多了一分底气。

    对方说去寻找一名叫做张雪柔的朋友，让他们暂时先尝试打破进展，可惜众人所有手段都施展了，却一点变化都没有，都赶不上白皖白天的变动。

    那些跳悬崖、看世界杯等手段令他们惊为天人。

    “小兄弟你终于来了，我们的能力实在是做不到改变，未来一点都没有变化。”守恒也是有些苦恼。

    “没事…让我来吧。”白皖认真的看向房间中正在开作战会议的宁月等人。

    白天不过是试探罢了，通过试探他得知世界的阻力相当大，那么晚上他要认真了。

    想着白皖直接掏出了一本童话书，在所有人不解的目光中翻开，接着白光闪起。

    哗！

    一个书生在众人惊愕的目光中凭空出现在房间的门外，接着在众人难以置信的目光下，用手硬生生掏开了房间的墙壁。

    “什么？”

    接着墙壁的光芒从里面透出来，令人震惊的是书生竟然张大嘴，开始吞噬房间内的光芒。

    “这是……”

    白皖眼中闪过一丝锋芒，说道：“童话，凿壁偷光！”

    在所有人惊讶的表情下，宁月等宁家人所在的房间灯光全部被吸收。

    嗖。

    房间直接陷入黑暗。

    白皖见此笑了，如今宁月他们正在查看书籍和资料，是关于张家和宁家的保密资料，全部都用纸质材料，如果没有灯光，他们根本看不了什么。

    而白皖还没得意太久，就看到原本作战室的10位宁家猎鬼者非常平淡，翻开手中的书竟然开始用手摸了起来。

    “？？？”

    这，这他妈是盲文？？？

    白皖愕然的张大嘴，他真是没想到光都没有了，这10个人竟然毫无反应，用手摸着书籍中的盲文？？

    世界竟然瞬间修改成盲文，这也可以！？

    白皖惊为天人。

    看着众人用手摸着盲文想要交流，白皖更是咬了咬牙又掏出一本歇后语书籍。

    嗖嗖嗖！

    一个又一个的黄连竟然从书里飞了出去，10个人的嘴中全部都被黄连击中！

    接着众人本想谈话，却突然发现他们都失去了声音，说不出来话。

    “哑巴吃黄连！”

    白皖露出笑容，看你们怎么说话，即便是从盲文中摸出文字内容也没有用，你们怎么交流呢。

    而还没过一秒，他的面色又僵了，看到10个人同时用手默契敲击他们身后的墙壁。

    “哒哒哒哒哒，哒哒哒”

    ？？？？

    卧槽！！

    这是，摩斯密码？？？？

    白皖惊呆了，看着他们被自己扔了黄连说不出来话，竟然开始用手在墙上敲摩斯密码。

    看着房间内10人一只手摸着盲文，另外一只手敲着摩斯密码，白皖惊为天人。

    这一系列的对决也将守恒等人都看懵了，所有人都震撼的睁大眼睛。

    两方的操作都已经超乎了他们的想象，而这场博弈还没完。

    白皖直接使用了自己的小bug“小常识”，也是之前合集中看到的一个小bug。

    哗！

    小常识bug就此启动。

    “哒哒哒哒！”

    原本会议中的众人正在用手敲击莫斯密码，敲着敲着，他们突然发现自己的手竟然敲不动了。

    所有人都神情疑惑。

    只有白皖心中安稳了些，信心满满的开口道：

    “结束了，人类是不可能日万的，日四千就已经是你们的极限了，这就是小常识，你们的手没办法再敲更多的话了。”

    江曼曼：“？？？”

    守恒：“？？？”

    这是哪门子的小常识啊。

    不过这常识竟然真的阻断了对方的敲击，这也行？

    白皖也终于露出了得意的笑容。

    刚刚得意了一秒，如今的夜晚由于是阴天，天空中突然打了雷电。

    光明照亮了大厅，仅仅就闪了那么一两秒，而所有人都快速动了起来，手如同火影结印一般迅速唰唰唰的开始传递信息。

    白皖愕然，卧槽……这是手语？？？

    继盲人的能力之后，你们又开始动用哑人的技巧了？

    白皖惊呆了，眼睁睁看着闪电过后，10人又停止了手语，开始疯狂用手摸盲文，而等雷电闪过之后，手再次唰唰唰的互相传递信息，一切都只为了制定作战计划。

    这，这…也太拼了吧？
------------

第937章 白皖的爱神之力！

    白皖看到如此离谱的作战会议，即便是一直产生bug的他一时间也不知道说什么才好……这也太奇葩了吧。

    还没等白皖做什么，此次作战会议似乎已经结束了，宁月离开了房间，众人也都把盲人书放了起来，更离谱的是，众人完成会议之后，竟然就地开始锻炼身体，做俯卧撑。

    白皖愣了一下反应过来，虽然自己白天的bug都被世界修正了，但是还是对其产生了影响，所以这些家伙为了不浪费一分一秒，竟然晚上把这些锻炼补回来。

    “这修正力量也太强了吧。”林萱儿都忍不住开口了。

    之前很多玩家队伍试探宁月等人时，他们就知道世界修正非常恐怖，越到后期越难，特别是在这种重大的时间节点基本上无法改变未来。

    但是由于没有白皖这种恐怖的猎鬼者试探，所以众人对到底难度有多大，没有一个清晰的认知。

    而如今看着白皖和世界修正，这巅峰的对决让所有人都有些震惊到了。

    奇妙的凿壁偷光小常识什么的，还有什么哑巴吃黄连这种离谱的招数竟然都被对方对抗过去了，用莫名其妙的盲文和摩斯密码甚至连手语都用上了。

    这一系列的对抗让所有人都叹为观止，众人在惊叹世界修正能力强大的同时，又忍不住的全部目光聚集看向白皖。

    这一刻，所有人对白皖的感官彻底发生了变化。

    眼前的青年掌握的能力都太离谱了，这绝对不是一个新人猎鬼者能够做到的。

    可是纳尼这个名号他们却又没听过。

    对方谎报了姓名？

    林萱儿、陈康甚至是音爆女王铃音，都眼神有些狐疑。

    在场的众人都是比较顶级的猎鬼者，但是面对这种历史修正却没什么办法，而眼前的青年却一次又一次用各种能力打破未来。

    这能力虽然有些离奇，但实在太好用了，所有人都意识到了，如果和对方一起下副本的话，到底是有多么便利。

    目前他们还没看到眼前青年的实力展示，只有一些辅助功能，而这些辅助的操作就已经令他们惊艳无比了。

    眼前的男子绝对是一个强大的猎鬼者。

    比起其他人的惊叹，白皖则是有些无奈，好一个世界修正。

    “我再最后尝试一次，如果不行的话也没办法了……”白皖准备最后一次尝试，直接给眼前这些家伙来一个厉害的东西。

    想着他的身体忽然发出了粉色的光芒，越闪越亮。

    哗！

    “这力量是……神力？”陈康等人都惊讶的看着白皖，这青年竟然还隐藏着神职？他到底还藏了多少东西？

    唰

    一个爱心忽然从白皖头顶浮现，爱心扩大，从中走出一位漂亮的女子，粉色的长裙闪闪发光，看上去魅惑无比。

    看到这女子的瞬间，守恒等人心里甚至都变软了几分，有些呆呆的看着天空中这美丽的女子。

    “这，这是爱神吗？”守恒等人都有些激动，看到眼前的神灵有些崇拜，但下一秒众人就面色愕然，只见浮现在天空中的爱神双手轻拢，接着十条粉色内裤围绕她的身旁，一个又一个出现。

    最终，她用手朝前一指，内裤全都嗖嗖嗖一个个飘入了会议室中。

    “爱神内裤！”

    “？？？？”

    江曼曼等人全部都面色茫然的看着这抽象的不像人的招数。

    而这效果是极强的，10个小小的发光粉色内裤瞬间照亮了整个会议室。

    轰！！

    粉色的内裤瞬间覆盖了全场！

    而原本正在锻炼身体的10个人，全部都痴迷的看着内裤，向内裤冲了过来。

    这是爱神的内裤领域，一切生物都会受到吸引，比起楚萱内裤，它的吸引力更大，并且不单单针对诡异。

    被粉色内裤光芒笼罩的区域，所有人都不由受到强制控制，原本正在锻炼身体的宁家猎鬼者彻底锻炼不下去了，全部都痴迷的朝着内裤跑。

    “嘶，这能力……太变态了吧。”一直寡言的陈康都忍不住说道。

    这变态有两重含义，一是直接把内裤丢出去，这有些太抽象了，二是这控制技能也太强了，简直是可怕的强制控制能力呀，这就是神的力量？

    可是打开方式是不是哪里有些不对？

    “这就是所谓爱神？爱内裤是吗？”看着众多猎鬼者奔向内裤，终于放弃了锻炼，一时间众人沉默了。

    白皖则是面带笑容的看着，已经完全被洗脑了的猎鬼者们，他如今已经将神灵的力量释放了，看你这世界还怎么修复。

    但是很快嘴中的笑容便消失了，因为其中一个好像是他们猎鬼者队长的角色，竟然咬着牙大吼一声，飞快冲到这10条内裤前，如同用身体护住炸弹一样，把一条条内裤全部压在身下，同时对着身后的人吼道：

    “你们快锻炼，不用管我！！让我一个人来啊啊啊！”

    队长一个人疯狂的用脸贴着10条粉色内裤，将它们压在身下以便于让它们不影响自己的队友们，而队友们看到此也热泪盈眶，动容的出声道：“队长你……”

    “大家加把劲锻炼，队长为了我们牺牲了自己一个人，一人亲吻10条内裤！”

    “可恶，队长！！”

    众多队员含泪做起了仰卧起坐，由一个队长拖住了这10条内裤。

    一时间让白皖都绷不住了，这也行？

    看着那位队长如同一个人用身子捂炸弹一样捂住了所有内裤，而其余队员拼命含泪锻炼的样子，白皖沉默了。

    而守恒等人也不知道该说什么才好，看到队长一脸坏笑的捂住10个内裤，他们甚至有些怀疑，他真的是想自己牺牲拯救队员吗？

    而白皖也只能暂时放弃了，无奈的摊了摊手说道：“不行，我施展的能力太多，要缓缓了……这世界修正的能力确实有些强。”

    众人见此也没有什么办法，甚至眼前的纳尼都已经施展出神灵的力量了，虽然看上去……有些像是邪神。

    “暂时先休息吧，已经很晚了。”守恒无奈的和众人说道，白皖等人点了点头，回到屋子睡去。

    第2天、第3天白皖等人都试图改变未来，但是抗力依旧很大。

    而白皖在努力耽误宁家训练时间的同时，也在城里寻找雪柔的影子。

    他本来以为要找很久，或者是在一个比较隐秘的场所，但是在路经另外一个咖啡馆后，他身体却忽然停住，有些不可思议的望向里面的一个女孩。

    女孩正在里面喝咖啡，黑色秀发自然的垂下仅仅露出雪白又可爱的侧脸。

    白皖就这样，隔着一个玻璃愣愣的望着里面。

    白皖本以为会在一个隐秘的场所找到雪柔，没想到他寻找的雪柔就这样不经意间的发现了。

    而里面的女孩似乎也注意到了外面的动静，转过头去，那张可爱的脸完全出现在白皖眼前。

    女孩就这样隔着玻璃与白皖对视。
------------

第938章 相遇，雪柔，好久不见

    女孩露出比较好奇的目光，看向窗外的白皖似乎是在疑惑对方为什么看自己。

    白皖也这样愣愣的，隔着玻璃看着对方。

    深吸了一口气，白皖鼓起勇气走入了咖啡馆。

    这一次不是梦，并且雪柔也没有消失，她依旧安静的坐在座位上。

    白皖买了一杯咖啡后，直接走到了雪柔的旁边，然后问道：“请问这里没有人吧？”

    女孩也察觉到了白皖，好奇的抬起头，点了点头，说道：“没有人。”

    白皖坐了下去，而听到女孩的声音后，让他更加确定眼前的女孩绝对是雪柔。

    或者是宇国时代的雪柔？

    白皖又想到了宇国可是有和毛怪一模一样的人叫做宁月，那眼前这个女孩会不会是宇国的原居民呢？

    想着白皖便问道：“喂，你叫什么名字啊？”

    女孩露出古怪的神情，有些好笑的说道：“你这是在搭讪吗？如果是的话……你这经验有些不太成熟啊。”

    女孩歪了歪头，有些好奇的盯着眼前的男子。

    她都不太能想象这是搭讪人说出来的台词。

    “正常来讲不都应该说美女一个人吗之类的？我还是第一次听到直接问名字的。”女孩喝了杯咖啡，蛮有兴致盯着白皖。

    白皖愣了愣，然后又问道：“那美女你是一个人吗？”

    女孩听后，犹豫了下点头说道：“嗯，一个人。”

    “那我能知道你的名字吗？”白皖向对方问道。

    女孩听后也没有犹豫，直接说道：“我叫张雪柔。”

    白皖听后目光微变，眼神复杂。

    还真是雪柔……和宁月不一样，并不是宇国的。

    就是自己认识的那个雪柔，无论是这个声音语气还有这个说话的方式都是她。

    不过白皖如今不太确定如今雪柔到底是处于什么样的状态，她的身份又是什么，如今又为什么在这安静的喝咖啡。

    不过对方似乎没认出来他。

    白皖想着怎么试探一些情报，也不知道对方是不是内鬼。

    虽然在总队长自杀的镜子中，他看到了雪柔的影子。

    但是想来想去，面对雪柔他还是不想做任何的试探，他还是直接说了：

    “我如今是一个分身，而我的真正身份是白皖，不知道你还记得吗？”白皖盯着眼前的雪柔说道。

    而张雪柔听到白皖这个名字之后，忽然放下了手中的咖啡杯，有些惊讶的看着白皖。

    “你说……你是队长吗？”

    白皖点了点头。

    张雪柔眼神看向白皖盯了好久，有些警惕的说道：“你该怎么证明？”

    白皖想了一下，最终想到。

    “那一天，你来给我过生日。”

    听到这话，张雪柔的眼神彻底变了，目光有些复杂，还有一些惊喜的看向白皖，开口道：“队长竟然真的是你，你为什么会来这里？”

    “我是来找你的。”白皖没有掩饰直接说道，“我就是想问个清楚，我想知道如今的你是处于什么状态？总队长是不是你杀的？你是内鬼吗？”

    张雪柔听到这话后，又有些无奈。

    “队长，你一口气问我这么多，我也不知道，其实我也好奇如今的我到底是处于什么样的状态……可惜，我自己也不知道。”

    “你不知道？”

    白皖有些疑惑，皱着眉头看着张雪柔，只见眼前可爱的女孩点了点头，眼神有些无助的说道：

    “在我的记忆中，我的上一秒才……嗯，才和你表白过……接着就来到了这个莫名其妙的城市了，我也在这城市中迷茫了很久，在许多咖啡厅和酒馆打探情报。

    我知道这里叫做宇国，可是我根本不知道我为什么在这儿，看到队长你也来了，我真的很开心。”

    张雪柔闪过惊喜的看着白皖：“我本来以为我再也见不到你了呢，队长。”

    白皖脑中也在快速的思考，最终又问道：“那总队长是怎么回事，我确确实实在总队长的自杀现场看到了你，身上穿着白袍。”

    雪柔听后有些委屈的摇了摇头：“队长我真的不知道，你看到的人是我吗？也许是其他诡异模仿成了我的样子也说不定呢？

    队长，你……不相信我吗？”

    雪柔双手握在一起，似乎有些难过的低下了头：“你怀疑我是内鬼吗？”

    白皖沉默没有回答，有些纠结的说道：“我我……也不是，我也不太相信，所以我这才找你问个明白……”

    张雪柔抬起了头，也有些无奈的偏了偏头，同时用纸巾轻轻的擦拭了白皖喝完咖啡还残余的嘴角，柔和的说道：

    “队长你还是一如既往的笨呢，假如我是内鬼的话，你就这么问我，我也不会回答的呀，我说是你又不信，所以说这不是一个信任的问题吗？那我现在问你队长，你相信我吗？”

    白皖脑海中不由浮现出了雪柔站在海边说的话。

    她喜欢自己的bug，那一句话让他直入心灵。

    但是即便如此，他依旧没办法说出信任这个词，他也不知道这是为什么，或者是他的逻辑和一些预感都告诉他，眼前的雪柔身上绝对隐藏着什么秘密。

    张雪柔见此无奈的叹了口气，但随即又露出了笑容，然后说道：“队长，我的记忆现在也有些不全，进入这个世界之后关于之前的事又有些模糊，记不清了，脑中也只有你和月凝姐我们一起组队的时候那些经历……

    我确实不确定我之前会不会干了一些不该干的事，但我至少能向你保证，一切都有可能是骗你的，但唯独……”

    “我喜欢你这种事是没有骗人的。”雪柔站了起来，走到白皖身旁，身体轻轻正面抱住了白皖，白皖只感觉柔软的身子融入了自己的身体，接着雪柔下巴轻轻放在自己的胸膛上微微抬起头。

    “队长我真的好喜欢你，我没想到竟然还有机会再见到你，我一个人在这个世界中好害怕好害怕，我害怕自己再也回不去了，也害怕再也见不到你了。”

    白皖看着怀中的雪柔一时间不忍心再问什么，同时也不知道该怎么办。

    像对方说的一样，对方是内鬼的话，自己问对方又怎么会说呢？

    这是一个信任问题。

    理智告诉白皖，如今的雪柔，肯定是隐藏什么秘密的。

    黑色月亮坠落，她恰巧就前往海黎国，再加上自己总队长自杀时看到的画面……为什么诡异非要冒充张雪柔？这实在是太蹊跷了。

    种种线索都说明了雪柔她隐藏了什么，但看着雪柔可怜兮兮的样子，白皖也不能直接对她动武。

    该怎么办？
------------

第939章 能和队长一起死的话也不错

    看着怀中的雪柔，白皖下意识起身退了一步。

    张雪柔在原地眼神中有些悲伤的说道：“队长还是不相信我吗？”

    “没有，我只是需要一些时间。”白皖最终说道。

    一直以来雪柔对他的辅助都无微不至，也是第一个自愿加入的成员，身为自己小队的最强辅助白皖自然是想信任对方的。

    只不过如今的局势实在有些混乱，甚至白皖自己都搞不清楚到底是怎么回事。

    甚至连毛怪白皖都见到了她几个时代的转世。

    他真的不知道该怎么做才好。

    随着他的实力提升，白皖也意识到他似乎已经距离世界真相越来越近了。

    同时潜意识感觉到一股危机感。

    很可能与宇国灭绝的真相有关，那么这个副本结束，他便能了解一些信息了，当然前提是他能活下来。

    “那你这些天都住在哪儿？”白皖好奇的看向张雪柔。

    雪柔指了指对面说道：“这个世界很奇怪，竟然人人都知道诡异，我身上有一些诡异道具便用来租房子，就在对面。”

    “这样吗。”白皖倒觉得蛮新奇的，如今诡异道具竟然成为了这个世界的通用货币了。

    “队长，我能帮你做些什么吗？”张雪柔看向白皖问道。

    白皖想了一下，摇了摇头说道：“我是以一个副本的形式来到这个世界的，指定了玩家，你过来帮忙的话应该不符合规则，也许会导致任务失败，你在家里安静等待就好。

    等我们通关这个游戏以后将你救出去，然后咱们一起出去。”

    张雪柔乖乖的点了点头。

    “好的队长，我等你通关，如果是队长的话，一定可以的。”

    白皖听到这话有些无奈，说道：“这次的副本没那么容易，宇国这个时代整个都被抹除了…即便是我可能也无法做什么，我也可能无法救你，那个时候就…”

    “嘿嘿，没关系的。“

    张雪柔走到白皖面前露着笑容说道：“即便这样也没什么的，能和队长死在一起也很浪漫呀。”

    “你在乱说什么…放心，我会尽力通关的。”白皖又向后退了一步。

    “那我先回去了？”白皖想了想说道，毕竟没有时间能浪费了，他必须全力改变宁月大小姐的命运才行，这是所有人性命的保障，宁月死了他们所有人都会死，包括雪柔。

    “好的队长，我家就在咖啡馆对面的4楼，你只要敲敲门就能见到我了，如果有什么需要随时通知我，千万要小心。”张雪柔对着白皖挥了挥手。

    “好，那你先回家吧，然后我也走。”

    “不要，你先走，我想看着你离开。”

    白皖有些无奈，最终只能和雪柔摆了摆手，转身离开。

    走得很远，白皖又下意识回过头，发现雪柔依旧站在门口安静的注视着他。

    白皖的心有些乱，便转身彻底离开雪柔的视野，最终回到了宁家。

    如今的白皖对雪柔还是有些怀疑，毕竟她没有对总队长自杀的事情作出解释…但如今的白皖又没什么办法，或者说他也不想思考到底该怎么办，他有些不知所措。

    除了雪柔之外，还有宁大小姐让他头疼，那个和毛怪长得一模一样的人物，白皖真的不忍心让她死在这个副本中。

    但是这是更加无可奈何的事…

    “怎么了？心事这么重？今天不来阻止我们锻炼了吗？”

    一个声音忽然从前方传来，白皖愣了一下，抬起头发现一个女孩从树后走了出来，站在他的身前，那美丽的白发还未稳定，在轻轻的摇晃。

    “你也知道我在阻止你们锻炼，竟然如此，不能给我省点心，要不你们不练了，4天后不要攻打张家好不好。”白皖有些心累，这世界修正的能力实在太恐怖了，他的bug第一次遇到这样的对手。

    “不可能的，就像我所说的，无论如何都要去张家，我知道你想阻止我是因为很危险对吧，但是现在不去以后还是要去的。”宁月的目光坚定。

    白皖又想说什么，但最终还是什么都没说出口，关于他们的主线任务守护7天也不能说，阻止的话也没有什么合理的理由。

    看着宁月那坚定的眼神，白皖也知道这不是通过说说就能让对方放弃的，眼前的宁月虽然和他认识苏月凝神态不太一样。

    眼前的宁月似乎正经一些，而自己的朋友毛怪看上去有些沙雕，也不知道是为什么。

    宁月身上多了一丝优雅少了几分活泼，但是二者都有个共同点，都有着坚定的眼神，对于驱散诡异的信念以及勇气。

    白皖看向宁月的目光中，不由浮现出一丝怜悯。

    因为他又发现了眼前宁月和自己毛怪的一个细微差别。

    宁月比起苏月凝还要坚定，勇敢独立一些，因为她从来都是一个人，而也许苏月凝和自己接触之后，已经变得不一样了

    但这个世界宁月她永远只有一个人。

    所以苏月凝可爱的多，虽然也很勇敢，但是也会害怕，会向自己求救。

    而宁月就像一个平行世界的苏月凝，只有她一个人在，要承担所有。

    白皖想改变这个世界的未来，可惜如今随着时间的快到末尾，修正能力异常的强，而白皖忽然有些疑惑。

    他总感觉有些不太对劲，世界的历史修正真的有这么强吗？

    他也不是没去过过去，似乎并没有这么大的阻力。

    那么眼前的也许并不是所谓的历史修正？

    说到底这么多年前几千年前的宇国，如果新的诡异系统能让它的副本前往这么过去久远的时代，那是一件令人匪夷所思的事。

    在诡异游戏中过去副本很少见，并且地点限制很大，像白皖之前去过的也不过限制在一个过去的森林中，没有其他地点，就是因为这种过去很难被更改。

    白皖不过是卡了个bug，借着这个过去的森林副本，用自己的开放世界bug才来到了苏月凝还没出事的过去。

    也只有自己bug有这种神奇的力量。

    所以眼前的宇国真的是真实的宇国吗？原本白皖以为是这样的，但是忽然看到这一次又一次的修正，慢慢就觉得似乎有些不太对劲。

    比起真正的宇国，也许眼前的宇国只是一个投影，一个历史的投影而已。

    而修正投影的世界线的人，正是创造这个投影的主人，也就是那个黑色笑脸。

    所以眼前白皖所看到的一切可能只是过去的投影，包括眼前的宁月。

    白皖想到这，便忍不住摸了摸宁月的手。
------------

第940章 直面创世神

    宁月立刻面色微红，把白皖的手微微推开，然后有些不好意思的说道：“喂，你这是干嘛？”

    “啊，不好意思。”

    白皖下意识就去摸宁月的手了，很柔软光滑，感觉和正常的人没什么区别。

    而一直以来白皖和对方的交流，对方的神态都和真人无异。

    如果说这个世界真的是投影的话，那么搞不好这些投影的过去角色，也有自己的意识。

    宁月此时也面色微红，她长这么大还是第一次被人摸手。

    “我先走了，还得监督手下锻炼，这些愚蠢的家伙数过1之后就不知道是几了，我还得过去提醒他们。”

    宁月目光有些古怪，看了白皖眼便离开。

    白皖也跟随其后，并且看到守恒等人正在对着那些猎鬼者们做鬼脸，试图耽误他们锻炼，同时江曼曼看起来很坏，还跟着他们数数，嘴中念着124、124的破坏他们的节奏。

    林萱儿和铃音则是气氛组，铃音使用她的音爆制造噪声干扰对方锻炼。

    不过即便如此，宁家的猎鬼者们依旧十分坚强，身上的气息越来越强大，让白皖有些惊奇。这个时代的人竟然把练体和驱鬼的力量结合为体，算是一个独有的法门，不过似乎得从小就开始练。

    白皖见此也加入战场，开始释放了各种bug，再次与世界修复开始对抗。

    时间很快过去，又尝试了一天，如今进攻张家的倒计时只余1天。

    “情况不妙，我们的时间不太多了。”林萱儿眉头微皱，“明天就是宁大小姐进攻张家的时间，如果再不加以阻止，局势将会难以控制。”

    没人想面对张家的神秘的地下室，在这种看上去就很神秘恐怖的副本，这种地方说不定就藏着源头鬼，正常人都不会有谁想去的。

    了解一些真相的白皖更是如此，他更清楚那地下室所隐藏的东西，甚至比众人所想象的更加恐怖。

    地下室一旦那东西出来，死掉的可不仅仅是宁月和她所在的宇国，整个世界都会泯灭。

    就在众人议论的时候，忽然宁月有些匆忙的跑了过来，同时对着白皖等人说道：“你们能帮我一个忙吗？”

    “什么事？”白皖看到宁月似乎很急，便问道。

    宁月看了一眼众人，然后说道：“我得请你们帮一个忙，最近我们深夏市中出现的活死人越来越多了，甚至已经开始完全爆发，就在刚才的10分钟前，死了不少人。”

    “活死人？”守恒等人一直在宁家阻止锻炼，不太清楚外面情况，而白皖却和宁月在海边已经见过一个活死人了，便为其解释道：

    “大概就是另外世界的人，已经处于死亡状态却不自知，如同活人一样在这街道上生活，区分他们的方式就是，他们无法拨打正确的电话。”

    “另外一个世界的人吗？”守恒等人对视一眼，都想到了海黎国，还有其他各地被黑色笑脸所吞噬的人类，甚至是之前的玩家……那些人如果死亡的话，也会转变为活死人吧。

    “大概就是这个样子，如今活死人已经越来越多，必须阻止这种情况，而只有我们宁家还不够，所以想请求你们事务所帮忙。”宁月诚恳的对白皖等人说道。

    ”那我们能做些什么呢？”守恒问道。

    他们的主线任务就是保住宁月，自然不可能让宁月独自处理，那样很危险，所以帮助宁家清理活死人是肯定的事。

    宁月感激的点了点头，接着说道：“谢谢你们，关于活死人，我们宁家也研究了很久，也获得了一些情报，活死人能够存在都是由于晚上出现的那个黑色月亮，它便是那些活死人能够生存的力量之源。

    所以一般活死人夜晚活动的比较频繁，白天实力会被削弱。”

    “而之所以白天依旧会存在，是因为活死人当中的一位活死人，被黑色月亮寄生了，也可以称它为活死人之王吧。

    白天有活死人之王存在，所以活死人才能得以维持，而晚上则是由于黑色月亮。”

    “所以我们想让你们做的事是，找出活死人之王，在白天击杀它，这样所有的活死人都会消失。”

    “那我们该如何找到活死人呢？”林萱儿也问道。

    宁月从口袋中拿出了一个类似雷达的东西。

    “原本我们的宁家也找不到，但是经过调查被捕获的活死人，如今已经大致做出了活死人的探测器，它能感受到强大活死人的波动，通过它便能定位活死人之王。

    我需要你们找出来，并且一起随我们击杀它，如此一来就能解决活死人的问题了，但找到后不要自己动手，等我过来一起击杀，因为活死人有黑色月亮附身，即使在白天也非常强大。”

    众人听后同时点了点头，虽然面对活死人之王很危险，但在座的人也都是一流的猎鬼者，倒并不畏惧。

    “好，那咱们现在就此行动，这雷达给你们一个，上面已经显示出了活死人之王的活动范围。”宁月递给了白皖。

    白皖接过了雷达探测仪，如今白皖的表现已经获得了众人认可，特别是白皖还拥有着爱神传承，所以现在众人一般以白皖为核心。

    “走吧，那就去看看这活死人之王是何方神圣。”白皖看着雷达，上方有一个刺目的红点，那便是活死人之王所在的区域，它的身体可能存在着那黑色月亮。

    宇国时代的黑色月亮，很可能就是白皖所见过的黑色笑脸，也是所谓创世神的东西。

    白皖和江曼曼等人全部面色认真，提高警惕，完全不敢放松。

    关于这个创世神，在他们的世界已经造成了轰动，许多人都消失并说世界是假的，而这些都跟那黑色笑脸有关。

    他们如今所前往要击杀的活死人之王，很可能要直面那创世神。

    “走吧，大家一起。”白皖拿出探测仪，便赶往活死人之王所在的区域。

    而等到白皖赶到差不多的位置后，白皖却突然眉头微皱，面色一变。

    这地方是……
------------

第941章 是你吧，雪柔

    “大家小心，活死人王附近的活死人很多。”宁月提醒道。

    众人都点了点头，白皖也看到有许多居民看上去不太对劲，衣服有些脏，看上去就已经很久没换了，有些失魂落魄的样子，还有一些人正在打电话，嘴里嘀咕着无法接通。

    显然这些都是活死人。

    “队长，你怎么来了？需要帮助吗？”

    远处，张雪柔拿着一杯咖啡走来。

    “小心点，我来处理活死人，这块区域不太安全。”白皖看了张雪柔一眼说道。

    守恒、宁月等人也有些好奇的望向张雪柔，这就是纳尼一直寻找的朋友吗？

    白皖看了一下雷达，锁定了几个房间便说道：“守恒大哥，你们分成三组，寻找这三个房间，而我和雪柔去这间，活死人之王应该就在这些地方其中之一。”

    “好。”

    守恒等人点了点头，便分别前往白皖所指定的地方，而白皖则和张雪柔前往了另外一个房间。

    白皖随意的用力踹开了大门，里面是一个看上去有些破旧的屋子，不像有人居住的样子，没有什么床，是一个毛坯房。

    “这地方好像没有什么活死人唉。”

    张雪柔扫视了一圈和白皖说道，而白皖却没有说话，反而是锁上了大门。

    白皖却转过身看向了张雪柔，沉默了好一会儿，再看了一眼手中的雷达。

    如今屋子里的信号无比强烈。

    顿了几秒，白皖眼神复杂的看向张雪柔说道：

    “雪柔，活死人之王，其实就是你吧。”

    “唉？”

    “队长都这个时候了，开什么玩笑，我怎么会是活死人之王呢？你看那些活死人都不太聪明的样子，而我可不一样呀队长。”张雪柔鼓起小嘴。

    白皖又看了一眼雷达中所显示的数值，如今房间中的数值强的可怕，但是在白皖和雪柔进来之前，却并不是这样的。

    他刚来到雷达定位的区域就想到了雪柔也住在这，一瞬间心里感觉有些不妙，接着看到张雪柔走来，他发现整个区域活死人气息都强的可怕，便特意分散了众人，想查看一下到底是不是张雪柔身上发出来的。

    而如今，原本这个房间的气息是没那么强烈的，他和雪柔进来之后，这地方就变得浓厚了起来。

    由此引起的答案似乎已经很清晰了。

    白皖深吸了一口气走了上去，同时对着张雪柔伸出手，说道：

    “能给我看一下你的手机吗？”

    白皖此时才注意到张雪柔似乎没怎么用手机，哪怕是在咖啡店喝咖啡的时候，那粉色的手机也一直放在她的包里。

    “唉？手机有什么好看的，队长，那可是人家的隐私哦，不想给队长看呢。”张雪柔听后愣了下，有些不情愿的摇摇头。

    而白皖却直接空气自由化，原本张雪柔包中的手机唰的一下，飞到了白皖的手里。

    张雪的面色微变，楚楚可怜的说道：“真的要偷窥我的隐私吗，这样查看我的手机不太好吧，不要了吧队长……能还给我吗？”

    白皖没有说话，只是安静的打开了手机，看清楚里面的画面后，白皖彻底沉默了下来，上面是许多拨打电话的记录，都是未拨通状态。

    而拨打的号码都是44444……

    活死人。

    活死人已经是死人，却还觉得自己是活人，但实际上它拨打的号码也只能是死人的电话，也就是这444，所以永远不会拨通，这也就是活死人最大的证据。

    而见到白皖已经查看了手机，张雪柔的面色也变了，从原来楚楚可怜到一丝无奈，目光终于渐渐阴冷。

    “何必呢，队长，何必要查看我的手机呢？就让我这样一直当你心目中的雪柔不是很好吗？为什么非要打破这一切？”

    张雪柔露出无奈的笑容，她的面色有些古怪，看上去不再像之前一样温柔，反而多了一丝诡异。

    “我只是想得到一个答案，所以你的身份是……”白皖看向张雪柔，拳头不由握紧，莫名有些心酸。

    其实早该想到的，只是一直不太敢去想。

    海黎国的所有人都被卷入了黑色笑脸然后死亡，由此形成了活死人，那么雪柔，她又怎么会安然无恙呢？

    当然一般活死人会不断打电话，似乎看起来智力不太高，而张雪柔则是看起来很聪明，与它们截然不同，更有迷惑性。

    张雪柔一步一步带着微笑向着白皖走来，走得很近，距离白皖也只有几厘米的距离，白皖甚至能感受到张雪柔的呼吸，张雪柔抬起头，柔软的手轻轻地抚摸着他的脸。

    “正如你所猜测的，队长，如今的我已经是活死人之王了，所以你要怎么办呢？”

    “要杀掉我吗？杀掉你的小辅助？”

    白皖愣愣的看着雪柔的手，轻轻抚摸自己，看着雪柔那有些温柔的又带有一丝诡异的笑容，不由愣神了几秒。

    忽然，张雪柔的手上浮现出一片可怕的黑气，接着直接向着白皖的脖子抓去。

    而也是此时两人之间白光一闪。

    一道身影出现在了张雪柔和白皖的旁边，手中带着圣洁的力量，抓住了雪柔的手腕！

    嘭！

    黑色的诅咒之力，同圣洁的光芒，相互腐蚀碰撞。

    白皖愣愣的看到一头白发的漂亮女孩闪烁着美丽的白光，抓着雪柔的手。

    “小心一点，不要再愣神了，如今她已经不是你所认识的朋友了，她只是个活死人。”宁月抓着眼前张雪柔的手，目光凝重的盯着对方，感受到对方身上散发着恐怖的力量。

    “月凝姐吗？不太对……眼神不对。”张雪柔十分有兴致的看着眼前的女孩，同时轻声说道：

    “既然不是月凝姐的话，就不要来多管闲事，这应该是我和队长两个人的事，与你无关吧。”

    “不，有关系，你是诡异，而我需要驱散诡异。”宁月全身闪烁出白芒，那强大的白光白皖很熟悉，这是苏月凝潜醒的力量。

    轰！

    而张雪柔此时脸上的温柔也全部消失了，满是杀意，身上隐隐出现黑光，黑色的纹路从手臂蔓延，完全覆盖在她的身上。

    那一瞬间，天暗了。
------------

第942章 队长，你能忍心杀死我吗？

    轰！

    张雪柔极致恐怖的气息和宁月身上的圣光，相互触碰，瞬间房子炸裂。

    宁月拉着白皖退到一跑，同时有些凝重的盯着房子废墟，其中的黑色的光芒直冲天际，一道弯弯的黑月在黑光中升起，伴随着嘻嘻嘻的笑声从四面八方传来。

    守恒等人也赶了过来，看着那黑气面色凝重，因为空中黑色月亮的出现，众人都发现他们的实力都被受到了限制。

    “好强的力量……自身实力就已经很恐怖了，还拥有着限制猎鬼者的能力，即便是在白天出现也这么强吗……”

    林萱儿皱着眉头看着在天空中发出嬉笑声的黑色月亮，里面仿佛藏着一个婴儿。

    黑色月亮一般只能在晚上出现，而如今他们找到了黑色月亮的白天藏身之地，也就是张雪柔的身体中。

    “呜呜呜……”

    附近还有密密麻麻的活死人全部朝着这边走，狰狞死亡的气息在它们身上释放，向着宁月和玲音等人的方向冲来

    “必须在这里干掉黑色月亮。”

    铃音眼中闪过一丝杀气，眼前的诡异实在太强了，这还是在白天，是最好的干掉它的机会，不然明天进攻张家的时候，如果拖到夜晚，很可能会受到这诡异的袭击，到时候就更危险了。

    嗡！

    强大的力量在身上释放，那一瞬间，整个城市都凭空出现了噪声，像是在Ktv的音响出现了故障的那噪音一样，所有人都痛苦的捂上耳朵。

    紫色的音波在铃音身上跃动！

    “潜醒，音域！！”

    天空中的黑色月亮本来在发出笑声，但它的声音却被隔绝了，一层无形的音波直接覆盖在上空。

    每一层音波都蕴含着无比恐怖的强烈撕裂和禁锢之力，即便是黑色月亮都在一瞬间陷入了停止不动。

    一旁的活死人被音域覆盖，身体直接被撕成碎片。

    无比强大的力量在铃音身上释放，被称为音爆女王，不是没有道理的。

    此时每一个音波都仿佛一个炸弹。

    哗！！

    宁月也释放了自己的圣光，配合着林萱儿的光系光球，一同打向黑色月亮。

    守恒身上也开始浮现了无形的铠甲，并且身体节节升高，直接化成了一个铠甲巨人。

    轰！

    “潜醒，巨人铠甲。”

    释放这招需要一定时间，在音爆女王铃音和林萱儿、宁月的拖延下，他成功施展出了潜醒，自身化作一个铠甲巨人靠近半空的黑色月亮，双手狠狠的砸向它。

    轰！！

    江曼曼实力比较弱，只能在一旁对众人进行辅助。

    陈康手中凝聚回档之力，准备情势不对时刻回档。

    守恒铃音等人都是一流的顶级猎鬼者，即便是在黑色月亮压制的情况下，依旧爆发出了强大的力量，与天空中的它对抗。

    恐怖的力量波动下，整个城市都在微微颤抖，很多居民都在恐慌的四处逃散。

    一些弱小的活死人游荡而来，但被波动直接碾成粉末。

    在守恒等人对付天空中的黑色月亮的时候，白皖也不由将目光望向远方，只见一个人影从爆炸的废墟中走了出来，她身上也缠绕着黑色的气息，那人正是雪柔。

    嗖！

    虽然黑色月亮本体大部分都已经在天空上，但张雪柔身上还缠绕了它的一丝气息，这一刻她直接向着白皖跑来。

    原本看上去白皙的手臂完全被死亡气息覆盖，眼神带有一丝疯狂的抓向白皖。

    而白皖见此直接空气自由，空气带着他向旁边退去。

    张雪柔也步伐一变，转了个弯直直的向着白皖奔去，她对守恒等人似乎完全没有兴趣，一心只想追着白皖。

    只不过和活着的时候张雪柔不一样，活着的时候张雪柔是压下自己的情感给白皖辅助，而死去后的张雪柔似乎想拉白皖一起死。

    “队长，别反抗了，你也死掉，就也是活死人了，这样我们就又能在一起了。”

    白皖身边的空气带着他不断闪避，再加上坤闪，张雪柔也触碰不到白皖。

    白皖有些无奈的说道：“不行啊，我死掉并不是活死人，而是未来诡异白皖，你知道的。”

    张雪柔听后都愣了一下，露出古怪的笑容，说道：“不愧是队长，即便这种情况下，你也能释放你的沙雕气息吗？

    我不管，活死人也好，诡异也好，总之队长你不能是人，因为我已经不是人了。”

    张雪柔不断的冲向白皖，白皖也是有些苦恼的闪避。

    直到现在他还不知道怎么处理才是对的。

    雪柔看到白皖只是闪避，却露出笑容说道：“队长，你为什么光躲而不对我动手呢？难道，是不忍心？队长你不知道，其实以前的你才是无敌的，而现在的你弱点太多了。

    遇到月凝姐之后，你已经和以前不一样了，不管是对月凝姐也好，或者对我也好……”

    张雪柔不由想到了白皖队长以前的样子，杀伐果断，甚至有些无情。

    “你这个样子怎么对付我们这些诡异呀。”

    张雪柔觉得有些好笑，不断的向白皖冲去。

    “虽然身为一个诡异，我这么说有些不太合适，但好歹曾经为人嘛，还是你的辅助队友，虽然在你眼中我永远贴着‘辅助’的标签，对我的印象永远是一个小辅助。

    但如今的我已经知道了人类和诡异的差距了，那便是无情，我们诡异是没有情感的，就如同你曾经一样，只有这样才是无敌的。”

    “而白皖队长你本来可以很强，可以更强，却遇到月凝姐之后，被这所谓的情感拖住了。

    难道是由于平时没什么朋友，这股抑制的情感反而爆发了，甚至比普通人还要更为强烈吗？

    但是……白皖队长，这种状态的你，真的有办法战胜诡异吗？这一点月凝姐比你更坚定，如果真的有牺牲你驱除所有诡异的办法，她会不会选择牺牲你呢？”

    白皖听后微微一愣，但想了下就立刻摇头说道：

    “你不过是想拖时间罢了。”

    白皖警惕的看向雪柔，这些话不过是想扰乱他的心罢了，说了这么多，无非是如今黑色月亮的所有力量都聚集在天空，雪柔的目的不过是拖住他。

    “没错，队长，我也不需要掩饰什么，我就是来拖时间的，可是即便如此，你又能做什么？真的忍心杀了我吗。”

    “你如今无法对我动手，不仅仅是可怜我，也是觉得内疚吧。”张雪柔看着白皖并且说道：

    “毕竟我很喜欢你，而你却把所有的喜欢都给了月凝姐，只留下我一个，甚至现在我已经是个死人了，再也无法得到你。

    而你和月凝姐两个人却可以永久在一起，只留下我这样半死不活的活着，如今我就处于这种状态，你真的还下得了手，彻底将我消灭吗？”

    张雪柔抬起头，眼神带着一丝悲伤的向白皖冲去。

    而白皖听此却彻底沉默了下来，然后冷冷的说道：

    “闭嘴。”

    “……什么？”

    张雪柔的目光中不由闪过一丝疑惑。
------------

第943章 斩杀与离别

    张雪柔此时已经冲到了白皖面前，手抬起，其中亮起了白色光芒，听到白皖的话后，张雪柔已经亮起白光的手停顿了下。

    白皖眼中闪过一丝愤怒，冷冷的看向张雪柔，同时将目光望向天空中的黑色月亮。

    此时铃音等人正在和黑色月亮战斗，不过局势并不太好，那黑色月亮的实力实在太强了。

    白皖深吸了一口气，随即恐怖的火焰在他身上释放，龙鳞龙甲全部出现。

    嗤嗤！

    炙热的火焰燃起，仿佛天地间温度都变高了，如今在她眼前的白皖仿佛是一座火焰山，伴随着强大的龙吼，火焰冲天而起。

    守恒等人都露出惊讶的眼神，看向白皖。

    “好强大的力量，这是……龙神的传承？”

    张雪柔也呆呆的看着白皖，然后说道：“你要干什么，你真的想杀了我？”

    “闭嘴，你根本不是雪柔。”

    白皖此时直接冲向天空，整个人身上燃烧的恐怖火焰仿佛要将一切烧化，同时他从口袋中抽出了巨大的黄金树。

    金色的光芒直射天空，甚至黑色月亮的黑暗都被驱散了。

    铃音他们用音爆领域配合守恒，努力的压制黑色月亮，而白皖直接展开龙翼飞上高空，黑色月亮似乎也意识到了不妙，此时剧烈的颤动。

    不过白皖却没给一丝机会，炙热的气息带着那庞大的黄金树直接飞到空中。

    张雪柔站在地上，呆在那看着白皖飞向天空，而白皖也俯视着雪柔和黑色月亮，眼前忽然闪过了那个温柔的女孩张雪柔。

    “雪柔一直善解人意，很照顾别人的情绪，生怕由于自己的行为而耽误他人，她一直是如此的注意。”

    “这样的雪柔是不可能说出刚才那种话的，她永远不会，拿着自己的不幸去要挟别人！”

    “所以你不是她。”

    张雪柔听此呆呆的站在原地，原本右手一直散发的白光慢慢散去。

    白皖看向眼前的黑色月亮，不由浮现出一丝杀意：“你是什么鬼东西，从雪柔的身上离开！”

    哗——

    黄金树用力的剧烈挥动，恐怖熔岩附加其上，灼烧的黄金树闪闪发亮，驱邪的力量直直的砸在了黑色月亮之上。

    轰！

    强大的爆炸在半空中炸开，甚至铃音惊恐的发现她的音爆领域被吹散，巨大的巨人守恒也被吹成远方，刹那间无比剧烈的爆炸波动甚至将众人击退，那一击的力量甚至可以撕毁空间，许多城市的楼房也直接被击碎。

    即便是宁月也露出惊奇的表情，这家伙好强。

    无论是龙神传承，亦或者是黄金树，都是难以想象的至宝。

    黑色月亮在被击中后发出了尖锐的婴儿哭声。

    “呜呜——！！”

    那股强烈的波动甚至令众人身子僵住在那，铃音用自己的声波阻挡了音波，众人这才好受一些。

    白皖此时，终于看到了黑色月亮的真容，只见一个通体漆黑的婴儿，在月亮中坐卧着，盯着他并且伸出了手。

    白皖面色有些惊奇，龙炎灼烧的黄金树那婴儿竟然能伸出手对抗，看上去这只是一只鬼婴，但一个鬼婴竟然强到这种地步。

    哗哗

    两者相碰后卷起风浪。

    风很大，地面上的张雪柔手抵在头上，抵挡着音波朝白皖跑来，在地上不断大喊道：

    “队长快住手！”

    “你真的，忍心吗？”

    哗！

    白皖用力直接将世界树再次砸向月亮中的婴儿。

    嘭！！

    接着白皖又将目光看向地上有些狼狈哭泣的雪柔，白皖更是愤怒的死死攥着拳头。

    “快滚，雪柔永远不会这么狼狈！你是什么东西？滚出去！滚出去！快滚出去！！”

    白皖真的生气了，雪柔死了之后还要强占据她的身体。

    白皖眼中闪过无比炙热的熔岩，那一瞬间月亮都被灼烧的扭曲了，白皖也丝毫不再留手，左臂的血骸菩萨忽然发散出血色的光芒，原本的天空忽然浮现出一片血雾。

    “这，这是深渊级别的诡异道具？”林萱儿等人都不由睁大眼睛，愕然的看着天空中的白皖。

    一道小小的身影在天空中出现，那是一个小白皖，同时身后跟着爸爸妈妈。

    “神话……”

    “天狗食月。”

    白皖冷冷的看着天空的黑色月亮，下一瞬震动所有人的一幕出现在他们眼前，只见原本的天空完全变得黑暗，一道巨大的影子在天空中若隐若现，原本的黑月忽然被拖入了黑暗之中。

    一道巨大的天狗虚影映照着宇国的上空，在地面投下大面积阴影，接着张开庞大的嘴，一口将那黑月吞了下去。

    做完这一切之后，小白皖和爸爸妈妈就此消失，血骸菩萨的血雾也退了下去。

    白皖感受到有些疲惫，特别是自己的身体也浮现出了裂痕。

    血骸菩萨的血骸神话分身是属于他本体的能力，如今使用一次令他的状态不太好。

    不过终究是结束了。

    宁月和守恒等人都迷茫的看着这恐怖的破坏力。

    “……结束了？好强的力量，这才是纳尼的真正力量吗……”

    他们都不可思议的看着白皖，原本以为对方的能力只是一些离谱的技能，还掌握了爱神的力量，而如今却释放出了恐怖的龙神传承以及世界树。

    而之后甚至都出现了深渊级的诡异道具。

    那恐怖的神话天狗食月又是何等的强大？

    黑色月亮就这样被吞噬了。

    黑暗渐渐退去，天空重新恢复了正常，而白皖此时也将目光望向远方，所有人都有些惊喜，活死人正在一个又一个消失。

    最终空中的白皖低下头，看向地面上不断向他奔跑的张雪柔。

    此时的张雪柔已经逐渐停下追逐的脚步，闭上了眼睛，身子正在逐渐的消散，和其他的活死人一样。

    忽然白皖眼前闪烁着白光，脑海中看到了雪柔的回忆。

    白皖看到了那天的海边，看到了雪柔的告白，又看到了飞机上的场景，那似乎是雪柔前往海黎国的飞机，接着便是海黎国的种种画面……

    而最终定格在黑色笑脸下落，在张雪柔的视角，他能看到整个城市都陷入了黑暗，那像是一次不可抵挡的黑色的洪水，整个国家在迅速的被吞噬。

    那种速度甚至来不及给任何人逃跑，因为实在太快了，眼前只有翻涌的黑色，仿佛世界上只有黑白两种颜色，所有被卷入黑色的人便直接死亡，转化成活死人。

    能看得出以雪柔视角来看，她似乎很慌张，所有人都极限拼命的逃跑，但是已经来不及了。

    在生命的最后关头，张雪柔也仅仅只来得及拿出手机，打开手机之后打了一个队长的队字，但没人知道她要说什么，因为她只来得及打这一个字，便被黑暗吞噬。

    在那一瞬间白皖似乎看到了眼泪滴到地面，那似乎是不甘心的泪水。

    白皖就这样沉默的看完了，看到记忆的同时鼻中莫名的传来了一股有点像水蜜桃味的清香，让白皖感觉有些疑惑，不过此时他已经完全没有心情注意这味道了。

    他能看到此时的张雪柔，正在逐渐消散。
------------

第944章 最好的结局

    而就在最后，她睁开了眼睛，望向了天空。

    努力的尝试发出声，可惜她已经消散，没办法再发出声音，只是无声的张了张嘴。

    而白皖也看到了张雪柔记忆中最后的想法，和眼前雪柔的嘴型重合，最终看到了雪柔在手机没发完的那段话。

    【队长，对不起，我要去一个很远的地方，以后要好久好久没办法辅助你了，也许是永远那么久，但即便没有我在身边，也要好照顾自己呀。】

    说完这句话之后，望着天空的张雪柔便露出一个温柔的笑容，就如同第一次见面的那样。

    身影在空气中散去，天空中的阴暗也消失，重新变为晴天，阳光洒落好看极了。

    城市中的活死人也都露出了解脱的笑容，在阳光中融化。

    白皖就在天空中这样呆呆的看着一切消失，还有些没回过神来。

    对于雪柔，其实还有许多谜题没有解开，直到最后雪柔还没有解释为什么她会出现在总队长自杀的时候，同样也没解释她到底隐藏了什么，不过这一切已经不重要了。

    白皖选择相信眼前发生的一切，相信自己眼前看到的，虽然，此时的白皖莫名的有些心酸，有种看完一个电视剧大结局的那种感觉，似乎是一种永久的别离所带来的天然空虚。

    但相比之下，雪柔不是内鬼，而是像这样进入海黎国之后便死亡，也许已经是白皖和雪柔能够拥有的最好的结局了。

    他不想再考虑任何的违和感，总觉得哪里有些怪怪的，但他也不想再考虑到底发生了什么，他只知道雪柔不是内鬼，她是无意中被无辜卷进来的，而如今已经死亡了。

    这便是他心目中最好的结局了。

    “你也太强了吧……你这样强大的猎鬼者，竟然没有名气。”

    铃音整理一下自己的衣服，有些不可思议的看向白皖，同样宁月也是用惊奇的目光看向对方。

    黑色月亮真的居然真的被他解决了。

    白皖摇了摇头说道：“我没能将它完全解决，只是削弱了它，我能感受得到这黑色的月亮不过是一个分身，它的本体应该是只有晚上才能现身，所以一切还没结束。”

    “不管怎么样，白天它无法现身了，活死人也没有了支援，所以整个国家的活死人也不会暴乱了，我们这次成功了，多亏了你。”宁月看向白皖露出了笑容，同时看到白皖发呆的样子，不由走上前去拍了拍肩膀说道：

    “节哀顺变，相信你的朋友也不希望永远当一个活死人，她应该已经解脱了吧。”

    白皖点了点头，“嗯。”

    一切都结束了……

    不，还没结束。

    白皖不由将目光看向宁月，明天便是前往张家的日子，也是宁月的死亡之日，同样也可能是宇国的灭亡之日，那地下室很可能有东西要出来了。

    白皖来到格兰国，目的为了两样，一是寻找雪柔，如今已经得到了真相，雪柔是无辜的，只是被卷了进来，至少白皖是这么觉得，而另外一件便是寻找世界的真相。

    连总队长这样顶级的猎鬼者都会绝望到选择自杀，白皖很难想象这是什么样绝望的真相。

    一切就要看明日了，明日行动之前是白皖最后的机会，他必须全力阻止宁月大小姐前往张家。

    守恒和林萱儿等人也是对视一眼，准备全力以赴，如今这个守护明月的副本也来到了最后的关卡，必定相当危险。

    宁月和白皖等人重新回到宁家，白皖此时心里有些复杂，便一个人走在最后方，而宁月也故意慢了步子走到白皖身边，同时有一些好奇的问道：

    “那这个张雪柔就是你之前和我说的朋友吗？你很喜欢的那个。”

    白皖摇了摇头说道：“不是，这是我另外一个朋友，也是很好的朋友就是了。”

    “果然如此，说起来你这个朋友有点奇怪，一般来说活死人是没什么智商的，但她却和别的活死人不一样。”

    宁月有些疑惑。

    白皖看向宁月问道：“你想说什么？”

    宁月想了想还是摇了摇头。

    “没什么。”

    她看向白皖感到有趣的说道：“你还挺受欢迎的嘛，那个女孩看上去也很喜欢你，不过果然不是你之前和我说的朋友，我就知道。”

    “你为什么知道？”白皖有些疑惑。

    “眼神不同啦，你看待那个雪柔的目光，带着一丝怜惜，而你和我说你朋友的时候目光却不一样，是带着些温柔和想念。”宁月双手背后走在白皖身前，有些八卦的说道。

    白皖听到这有些惊讶，看来这宇国的宁月真的和毛怪不太一样，竟然如此观察敏锐，而自己的毛怪不过是和自己有点像，是一个搞笑女，也不知道为什么会有这个差别。

    “不过真是羡慕她啊，羡慕你说和我长得一模一样那个朋友，我也想和你当朋友了，要不也和我做朋友好不好，我长这么大还没什么朋友。”宁月向白皖伸出手。

    白皖沉默了几秒，和对方成为朋友这种话他却没说出口。

    “怎么，不想和我做朋友吗？你已经有两个了，也不差我一个吧。”宁月轻轻鼓起小嘴，似乎不太满意。

    “喂喂，话别乱说，什么叫有两个了，听起来好像我是渣男一样，而且还是朋友，又不是男女朋友。”白皖轻咳一声，总觉得莫名有些心虚。

    “反正我不管就是要做你的朋友呀，我也想体验一下有朋友的感觉，等解决完张家这件事之后，带我去好好玩玩好不好？”宁月笑着说道。

    “我一直以来好累，如果能将张家这件事解决，我想给自己好好的放松个长假。”

    而白皖面对宁月的邀请却沉默了没有回复。

    “对不起。”

    白皖本来就由于雪柔死亡，有些无精打采，而如今他更是没有办法回复宁月的朋友邀请。

    因为他知道，无论他们的主线是否通关，宁月都会在明天死亡，她所在的整个时代也都会被消除。

    白皖也做不了什么，因为眼前的一切只不过是个投影，历史上已经发生过的事。

    白皖他们终究只是这个时代的看客。

    所以他没有办法，也没有能力陪宁月去玩，他在7天之后不论是死亡或者离开，都是一场永久的分别。

    没办法给出自己的承诺，也不想和对方当朋友，他的好朋友才刚刚死了一个，白皖听到朋友这个词，莫名有些害怕。

    宁月看到白皖转身离开，她一个人孤单的站在一旁，最终还是无奈，勉强坚强的露出笑容，也有些委屈的说道：“什么嘛，就当一个朋友有这么难的吗？”

    白皖回去之后也和守时等人准备最后一战。

    因为回档次数如今已经有限，他们把精力都聚集在明天最后的时刻。

    陈康一直施展能力也有些精疲力竭，便恢复自身，而白皖也开始在脑海中思考着明天的计划。

    时间就这样，很快来到了宁大小姐即将出发的时刻。

    宁大小姐比较满意的看着自己身旁的猎鬼者，每个人都是精神满满。

    “大家报数。”

    “一！”

    “三！”

    “五……”

    宁月：“……算了不用报了。”

    “一起出手，打败张家！保卫这个世界！”

    宁月如今相当有斗志的样子。

    而守恒和江曼曼等人也将目光看向白皖，如今白皖已经是他们最后的希望。

    在白皖昨天展现那恐怖的实力之后，已经彻底的成为了这支小队的核心。

    白皖点了点头，认真的说道：“放心吧，这是最后一搏，我也想看看世界修复能做到什么程度！”

    “大家和我一起冲！前往张家！”宁月也对猎鬼者们吼道。

    而白皖此时也出手了，他白光一闪，技能就此发动！
------------

第945章 逐渐崩坏的世界， bug，完全爆发！

    白皖手中的强制跳舞音响等小bug，和其他bug技能已经准备就绪，时刻准备释放，而在这时白皖得到了模仿戒指的提示音。

    【叮！模仿戒指随机切换诡异能力中，恭喜您随机到——消失之主，获得能力“消失”。】

    消失之主的能力？

    白皖面色一喜，模仿戒指是可以模仿一个曾经见过的诡异，之前他就想过随机到强大的诡异，没想到模仿戒指真能随机到消失之主。

    这下白皖对守护住宁月的把握又多了几分。

    这将是他最大的底牌。

    只听白皖先开启嘴遁，对着宁月伸出手唱道：“爱我，别走～如果不爱我，也别说出口～爱我，别走……”

    林萱儿等人：“？？？”

    众人震惊的看着白皖在唱爱我别走，宁月原本即将已经踏出的脚步，硬生生收了回来。

    嘴遁的效果生效了，宁月的行动被打断，众人还没来得及高兴，就看到宁月和其他猎鬼者纷纷从口袋掏出耳塞塞在耳中。

    “卧槽，哪来的耳塞？”陈康都看懵了。

    世界修复完全不讲道理，而白皖早有准备，他知道世界修复很难扭转，便直接播放了音响，播放起了跳舞曲！

    所有人此刻必须进行强制跳舞，同时白皖还给了铃音一个眼神，铃音也立刻施展了自己的声音力量，扩大了音响的声效。

    “你是我的，小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多！！”

    声音直接扩大到了整个宁府。

    宁月等人的耳塞，根本挡不住这可怕的音效，宁月忍不住开始扭了起来，其余的猎鬼者也是，边唱小苹果边扭胯，十分整齐。

    “纳尼有这样厉害的强制能力，这样一来的话，一定可以阻止宁家大小姐前期的进攻吧。”林萱儿眼神一亮，看着眼前所有宁家人都在扭着身体跳舞了。

    下一秒在林萱儿等人愕然的注视下，宁月等人竟然动了，边跳舞扭胯边向前，集体出动离开了宁家。

    这、这也行？？

    白皖也眼睛瞪大说道：“坏了，快追出去看看！”

    守恒等人都被惊叹住了，世界修正影响似乎又变大了，看着猎鬼者们边唱着小苹果边扭着屁股跳舞冲出了宁家，所有人脑袋都懵了，最终，面色有些难看的跟在其身后。

    而此时的张家有许多人正在门口镇守，忽然其中几位感知强大的张家人睁开眼睛。

    “这股波动是……”

    他们神情凝重，而接着看到眼前的景象后又有些疑惑，忍不住张大嘴。

    只见宁月大小姐边扭着跨边唱着小苹果，带领着宁家人往这边冲了过来。

    张家人的首领呆了三秒才反应过来。

    “敌……敌袭？？？”

    宁家人边跳舞边打过来了？

    可是他们为什么在跳小苹果。

    这是什么手段？某种法术吗？

    张家人都看懵了，这是何种手段？

    看着宁月大小姐等人唱着小苹果进攻，一时间有些摸不清头脑，这到底是什么战术？

    守恒也嘴角抽搐，看着这一幕一瞬间有些无语，这也可以吗，这样边跳舞边打一会就团灭了吧？？

    “回，回档吧……”

    陈康默默的点了点头，哗！伴随着太极图案闪烁，时间又回到了宁月还未出发的时间。

    此刻屋子里的众人一时间都有些沉默，想到宁月大小姐跳着舞带领着宁家所有人一起跳舞来到张家面前，还有张家所有人惊愕的表情，实在忍不住想笑。

    不过很快他们便收敛了笑容，因为这意味着改变的难度太大了。

    “小兄弟没问题吗？”守恒有些担忧，看向了白皖。

    而白皖点了点头，满是战意的说道：“放心吧，我接着来。”

    白皖直接拿出了自己的杀手锏文明6。

    “大小姐，如今距离出发还有点时间，那不如玩一把文明六吧！还有众多们战士们都一起玩，可以联机的。”

    白皖把游戏直接发了过去。

    为了防止对方不玩，他特意还施展了嘴遁，趁着宁月等人犹豫的时间，开启了游戏。

    宁月见此还是坐了下来，和几位心腹一起加入了游戏。

    而这一开启，这一局就很难结束了。

    如此一来就可以错过进攻张家的时间。

    宁月此时也面色一变，她发现这个游戏似乎怎么打也打不完，明明才玩了一个回合，就好像已经花费了好多时间。

    白皖也十分满意的看着眼前玩游戏的宁月，却看到宁月的眼神突然一亮，不知道哪掏出一把刀，唰的一下就把游戏机斩成两半。

    “没错，这样就赢了，使用盘外招数战胜其他国家，我的文明获胜了。”宁月满脸的欣喜。

    白皖：“？？？”

    混蛋东西你获胜什么了？我的游戏机啊。

    白皖嘴角抽搐咬了咬牙，好啊，他也不指望文明六能获胜，不过是拖延一点时间小手段罢了，下一秒他直接施展了全体霉运。

    别怪我手下无情！

    轰！

    下一秒，全体霉运笼罩了宁月大小姐和在场的所有猎鬼者。

    霉运上显示所有人集体坏了肚子，肚子上施加了虚弱的bug。

    宁月等人面色扭曲，肚子有些疼，但即便如此，依旧聚集了宁家人一起冲上前去。

    即便是坏肚子也要打吗？白皖等人都看愣了。

    “快，跟上去看看。”

    守恒等人也连忙跟了上去，所有人目瞪口呆的看到宁月等人冲出去之后，竟然直接奔向药店，一人一瓶泻立停便从药店冲了出来，重新奔向张家。

    白皖看呆了，而如今更迷茫的是张家的守卫们，同一时间张家的守卫们正在门口聚精会神的巡逻，突然看到张家人气势汹汹的向他们冲过来，他们不由吓了一跳，所有人都拿起了武器。

    接着看着宁家人齐齐的站到张家门口，每个人掏出一个小药瓶咔嚓咔嚓开始灌药。

    “卧槽！对，对方是在用什么手段？他们在服用魔法药剂吗？？”

    “大家小心，是敌袭！！”

    “魔法药剂的名字是什么？”

    “报告老大，是谢丽婷！”

    “什么？？？”

    张家人愕然的看着宁家所有人在他们门前集体灌泻立停，一时间也不知道这是什么招数。

    张家的头领愣了一会，率先先反应过来，凝重的说道：“别被他们骗了，那是用着泻立停的瓶子，里面肯定是一些战略性的东西，快把他们干掉。”

    “啊，原来如此，狡猾的宁家人竟然用泻立停的瓶子进行掩饰，该死！”

    张家人立刻冲了出去，而白皖等人却目瞪口呆的看着这有些滑稽的一幕。

    泻立停作为袭击张家的战略物资，这也行？？
------------

第946章 即便是世界毁灭了，你也要进攻张家吗？

    “回档，回档吧。”白皖面色古怪，而陈康此时咬了咬牙，用尽力气再次使出回档。

    时间再次回到了宁月大小姐还未出发的时刻。

    “确实有些难搞。”白皖也没想到自己平日里无所不利的泻立停，竟然反而成为了破局的手段。

    “未来真的改变不了吗？”林萱儿咬了咬牙，一时间真的有些没信心。

    “没事，我再继续！”白皖深吸了一口气，没事，他的能力还没使用完，白皖又施展了小bug“雨天”，将外面的天气变成雨天！

    很快外面便下起了小雨。

    “大小姐今天天气不好，要不别和张家战斗了，明天再去如何？”白皖转头对宁月说道。

    宁月摇了摇头说道：“明日复明日，明日何其多，就今日出发，将士们给我上！”

    白皖无语的看到宁月和猎鬼者们每个人都打着一把雨伞冲了出去。

    该死的，宁可打雨伞也要今天出战是吧？不过这也没有出乎白皖的意料，他知道没这么容易改变，雨天只是一个引子。

    白皖也冲了出去，与此同时神话再次现身，小白皖又缠着爸爸说道：“爸爸我想听故事。”

    爸爸笑了笑讲道：“古有龙王，在天上打一个喷嚏便会有一场雨。”

    咔嚓！

    闪电在天空中劈下，而隐隐一道龙王的身影在天空浮现，伴随着两声喷嚏，小雨直接变成了大暴雨。

    哗啦！

    雨中还伴随着风，在这种情况下，宁月等人手中的雨伞甚至都不太稳，纷纷被吹飞。

    守恒等人在身后，看着宁家的这帮猎鬼者，这么大的暴雨总该停手了吧。

    但接着所有人更是愕然的看到这些猎鬼者竟然直接扔下了雨伞，跑入了一家商店再出来，所有人都套着一个大雨衣，甚至还加上一个雨靴。

    “好家伙，这就非在今天进攻不可吗。”即便是有些沉默的陈康都忍不住吐槽了。

    白皖也面色难看，同时对着天空的龙王喊道：“加大雨，加大雨！”

    哗啦，哗啦！

    雨下的越来越大，甚至形成了积水，如此一来宁月等人即便是顶着雨衣也会有些勉强。

    宁月等人不停的跑进商店更换质量好的雨衣，雨靴也越穿越长，但雨还是越下越大，最终宁月不由皱起眉头，在白皖等人愕然的目光下，她竟然金光一闪飞向了天空，不知道哪聚集的大量圣光形成了一把大剑。

    咔！

    咔嚓一刀，将天空中的龙王直接被劈中，从天空中掉了下来，雨也停了。

    宁月满意的点了点头，同时命令着宁家猎鬼者和她继续前进，这都把白皖等人给看呆了。

    “卧槽！不至于吧。”

    “宁可屠龙，也要今天进攻张家吗！”

    无论如何也太离谱了吧！

    白皖嘴角一抽，也忍不住吐槽了，宁月哪有这么厉害，这是世界给她加强了吧，好家伙，还屠了一只龙，你以为她是陆明飞呀。

    张家人看傻了，硬生生看着宁月飞上天屠了一只龙王，然后就像拍死了一只蚊子一般淡定的向着自己这边跑来。

    “卧槽槽槽！！对方太凶了，大家小心，宁家来袭了！他们刚把龙王杀了，咱们真的打得过吗！”

    说起来哪里来的龙王啊！

    场面再次变得混乱了起来。

    守恒和林萱儿等人则是有些震惊，看着这混乱的一幕，简直是神仙打架一般。

    白皖的能力各种抽象到难以想象，而世界也同样给予回击，如今这一招一招打的已经越来越古怪了，甚至一只龙王都被击杀了，一切都是因为他下雨妨碍了宁家进攻张家。

    从雨伞到雨衣还不够，最终甚至宰了下雨的龙。

    说起来……哪来的龙王啊。

    眼前的纳尼能力到底是什么啊？太过离谱了吧。

    白皖也被气得有些急，好家伙，演也不演了是吧？直接把龙都屠了，宁月大小姐有这么强吗？

    如今的剧情无论如何宁家都要进攻张家，如今似乎有些图穷匕见了。

    好啊，我倒看看你能到什么程度！

    白皖看着宁月等人朝着张家跑去，这次直接施展了自己的天灾技能，也就是由雨天的升级版天灾。

    这次直面强烈的天灾，你们无论如何也不能去张家了吧！

    轰！

    哗哗哗——

    巨大的风声响彻世间，天空聚起阴云，风越来越大，形成红色预警的台风，所有的居民都害怕的躲在屋子里。

    凌音和林萱儿等人忍不住张大嘴，在惊讶白皖能力的能力同时，也是面色一喜。

    这么大的台风，大树和砖瓦都会被刮倒，这下你们肯定不能再去进攻了。

    这次无论如何都不可能出去了，这么大的台风，人一靠近简直就是要被吹飞呀。

    “这技能竟然可以改变环境，召唤出这么大的台风，这真的是人类能施展出的技能吗？”林萱儿等人都有些惊叹，他们本来就是顶级的猎鬼者，却没想到世界上还有比他们还要强这么多的猎鬼者，如此大的台风灾难已经超乎了他们的想象。

    而纳尼的能力也太多了吧，可以召唤龙王，可以天狗食月，又会台风，甚至还有各种离谱的技能。

    例如集体的让对方坏肚子、跳舞音响，还有不知道哪来的文明六，加上之前施展过的龙焰世界树，还有深渊级的诡异道具……

    简直是强度超模了。

    白皖也终于露出了笑容，我看你这次怎么办。

    这么大的台风，无论如何都不可能前进了吧。

    很快，众人就傻眼了。

    只见宁月看到前方天空中的台风，依旧目光坚定。

    白皖见此也迷茫了，什么情况？这么大的台风总不能再去张家吧？这出去人都会被吹飞呀。

    这样恐怖的灾难级台风，白皖有些怀疑的看着宁月，而守恒等人同样有些疑惑。

    “不，不可能……”守恒看着接下来的画面，顿时惊到怀疑人生。

    只见宁月对着众人眼神示意，同时分出了三个队伍，接着在白皖等人震撼的目光下，脚微微用力一跳，整个人都飞了起来，同时说道：“这边的人跟我往左边飞，那边的人往右边飞！中间的往前飞！！”

    “？？？？”

    白皖嘴巴张大，看着宁月和身后的猎鬼者步子轻轻一用力，就顺着台风原地起飞。

    由于风很大，宁月等人只要轻轻一个起跳整个人就已经被吹上了天，如同一个塑料口袋一样，飘来飘去。

    甚至还制定了莫名其妙的台风吹飞的作战计划，三组人分别被吹飞到不同的方向，难道还想包抄吗？

    “……这也行？”林萱儿也被震撼到了，不可思议的看着宁月等人甚至身体都在扭曲的晃来晃去，张牙舞爪的天空试图往张家那个方面前进。

    “怎么办？”张曼曼此时有些不知所措，白皖也沉默了。

    而张家神情都有些警惕，面色微变，因为不知道为什么外面竟刮起了这么大的台风。

    简直是灾难性的，但是下一秒张家所有人都张着嘴，面色有些茫然的看着宁月等人身体在空中不停的旋转，宛如被吹飞的垃圾般朝他们飞来，三队人晃晃悠悠的被吹到了张家的上方。

    张家人愣了好几秒，才大叫道：“这是……敌袭！！”

    “宁家人乘着台风，袭击我们来了！！！”
------------

第947章 网卡爆发，身子卡到只剩半边了，还怎么进攻？

    只见张家上空，宁月头发都被十几级台风吹得直立的起来，她整个人还如同游泳一样，拼命的向着惊愕的张家人游去。

    而一些宁家猎鬼者还拽着她，生怕她被吹到更高的高空，一堆人就这样在空中手拉着手勉强不被吹飞，晃来晃去。

    “！！！”

    张家的猎鬼者们都是不可思议的看着这一幕，至于这么拼吗？

    就在这时，一阵白光闪过，原本的世界开始模糊，时间开始倒回。

    陈康喘着大气，双手撑地，艰难的说道：“不太行，我的回档已经用不了多少次了……”

    今天已经施展了好几次回档，他的能力和李守时的时光回溯是不一样的，他能回档的时间长，但是十分费力。

    像李守时硬生生阻挡须佐之男攻击那么久，陈康是做不到的。

    “还有多少次回档机会？”白皖问道。

    “常规的还有最后两次机会，用完了之后我就得拼命了。”陈康咬了咬牙，“所以最多，我们只能再回档一次，毕竟我们和张家交战也需要回档的机会。”

    他每天的回档次数是有限的，而用光之后就必须消耗自己的心血去释放，勉强释放几次，甚至他生命都会有危险。

    “知道了，现在还有最后一次回档机会吗……好，那我做最后的尝试。”

    白皖深吸了一口气，看向准备出发的宁家大小姐。

    守恒等人有些紧张，如今的未来很难改变，他们唯一能依赖的就是纳尼这神奇的力量。

    对方连台风都能释放，真是强大的猎鬼者，可是即便是台风依旧没改变未来，那么纳尼还有什么其他手段吗？

    白皖有些无奈，没有雪柔在身旁，他的bug能力受到了削弱，可惜以后再也没有雪柔了。

    无奈之下，他亮起了自己的错误右臂，同时使用自己心中的副产物分身，通过副产物分身指定任务目标释放出去，他可以勉强释放一定范围的Bug之力。

    哗！

    用错误右臂增强bug的威能，再通过错误分身释放，白皖心中下达目标——卡死他们。

    哗！

    白皖的右臂亮起来，所有bug之力引动，所有人都震惊的看着白皖的手臂，在这一瞬间感受到了混乱以及可怕的力量。

    这是什么样的力量，之前都没见他用过，纳尼隐藏的能力似乎越来越夸张了……守恒等人眼中都闪过一丝悚然。

    “网卡，发动！”

    白光在白皖身上闪烁，以他为中心，向速度快速扩展。

    白光释放之后，一切都变得不同了，守恒等人都不由瞪大眼睛看到眼前的门甚至都扭曲了，并且一些建筑消失了大部分，只剩下残破的几块留在原地，就像凭空生成的一般。

    甚至大部分地面都浮现出了黑色的洞，很少留有落脚的地方，那深处还有底层代码像流星一样划过。

    似乎出现了网络故障。

    “太惊人了……世界都被改造了。”音爆女王铃音此时也终于忍不住称赞白皖了，以她高傲的性格，眼前青年的表现已经完全打动了她，在场的人都是一流猎鬼者，但还从未见过如此离谱的景象。

    一些建筑竟然都被卡的只剩下一半房子在那闪个不停，这是什么诡异的能力。

    不过更让他们有些无语的却是宁月大小姐等人，即便都已经如此了，依旧冲了出去，看着地面已经陷入数据黑洞，他们便不走地面反而是跳了起来，在一个又一个卡到只剩下几片的建筑碎片上跳来跳去，在半空中屋子的碎片上向着张家跑去。

    即便这样也要去张家吗？白皖也没有意外，跟在他们身后一起跳着前进，他知道这世界修复没那么容易战胜。

    他就这样跟了宁月等人一路，最终看到了张家，而白皖身上再次亮起白光，网卡又朝着张家人发挥作用！

    哗！

    跟在后面已经震惊到有些麻木的守恒等人却又都睁大眼睛，看到一些张家的守卫甚至位置都换了，竟然直接镶嵌在了墙里，而一些守卫直接陷入了地面，这是穿模了。

    “我倒看看接下来你们还要怎么战斗。”白皖看着自己混乱的杰作，也不由有些满意。

    看我的网卡和穿模bug卡不卡的死你们。

    刚有些得意，白皖的脸忽然僵了，他看到即便如此，宁月等人依旧冲了上去，对着墙开始拳打脚踢，有些宁家人“哒哒哒”的开始跺脚踩踏着地面，甚至一些人又不知道从哪跑入了一家莫名开着的商店，竟然搞出了一个锄头咚咚咚的铲地面，试图将张家人从地面中挖出来。

    白皖：“……”

    林萱儿：“……”

    “不、不至于吧，张家的人都进入墙中和嵌在地面里了，这也还要打吗？”江曼曼张开红润的小嘴，一副不可思议的样子。

    “太抽象太离谱了……这是我下过最离谱的副本了。”铃音忍不住看着这抽象极值的场面，张家的人卡在墙中，而宁家人在对墙拳打脚踢踢的，看起来手还有些疼，时不时吹一吹手再接着打。

    另外一旁宁家人试图拿出铲子、锄头等各种工具开始挖地，要将张家人从地里挖出来。

    场面一度混乱。

    白皖的bug碰上世界修复，情节已经变得越来越离谱了。

    “不行，回档！”白皖看到这离谱的景象后，嘴角抽搐了下，陈康点了点头直接施展回档。

    哗！

    时间节点再次回到了宁月出发之前。

    而由于还要分一次存档的机会留给和张家对战，所以白皖已经没有了回档的机会。

    这是最后一次了。

    白皖眼中不有闪过一丝绝然，直接看向宁月等人，既然如此，干脆直接对你们下手好了。

    哗！

    这次网卡，直接作用在宁月和宁家猎鬼者身上。

    白皖一直没敢对他们直接下手，怕游戏判定失败，不过现在已经顾不得什么了，他的网卡并不算是常规的攻击技能，而是作用在一片区域的混乱。

    这种东西系统应该也没办法阻止他吧？毕竟人物角色模型出问题，这是游戏故障，和白皖又有什么关系。
------------

第948章 宁大小姐怨魂飘来袭击张家了！？

    白皖无奈之下只能用最后的手段，白光直接将宁月等人覆盖。

    下一刻，守恒等人都震惊的望向天空，看到宁月等人竟然都已经脱离地面，并且他们的一半身体变透明了，又卡顿了几下半边身子也彻底没了，只剩一半身子悬浮在天上。

    看样子这次是挺成功的。

    “纳尼你的能力真神奇，这下总该结束了吧。”林萱儿也有些惊讶的望着天空中的宁月等人，连腿都消失了，只剩一半身子还飘在天空，这次无论如何，都不可能进攻张家了吧。

    就在她刚产生这个念头时，心里不由咯噔一声，白皖等人都是难以置信地看到天空中不知何时起风了，随着“呼呼——”的风声，宁月等人唰的一下竟然被直接推向了张家。

    噗，这也行？？？

    宁月等人卡在空中的半边身子竟然被吹飞了，这次世界修复的有些勉强了吧？

    而张家可怜的护卫还是那么多人，他们依旧站在张家门口进行守卫，不知道为什么他们总是觉得怪怪的，似乎已经之前发生了好多次不好的事儿，甚至有人梦到自己被嵌入地面中，被宁家的人挖出来，真是一个奇怪又可怕的噩梦。

    这些护卫们摇了摇头，而忽然一个护卫惊恐的抬起头，面色发麻的身体直颤，手指指着天空却一个字都说不出。

    “你怎么了？”

    其他护卫有些疑惑，随即都把目光放向天空，这一看全部都深吸一口凉气。

    “嘶……”

    在他们惊悚的目光中一堆如同鬼魂一样只有上半身的人，目光呆滞的在天空中向他们飘来。

    “卧槽！”

    “鬼！有鬼啊！！”

    “这是……宁家的鬼魂向我们袭击了？？”

    “太恐怖了啊啊啊！”

    明明都是经验丰富的猎鬼者们，却也没见过如此荒谬的场面，无数半个身子在天空飘的宁家人向他们飘着袭来。

    白皖等人跟在身后也有些无奈，没办法阻止了，只能打起来。

    毕竟即便是白皖，也需要将精力留在和张家战斗中，这才是游戏最重要的场合。

    反正只要保护宁月不死亡，他们的主线就还没失败。

    众人又看了一眼时间，如今距离7天还剩最后一小时，他们只能要能拖延一小时，让宁月不死，他们就可以通关了。

    白皖也直接取消了错误分身的目标，网卡之力开始消失，不然的话让宁月这些以半个身子的幽灵状态和张家对战是完全没有任何胜算的。

    唰！

    宁月等人便立刻恢复了过来。

    而这一切错乱的记忆，宁月似乎都没继承，她看到张家已经在眼前，便立刻对周围的猎鬼者喊道：

    “大家努力冲锋，今日就是踏平张家的时候！”

    宁月开启潜醒，全身被圣光包裹，圣光之力下撒。

    每一道光都像锥子般刺下，在落下时形成白色匕首，看上去威力无比强大！

    宁月施展的潜醒十分纯熟，在无尽的白色圣光匕首中穿梭，冲向张家的猎鬼者。

    张家的猎鬼者们同样很强，有很多人都掌握诡醒，恐怖的气息组成了一个黑色巨龙，鬼气冲天而起，直接正面碰撞上了宁月的圣光。

    轰！

    光暗两色，相互交替入侵，最终达到了临界点，发生了爆炸。

    铃音等人也立刻冲了上去，他们的实力同样很强，加入后也许有一定可能左右一场战斗的结局。

    “潜醒，音域！”

    声音的紫色领域展开，一些弱小的张家猎鬼者全部被震晕在地。

    林萱儿也释放自己的光系技能和宁月的圣光融合在一起，使得她的圣光更加强大，守恒也身附铠甲，加入了战局。

    宁家的猎鬼者们也十分强大，似乎都是练体术的高手，身体燃烧着鬼气近身与张家人搏斗。

    一时间整个城市陷入了颤抖，无论是个宁家还是张家，都是这个城市的强大家族。

    “走，冲进去，趁着张家还没反应过来，击杀张家家主，闯入那个地下室看看。”宁月带着众人向前奔去，白皖等人紧随其后。

    而忽然，恐怖的射线从远方出现。

    嗖！

    致命的射线从远方袭来，宁月面色一变，身体进行了一次瞬移闪避了攻击，但那致命的攻击却穿透了其中一名宁家的猎鬼者，身体立刻腐蚀，传出了惨叫。

    “小心，这是死神来了！”

    宁月立刻认出了这位恐怖的杀手“死神来了”，对方一直和张家的关系很好，如今竟然就藏在张家。

    一座张家最高的楼顶之上，一位老者和一个相貌阴冷的青年站在其上。

    “家主正在做作战的准备，她留了一些礼物给宁家，如今你一定要拖延住他们，不能让他们成功入侵。”张家的二长老是一个身子不太高的老者，他将目光望向一旁的死神来了，强大的杀手墨羽。

    墨羽点了点头，目光淡然的说道：“那是当然，有我在谁也入侵不了，甚至不需要什么拖延时间请你们张家家主出手，我一个人足以。”

    哗！

    墨羽身上散发着无比恐怖的气势，几十把枪在他的身前一一浮现，整个空气似乎都陷入停滞。

    “潜醒，无尽枪击。”

    二长老见此也双手迎风展开，恐怖的赤色火焰在他身上浮现，接着竟然在墨羽身前形成了一面火圈，直径10米由火焰化成的圆，赤色的火焰散发着难以想象的高温，附近的花草树木瞬间凋零。

    “潜醒，熔岩火镜。”二长老看着宁家大小姐和宁家的众人不由露出了笑意。

    “动手吧，死神，这次我们要让他们，有去无回。”二长老下达命令道。

    “好！”

    墨羽露出疯狂的笑容，下一瞬几十个枪瞬间全部爆发出恐怖的射线。

    墨羽的精神力相当强大，瞄准技巧相当了得，即便是几十个枪，每一个恐怖射线全部瞄准了宁家猎鬼者，更加不妙的是二长老的火镜是一种辅助能力，所穿过火镜的死亡射线不仅没有被削弱，反而是附加上了炙热的火焰。

    原本的死亡射线变成了火焰死亡射线。

    一个又一个的射线，如同烟花一般射向白皖等人。
------------

第949章 屎神来了二

    铃音看到朝众人射来的无数死亡射线面色一变：“音域！”

    哗！

    声音的领域进行防御。

    而宁家大小姐其中的护卫首领梦缘也全力以赴，拿出了一个类似魔方的东西，耀眼的白光在魔方上释放。

    “潜醒，守护魔方！”

    哗！

    一个魔方的虚影覆盖了众人。

    这是她的潜醒能力“魔方”，不同颜色的面有着不同的能力，而今天施展的是蓝色的面代表着强大的防御！

    嗖嗖嗖！

    数道死亡射线打在了音域和魔方的防御之上。

    嘭！

    剧烈的碰撞响起。

    一些弱小的猎鬼者甚至身体都会被震飞。

    “不行，对方的力量好强……这就是死神的力量吗？”梦缘面色难看，撑着魔方防御罩，望向正在源源不断无限射击的墨羽。

    对方的潜醒一口气召唤十几把死亡射线枪，而本来的死亡射线就是无限接近深渊品质的诡异道具，再加上二长老的赤焰辅助，每一发的威力都恐怖无比，弱小的鬼神被轰炸都会被陷入死机。

    而墨羽的攻击却源源不断突破一层层音域和魔方，众人已经很快陷入被动。

    死神来了，不愧为最恐怖的杀手。

    白皖见此忽然灵机一动说道：“你们稍微等几秒，我马上就回来。”

    白皖立刻坤闪，瞬间离开原地。

    林萱儿双手之间浮现光明之力，为这护盾添加防御。

    原本有些摇摇欲坠的魔方音域稳定了下来，但即便如此也等不了多久。

    “呵呵，结束了。”二长老不由露出了笑容，等对方这些人被枪击中，再由张家家主亲自出手送他们一起上西天。

    铃音也是面色难看，因为她的音域已经坚持不了太久了，对面死神的能力强的离谱，强大的潜醒能力再加上无限射击、接近深渊道具的诡醒死亡射线，配合上辅助的潜醒火焰。

    对方二人施展的能力已经基本上是接近s级的极限了。

    就在铃音等人感觉有些坚持不住时，忽然一辆车竟然开了过来，伴随着的难闻的味道朝众人而来。

    “这是？？？”铃音等人都面色茫然了，看到白皖竟然开着一辆粪车开了进来。

    这是要干嘛？

    而下一秒所有人都变了，只见墨羽忽然面色一喜道：“是粪车！！”

    接着几十个恐怖的射线全部源源不断的打向粪车，一时间宁月等人竟然不会遭受攻击。

    所有人都懵了，宁月等人看着墨羽一脸的狂喜，所有的子弹都打上了粪车。

    “墨羽！你他妈在干什么？！”

    二长老神情愕然，他看到墨羽用十几把枪将他力量所附加的火焰全部都集中攻击在粪车上，一时间脑袋有些懵，完全搞不明白了。

    “什么干什么？没看到吗，那可是粪车！”

    “什么？！你他妈在说什么？快停下来。”

    “不可能停下来，那他妈可是粪车！”墨羽面色狂喜，啪啪的攻击粪车。

    而二长老脑袋彻底短路了，此时宁家等人已经冲了过来。

    “怎么会这样……”二长老难以置信，如今粪车早已被炸裂，里面的便便洒落出来，墨羽竟然在疯狂的一坨一坨的击杀这些屎，同时嘴里还喊道：“去屎吧去屎吧！”

    二长老：“……”

    铃音：“！？”

    宁月：“！！”

    宁月等人看向墨羽都有些惊为天人，好准的枪击，可怕的是每一枪竟然都爆了一坨屎，这精准的枪击似乎有些似曾相识。

    “是屎神来了吗？可怕。”梦缘喃喃道。

    白皖将粪车开进来之后设置了自动驾驶，自己就溜了出来，看到如今墨羽所有的子弹都被牵制，他不由露出笑容。

    果然如此，他的bug有后续影响力，就像守恒等人的仰卧起坐一样，改字能力还有残留没有彻底消失，之所以墨羽能攻击他们，是附近没有屎，使他干脆把一个粪车给开过来，源源不断的屎都在里面。

    每一个屎，墨羽都欣喜若狂的要击碎它们，并且他是引以为豪的。

    宁月此时直接向二长老等人冲了过来，恐怖的金色圣光匕首出现在手中，刺向了二长老。

    二长老面色一变，使用自己的火焰之镜防御，但火焰之境擅长的是辅助，防御能力并不强，瞬间被金色的匕首刺穿，直接斩断了他的一条手臂，从此无法再施展能力。

    二长老此时有心态崩了，除了疼痛之外，心中还有着难以言喻的怒火，因为即便是自己被斩了手臂，那墨羽依旧在兴致勃勃的打着粪车中的史。

    “混战东西！对方都攻过来了！别特么打史了！”

    二长老无语的看到宁月一道圣光直接打在了墨羽身上，墨羽直接被圣光穿透，很快便没了生命气息，但即便最后他的目光都有些不舍得的盯着史，嘴里还嘀咕道：“可惜还有最后几坨没有打爆……”

    宁月将圣光匕首从墨羽的身上拔了出来，有些疑惑的看着眼前这个杀手，也不明白对方为什么对屎这么执着。

    不过上次在卫生间中刺杀的仇算是报了。

    没了二位主力，宁月等人很快冲了进去，而忽然，恐怖的气息从不远处传来。

    宁月等人也停下了脚步，白皖和守恒等人也是如此，他们都将目光望向前方，神情警惕。

    前方出现了很多看上去气势强大的猎鬼者，其中有两个人让白皖注意，一个是头发斑白的老人，另外一个则是一位穿着红衣的女子。

    白皖和守恒等人根据宁月所给出的资料，立刻认出了二人的身份，其中头发斑白的老人便是张家的大长老，实力很强，而一旁的红衣女子则是张家的家主张云儿。

    “久等了，让你们嚣张了这么久，也是该结束了。”张云儿看向二长老，对其点了点头，二长老如今已经失去了一只手，看到张家家主出现也是松了口气，同时面带恶意的看向宁月等人说道：

    “你们都完蛋了。”

    只见张云儿拿出了一把枪，而那枪亮出的瞬间，所有人都是面色一变。

    极度恐怖的力量在枪上散发，张云儿当着众人面又往里送了三发子弹，那子弹是血黑色的，甚至即便是白皖看到那子弹的瞬间都感到头皮发麻。

    那是一种死亡的感觉。

    极度危险。

    “这是灭神弹？？”宁月面色一变。
------------

第950章 恋爱脑触发，张家齐请愿:请家主放弃特殊爱好，以大局为重！

    “大家小心，灭神弹是张家曾经祖传的一项能力，如今失传了才对，却没想到你们竟然重新拾起了这项技艺吗。”

    宁家其中一位老人也走了出来，他便是如今宁家最强的护卫，叫做宁天。

    他立刻认出了这子弹。

    大长老也露出笑容说道：“没想到吧老夫我这么多年，你以为我在干嘛？便是进行这灭神战的研究，我耗费了我足足40年的时间，再加上40年的资源和消耗，做出了七枚灭神弹，只需要一枚，就能把你们所有人送上天。”

    大长老头发斑白，有些感慨，他卧薪尝胆40年把所有精力都研发在这7颗的灭神弹上，并且消耗了大量资源。

    “呵呵，你不好奇吗？为什么我们张家似乎越来越弱了，那就是因为我们将资源都赌在了这灭神弹上，而如今已经做好了7颗，你们宁家已经再也没有机会了。”

    大长老神情愉悦，他酝酿了四十年的成果，终于可以展现了。

    而林萱儿忽然神情紧张，因为她预知到了未来的画面。

    伴随着恐怖的血色子弹一出，无比恐怖的爆炸产生，接着她看到了守恒等众人直接被炸成两半，死伤过半，而这仅仅只是一颗子弹的威力。

    “不行，绝对不能让张云儿射击，不然我们都要死。”林萱儿立刻警醒道。

    而白皖反应最快，拍着篮球就瞬间冲向了张家家主张云儿。

    张云儿手中那把枪给他带来了极大的威胁，既然如此，那就不给其射击的机会。

    咔嚓！

    网卡的力量释放，张云周围的时间被减半了，而白皖身上冒出了火焰，口袋中再拿出巨大的黄金树，那一刻金灿灿的光芒照亮了整个张家。

    张家人大长老都露出震惊的表情，即便是家主张云儿也有些惊讶。

    不过很快她便哼了一声，打出一拳。

    “潜醒，雷云！”

    张云儿身体被雷电覆盖，瞬间成为了一位雷电战神，同时暗血色的纹身活了一般开始在她皮肤上游动，其上传来了阴冷的气息，以及不知名声音的呼唤和悲鸣。

    白皖也举起世界树直接砸了下去，同时这世界树还包含了炽热的龙炎之力，同张云儿的一拳进行碰撞！

    雷电和赤色纹身之力，同金色的力量发生了剧烈的反应，像是两个强大的能量球相互撞击一般，威力产生的瞬间即便是张家的大长老都被震退数步，而张云儿脚下的地面也瞬间碎裂，形成了一个无比大的深坑。

    铃音等人都面色大变，使用各种防御手段进行防御。

    至于爆炸的中心则冲击更加猛烈。

    白皖如今身上完全被龙鳞覆盖防御极强，而张云儿身上的黑色纹身防御力同样不弱。

    白皖有些惊讶，看着一拳接下了他世界树的张云儿。

    这股纹身的力量……是深渊级别的诡醒再加上自身的雷电潜醒。

    难怪在高手如云的宇国，张家也是有名气的猎鬼家族，实力竟然如此强大。

    张云儿也是不可思议的看向白皖，这怎么可能？

    她的实力在宇国也是一流，竟然会被不知道哪来的猎鬼者打退，如此可怕的龙岩以及金色大树是怎么回事？

    她能够感受得到，那黄金大树的力量强的可怕，自己是深渊诡异道具所产生的黑纹身竟然隐隐开始被压制消退。

    铃音等人也都是震惊的看着这惊人的碰撞。

    好强的力量……

    这两个人都是s级里最顶级的猎鬼者了。

    铃音等人已经是s级中的好手，但眼前这两个人却接近了s级的极限。

    白皖也是眉头微皱，真难办。

    之前他消灭的不过是黑色月亮的分身，真正的黑色月亮还没降临，神秘的地下室也还不知道藏有什么，眼前的张云儿就已经拦住了他。

    对方实力很强，如今他只是一个分身，如果不使用血骸菩萨诡醒或错误代码，又或者是如来神职这三个强力技能的话，自己短时间内也无法立刻战胜她。

    纳尼这具分身已经到极限了，当他施展了三个任意一个，这个分身可能就要彻底消失了，如此一来他可能就要直接回到龙国。

    好不容易就来到了这极有可能藏着世界真相线索的神秘地下室，他怎么可能不去看一眼。

    而就在白皖有些头疼时，眼前张云儿的脑袋上忽然弹出了一个光环，上面写着——恋爱脑。

    白皖见此不由眼神一亮，这要紧的关头恋爱脑bug触发了吗？他身上bug比较多，一定时间内即便是被动触发也可能会触发好几个bug。

    张云儿很快看向白皖，面色变得古怪起来，白皖趁机加大了树的力度，一下子打在了张云儿身上。

    “家主！”

    大长老和众多张家的猎鬼者立刻担忧喊道。

    张云儿被击飞了，退了几步，她却站稳后摆了摆手说道：“没事，我很爽。”

    “什么？？？”

    大长老等人都愣了下，怀疑自己可能是听错了。

    “家主她，说她怎么了？”

    “应该是和这种强者搏斗，让张家主她觉得很刺激吧……”一位猎鬼者自言自语道，接着他就看到张云儿又冲了上去。

    而白皖又一树砸了过来，而让众人有些奇怪的是张云儿似乎没有做什么防御，直接咔嚓一下又被世界树砸中，即便在身上覆盖雷电和黑色纹身都伤势很重，瞬间再次被砸飞。

    “家主！”

    张家人惊呼道，但却看到张云儿又爬了起来，露出难以掩饰的笑容，一脸激动的说道：“卧槽被打的好爽。”

    “打我，快再打我！”

    “？？？？”

    大长老和张家所有人都满脸不可思议，即便是宁月等人都忍不住张大嘴。

    “张家家主你竟然……如此，呃，如此新潮？”张家人面面相觑讨论道。

    白皖也是面色古怪。

    好家伙，还真的触发恋爱脑bug了。

    张云儿再次冲了上去，白皖也不客气，又一世界树直接丢了过去，而张云儿又被击飞很远同时喊道：“啊啊啊啊爽啊。”

    大长老：“……”

    大长老此时面色扭曲，终于忍不住了，喊道：

    “家主！如今是我们张家生死关头，请放下个人爱好，以家族利益为重啊！”

    张家其他人也跟着喊起来：“请家主放弃个人爱好，以家族利益为重！！”

    “请家主放弃个人爱好！！”
------------

第951章 告白

    “请家主放弃个人爱好！以大局为重！！”张家人齐声喊道。

    宁月：“？？？”

    铃音：“……”

    此刻凌音等人等面色无比古怪，好家伙，这是什么变态的走向啊。

    张云儿一听却有些不开心：“不要，我就要被砸！”

    大长老此时脸气的通红，他苦苦制作40年，为张家做出几发致命弹药，就等着收拾宁家，而家主这个时候不进攻人家就算了，反而想被打？

    脑子坏掉了吧。

    “你们快拦住张云儿，她疯了。”

    大长老对着身旁两位最强大的张家猎鬼者说道，两个人都是中年男子，身材非常魁梧，拦住了张云儿正抓着她向后拽。

    如果是正常情况的话，他们当然阻止不了张云儿，但张云儿已经被白皖用世界树打了三下，受了伤，两个男子也是高手，所以张云儿一时间真的被拽走了。

    张云儿边拽走还边叫：“快放开我，不要阻止我，我要被抽，可恶这可是千载难逢的机会，如果这次错过了，我再也没有机会被这么大的树打了！而且我喜欢纳尼哥哥，我喜欢他拿树抽我！”

    “你们快放开我！”

    “黄金树！那个是黄金树！百米高的黄金树！！你们知道被百米高黄金树打有多么爽吗？混蛋！快放开我！”

    两个男子嘴角直抽搐，难以置信，看着自己眼前的张云儿家主。

    他们根本不知道家主还有这种爱好，即便是有爱好，为什么如今爆发出来？实在是遮掩不住了？爆发的这么剧烈，难道是因为世界上真的很少有百米高的黄金树吗？

    二人面色茫然，但依旧用力拽着她，大长老气的直叫：“快把她拉回去，这个疯女人。”

    大长老有些无语，便转过身看向宁家人和那个拿着世界树有些不正常的男子，什么情况，张云儿怎么变成这样了？

    而还没让他想明白，就听到不远处有挣扎声，他随意的望了一眼这一望差点惊到了下巴，只见张云儿在两个大汉的挟持下依旧探出脑袋，对着白皖直叫，最后甚至在大长老目瞪口呆的目光下掏出了她的枪，对着天空啪啪啪射击了七下。

    七枚血黑色的子弹就这样飞上天空炸开，伴随着震天动地的七声响声，那些子弹竟然组成了一个心的形状。

    “纳尼哥哥我爱你呀，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    白皖：“！！！”

    大长老：“？？？？”

    宁月：“！！！！”

    此刻所有人都难以置信的睁大眼睛，看着那七枚恐怖的子弹在天空中爆炸，组成了一个巨大的心，最恐怖的是整个天空差点被烧裂，那股可怕的波动每一击都是最恐怖的灭神弹。

    这一刻甚至原本正在打架的宁家和张家人都不打架了，特别是大长老如同一个失去灵魂的木偶一样，直愣愣的站在那。

    接着一个恍惚口吐鲜血，他直接坐在了地上仿佛又苍老了几十岁。

    “我……我……我做了40年的7颗灭神弹啊！！！”

    “啊！！！！！”

    “混蛋！！你特么用我40年的灭神弹来组成心心来告白？？？“

    大长老被气的脑袋直接晕了，那是他花了40年以及消耗了张家40年资源的做出的灭神弹，竟然被这败家娘们用来组成爱心烟花，用来告白？

    “啊啊啊！！！”

    宁月和凌云等人也是小嘴张得很大，一时间有些不敢置信。

    “这，这张云儿她她……她也太浪漫了吧。”宁月忍不住说道。

    铃音如此高傲的性格都闪过出一丝敬佩，是个人物，把家族40年的积累就这样用作告白，好好好，是个狠角色老娘佩服你。

    即便是先知林萱儿也都震惊了。

    这得恋爱脑到什么地步啊？

    如今的战场，硬生生被张云儿的七发炮弹给打的静止了。

    七发呀，这40年张家的所有积累，就这样在天空上被组成了个好看的心心。

    张家大长老勉强的撑起自己的身体，但他的视线有些黑，感觉好像什么也看不见了，二长老此时面色发白，本来缺只手臂他已经以为自己很可怜了。

    可当他看到自己的老大哥摇摇晃晃一下子苍老十岁的样子，他顿时间觉得自己还不是最可怜的。

    “为什么，为什么？？”大长老脑袋空空，想不明白，特别是他看到如今张云儿还在挣扎，嘴中哈哈大笑，嘴里嚷嚷着：

    “老头，再给我做40年，一颗心还不够，我要给我的纳尼哥哥做出9颗小心心，感动他！”

    大长老：“……”

    大长老刚刚爬起来，瞬间又被气的躺下来晕过去。

    “这是什么情况！”二长老此时也面色难看，大价钱请来的杀手只会爆屎，张云儿家主用40年资源做出的七颗炮弹做出了告白烟花，如今还想去挨打，而自己的大哥已经气晕。

    怎么办？如今还怎么抗衡宁家。

    “可恶，只能施展最后的手段了吗？”二长老狠狠的咬了咬牙。

    二长老眼中闪过黑芒接着双手紧握。

    “你们想毁了我张家，我也不会让你们好过，都去死吧！”

    轰隆隆！

    白皖等人本来还在战斗，忽然身子一闪，眼前的环境发生了变化，众人全部在张家消失。

    “张家把我们弄到了哪里？”

    铃音神情警惕的盯着周围，原本他们正在张家的空地上交战，而眨眼间他们就来到了眼前这个地方。

    这是一个走廊，没有窗户，走廊两旁挂着烛火。

    前方隐隐传来了尘土的气息。

    “大家小心点，这应该是张家的传送法阵。”林萱儿同众人说道。

    宁月也点了点头，警惕的说道：“没想到他们提前在各处布下了法阵，不过法阵使用要付出相当大的代价…他们一口气传送了咱们这么多人，怕是张家猎鬼者也要死亡不少。”

    这样的传说法阵需要祭献灵魂的。

    如今张家将宁月和白皖等玩家传入了这个地方，显然是花费了不少。

    这里到底是哪里？

    “大家都注意一下，他们花费这么多代价把咱们传送在这边，绝对没有什么好心思，这地方我感觉有些不对劲。”守恒眉头微皱，看了一眼身后长长的石阶，石阶看上去遍布了灰尘，似乎已经有很古远的历史。

    “等一下，前面有一扇门。”江曼曼向前走了两步，借着灯火看到了有一扇门就在众人前方。白皖等人也对视一眼小心翼翼的走上前，发现眼前是一处十分古老的大门。

    看到那大门的瞬间？守恒等人都是面色一变，那大门很奇怪，上面画着一些如同儿童涂鸦的东西，又像是某种咒语，还有一些象形的图画。

    四周的墙壁也涂满了这种让人不舒服，奇形怪状的图像。

    这让众人产生了一种感觉，画上的眼睛似乎在盯着他们。

    这一刻，所有人脑海中都浮现出了一个词——地下室。
------------

第952章 一切的根源，最终的地下室

    “这里就是张家的神秘的地下室吧…”

    陈康警惕的张开了手掌，上面的太极图案旋转，他已经时刻准备好回档。

    守恒等玩家也都是神色凝重。

    他们都从宁月嘴里听到了关于张家那个地下室，这似乎是张家意外挖掘的，不知道有多么久远的历史，而挖到这洞穴之后，张家就开始变得不对。

    不仅将张家迁移到这个位置，同时，张家也开始变得疯了。

    甚至宁月的妹妹潜伏过来进行调查，且绝望自杀，即便是消除记忆的道具，依旧没有能扭转。

    这地方绝对是这个副本中最恐怖的地方，守恒等人莫名的都产生一种很不祥的预感，他们不想在这个地下室中逗留。

    而最警惕的还是白皖。

    他盯着眼前的石门，察觉到了一丝不太妙的感觉。

    他没能感受到任何鬼气，当然这也正常，因为眼前的石门很可能就是所谓的世界真相，也是毁灭宇国的根本根源。

    如拥有如此强大力量的诡异，白皖是无法察觉到他们的气息的，就如同如来的海面一样，这地下室的大门中绝对蕴藏着难以想象的秘密。

    “我们怎么办？”守恒不由看向了宁月，毕竟如今宁家大小姐了解的最多，并且是要守护的对象。

    “先撤退，先将张家人一网打尽，然后再管这个地下室。”宁月虽然有心解决这有些古怪的地下室，不过她清楚这里面绝对是最危险的，先要将张家人解决，这是最重要的。

    守恒等人也是点了点头，默契的远离大门。

    这恐怖的地下室，没人想去。

    众人便缓缓的远离大门，朝着另外一个方向走去，准备离开这个地方。

    而走着走着，很快，众人便面色一变。

    铃音手上的音波聚拢，随时准备释放她的音域。

    “不太对劲，走了这么长时间，为什么我们的距离还是没有变？”

    按照距离，本该走个半分钟就可以走出地下室的，但是他们却发现他们竟然还有一段距离。

    “这是…大家快看身后。”江曼曼忽然惊恐的说道，白皖等人立刻转过身，接着眼睛瞳孔猛然一缩。

    地下室的石门，就在他们身后，不仅仅没有拉开距离反而不知道是不是错觉，他们竟然感觉离这石门更近了一些。

    “我们走了这么久，竟然反而离石门近了…这地下室有问题，有些邪门。”铃音立刻说道，并且立刻拿出了一件诡异道具。

    林萱儿等人也是如此，在座都是经验丰富的猎鬼者，反应能力很快。

    基本察觉到异常的瞬间，五花八门的诡异道具被拿出，铃音拿的是一个死亡铃铛，里面隐隐有一个女生在歌唱，这是她的咒怨级诡异道具，死亡铃铛。

    林萱儿拿出了一颗诡异的心脏，而守恒拿出了一把黑色的匕首。

    “大家快退！”

    哗！

    恐怖的气息接连释放，诅咒的力量瞬间布满了地下室。

    他们要用这诡异道具的力量打破这地下室的鬼打墙。

    众人边施展诡异道具边向后退去。

    呼…

    一阵不知道哪来的风吹过，走廊两头的蜡烛闪烁了。

    所有人此刻都面色大变。

    因为众人发现他们手中的诡异道具竟然全部安静了下来。

    铃音手中的铃声消失了，林萱儿手中的诡异心脏甚至不再跳动。

    风一吹，所有诡异道具，都开始默不作声。

    白皖也面色一变，左手的血骸菩萨瞬间睁眼，化出血红色的血雾。

    但也仅仅只是放了一秒，血骸菩萨就闭上了眼睛。

    白皖有些惊讶，而守恒等人更是满眼不可置信。

    “不可能…这是深渊品质的诡异道具，怎么可能一秒钟就闭上了眼睛？”

    铃音等人很清楚，纳尼手中的道具刹那间释放了恐怖的威能，毫无疑问是深渊级，并且在深渊级中都算是极致的诡异道具了，怎么可能一秒钟就闭上了眼睛？？

    地下室里到底有什么…

    要知道，他们可是还没进入地下室呢，还隔着一扇门，那上面看上去有着浓浓的封印和咒印，像是在限制里面的东西。

    可是那里面的东西竟然隔着一扇门，让深渊级诡异道具一秒钟闭上了眼。

    这一刻众人有些毛骨悚然。

    特别是忽然门传来的动静，并不是他们的眼前，而是门的对面，也就是那个地下室中，突然传起了敲门声。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    守恒等人鸡皮疙瘩竖立。

    有什么东西就在那地下室的门后。

    “回档！”守恒立刻对着陈康说道，而陈康还没等他说就早已经提前发动了自己的回档技能。

    哗！

    太极旋转，陈康把这宝贵的回档机会用掉了一次，准备直接回档到他们还没来到这地下室之前。

    守恒等人这才松了口气，看着他们被回档的光芒包裹，光芒退去后他们却神情难看，面色瞬间发白。

    “这不可能！”

    陈康是最为难以置信的，他震惊的看到眼前并不是张家的场地，而还是这石制古老的地下室。

    “我的回档失败了…？不对，不是失败，我仅仅只回到了10秒前。”

    陈康难以置信的看了一下时间，发现自己最为强大的回档能力，竟然仅仅只回档了10秒。

    那一刻即便是沉稳的守恒，心都有些慌了。

    这地方无尽的循环，甚至连回档都无法破局？

    即便是深渊级的诡异道具，也只能陷入沉睡，就好像有一个极为恐怖的东西，哪怕它还身处地下室之中未出现，在它面前却已经群鬼朝拜，无人敢应，所有技能都陷入失灵。

    “时间不对，你们有人有能力回溯时间？”宁月也愣了下，不由向众人问道。

    陈康也有些意外，他的能力看来已经彻底出现了问题，甚至连宁月都能察觉到自己的回档技能了，他的能力面对眼前的诡异完全被限制住…

    咚咚咚！

    没一会儿，那有些让人毛骨悚然的敲门声再次响起。

    一个不知道几千年历史中的地下室，而门的对面忽然有人在敲门，这种极致的恐怖，甚至让守恒等人感觉到像初次回到副本的那种感觉，面对恐怖的束手无策。

    “怎么办？”守恒等人忍不住看向白皖。
------------

第953章 消失之主vs地下室无解诡异

    所有人中最强的还是来历神秘的纳尼，一直以来都是他改变了未来，而众人如今诡异道具都全部被压制，回档也被限制，这种情况下所有人都期盼纳尼有什么办法。

    不过白皖这一刻也冷汗直流，压力有些大。

    他也不过是个分身而已…而且也只有他清楚这地下室里到底可能隐藏了什么。

    能够毁灭一个时代的巨鬼，这种东西也不是白皖能抗衡的。

    甚至消除时代的那只诡异的可怕，肯定在消失之主之上了…

    只不过白皖是以分身进入，即便死了也不一定有事，但也说不准，毕竟的地下室实在太古怪了。

    即便是白皖，明知道里面可能就藏着世界真相，却依旧想快点离开这地方，身体的预警在不断发出信号。

    “坚持时间，还有最后五分钟。”白皖看了看时间说道。

    守恒和铃音等人听后集体点头，原本心中的慌张稍微缓了一点点。

    没错。

    他们的主线任务是坚持7天，而距离可以退出副本还有最后5分钟了，只要活过这5分钟，他们便可以直接离开这游戏了。

    坚持，只要再坚持最后5分钟就行。

    之前的玩家还从来没有像他们一样打通了最后环节。

    就只差最后这5分钟了，拼命也要坚持住。

    “向后退。”守恒说道。

    众人开始向后退去，虽然会陷入鬼打墙，但也不能什么都不做。

    而敲门声此时也停止了，众人微微松了口气。

    如今时间还剩最后4分钟。

    林萱儿的感知比较强，或者身为先知的她有种预感，下意识就边走的时候又看了一眼身后，接着面色大变。

    “不好！”

    白皖等人也时刻警惕，身后林萱儿这一叫，他们也迅速转身，看到后面的场景不由头皮发麻，脑袋中都嗡了一声。

    只见那十字的地下室大门，不知何时已经打开了一个缝隙，冷气般丝丝缕缕的气息从中传来。

    并且更绝望的是他们的行走还是没有任何进展，反而是距离更近了，所有人都能看到眼前这个缝隙，里面一片漆黑，似乎有什么东西。

    白皖宁月等所有人此时都施展出了自己全部的技能。

    因为他们立刻就想到门后是有东西一直敲门的，而现在门已经打开了。

    可是他们的反应还是慢了。

    白皖只感受到一只手似乎从门缝伸了出来，接着是一个脑袋，而看到脑袋的瞬间白皖思维都停止了。

    那是一个完全漆黑的黑影，没有什么五官一片漆黑，仅仅有白色的嘴露出了笑容。

    仅仅瞬间，白皖恍惚了下，再次看到眼前场景就发现自己身体似乎动不了了，那是一种奇怪的感觉，好像是他曾经一次生病去医院，医生为他打了麻药，什么也不记得了，又或者是刚刚梦醒，白皖有些茫然的看着周围。

    他发现自己的身子不知何时竟已经被劈成了两半，眼神下意识往下望，看着自己的半个身体正在往下掉，并且他还惊悚地看到江曼曼、陈康、宁月所有人的身体全部被肢解。

    距离门被打开也仅仅只有那么不到一秒钟。

    所有人瞬间团灭，甚至连任何技能都没来得及释放，即便是白皖也是如此。

    甚至白皖能感受到他的意识陷入了漆黑，那完全没有光亮的黑影，正在注视着他，似乎要吞噬他的灵魂。

    就在白皖觉得要完蛋了的时候，忽然白光一闪，一切又恢复了原状。

    宁月守恒甚至白皖，所有人都喘着大气，身体发软的坐在地上，满脸的惊悚。

    “发生了什么？我们死了吗？”守恒边喘着气边说道。

    陈康的身子在发颤，他立刻反应过来说道：

    “刚才那是我的潜醒技能被动回档，只要我死亡就会被动回档，每天能触发一次…但我的技能被限制住了，也就是说时间只回到了10秒。”

    “十秒钟吗，怎么办……”宁月等人面色都是有些急躁，也就是10秒之后，眼前那个黑色怪物就会出现，他们刚才的瞬间甚至还没反应过来，便全队伍团灭，幸好陈康的潜醒是被动回档能力，不然他们已经死了。

    白皖也忍不住擦了擦冷汗，那一瞬间他感觉到灵魂也会被灭亡，即便是分身也没有用，这能力将直接作用于本体。

    “怎么办…那诡异实在太恐怖了，我们完全没有办法和其对抗。”林萱儿等人都面色绝望。

    如今他们已经被诡异的领域覆盖，逃也逃不出去，会陷入循环，即便是深渊级的诡异道具都安静下来。

    而就在几秒后，最恐怖的怪物便会在地下室门后出现。

    那可怕，吸收一切光亮并且带有完全恶意的黑影，是他们这辈子见过最恐怖的鬼。

    看到那诡异的瞬间，他们的意识就已经不清醒，仿佛处于梦境一般，整个人仅仅只留下一秒的印象，那便是所有人被解体的场面。

    在这只诡异面前，没人能保持清醒。

    白皖回过神来，神情无比认真。

    “大家和我一起冲，我还有一个办法。”说着白皖便向后跑去，而守恒等人咬了咬牙，也跟着一起冲。

    守恒等人此时，已经完全没有任何办法了。

    地下室中的诡异实在太恐怖了，完全不是他们能应对的存在，所以目前他们唯一能依赖的就只有眼前这个神秘的青年纳尼了。

    虽然即便是他们也想不到如此恐怖的局面下，纳尼又该如何破局，但是现在他们只能死马当活马医了，还剩最后几秒钟，那恐怖的地下室诡异就会出现，最终只会导致全面的结局。

    铃音等人也都将一切的希望聚集在纳尼身上。

    白皖也屏住了呼吸，眼神认真了起来。

    眼前地下室中的诡异超乎了他的想象程度，即便是深渊道具也会瞬间闭上眼睛，在这种恐怖的诡异笼罩下，循环无法被打破，而白皖手中还隐藏着他最强的底牌。

    也是此次进攻张家之前，他的模拟戒指所模拟出的恐怖诡异。

    消失之主。

    同样是最恐怖的诡异，甚至可以无声无息让一个市的人全部消失，即便是白皖bug全力以赴的状态下，也只能艰难求生。

    在这种最紧急的关头，白皖手中的模仿戒指亮起。

    哗！

    那一瞬间，白色的消失光芒，完全爆发！

    轰！

    从一个光点瞬间向作为扩散，那一瞬间守恒等人发现世界都晃动了一下，意识变得有些恍惚。

    铃音、林萱儿等人更是身子一颤，眼神惊恐的看着白皖手中的那丝白色之力。

    “不可能，这是什么力量……”林萱儿眼中闪过一丝难以置信。

    在那股恐怖的白光释放下，她只感觉她的身体、意识乃至整个世界都要消失。

    一股恐怖的力量正在抹除一切。
------------

第954章 使用拼夕夕之盾！无人可破！

    守恒江曼曼等人也是脑袋一片空白，他们的意识似乎正在慢慢的吞噬并且毫无任何反抗之力。

    就像他们都是电脑程序，而如今对方已经开始了格式化，无可逆转的被清除，那是一种世间绝对不允许反抗的规则。

    哗——

    “这不是人能掌控的力量吧，这是诡异的力量？如果是的话，这是什么诡异？！”

    守恒等人也都是顶级猎鬼者，从来没见过如此有压迫感的诡异。

    而消失之力释放的瞬间，地下室中敲门的声音更加剧烈了。

    咚咚咚！

    敲门的瞬间，地下室中风大了起来，周围的焰火被吹得不断摇摆，极度致命的气息笼罩在众人身上。

    嘭！

    两股众人都无法察觉的力量就此碰撞。

    轰！

    伴随着一声耳朵无法听见的巨响，众人的灵魂似乎都在颤抖，那一刻所有人意识精神全部恍惚，他们甚至已经忘记他们生于这天地之间。

    白皖身体剧颤，鼻子中不由流出鲜血，在那白茫茫的天地中，他忽然看到了一道消失的巨影，同另外一个不知名的存在进行对碰。

    就这样，在白色的空间中碰撞的刹那间，天地崩塌了。

    守恒等人茫然地跑出了一段才反应过来，接着有些激动和震惊的说道：“我们跑出来了？？”

    铃音和林萱儿二人也是对视一眼，眼中闪过一丝庆幸。

    冲出循环了？

    众人此时已经跑出了石质阶梯，重新回到了张家。

    白皖此刻也松了口气，而他又看了一眼手指上的戒指，消失之力已经完全消失了，甚至模拟戒指都没了。

    在那股最顶级的碰撞下，模拟戒指直接被消失之力抹除，亦或者是被地下室中的诡异打破。

    那两股力量的碰撞实在太可怕了，不过终于也成功用消失之主的力量打破了无尽循环。

    还好还好，那最终的诡异源头被关在地下室中，力量受到了限制。

    如果真的让它出来，白皖即便是使用消失之主的力量同样心里没底，哪怕消失之主毫无疑问是世间最顶级的恐怖诡异之一。

    宁月也用着不可思议的目光看着白皖。

    这股力量太过离谱，那股恐怖的消失之力甚至让宁月完全生不起对抗的心思，就如同那神秘的地下室诡异一般…

    守恒等人也好奇白皖到底怎么样能获得这样恐怖诡异的力量，但是如今还不是探寻的时候，因为他们刚冲出张家，天就暗了。

    哗！

    倾刻间，阴云密布，如今时间已经来到了夜晚，一轮黑月挂在夜空中，它身上散发着恶毒以及不祥的力量，同时正在注视着地下的一切。

    轰！

    更让守恒等人面色大变的是它的力量竟然在不断增强。

    由于白皖改变了宁月的命运，如今已经还剩了最后2分钟，世界修正的力量似乎已经不顾一切了。

    天上的黑月无限加强，散发的力量让人有些无可奈何了，即便众人只在地面上依旧能感受到那令人绝望的气息。

    嗖！

    在所有人刚出地下室都没反应过来的时候，一道月光就发射而来，速度相当恐怖，众人只是一个愣神，一道无法抵挡的泯灭之光，从天上朝着宁月射去。

    实在太快了，众人还没来得及准备，宁月整个身子直接被穿透。

    同时那恐怖的射线，竟直接穿透了地面，留下一道深不见底的黑洞。

    轰！

    散发的波动令守恒等人面色惊恐，逸散的一丝恐怖的鬼气都带着难以想象的死亡气息。

    夜晚黑色月亮本体的全面爆发，再加上世界的修复，二者相加，造成了如此无解的杀局。

    “不好，快回档！”

    守恒面色一变连忙喊道，而陈康的脸色也不太好看，他面色苍白，最终还是咬了咬牙，使用自己的能力回档！

    哗！

    太极图案闪烁，世界再次变得不稳定，一切时光景物逆流，最终又回到了宁月还未出事的时间节点。

    陈康使用完之后更是彻底瘫坐在地上，七窍开始流血，他用着十分勉强并且疲惫的声音说道：“我已经拼命了，刚才那是我的最后一次回档，我们已经没有任何回档机会了。”

    江曼曼等人都咬了咬牙，有些焦急的望向天空，那轮黑色月亮很快会再次出现。

    那恐怖的一击马上就来了，可是那一击的力量实在太强了，他们完全接不下来。

    宁月看到还未死的自己也是愣了一下，由于之前陈康的回档能力在地下室已经出了故障，所以宁月已经知道了陈康有时间回档的力量，也明白自己被救了。

    “你们…不要再管我了，你们先跑吧，那力量实在太恐怖了，没人能挡下。”宁月明白了情况后，立刻做出了自己的判断。

    她能感受得到，虽然不知道为什么，但天空中的黑色月亮是冲着她来的，所以她可以让白皖等人先行离去，只牺牲自己，这样就够了。

    守恒等人有些无奈。

    他们又何尝不想先逃跑呢？

    他们是没有办法，主线的任务就是守护宁月，如今还剩最后的3分钟…只要能让宁月坚持3分钟不死，他们就可以通关游戏了。

    这种情况下他们逃跑、宁月死亡，他们也同样是死路一条啊。

    可是这个副本的难度实在太大了，恐怖的黑色月亮再迭加世界的修正，两者迭加出的恐怖力量已经不是他们能挡得住的了。

    3分钟的听上去已经不是很长了，但实际上每一秒都需要熬过去。

    即便是白皖都不由皱起眉头，天空中的诡异相当恐怖，他也必须得施展自己的神佛等能力才有机会抵挡，但如今他是分身，只要释放这些力量分身就会消散。

    这种情况下也无法帮助，宁月抵挡这3分钟，还会导致主线任务失败。

    如今他的分身已经经不起太大的本体力量了…

    眼前的游戏似乎又来到了一个死局。

    呼。

    黑夜再次传来令人恐慌的气息，那黑色的月亮再次出现。

    所有人在这一刻都面色绝望，因为他们已经没有任何的回档机会了，陈康已经付出了自己，濒临死亡才施展出了最后一次回档。

    白皖脑中也快速思考，最终他眼前一亮，同时咬了咬牙，他忽然想到他在这个副本中还藏了一个隐藏的底牌。

    不过这个能力他也不知道有没有用，因为这只是他脑海中一个大胆的想法，只是一个假设，还未做出实验。

    如今这种情况下，他也只能死马当活马医了。

    白皖直接拿出了自己的小bug——拼夕夕加盟。

    这个小bug合集中的一个bug之前他还没想到怎么用，但是他此时又拿出了骷髅老哥的女友。

    这是他从骷髅商店中购买的，当时他在骷髅商店中看到这女骷髅后就产生了一个大胆的想法，因为这女骷髅的能力是可以把任何能力或物品转化成盾，可以和任何东西结合。

    白皖咬了咬牙，大胆的说道：

    “女骷髅，和拼夕夕结合。”
------------

第955章 邀请鬼神好友，仅需0.1血条即可砍死宁月！

    哗！

    女骷髅小花有些茫然，从白皖的口袋中爬了出来，直接和小bug“拼夕夕”进行了融合，白光一闪。

    “你们离远一点，让我最后试试。”白皖咬着牙，看着天空中那轮无限加强的黑月说道。

    “好！大佬你加油！”守恒等人都是有些惊讶的看着白皖，铃音也是眼中闪过一丝奇异的光彩。

    竟然还有底牌

    “这才对嘛。”颜明起得意万分，又是重重拍了黄正几下，转过身，飘然而去。

    取下玉簪花，操纵着它直直的向上飞去。几个呼吸间，千米海水穿梭而过，海面近在眼前。天地清明，红日高悬。

    朱阳然的声音再次从教室里面传进了萧飞耳中，从这句话中，萧飞又感觉到了言外之意。

    导师只能憋屈的收下，反正自己不撵，跟那家伙坐在一起，应该要不了多久，也会自动退学。

    李红枫说完转身离开了，丁长生坐在一个懒人沙发上，这几天一直都在紧张的工作，还跑了一趟省城，睡眠严重不足，所以，当李红枫洗完澡回来时，发现丁长生居然在懒人沙发上睡着了。

    “你们怎么会在后面？”看着后方的玄均瑶，龙啸即刻收回水龙，可大部分的力量还是被麒麟豹收了去。

    “你这话是什么意思？”龙老爷疑惑地看向玄均瑶，不明白她又在玩什么把戏。

    怎么办？是躲进霸主通天殿中还是用霸主金印加上‘王’字镇压。

    像吐苦水似的将自己心中的委屈全部吐给建成候听，顿时心中稍感轻松许多。

    穆凉玉看了一眼黎少彦，自从印尼回来以后，他们便没有再见过面。

    如此直白的羞辱让青年脸色涨红，他张了张嘴，却不知如何反驳。

    甚至遇见紧急情况，可以进入运输舰进行自保，再不行还可以驾驶飞船跑路，运输舰可是有自己的火力自卫系统，一旦发起攻击，整个基地的机器人都不够看的。

    来到大厦最底层，抬头望了望522层D单元，虽然看不清楚，但他知道，父亲可能正在看着自己离开。

    姜泽透过天启的视觉，看到了正绕着天启笼罩范围绕圈圈的光辉舰队。

    看起来他们好像混的还算不错，但如果他们满足于现状，或者为现在这样的生活感到骄傲，那么生活早晚也会让他们跌入谷底。

    侧身避开扑来的怪兽，只见雷欧红色身躯忽然跃起，在空中进行翻滚下落，两腿同时踢向了怪兽。

    找你炼药的人多了，那别人就赚不到银钱了，这是很简单的道理，都明白怎么回事。

    甚至在心里偷偷的发誓要是自己的孩子有三长两短，就让她们赔。

    第一天没遇见妖怪，第二天清晨，在宫城县的岩沼市，遇见了一只村级妖怪。

    “这颗红嫩的果实叫西红柿，洗干净后可以生吃，也可以打一个鸡蛋炒着吃。”陈洛把西红柿和红薯都介绍了一遍。

    一股淡淡的香气从房间里面飘出，有着萧蔻儿的香味，但也有另外的一股味道。

    嗡…林枫收回目光，双手舞动，密密麻麻的禁阵在虚空浮现，越来越多，顷刻间突破千万之数，散发恐怖波动。

    那仙都法杖笼罩四周，仙都法则在陈放和梦轻尘看来，并没有太过恐怖。主要是陈放可以吞噬……但实际上，仙都法则对纯净雷电能量有很大的克制。这是生息闪电兽最忌惮白发青面神的地方。
------------

第956章 召唤十万诡异小弟砍宁月！

    【恭喜您中大奖了！中秋福利直接提现！直接提现！

    宁月已经被您咬死！已经被您咬死！请输入您的宁月收货地点！】

    黑色月亮有些欣喜的填好了收货地址——夏国东东省深夏市彭彭区宁宁街道天空收货处（快递交给月亮边上的小篮子不要放蜂巢快递柜！）

    填好了这一切，黑色月亮等着宁月尸体送过来，却低头茫

    “不要灰心气刀练成需要一年左右，想一步登天是不可能的。慢慢来！”紫凤按照自己的修炼速度告诫金无缺。然则真正的气刀炼成，光炼精化气就得一年半左右，炼气化神则更是难上加难。

    原本几人就被挤到了最外面，刚才的交谈也就一直在关注他们的长孙冲听到了，猜出谜题并没有引起骚动，想要离开倒是十分方便。

    “迟华，你这个混蛋！你把我当成什么了？”游勇还没来得及说话，肖瑜却是怒了，一道寒气直接打向迟华后背。

    众人都没有忘记赵构手中有一并尚方宝剑，可以先斩后奏。想到此处，众人脖子一寒仿佛那柄剑朝着自己劈来，浑身一震，惊恐地看着赵构。现在有些人开始担心自己的安危了，有些人则开始考虑一下自己的立场了。

    这个念头还没完，那汹涌的大水已经追了上来，此时梁辰也是万分后悔，如果当时往回跑，因为地势高，或许还不会被水淹没，眼下只会被水冲走，根本毫无办法。

    先是被权万纪察觉，权万纪骂他乱臣贼子，被他斩了祭旗，而本官一直在暗处，这才有命逃了回来，消息已经无法隐瞒，也只能趁此机会反了！”郑善果道。

    从军营中冲出来的末日救亡军士兵连一口喘息的机会都没有，迎头就撞上了气势汹汹围上来的凤凰城特战队与护卫旅士兵。

    而龙山城附近会有一个大型遗迹，一千万年前曾经出现过两次，现在又是一千万年后，按理说，应该是它开启的时间，为了包揽遗迹里面的所有资源，所以才想到了控制龙山城诸多家主的想法。

    不过，当看到那些光点直找各宗的修真者时，她们不禁喜极而泣。

    循着叫声传出来的方向，林杰一把推开了紧闭的房门，眼前的一幕却是让他一怔。

    而林若枫，隐退四五年，刚复出，所有人都以为他会继续画漫画，却不料转行电影。

    喷火龙说了一大堆话，王浩勉勉强强听进了一点，至于剩下的话左耳进右耳出。

    “不知前辈要晚辈做什么事情？”叶晨警惕的问道。毕竟自己还没有弄清楚这个老者的底细，若是这样随随便便答应他，指不定要出什么事儿。

    王浩把木英的话仔细分析了一遍，最后发现了一个非常重要的重点，木英没有说出来。

    战阵除了阵法威能之外，还可以在练习的时候，增加彼此之间的默契感，在使用的时候，还能通过战阵提升战斗力。

    薛景妩并没有发现李庆元的举动，她目不转睛的看着这些人的战斗，一边嘴里念念有词，给李庆元介绍某些崭露头角的人。

    “好啦，知道你心心念念想着他，如果有机会，我把他请过来坐坐公交事件事件是什么样的人物，能把我这貌若天仙的姑娘给拐去了！”阎魔笑着说道。

    周围的所有训练师都毫无防备地摔倒在了地上，当他们从地上爬起来的时候，就惊恐地发现，自己己方的神奇宝贝正在遭受巨沼怪的无情收割。
------------

第957章 你不是这个时代的人，对吧？

    最终，倒计时时间为0。

    【恭喜，游戏已通关，可退出游戏。】

    守恒等人看到这提示眼神狂喜。

    “活、活下来了，真的活下来了！！”

    “不仅仅是我们，之前探索的玩家们也没有白费牺牲！”

    林萱儿满脸激动的目光看向白皖。

    眼前这个游戏绝对是无解，甚至她怀疑游戏并没有给他们安排生路，毕竟世界的意识在最后已经想方设法杀死宁月，只是眼前的青年通过匪夷所思的手段强行守护，坚持住了这三分钟，创造了本不可能创造的奇迹。

    竟然真的成功了。

    而白皖松了口气后又重新聚集了注意力。

    因为天上的黑色月亮虽然恐怖，但是这并不足以毁灭宇国吧。

    在他的记忆中，历史中宇国这个国家与这个时代都完全被抹除了。

    能够做到这一点的，只有那神秘的地下室了……

    也是此时，忽然地面上传来了动静，啪嗒啪嗒的脚步声在逐渐靠近，从中一点点的传到众玩家的耳中。

    所有人的面色大变，这脚步声正是他们在地下室中大门里敲门的那只鬼的的脚步。

    “不好快跑，地下室中的诡异出来了！”

    一股可怕的凉意冲天而起，所有人在这股气息下浑身颤抖，面色苍白。

    那一刻似乎他们的思维都被冻僵了。

    即便是白皖都不可思议的看着眼前的一幕，仅仅是一个恍惚间，似乎是做了一场大梦而坠入现实，现实则是那恐怖的地狱。

    地下室某个东西出来了，眨眼之间，世界变了样子。

    白皖愣在了那里，因为他感受到了无比恐怖的气息，还不仅仅是一股，这是……

    一个比黑色月亮还要大的脸出现在天空，那似乎是一个有些发呆的男子，目光空洞的注视着地上的一切。

    天地之间还传来了女子的唱歌声，声音凄凉而诡异。

    远方的城市开始莫名其妙的一个又一个消失。

    云层中，在远方，几千米、万米的巨人正破土而出，笨重的在地面上走动。

    世界也开始变幻颜色，原本光亮渐渐变暗了，像是失去了电源，不知名的诡异出世了。

    一些大楼上莫名的产生了类似虫卵的东西，开始大面积覆盖，短短的瞬间覆盖千米万米变成一片白色虫卵的海洋。

    “这是什么东西…诡异，好多诡异，好恐怖…”

    守恒等人这一刻大脑一片空白，因为每个诡异身上都传出了极为浩瀚的力量，那是一具具不可知，甚至在不可知之上。

    每一只诡异都带给他们了无法战胜的感觉。

    即便是白皖都身体僵直在原地，看着眼前的景象瞳孔放大，其他人不了解，但白皖能感受得到，这些都是和消失之主同等的存在，甚至远处一栋栋消失的楼房，似乎…就是消失之主降临了。

    从地下室源源不断涌出四面八方的诡异们，好多只不可知之上…

    这地下室就像是一切的根源，莫名未知的东西从里面跑出来了，而且还源源不断。

    恐怖的不可知，一一降临在这个世界，甚至世界都难以承受，开始浮现出裂痕。

    人们只能恐慌的惨叫，即便是宇国的一些强大猎鬼者，在超越不可知的诡异面前，甚至没什么反抗的力量被直接吞噬。

    一些s级猎鬼者想施展自己的能力和诡异道具，但却在短短瞬间，一颗虫卵飘过，他整个人还没反应过来，就完全被虫卵吞没了头，全身的挣扎也在一秒内松弛下来，双手安详的交迭，手中的诡异道具跌落在地上，陷入了死机状态。

    “嘻嘻嘻…”

    凭空出现的诡异笑声所过之处，所有人全部七窍流血，灵魂直接从身体里飘出，被吸到了一个不知名的空间。

    万米的巨人肆意的踩踏，每一步脚步踩过便变成了完全由白骨和血肉组成的荒地。

    “开、开玩笑的吧……”铃音瞳孔巨震，彻底慌了。

    他们何曾见过如此灾难般的景象？

    而白皖在这一刻，也屏住呼吸，好几秒才反应过来，忍不住深深吸气，这时他也终于明白了宇国时代覆灭的原因了…

    原来不仅仅是地下室中的一只鬼，而是很多只，那只团灭他们的诡异甚至只是其中一个。

    甚至消失之主正是这些在漫漫岁月中永存的一员，而如今大量的诡异在地下室打开的那一刻出现。

    大量的不可知，甚至超越不可知的诡异，降临到人间，所以这个时代被抹除了！

    在这如此大量的灾难面前，即便是强大的宇国也束手无策。

    “那地下室到底是什么东西？？”白皖知道他已经距离世界真相很近了。

    而守恒等人立刻咬了咬牙，从震撼与下意识颤动的身体中稍缓，再也不敢多留。

    “大家快退出游戏！”

    众人丝毫不迟疑，那恐怖的诡异波动，即便是一丝都可能将他们杀死，他们便纷纷退出游戏。

    而白皖暂时没有退出，却是目光复杂的看着宁月，此时的宁月已经完全呆住了。

    眼泪从女孩的脸上流下。

    看着自己的宁家以及世界逐渐的被诡异磨灭，即便是坚强的女孩，这一刻也哭了。

    但是宁月真的很坚强，她很快便擦了擦眼泪，双手攥紧，调整好自己的情绪，在那有些绝望无助的眼神中，多了一丝不甘和坚强。

    “为什么会这样？”

    “地下室中藏着这么多诡异吗？我们的世界完了…”宁月呆呆的站在地面上，有些不知所措。

    如此多恐怖的诡异，已经不是她能对抗的了，不，即便是世界上的猎鬼者聚集在一起也没什么用了。

    但即便如此…

    哗！

    宁月身上再次释放出圣光，柔和的白色与金色融合从身上散发，一个带着金丝的白色匕首被她死死的握在手中，死死的攥紧。

    白皖看到宁月这样子后目光复杂，不由叹了口气说道：“没有用了…眼前的一切已经不是一个人能够阻止的了。”

    宁月听后，将目光看向白皖，在目光中带着一丝惆怅不甘，也带着一丝潇洒和绝然，然后说道：

    “我知道…但无论如何，哪怕死亡，我也要战斗到最后一刻…这是我们的城市，是我们人类的世界。”

    宁月从始至终唯一的梦想便是将诡异驱除，但最终她的梦想没有实现，反而等到了世界的终结。

    面对众多不可知之上的鬼神，这种近乎绝望的无力感让宁月心生绝望，但是她心中最后的勇气让她选择拼死一搏后死亡。

    这是她这一生成为宁家大小姐最后的倔强。

    看着周边的城市不断的吞噬，和宁月最后拼死一搏，白皖安静的站在一旁，眼神有些忧伤了起来。

    白皖来到这个游戏之后，就知道最终会是这个结局，所以在心里早已经做好了宁月牺牲的准备，毕竟，眼前的一切只是历史的投影罢了。

    但即便如此，来到了宁月死亡的时间，见证了在无解诡异大量入侵世界时，宁月孤身拼死抵抗的那一幕后，依旧心里酸酸的。

    可能因为宁月和苏月凝长得一模一样，也许是在白皖心中已经认为她就是过去的苏月凝。

    所以对于眼前的投影，白皖抱有无法形容的情感。

    而此时宁月却忽然看向了白皖，目光也带有一丝复杂和不舍，最终却露出了笑容，然后语气柔和的说道：

    “你也走吧。”

    “什么？”

    “我是说你也走吧，你不是这个时代的人对吧？”

    “唉？”白皖听后愣了下，他没想到，宁月竟然发现了吗？

    宁月看到白皖没有否认，反而是惊讶，这一刻她就彻底确认了这件事，眼神暗了下去，有些失落和复杂的说道：

    “果然如此，之前我就发现了，毕竟你竟然当着我的面进入了血色商店，可我也是诡异游戏的玩家，所以我清楚血色商店只有在游戏副本中才能进入。”

    “而你在我的世界进入了血色商店，这就意味着我们这个世界不过是一个游戏副本，对吗？”
------------

第958章 尾声，宁月的结局，时代的覆灭

    白皖听后张了张嘴，他没想到宁月这么聪明，通过一个商店就判断出了他们的世界是游戏。

    如今已经到了最后的关头，世界即将灭亡，白皖没有再隐瞒，点了点头：“没错，这是一个游戏，我并不是你们这个时代，我来自未来。”

    宁月听后，心里似乎放松了些，也似乎是一种解脱的感觉，她又好奇地向白皖问道：“那也就是说…我生活的世界都是假的对吗？如今眼前的一切只是…嗯，历史的投影？”

    宁月停顿了一下，声音稍微有些害怕的询问道：“那我们这个世界最后的结局又是什么？”

    白皖目光，望向混乱的天空，有些失神的说道：

    “对，按照我的分析这个世界只是投影，并不是真实的世界，眼前的一切只不过是历史上已经发生过的事，但由于某种诡异，将这个世界投影过来给玩家当成游戏。”

    “你们的宇国其实…很早以前便消失了，甚至整个时代都在人类的历史上抹除了，后人根本不知道你们存在过。”

    “这样呀…那还真是可悲。”宁月目光忧伤了起来。

    整个国家被历史上抹除，眼前所熟悉的一切，不熟悉的一切全部化作无，给宁月一种空空的感觉。

    “我知道了，谢谢你，白皖…我记得你说你叫这个名字对吧？

    那你快回到你的世界吧，这是属于我的时代，就让我来守护到它最后的一刻。”

    宁月缓解了一下自己的情绪，目光渐渐的望向天空，双手聚集着自己的力量。

    她从来没有任何逃避的时候，哪怕如今只是个世界投影，历史的一切已经是定局，即便如此，她也不准备放下手中的武器，而是要抗争到最后一刻，哪怕她本身并不存在。

    而白皖却站在原地没有动，宁月见此眼神带着忧伤，同时嘴中露出笑容，对着白皖说道：

    “还不快走，快点吧，再不走你就走不了了，没必要因为这个注定消亡的时代而伤害到你，快走吧。”

    宁月看到白皖还是没动，不由有些无奈的说道：“理智一点，你留下来没有任何意义，况且我也只是一个虚假的投影罢了，而且最重要的是…你还有属于你自己的朋友吧？也就是那个时代的她…”

    宁月说着目光不由浮现出一丝羡慕说道：

    “那也许就是未来的我吧，真羡慕她…我这个世界，本来就没有你，一直也没有，我这样说是不是有些奇怪？按照道理来讲，未来的她和现在的我，也许都是一个人吧，我却说羡慕她。”

    宁月在最后也不知道自己到底在想什么了，她竟然有些羡慕未来的她。

    未来的她有着眼前的青年陪在身旁，不用再一个人对抗诡异也不需要再努力的坚强。

    “好了，白皖，我们未来见。”

    宁月说着便直接冲向了天空。

    此刻整个城市已经基本全部被吞噬，诡异们都开始四面八方涌来，阴冷的鬼气吹得衣襟沙沙作响，宁月就这样冲了上去。

    甚至不需要它们出手，大量数量不可知之上的鬼神们所凝聚的鬼气，已经开始如同病毒一样在这个世界蔓延，宁月仅仅是冲向天空身上的圣光就开始凋零，根本无法战斗。

    但即便如此，宁月仅仅是回头望了白皖最后一眼，便坚定地冲上前去，任由自己身上的力量消失，她也要如同烟花一样释放出最后的光亮。

    这是属于她的时代，她要守护到最后一刻。

    哗！

    白色的光芒在她身上释放，这一刻她完全爆发出了自己的潜能，原本有些暗淡的光芒短短亮了那么一秒，但也仅仅只有一秒便开始熄灭，她整个人也被鬼气吞噬。

    在最后，宁月闭上了眼睛，没有任何绝望和害怕，因为她知道未来的她将会和那个青年再见面，即便那时的她已经不再是现在的她了。

    但她同样很庆幸，因为她并不希望未来的她会是现在的她。

    如今这样孤单、可怜又倔强的她，就终止于这个时代就是最好的了。

    同时她也祝福未来的自己，能和青年永远的做朋友。

    宁月的眼前一片黑暗，身体即将被鬼气完全腐蚀。

    但就在她即将接受自己完全随着时代消失的命运时，忽然一道金色的光芒在眼前亮起。

    宁月迷茫的睁开眼睛，随后眼睛忽然睁得很大，呆呆的直愣愣的，不可思议的看着眼前的一幕，只见一尊浑身闪烁金色光芒的影子抵挡在她的身前。

    金色的如来在这天地间现世。

    原本四周的黑暗渐渐被驱散，形成了一个金色的真空带。

    “白皖…你在干嘛？”宁月的双眸完全被眼前的光芒染成金色，就这样直勾勾的看着白皖，有些失神。

    白皖身上闪烁着金光，同时看向宁月有些怜惜的说道：“不要什么时候都把全部的压力扛在自己一个人身上，至少这一次，最后还有我。”

    宁月目光复杂，双手攥紧，眼中有些湿润的说道：“为什么要这样，我只不过是一个投影，你这样做又有什么意义呢？”

    白皖听着就笑了。

    “我是玩家，玩家们就喜欢做一些没有意义的事。”

    宁月听到这话后，忽然笑出了声。

    “也是…玩家总是不讲道理的。”

    白皖看着宁月也笑了，他也不知道自己为什么要冲上来做这些没有意义的事，他明明知道眼前只不过是自己毛怪过去一个时代的投影，不同时代的人，也未必能把她当成毛怪。

    她不过是属于她自己的宁月大小姐，但即便如此他也没办法忍心将和毛怪长得一模一样的这样的宁月，一个人留在注定灭亡的时代独自死亡。

    在思考为什么之前他的身体就已经先冲上来了。

    白皖下意识想试图挽救和逆转什么，可惜…

    白皖的眼中也不由闪过一丝无奈。

    即便是如来之力也没办法对抗这么多诡异，更何况如今他只是分身，他能看到自己的身体也在逐渐产生裂痕，开始渐渐消散。

    分身能够动用本体的力量已经达到了极限。

    “对不起，我坚持不了多久了，我这具分身就要消失了…”白皖对宁月说道。

    而宁月却对白皖露出了一个笑容，原本正准备拼死一搏的她此时似乎舒缓了下来，看着眼前美丽的金光，宁月脸上却露出了好看的笑容，这让白皖愣住了。

    不知道是不是他的错觉，他好像在这最后一刻在宁月身上看到了苏月凝的影子，仿佛原本那个孤单一个人坚守一切的宁月在那一瞬间消失了。

    他看到了他所熟悉的毛怪，并没有那么坚定和勇敢的毛怪，对他露出了笑容，同时宁月说道：

    “没关系，谢谢你，没想到在人生的最后一刻，竟然能见到自己的朋友，真好……那么未来再见。”

    宁月忽然冲向白皖，柔软的身子抱住了他。

    白皖也反手抱住了宁月，但没能抱多久，他的双手渐渐消散，分身开始崩塌。

    金色光芒消失，宁月和整个世界也一起消散。
------------

第959章 雪柔，无主之皇？(二合一)

    如今的猎鬼者世界，就在短短的几秒钟沸腾了。

    因为原本覆盖海黎国的黑色笑脸所笼罩的迷雾，一点点的的消散，最终完全不见踪影。

    “吞噬停止了？？诡异被打败了吗？”

    此刻所有各国的强大猎鬼者都露出震惊的眼神，先是有些愕然，随后便是狂喜。

    龙国、格兰国等所有国家此刻全部将焦点聚焦于海黎国。

    很快就传来的消息，许多被黑色笑脸所吞噬的人也都一个又一个的回到现实，包括江曼曼等人。

    原本最恐怖的创世神就此消失了。

    而纳尼这个名字也传入了各国，守候、林萱儿他们全部都说是纳尼拯救了他们，可惜纳尼本身最后似乎没出来，不知道是不是发生了什么意外。

    纳尼就在这次诡异副本中彻底消失了，只留下了一个击溃黑色笑脸副本的英雄的称号。

    一间屋子中，一个女孩原本心情愉悦，在挑选内裤，同时她也为自己的哥哥准备了很多礼物，最重要的是此时纳娜的家里已经焕然一新。

    纳娜有着一头可爱的短发，此时她难得褪下了旧白衬衫，换上了比较好看的衣服，是一件青绿色的连衣裙，配上一双白色的凉鞋，从原来的平平无奇，变成了一个十分可爱的女孩。

    因为哥哥给了她诡币和诡异道具，并且哥哥成功成为了亲卫，使得那原本一直不宽裕的资金宽裕了起来，终究狠了心买了一身好看的衣服，以及很多新制的家具。

    原本破旧的冰箱已经淘汰，换了一个新的大冰箱，纳娜还为哥哥换了一张大床，床垫子很软，甚至纳娜想着也许还可以和哥哥两个人一起睡。

    家里也重新的装饰了下，原本有些破旧，而现在看起来很新，又多买了一张沙发。

    这张沙发纳娜早就已经相中很久了，原本家里的沙发十分硬，而现在沙发无比软，她已经想买许久，终于还是买下了，她还有些舍不得坐，想和哥哥回来一起坐。

    目前只有她的小房间还没来得及改造，也是纳娜有些心疼钱，先把哥哥的和大厅改造了。

    纳娜父母死后，她的人生都已经陷入绝望，唯一在她身边的只有哥哥，可是曾经哥哥还不成器。

    看着崭新的家，纳娜十分满意。

    没一会儿敲门声响起来，纳娜开门，来人是她的护卫朋友，递给了她一封书信，这是薇娅公主的护卫们和格兰国特有的情报传递，上面记载着近期发生的事。

    “谢谢。”纳娜说了声谢谢，便将信封拿在手中，不过让她有些疑惑的是对方侍卫看她的眼神似乎有些怪，带着一丝怜悯，以及复杂。

    那高大护卫对她点头致意并说道：“您的哥哥拯救了许多人，很了不起，薇娅公主为表示感谢，已经将您的待遇也提高到亲卫的待遇，为您免除了诡异税。”

    “啊…谢谢公主大人，哥哥他竟然这么厉害吗？”

    纳娜十分惊喜，原来一直不成器的哥哥突然变得这么靠谱了。

    高大护卫又想说什么，最终还是没忍心开口，将手中的信封递交给纳娜后便转身离开。

    纳娜有些疑惑的打开信，过了几分钟，她将信上的内容读完之后，整个人都傻傻的站在门口一动不动，缓了许久才又看了一遍，接着看了好几遍。

    其他的任何信息已经完全无法记在她的脑中了，她唯一看到的只是纳尼通关了黑色笑脸的最终游戏，但自身却没出来，永远的消失了，他是格兰国和世界的英雄。

    纳娜看到这信件后第一时间不是伤感，而是有些茫然。

    自己的哥哥怎么可能是这种拯救世界的英雄，怎么可能拯救了世界自己却没回来，但看到了好几遍后，才清醒意识到这个现实，等她意识到的时候，泪水已经不知不觉流了好久了。

    纳娜有些不知所措的坐在了新的沙发上，看着周围崭新的家具和装修，原本让她喜悦，而如今却新的让她有些陌生，有些害怕。

    她就这样有些无力坐在了新买的沙发上，感受到身下的柔软，完成了她一直以来想实现的梦想，坐在一直想要的沙发上的她，却有些麻木和呆傻，眼前崭新的房子似乎都变得不真实起来。

    她刷的一下站了起来，如同逃一般的，躲进了自己那个没有任何改变的简陋小卧室，躺在了最普通的床上，将整个人身体蜷缩，没有开灯就这样躲在角落中，开始发抖。

    继父母死亡之后，哥哥也消失了，这个房间最终只剩下她一个人，空旷空旷的，让纳娜有些害怕。

    …

    龙国，方寒心的房间。

    白皖有些恍惚的看着自己的手臂。

    回来了吗？

    看了两秒，白皖才有些惆怅。

    直到最后他也没能拯救宁月。

    毕竟他进去的只是分身，即便本体进入估计也无法扭转结局，而分身的话更是直接消散，纳尼这具身体算是死了。

    他也重新回到龙国，彻底的离开格兰国。

    不得不说他的创造分身这个能力确实很好用。

    白皖抬起左手，龙炎轻轻的在他手上释放。

    他继承了纳尼身上的一切力量。

    如今格兰国的人应该都以为他死了，他也算是潜伏成功全身而退。

    忽然白皖又闪过了纳尼这具身体的妹妹纳娜，那张看上去有些乖巧并且让人怜惜的脸。

    “只是可惜了纳娜…她的哥哥消失了，她也许会很伤心吧，不过这也是没办法的事情，本来她的哥哥就不存在。”白皖努力说服自己对方原本就没有这个哥哥。

    她本来就是一个父母双亡的孤儿，是他的分身创造了虚假的记忆，让纳娜的记忆中多了那么一丝温暖。

    如今白皖选择离开，也没做错什么，他本来也没有义务去扮演对方的哥哥，去拯救那个女孩的人生。

    是这样没错，他也没做错什么，而且他也不可能一直当纳尼的，总要回来的。

    白皖开始自言自语，接着又坐在了沙发上。

    他的身体有些疲惫，在这守护宁月的副本，虽然战斗没那么强烈，但格外的心累，在那里面他见到了活死人的雪柔，同时又见到了过去的毛怪宁月。

    如今白皖脑海中还是宁月最后死亡的画面。

    以及嘴中一直说的话，未来再见…

    白皖拿出手机，看到毛怪依旧没有给他回消息，心里空空的。

    毛怪到底去哪儿了？她说自己去觉醒一股力量，但是紧接着就没有踪迹了…

    和毛怪分开之后白皖便在梦幻遗迹，看到了和毛怪一模一样的身影，以及和毛怪长得一模一样的宁月，这每一个很可能都是苏月凝过去时代的一个身份。

    白皖知道的越多越迷茫，他不知道苏月凝到底隐藏着什么样的秘密，而她又去哪儿了？自己所熟悉的那个她。

    而忽然敲门声响起。

    白皖愣了一下，喊了几声来了，走过去开门，他一时间没想到有谁会来方寒心的家。

    而打开大门后，他却愣住了，只见一个白色头发的女孩站在门外，在阳光的照耀下，看起来既青春又耀眼。

    “啊，你果然已经回来了吗白大爷，嘿嘿嘿，我也刚回来，这一次我顺利领悟到了了不得的力量了呢。”

    苏月凝在门外，阳光透过白色露肩t恤，为身体打出了阴影，修身的蓝色喇叭裤看起来腰肢纤细。

    同时，苏月凝一脸喜悦，得意洋洋的看着白皖。

    而白皖看到门外的苏月凝愣了好一会儿才确认那有些可爱傻傻的笑容，就是自己所熟悉的毛怪。

    “嗯？你发什么呆？”苏月凝有些疑惑，伸出雪白的手在白皖面前晃了晃，“你没事吧？白大爷是不是老年痴呆了？”

    苏月凝的声音有些疑惑，而还没等她说什么，忽然，白皖便直接向前快速的踏出两步，张开双臂，直接将苏月凝抱在了怀里。

    “！！”

    苏月凝原本还在疑惑，而被人抱着后笑容忽然消失了，整个人迅速变红。

    “唉？？！”

    这一切都有些太突然了。

    苏月凝身子甚至都有些僵。

    她的身体全部都被白皖抱在怀里。

    犹豫了下，她并没有推开白皖，而反而反手抱住了白皖，同时问道：“这是怎么了？我不是回来了吗？”

    面色微红的苏月凝有些好奇，白皖到底发生了什么？

    便听到白皖叫道：“哇！毛怪你是不是有三胞胎啊？我看到好多个你啊。”

    “？？？什么呀？”苏月凝一愣。

    “你是恶魔公主，也是城主，还是个宁月大小姐哇！！”

    “你到底有多少条命啊！”

    “我分不清分不清啊。”

    “？？？”苏月凝目光呆滞，脑袋也有些短路，一瞬间不知道眼前这个抱着她哭的愚蠢白大爷脑子在想什么？

    什么鬼？？？

    神特么的三胞胎啊。

    “你等一下，等一下…不要抱得太紧啊喂，我有些缺氧了。”

    苏月凝用一只手试图推开白皖，狠狠的用力，但白皖的大脑袋就往这边挤，嘴里还嚷嚷着：“就你的表情最傻了，我就知道我的毛怪回来了。”

    “？？？？”

    “混蛋，什么叫我长得最傻啊？你到底经历了什么？！”

    几分钟过后，苏月凝听到了白皖比比划划的讲述，一时间眼神有些茫然。

    “真的假的…你是说看到了三个和我一模一样的人，还是在不同的时代和世界？”

    “是这样的，真的，她们应该是你的转世吧。”白皖也有些疑惑地看向了苏月凝。

    比较奇怪的是，在那些世界他只看到了苏月凝，甚至没看到自己，也没有刘彤等人，同样也没有张雪柔，宇国的雪柔是在现实被吞进副本成了活死人的。

    说到底，他本来也没听说过有转世这回事，也许世界上能转世的只有苏月凝一个人，自己的毛怪似乎有些特殊。

    “毛怪，你到底身上隐藏了什么秘密？”白皖终于还是没忍住问道。

    雪柔事件让他明白，他对身边的人根本不太了解，为了防止这种事再次发生，他决定问个清楚。

    而苏月凝也是眼神无奈的说道：“我也不知道呀，你说的转世什么的，我都感觉有些不可思议，难道我的潜醒能力是转世？”

    苏月凝目光有些疑惑。

    白皖看到苏月凝的表情也信了，对方是真的不知道，毕竟对于毛怪他还是很信任的，毛怪不会骗自己。

    也只有狡猾的雪柔，总欺骗自己了。

    不过即便，白皖依旧能察觉到苏月凝身上绝对隐藏着什么，只是她自己也不知道，毕竟每个时代都会出现不同的她，这实在有些过于离奇了。

    “我也不知道为什么，不过你也别担心，咱们可以一起去寻找答案，放心放心，无论怎么样，如今的我就是…你的毛怪而已，是活在龙国兰城的苏月凝。”

    苏月凝抱着白皖拍了拍他的背，示意对方别想太多。

    白皖原本有些紧张的心也舒缓了下来，然后点了点头。

    他是由于雪柔的事情，而导致了对周围一切都有些怀疑。

    苏月凝此时又将目光看向白皖，又担忧问道：“那雪柔又怎么样了？”

    白皖沉默了下，最终说出了关于雪柔活死人的所有副本经历。

    苏月凝听完之后叹了口气，眼中闪过一丝悲伤。

    “是这样呀…嗯，挺好的，至少直到死去，她还是我们认识的雪柔。”

    白皖也点了点头，同时目光有些失神，直到现在他才回忆起来副本中他和雪柔对战的时候，雪柔的手上亮起了白光，往自己这边打来，但最终雪柔却停手了。

    他当时也不以为意，毕竟以雪柔的力量，他觉得对方是无法伤害到他的。

    但是现在想来，那白光很可能是雪柔的能力，强制潜醒。

    雪柔已经看破了，如今自己是分身状态，不能动用自己太多本体的力量。

    如今只要被她强制潜醒，错误代码就将在副本中释放，自己的分身将会顷刻间解体。

    就如同最后他使用本体力量后，分身就解体了一样。

    这是他刚才几秒前才想到的。

    也就是说…

    即便是处于活死人的雪柔，最终对于自己还是留手了，不然他早已经主线游戏失败了，所有人都会团灭。

    或者说…当时的雪柔是真的想杀死他吗？或者是雪柔只是故意表现的那样，想让自己下定决心去将她杀死呢。

    这一切随着雪柔逝去，都已经变得不为人知。

    不过…这其中还藏着一个巨大的疑点。

    想了想，白皖最终还是和苏月凝说了出来。

    “雪柔死的那个时候，我闻到了一股奇怪的香味，而且，雪柔她也很奇怪，和正常的活死人不同，有着自己的智商，甚至她最后还留手了。”

    苏月凝听之后有些疑惑，也陷入了思索，犹豫了一下之后，她还是说道：

    “你的意思是，雪柔的死有问题？”

    说完这话后，苏月凝目光随意的一向窗外，眼中的忧伤越来越浓了。

    她不愿意去怀疑雪柔，不愿意去怀疑自己的朋友。

    但是有些东西是不得不讨论的。

    苏月凝深吸了一口气，同白皖说道：“按照关于活死人的设定，活死人应该是没有智商的，再加上雪柔如果真的临终前放了你一马，那么很可能她并不是活死人。

    那么在这种情况下的话，活死人之所以存在是依托于黑色月亮，所以你击败了黑色月亮的投影，所有的活死人都消失了，但如果假设或雪柔不是活死人，那么她现在可能还…”

    “还没死。”白皖也终于说出了这个答案。

    他一直以来不太想去思考假如雪柔不是活死人的话，那么她即便黑色月亮消失了也不会死，但她就在自己面前死去了，这是为了什么。

    这一刻，苏月凝又想到了白皖曾经描述雪柔刺杀总队长的那个画面，又想到了关于传说中无主之地的无主之皇…

    苏月凝眼睛不由盯着白皖，最终还是说出了她的猜想。

    “我不想去那么想雪柔…我更希望雪柔是真的无辜，但是关于她身上的谜团实在太多了。

    白皖，你觉得她会不会就是…传说中的无主之皇呢？”
------------

第960章 疯狂，宣战世界真相组织，进攻无主之地？！(二合一)

    白皖听到无主之皇这4个字不由愣了下。

    雪柔是无主之皇？

    这听上去就不太现实。

    无主之皇是什么人？

    那是传说中的存在，无主之地作为国际上最混乱的城市，里面是通缉犯的大本营？

    而无主之皇则是传说中庇护他们存在的人，可谓是罪大恶极。

    如果真的存在这样的人物，那么必将是所有通缉犯的首领，世界上最大的犯罪者。

    白皖很难将这样的人物和雪柔关联在一起。

    不过如果雪柔真的是无主之皇呢？

    白皖脑海中不由浮现出总队长自杀时雪柔的背影，她身披白色的外袍。

    总队长之所以死亡，就是因为他准备对无主之地下手，还呼吁其他国家动手，以此得罪了这帮通缉犯们背后的世界真相组织，惹得那传说中的无主之皇对其动手。

    总队长更是在最后关头找到了无主之皇的线索，参加了一个叫鬼冢的国际副本，出来之后总队长就看了一封信的内容，随后绝望自杀，而恰巧雪柔也在那时出现了。

    种种的巧合迹象表明，雪柔和世界真相组织，还有那所谓隐藏在幕后的无主之皇，确实有一定关联。

    并不像雪柔在守护凝月副本中表现的那样人畜无害，作为一个牺牲者死在了海黎国，变成了活死人。

    白皖此时也不知道该说什么，屋子中的气氛也有一些沉默。

    早在雪柔变成活死人的时候，他就已经察觉到了那一丝违和感，但他不愿意去想，现在也被苏月凝说破了。

    说到底雪柔是真的死了吗？

    之前也说过，雪柔和一般的活死人不同，或者说她根本就不像是什么活死人，她有自己的思维和意识，甚至还对白皖留手。

    “说起来，这次去格兰国，你有什么进展吗？见到薇娅公主了吗？”苏月凝好奇的向白皖问道。

    如今格兰国和龙国之间战争不断，马上就要全面爆发最后的你死我活的战争，在这种情况下，如果能阻止两国的误会是最好的了。

    白皖听到苏月凝问自己有没有见到薇娅，不知道为什么心里莫名有些慌，脑中不由浮现出薇娅公主在梦中抱住他并且亲吻他的画面。

    白皖吞了吞口水，不，不，那只是做梦，是梦啊…

    “嗯？”

    苏月凝看到白皖面色不太对劲，神情有些疑惑，然后又说道：“怎么了？没见到薇娅公主吗？”

    “见了、见到了。”白皖还是说道。

    “嗷，那有获得什么情报吗？”

    白皖想了想，最终还是没说出一些奇怪的情报，例如薇娅公主在梦中只是个普通小女孩喜欢马里奥游戏，没怎么见过大海。

    白皖把脑中关于薇娅公主这种情报晃走，狠狠的摇了摇头，他怕毛怪发现自己去格兰国调查就调查了这个。

    不过他还真获得了一些情报。

    白皖对苏月凝说道：“我无意中进入了薇娅公主的梦里，在里面看到了总队长击杀薇娅公主父母的画面。”

    “唉？”苏月凝有些意外，但她的关注点没有在这个重要情报上，反而是说道：“你竟然进入了人家的梦里？太猥琐了吧，你没有干什么奇怪的事吧？”

    苏月凝有些狐疑的看向白皖，目光注视着他。

    “怎么会…我自然是什么都没做。”白皖莫名有些小紧张。

    “这样吗？行吧，那你继续说，你在梦里看到了什么？”

    白皖继续说道：“我觉得有些奇怪，总队长的样子有些奇怪的，总感觉有一种奇怪的违和感。”

    “这样吗？果然，总队长击杀薇娅公主父母的事，这里面绝对存在着误会，也许就是那无主之皇搞的鬼呢。”苏月凝微微皱眉。

    “这次潜入有些匆忙，不小心被卷入了黑色笑脸的副本，导致分身解体，所以也没获得太多信息。”白皖也是觉得有点头疼。

    “那我们怎么办？估计用不了一周，格兰国就要来进攻我们了，我们要进行最终的决战。”苏月凝有些忧郁的望向了远方。

    格兰国实力很强，龙国虽然不弱，但交锋起来将会有大量的伤亡，战争总不是一件好事。

    白皖也快速开始思考，而最终他竟然产生了十分大胆并且有效的方法。

    同时看向苏月凝笑着说道：“我倒是有一个办法，要不，我们进攻无主之地如何？这样绝对能引出无主之皇。”

    “？？啥？进攻无主之地？？”

    苏月凝听到这话，眼睛瞬间瞪大，张了张嘴一时间不知道该说什么才好。

    白大爷还是一如既往的大胆和离谱。

    直接进攻无主之地？

    那确实能引出无主之皇，但是如果真的打了…一切都无法逆转了。

    如今的两人，已经对世界真相这个组织有了初步的了解，自然知道世界真相组织是最恐怖的存在，隐藏在世界的阴影处，使得无数强大的猎鬼者自杀…甚至即便是成为诡异的方寒心都对其有所忌惮，并且在研究他们。

    一旦攻击无主之地，很可能会像总队长一样陷入死亡，甚至将直接直面那极致绝望的世界真相。

    真是要直接挑战最终boss节奏啊。

    “等等，我冷静的想一想…你也冷静一点啊，白大爷。”苏月凝深深吸了一口凉气。

    白皖也无奈地耸了耸肩，说道：

    “反正我们本来就在寻找世界的真相…既然如此，干脆直接强攻无主之地，看看到底是不是真的存在无主之皇，又看看那所谓的世界真相组织到底是何方神圣，最终的真相到底又是什么…为什么仅仅看一封信，就绝望到让总队长这种人物自杀。

    这样我们也能搞清楚雪柔有没有死，雪柔是不是无主之皇。”

    白皖脑海中不由浮现出雪柔临死之前黑色笑脸入侵，她绝望的拿出手机，在手机上只来得及写了队长的一个队字的画面。

    那画面让他有些心疼，但如果说那画面是假的…

    白皖心中又隐隐地产生一种愤怒。

    所以他要把一切搞清楚。

    无主之地背后的无主之皇应该掌握着世界真相，那让总队长自杀的信件内容。

    “毛怪，我们也许没有多少时间了。”

    白皖看向苏月凝，同时为其讲述了他在宇国最后毁灭时，看到了那恐怖的诡异，甚至消失之主也在其中，和在格兰国看到所谓的圣主以及那阶梯上存在的大量诡异们。

    说完之后苏月凝的面色也有些不太好看，有些难以置信的说道：

    “那个时代竟然是这么毁灭的…历史上就算了，如今的格兰国竟然还隐藏着圣主这么恐怖的鬼，阶梯上的每一只鬼都这么强，如果它们降临在我们世界的话…”

    “我们的世界很可能像宇国时代一样被灭亡。”白皖认真的说道。

    白皖隐隐觉得世界真相，和宇国那个神秘地下室是有所关联的。

    地下室除了诡异众多，在它的最深处还隐藏着什么，宁月的妹妹在地下室看到了什么依旧是未解之谜，仅仅看一眼就绝望到自杀。

    就如同总队长，和世界上的其他高手一样。

    隐藏于地下室深处的未知，让人看一眼就会自杀的东西…

    呼…

    白皖此时也忍不住擦了擦冷汗，这无主之地往好处想，可能并没有传闻中的无主之皇，但如果往坏处想…

    对无主之地出手，很可能就是对世界真相以及一切诡异的最终源头，和其幕后黑手出手。

    那样的话，隐藏在人类世界不知道多少千年的它们，将会在那天浮出水面。

    “但是这是不得不做的，我们的世界没像宇国一样毁灭应该是时机还不成熟，我们要是不做改变很可能下场和那个时代一样。”

    白皖又说道，他又想起了那地下室中不知道什么爬了出来，导致了大量不可知之上入侵，如果到那个阶段就这没有任何人能够扭转了。

    苏月凝有些害怕，但最终她还是勇敢的点了点头，眼中震惊还未消去但多少也理解了白皖，点头说道：

    “我知道你的意思了…确实，这种情况不应该再等待了，我们要主动出击看一看世界真相是什么，

    我觉得咱们应该禀报李守时大人他们了。”

    苏月凝此时听到白皖所说的一切都心脏直跳。

    不知道多少千年的古老圣主，再加上足以毁灭世界的神秘地下室，以及一直隐藏在人类身后的世界真相组织和无主之皇，每一个东西都令人心惊胆战。

    看上去和平并且平静的世界背后，则是极为恐怖的危机。

    方寒心的家离总部不远，白皖和苏月凝很快便去总部，敲开了李守时的门。

    李守时看到白皖已经回来了，也很惊讶，同时白皖立刻诉说他在格兰国发生的一切。

    李守时听完呆愣愣的站在原地。

    “什么？这…原来，黑色笑脸是你解决的。

    被泯灭的时代，还有圣主…

    你们等一下，这事实在太大了。”

    李守时说完就冲了出去，等再回来的时候，王也、红叶，还有周正仁老队长全部聚集在总部会议室。

    大家都是在黑邪母游戏中拼死拼活过的，最为可靠的几位s级队长，也是如今龙国最强的一波战力。

    李守时进入会议室之后立刻关闭了所有门窗，进行了加密，一点声音都透不进来。

    “哟，这是怎么了，又有什么事儿啊，我还正在度假呢。”王也懒洋洋的坐在会议室椅上，边喝着茶水。

    他还在外面度假，便被总部的特别传送员，给紧急传送过来。

    红叶似乎之前在睡午觉，有些迷茫的坐在座位前，只有周正仁老人家坐的最为规整，有些嫌弃的看着王也和红叶。

    “你们这帮年轻人作风混乱，既然已经来到了会议室，就要好好坐。”

    “啊啊，老前辈真是精神啊。”王也翻了个白眼，红叶也是有些无精打彩。

    “你们！”

    “好了好了，你们就不要再吵了，家人潜入了格兰国，带来了极为重要的情报。”

    “哦？”王也有些意外，他都不知道白皖潜入了格兰国，这事也只有李守时一个人知道。

    李守时又给白皖了个眼神，让其说明，白皖便又讲解了格兰国的经历。

    王也、红叶，原本身上的懒洋洋都消失了，正在瞪大眼睛听着白皖述说圣主和宇国毁灭的原因。

    周正仁老爷子也是张大了嘴，满眼的不可思议。

    “真的假的…这可能有些难办了。”王也放下了手中的茶杯，茶也不喝了，先是震惊，然后有些无奈。

    真麻烦，这么重大的事，看来他这个假期是泡汤了。

    才刚刚解决了黑邪母，又出现了莫名其妙的圣主，唉，打工人不容易啊，还有龙国的三巨头，也全部莫名其妙的没了，压力也只能扛在他和李守时的身上了。

    而白皖诉说一切之后便又说道：“所以我目前有一个建议，想要实施。”

    ”什么，你说？”李守时看向了白皖，最终听白皖说道：

    “进攻无主之地。”

    “噗！”

    红叶正在喝水，一下喷了出来，即便是王也甚至是周正仁老爷爷都瞪大眼睛盯着白皖，李守时一时间有些绷不住了。

    “家人，你认真的吗？”

    李守时等人刚了解了情况，已经明白了无主之地会面临什么，那是足以毁灭世界的力量…那是和那个地下室一样隐藏在人类世界最恐怖的危机。

    况且历史上的所有进攻过无主之地的人都消失了，甚至总队长都没了，他们也知道无主之地这个地方很邪门。

    甚至全世界的国家都开始避开这个地方，不想冒犯到对方。

    因为各国也都获得了各种情报，即便是没有白皖的信息，李守时等人对无主之地也很了解，那地方绝对隐藏了什么恐怖东西。

    世界上很多地点是人类不敢触碰的，这无主之地便是其中之一，就连总队长去过后都立刻自杀了。

    如果真的对无主之地出手…

    那将是…天塌了，世界都将会沸腾。

    要知道即便是总队长也只是呼吁全世界联手，甚至还没大胆的直接进攻无主之地。

    如果真的有国家对无主之地动手，怕是整个世界都轰动了吧？

    那估计将是史上未有的最大新闻。

    甚至这一战之后，很可能世界格局都要被改变…

    “嘶…”

    李守时等人不由深吸一口凉气，看着白皖有些兴致勃勃的样子。

    家人就是家人…

    王也，也被震惊了很久，最终却忽然哈哈大笑。

    “牛逼啊，家人，我果然没看错你，真对我胃口，你要进攻的话我们就陪你。”

    “冷静一点好不好！？”李守时看到王也这疯子竟然也同意，顿时有些无语了。

    “你们其他人都不这么想吧？”他不由将目光又看向了周正仁，却看到了周正仁一本正经的说道：“通缉犯是罪恶的，确实理应被清除。”

    李守时：“……”

    李守时又看向了红叶，红叶惊恐的说道：“还是冷静一些吧，无主之地不能硬碰，历史上已经证明了，甚至有一个强大的国家出手，整个国家都没了呀。”

    李守时听到这话才松了口气，果然总部的队长还是有正常人的嘛。

    王也懒洋洋的靠在椅子上，同时看着李守时说道：“所以呢？这次放弃进攻无主之地，那以后呢？未来呢？

    难道也要咱们像宇国一样什么也不了解清楚，就这样莫名其妙的被毁灭了。

    守时你还是太保守了，说到底你总准时准点，根本理解不了迟到的乐趣，也不知道，有时候遵守时间，未必是一件好事。”

    李守时听到这话嘴角抽搐一下，这跟他守时有什么关系？不过最终他还是开始思考王也的话。

    王也和家人其实说的也不全错。

    进攻无主之地的行为看上去有些疯狂，但是难道就这样安于现状，任由那些世界真相的组织隐藏在世界阴影处，等到时机成熟，引发一场像宇国一样的灾难吗？

    李守时此时冷汗直流，如今他已经是代理总队长，可以进行决策，而他现在的选择相当重要……

    甚至一个搞不好不仅仅是龙国，整个世界都会提前毁灭了。

    如果那无主之地真正隐藏了无主之皇和世界真相的组织，毫无疑问这他妈是要开战了呀！

    那将是一场前所未有的灾难。

    继续苟下去，维持这表面上的和平，亦或者不顾一切疯狂的迎接最后…

    李守时也面临了如今他最艰难的选择。
------------

第961章 国际版新鬼神游乐园来袭！白皖新队伍阵容集结

    李守时想了下，露出无奈的笑容，因为就在刚才他才想到，他的决定也并不是特别重要，按照家人的个性，即便是自己不怎么赞成，他也会打上去的。

    唉…这个世界怕是要变天了，如果其他国家知道袭击无主之地，怕是要震惊掉下巴。

    “行，既然想要袭击无主之地，那我就帮你一把。”

    李守时说着打开了会议室的屏幕，一个游乐园图案从中浮现。

    “这是？”白皖和苏月凝都有些好奇的看着屏幕上的游乐园，感觉有些眼熟。

    只听李守时解释道：“无主之地很难进攻，在经历了曾经一个国家的进攻后，无主之地便竖起了屏障。无人知那屏障来自何处，有人说是无主之皇留下的，总之很难从外部打破。

    所以想要进入无主之地，那便是想办法溜进去，而恰好有一个大型国际副本，三天后即将开始。”

    “这是……鬼神游乐园？？”

    白皖看到那游乐园的样子，一时间有些熟悉。

    李守时点了点头又挥了挥手，身后的屏幕继续变化，变成了一张海报，同时为白皖等人介绍道：

    “准确的说，是新国际的鬼神游乐园。”

    “这是一个新出的国际副本，游乐园主小丑扩张了自己的游乐园，改成了国际版，全世界的猎鬼者都可以参与进行对抗。

    参赛人也不仅仅只限制15次副本的新人，而是扩大到了25次，据说是小丑嚷嚷着要把自己的鬼神游乐园做大做强，服务更多的诡异。

    而还真被它成功了，如今已经成为世界上规模最大的诡异游乐园。”

    “……”白皖和苏月凝都张了张嘴，眼神莫名的看着眼前这张游乐园海报。

    海报上，天空中是个巨大小丑，正展开双手，一旁还写着什么“鬼神游乐园大扩张，国际版上线”，下方则是一堆可怜的人类，特别是还有个梨花一脸惊恐，面色发白，望着天空中的小丑。

    “好家伙……鬼神游乐园竟然做大了……”白皖一时间有些无力吐槽。

    苏月凝也嘴角抽搐，怜悯的看着下方面色发白的小女孩梨花。

    在这个时间线，梨花还没被拯救呢。

    看到梨花惊恐的表情，想来国际版的鬼神游乐园变得更夸张了。

    “这新鬼神游乐园，和无主之地又有什么关系？”白皖好奇的问道。

    王也此时也笑着开口了：“当然是关系大了，新版的国际鬼神游乐园参赛范围很广，是一场大型的正邪对抗，而其中的决赛地点就选择了无主之地。

    小丑想尝试一种新形式的游乐园，把最终决赛定在了人类的国家，那群通缉犯们也没拒绝。”

    白皖听到这儿不由愣了下，小丑这家伙还真是费尽心思把游乐园办好啊。

    除了什么国际版之外，竟然连决赛场所都改到现实中，这是要给那些诡异们提供一些异域感吗？

    李守时也点了点头说道：“这也给我们入侵无主之地有了一个方法，无主之地从外部很难入侵，但直接如果能进入鬼神游乐园的决赛，也就是在无主之地中完成比赛之后，你便可从内部打破屏障，这样我们龙国其他猎鬼者也能支援你们。”

    说完李守时又拿出了一张卡片，递给了白皖苏月凝等人，一共是六张卡。

    白皖拿过卡后有些惊讶，这竟然是鬼神游乐园的参赛门票……“咦，等一下，上面写着麻辣香锅通缉犯小队，你们这是又用那个取代参赛人员的办法，取代了一个通缉犯小队？”

    白皖记的很清楚，上次游乐园他们就取代了平庸之辈的名额，而显然李守时这是故伎重施。

    李守时点了点头，说道：“没错，我们动用自己的力量抓了一个叫做麻辣香锅的通缉队伍，他们整个队伍都被一网打尽，名额自然也是我们的了。

    当然我们的目的不过是进入无主之地调查，并没有想要进攻这么疯狂……”

    李守时有些后悔，早知道他们就不提前行动了，本来只是想进入无主之地调查，却没想到白皖这家伙竟然要直接进攻。

    “原来如此，这样就方便多了，我们只要借着麻辣香锅这个反派队伍进行游乐园游戏，最终打入决赛就可以潜入无主之地了。”白皖眼神微亮的说道。

    “还有两点需要你注意一下，”李守时又补充说道，“一是参赛的时候面对那些正方选手尽量手下留情，毕竟这是国际版的鬼神游乐园，即便是同阵营之间也能相互出手，所以你们可以尽可能的淘汰通缉犯，那些极大多数都是来自于罪恶的无主之地。”

    “另外就是，我们捕获的这个麻辣香锅队伍，还有一位新人刚刚加入他们，据我们调查，那是其他国家官方的一个正方猎鬼者，她将会作为队友一同参加比赛。

    你们需要小心一些，某种意义上她是来自官方的内鬼，可能会对你们出手。”

    苏月凝思考了一下，理清了李守时队长所说的话，也就是说麻辣香锅还有一位新人，本来新人是来自正派官方，打入麻辣香锅的作为内应的存在，而如今麻辣香锅整个队伍被一网打尽了，但那位内应还不知道。

    “那我们不能和她摊牌吗？”白皖又问道。

    李守时摇了摇头：“最好不要，你们的身份要严密保密，毕竟要进攻无主之地，这简直是一件天大的事，况且我们也不清楚那位其他国家的正方到底可不可信。

    所以最好你们一直维持着麻辣香锅通缉犯的身份。”

    苏月凝和白皖对视一眼都点了点头。

    李守时又看向白皖说道：“还有就是，你们的小队人员有些缺人了是吧，扩张后游乐园需要七人参加，加上别国正方内鬼，现在一共缺了两个人。

    而我已经帮你们物色到了，一个是一个新的辅助女孩，接替张雪柔的位置，后天她会来直接找你们。”

    白皖见又有辅助新队友来了，有些欣喜，而苏月凝则面色古怪。

    又有一个可怜的女孩子要被迫害了……哪来的倒霉新人辅助啊，给白大爷辅助，简直是倒大霉了。

    上一位张雪柔已经很惨了，甚至苏月凝怀疑雪柔如果是无主之皇，强制潜醒可能还是无限大……

    而白皖想了下，王健现在可能有变故来不了，等一会再发信息问问，那么如此一来，他们的队友就还缺最后一名。

    而李守时忽然又说道：“还有一件事，国际组织已经认可你为四皇的最终人选，基本走个过场就可以成为四皇了，他们也提前将你的一个侍女送到了龙国，后天就可以见面了，正好可以一起参加副本。”

    “……侍女？”白皖愣了一下。

    李守时点了点头道：“每个四皇都有手下，还有照顾起居的人，而你自然也是。”

    “侍女呀，啧啧。”苏月凝目光奇异的看向白皖，眼神似乎略带危险，好像在说如果你要不注意分寸的话，你就死定了的感觉。

    不过此时白皖没有注意到眼神，因为他忽然想到了一个女孩的脸，便向李守时问道：“侍女叫什么名字？”

    李守时思考了下说道：“啊？我想想，好像是叫那什么……”

    “啊，好像叫，娜娜。”
------------

第962章 白皖新小队成员：刺客纳娜、新辅助妹子

    白皖听后，目光中闪过一丝果然如此，同时感觉有些麻烦。

    格兰国果然和国际猎鬼者组织有着联系，竟然能把纳娜直接送到了他这边当侍女。

    而纳娜来这的唯一目的毫无疑问是要刺杀他，毕竟这是白皖听纳娜亲口说的情报。

    这就很让白皖为难。

    以他的实力只要注意一些，自然不怕，但是，如何和纳娜相处便是一个很大的难题。

    “家人切记，万万小心，我知道你曾经参加过鬼神游乐园，但是这是新鬼神，游乐园里面新增添了很多的大型设施场所，并且参赛人员也是大范围的，我并不担心你的安全，但是尽量不要暴露身份，只有这样才能成功的进入决赛地——无主之地。”

    白皖点了点头，然后便和苏月凝离开了总部。

    他没准备回家，毕竟后天新辅助会到位，同时纳娜也会过来。

    有些头疼的同时，他还有些期待，苏月凝已经给刘彤和林洛洛也发了信息，后天白皖小队人员将会再次进行汇合。

    距离上次已经很久了。

    而由于雪柔已经离开，金银尊者王健这一世的女友还活的好好的，白皖也打开论坛给他发了信息。

    “兄弟，要不要我帮你把力量夺回来呀。”

    “？？？？”

    王健发出了4个问号，接着连忙说道：“大可不必，我和我的女友好着呢！”

    王健和白皖沟通的瞬间，立刻也恢复了前世的记忆，想到了自己莫名其妙的一金一银女友，听到白皖要恢复他的力量，他顿时害怕的瑟瑟发抖。

    “放过我吧，我和我的女友活得很幸福，就这样，拜拜。”

    白皖有些无奈的撇了撇嘴。

    什么呀？恢复力量他也不开心，算了，王健的女友恢复正常，他也算是能过上幸福的日子了，就是不知道这样的舔狗生活他能舔多久就是了。

    时间过得很快，白皖感觉才几个月时间，自己的队友就已经离开了两个，当然也即将会有新队友来到队伍，纳尼的妹妹纳娜也会到来，白皖倒是不会觉得寂寞。

    一个新的小队即将诞生。

    后天的时候，再把刘彤和林洛洛等人找过来，他们的四皇小队就可以正式集结第一次小队活动，参加新鬼神游乐园副本了。

    想想也是蛮有趣的，他们原来小队人员第1次副本便是鬼神游乐园，而如今即将成为四皇的他重新集结，大家都变得更强了，还有新队伍成员。

    并且同样也是这个新鬼神游乐园，白皖莫名的感受到了一种宿命的感觉。

    苏月凝和白皖继续住回了方寒心的家，因为方寒心还留有很多资料，二人趁机也研究一下，看看这所谓的无主之地和世界真相，还有没有什么线索。

    就这样一直到晚上。

    苏月凝和白皖各自选择一个房间，准备睡觉。

    夜晚白皖躺在床上，有些睡不着的看向窗外。

    此时外面正在下着小雨，天已经黑了，看不到雨点只能听到声音，但偶尔外面灯光闪过，可以看到雨点像被染成了金色，自由的下落。

    很好看。

    而白皖又想到有可能自己进攻无主之地之后，和世界真相组织正面对上，有可能这样的景色这个世界就再也看不到，就如同宇国一样，想到这白皖就有些不甘心。

    这使他更理解了，方寒心所说的人类实在太脆弱了，出生就是为了死亡，得到的越多失去的越多，最终任何的幸福到结局都是悲伤，所以方寒心才要消灭这样的种族。

    其实对于方寒心的理论，白皖没有想是非对错，也没有想是否接受，他当时仅仅只是想守护毛怪而已。

    即便是未来有了新的人类或者是变成诡异永生的人，但是毛怪都已经消失了，那还有什么意义。

    上个副本直到最后他也没能拯救宁月，不过还好通关了主线游戏。

    算是成功解决了那所谓的创世神，黑色笑脸可能就是创世神，而之所以很多人都觉得世界是假的，并且范雯雯也拍摄到了一些莫名其妙的建模照片，那可能并不是对方在创造世界，而是在毁灭世界。

    没错，那黑色的月亮也就是黑色笑脸可能毁灭过很多类似宇国的世界了，而白皖也对它的能力有了认知，它的能力便是把毁灭世界前一刻的场景投影投放到玩家面前，借此场景来消灭玩家。

    不过系统可能并不是黑色笑脸，因为玩家的副本系统依旧在，所以还不知是哪只恐怖的诡异，不过这个和白皖无关。

    直到现在，白皖还不知道神秘地下室最深处到底是什么，这些都要等到他袭击无主之地，攻打隐藏的世界真相组织，那么一切便直接真相大白了，包括总队长为什么自杀。

    而为什么在不同时代都有毛怪，他应该也能作出解释了……同时还有关于雪柔和无主之皇的疑问，一切的一切，都在大后天的，他们即将开始的毁灭无主之地的行动中。

    咔嚓！

    天上打起了雷电，外面的雨似乎下的更大了。

    白皖又不由想到了宁月，莫名的开始想明天快点来，这样又可以见到毛怪了，明明二人刚才才见过……白皖偷偷的将目光望向隔壁，也不知道对方睡着没。

    而忽然白皖手机亮了起来，上面居然是苏月凝给他发的信息，只有三个字，让他来一下。

    咚。

    白皖的心莫名的加速跳动了一下，让他来一下，这是什么意思？去毛怪的房间吗？

    白皖忽然有些紧张，下意识胡乱的回复道：【指的是去你房间还是去厕所，】

    【？】

    苏月凝直接发了一个问号，想来她也不明白白大爷为什么会觉得自己让他去厕所，便似乎有些无语的回答道：【……我房间。】

    白皖尴尬的笑了笑，他当时有些紧张，就算是自己也不知道乱回复什么了。

    接着白皖便打开自己卧室门，走到苏月凝房间门前，有些紧张的敲了敲门。

    对方用清脆的声音说了声进来吧，白皖便有些紧张的打开大门，而看清楚里面的景象后白皖忽然屏住了呼吸。

    房间没有开灯，借着窗外微弱的光芒能看到此时苏月凝穿着一个露肩的吊带蓝色睡衣，雪白精致的脖颈和锁骨外露，睡衣稍微到大腿的位置，美丽的白腿就这样出现在白皖面前。

    此时苏月凝是坐着的，即便是睡衣都带来了美丽的曲线，坐在柔软的床上就这样看着白皖，光滑白皙的脚也没有穿鞋袜，就这样轻轻的搭在了地板上。
------------

第963章 怎么是修罗场！？

    “怎么了？”白皖有些紧张，咽了咽口水，然后又向床上穿着睡衣的苏月凝问道。

    苏月凝犹豫了一下，似乎觉得有些丢脸，但还是说道：“雷声有点大，我有点害怕。”

    “啊？”

    白皖十分意外，一直以来毛怪在他心中都是蛮勇敢的，竟然还怕打雷，他怎么不知道？

    苏月凝翻了个白眼，然后说道：“我就不能害怕了，其实我母亲死的时候，那个夜晚雷声就比较响，可能是有些心理阴影了吧。”

    白皖认真的记下，同时说道：“既然如此的话，以后我就不能在你面前用宙斯雷电内裤了呀，还有雷电自由是不是也不能用了？”

    苏月凝：“……”

    苏月凝一时间嘴巴闭上了，被白皖的话硬生生怼回去了，她不知道对方为什么会有宙斯雷电内裤，这种奇怪的东西她也不想知道。

    “好了，快闭上嘴，过来躺床上，把你脑海中的内裤全部删除。”苏月凝的双手在白皖面前狠狠打了个x，同时让对方躺上来。

    “啊？”

    白皖愣了一下，而便看到天空中又有雷电闪过，苏月凝看起来似乎确实是有些害怕，他便点了点头，犹豫了一下，有些小心翼翼的躺上了床。

    接着便听到苏月凝说道：“我其实一直都挺怕晚上打雷的，不过，我试图让自己坚强点，忍忍也就过去了，但是……”

    苏月凝忽然看着躺上床上的白皖，就在刚才看到那雷电时她并没有想忍耐，而反而想到了隔壁的白皖，如果白皖也在那该多好。

    遇到白皖之后，她发现自己渐渐变得胆小了，原本坚强的同时也会偶尔出现波动，平时自己一个人完全不当一回事的事如今再发生，却莫名的还会觉得有些小委屈。

    白皖刚想开口安慰，他很快就身体一僵，只觉得一道清香扑到他的鼻里。

    然后就感受到柔软的身子，直接抱住了他。

    下方有些冰凉的腿贴在他的身上，而上半身感受的则是柔软。

    白色的头发搭在他的脸上，让他感觉有些痒，而毛怪的头则是直接埋入他的胸口，甚至白皖感觉胸口热热的，似乎能感受到苏月凝的呼吸。

    “我有些害怕，就这样让我抱着睡吧。”苏月凝将头埋入白皖的心口，小声的说道。

    “嗯，好……”白皖顿时间有些不知所措，满鼻子都是属于苏月凝的清香。

    同时一时间也不知道自己的手到底放在哪儿才好。

    白皖这时才体会到那种无处安放，而苏月凝似乎真的很体贴也很了解白皖，还没等白皖时候思考到底该怎么办时，他就发现苏月凝那柔软的小手抓住了他的手，接着把他的手直接搭在了她的腰上。

    就这样白皖手上感受到了那柔软的腰间，被拉过来搂住了对方。

    苏月凝埋入白皖心口的脸似乎有些红了，不过白皖看不清，他的目光微微下看，只能看到苏月凝落在身上的白发。

    不过由于不太好意思，很快便转移了目光，他也闭上了眼睛，轻轻的抱着怀中的苏月凝。

    外面再次响起雷声，不过如今的苏月凝嘴角却露出了舒适的笑容，完全不再害怕。

    果然，和宁月完全不一样。

    白皖不由浮现出最开始遇到的苏月凝，那个时候的她也许和宁月有些像，不过由于和自己交朋友，毛怪也发生了变化，就如同自己一样。

    自己从前完全不懂情感，他现在已经能了解一些别人的心情，似乎能对一些东西产生共情，而苏月凝反而开始变得胆小了，有点像一个正常的女孩一样。

    闻着鼻子中的清香，感受着怀中的柔软，白皖也就这样睡去，嘴角还挂着舒适的笑容。

    但很快他就笑不出来了。

    因为似乎身体疲倦，很快就睡着了，他刚一睡着就发现自己来到了一个黑色的空间，而眼前有一个金色头发的女孩，一个人孤独的坐在角落。

    这是，薇娅公主？？？

    白皖看到眼前金色头发的女孩不禁愣住了。

    什么情况……

    他分身都解散了，这梦境竟然还没解除，他竟然又潜入到薇娅公主的梦了？

    此刻的薇娅公主正一个人蹲坐在角落，手在地上比比画画，就如同像小孩子在玩泥土一样，看上去又幼稚又无聊。

    金色头发的女孩似乎也发掘了什么，有些愣神的抬起头，先是直勾勾的愣神了几秒，接着脸色大变，露出无比惊喜的笑容。

    “梦境之神？？？”

    “你终于来了！！”

    薇娅唰的一下站了起来，在还没反应过来的情况下，就一下子如同小孩子一样跳到了他的身上。

    “？？？？！！！”

    白皖愕然的看着薇娅公主这突如其来的一抱，并且整个头也像苏月凝一样埋入了他的身子。

    白皖整个表情都僵住了。

    喂喂……

    不要这样啊。

    如果白皖没猜错，此时在现实世界身体还抱着毛怪呢，而在梦中同时抱着薇娅，姿态都一样，这算什么回事啊？

    当面ntr？

    白皖此时有些慌，心里有种一股心虚到极点的感觉，但还没敢用手推开薇娅，因为他也不知道自己会不会梦游，万一他这一推，把现实中正在睡觉的毛怪也给推开了怎么办？

    这就有些尴尬了。

    说到底为什么能现实中和梦中同样在抱着人，这一点也不科学吧？

    而薇娅还得寸进尺了，抱了一阵似乎不满意，抬起了头，美丽的眼睛直接看向了白皖，然后竟然嘟起了嘴，试图向白皖亲去，白皖直接抬起了手，将薇娅公主的脸推到一旁。

    “喂，过分了啊，别以为是梦里就可以对我动手动脚的！”

    薇娅公主有些不满意的用脸挣扎了一下，挣脱了白皖的手，然后撇起了嘴，翻了个白眼说道：“在梦里还这么斤斤计较，反正又没有人能看到，说到底你也是我创造的呀！我想对你干嘛就干嘛，有什么不对？”

    在现实中受到了太多束缚的薇娅，似乎在梦里就彻底放开了，完全不加以掩饰。

    薇娅公主睁大了眼睛，眼神中带有一丝难过委屈，但很快转变成面带一种难以言说的喜悦，看着白皖说道：

    “我还以为你再也不回来了呢……我还以为以后我梦中只有我一个人！我以为我再也见不到你了！”

    “我也是这么以为的。”白皖不由吐槽。

    “哼哼。”薇娅公主听到白皖这么说有些不太满意，接着她又看向了一片黑暗的空间说道，“快快，咱们去梦境外面玩，这里面黑死了，好无聊的。”

    “行，走吧。”白皖无奈的耸了耸肩，抬手打开梦境和薇娅一起走了进去，但他忽然又有些害怕，他不会说梦话什么的了吧，提到薇娅公主什么的。

    想着他直接干脆不叫薇娅的名字了，接下来说话也小心点，以防说梦话被毛怪听到，那一切都完蛋了……

    白皖觉得自己此时狼狈极了。
------------

第964章 苏月凝:一口气抱两个女孩感觉怎么样？

    而薇娅已经在梦境中跑来跑去了。

    白皖有些好奇，看着眼前的梦境，他想再看看薇娅父母和姐姐被刺杀时候的画面，可惜这次没有看到。

    只看到了张雪柔坐在一个椅子上，在不停的拨打444的电话，同时嘴里还说什么我是活死人快打钱，我要买棺材之类的，白皖觉得有些好笑。

    不过更让白皖有些害怕的是，苏月凝从在一旁店中走了出来，手上拿着一把刀，笑眯眯的望着他，嘴里说道：“同时和两个人拥抱很舒服吗？”

    白皖：“……”

    白皖直接被吓了一个激灵，险些直接从这个梦中吓退。

    假的，都是假的。

    白皖在心中，默默的安慰自己道。

    而薇娅则在街道中跑来跑去，时不时发出欢快的笑声，声音清脆活泼，看上去就和一个普通的小女孩没什么区别。

    而跑着跑着，过了一段时间，薇娅却又跑到了白皖身旁，并且轻声说道：“梦境之神，我玩好了。”

    “嗯？时间还很早吧，梦境也就过了一半，不再玩一会儿了吗？”白皖有些疑惑的看向薇娅。

    薇娅此时有些意犹未尽，但她想了下还是摇了摇头，然后向白皖靠近了几步，接着说道：

    “不玩了，再玩起来时间很快就结束了，梦也就结束了，到时候又见不到你了，也不知道你还会不会来找我，我不是很想醒来……”

    此时的薇娅就好像是一个自己的朋友即将去远方旅行了，她十分舍不得，而还剩最后一个小时，朋友提出和她玩游戏，跟她玩到一半说什么都不玩了，因为玩游戏时间过得太快了，这样一眨眼朋友就消失了。

    所以她此时只想站在白皖的身前就这样安静的说话，这样时间似乎能变慢一些。

    白皖对于薇娅公主来说并不只是一个梦境之神，能够给她自由的梦境，同时也是她从小到大唯一能够在其面前随意表现的人，不用进行任何的伪装，这二十年来，还是第1次。

    由于对方也不是别人，还是自己梦境中创造出的人物，所以薇娅也丝毫不用掩饰自己的喜欢，便对白皖产生了一种比较特别的情感。

    白皖此时似乎也明白了对方的想法，心里产生了莫名的情绪，同时也觉得有些麻烦。

    为什么又让他进入梦里了。

    这样的话就又要让他进行选择。

    如今在梦中干掉毫无防备的薇娅，这对于龙国来说应该是最好的选择，毕竟和格兰国正在进行交战，薇娅一个人可以改变的东西太多，这样也能让龙国更占一些优势。

    他好歹也是总部的s级队长，他理应对薇娅出手的，而如果是以前的白皖估计已经毫不犹豫的刺杀她了吧。

    和毛怪在一起，他真的是改变了很多。

    不过现在的这一刻，他真的需要出手，眼前的机会实在太好。

    忽然白皖就这样伸出手抓向了薇娅公主的脖子，将其微微抬起。

    白皖想到薇娅可能会反抗，但是接下来发生的事让他有些愣神，只见薇娅虽然被抓起了脖子却依旧一脸好奇，完全没有害怕的样子。

    “你不害怕吗？”白皖疑惑的问道。

    而薇娅却依旧眨着一双好奇的大眼睛，用比较新奇的声音说道：“为什么要害怕，你又不会害我，你可是我唯一的朋友，你可是我的梦境之神唉。”

    白皖一时间有些苦恼，手直接松开了薇娅。

    这样这样完全对他毫无防备的女孩，怎么下得了手。

    完全做不到。

    “好了，时间差不多了，你该起床了，薇娅公主。”白皖心情不是很好，想要立刻结束梦境。

    薇娅却撇起了小嘴，十分不开心，接着又说道：“这次结束了，那你明天还会来找我吗，不要总留下我一个人。”

    白皖看到委屈巴巴可怜兮兮的薇娅公主开始用手拽他的袖子，一时间感觉有些恍惚。

    梦中的薇娅和现实中的薇娅简直像是异常人格了。

    那优雅并且看上去充满智慧的薇娅公主，真的是梦中的她吗，反差太大了吧。

    白皖犹豫了下，还是说道：“你真的想跟我做朋友，如果你真的见到我，怕是恨不得立马要干掉我吧？嗯，多半会打一场的。”

    白皖不由想到了如今的薇娅还不知道自己可是真实在这个世界存在的，如果她真的知道了，估计先要社死，接着会十分愤怒，觉得自己欺骗了她，更重要的是格兰国和龙国之间可是敌国。

    到时候对方真的在现实里见到了他，估计又要开始一场生死之战了。

    鬼神游乐园这次由于范围比较大，所以持续时间比较长，游乐园副本打入决赛时可以退出游戏，有一周的时间返回现实备战，决赛开始时再次进入无主之地的游乐园。

    在决赛之前，估计白皖将会迎来格兰国的进攻，那时候就是他和薇娅公主正式的战斗了。

    薇娅公主有些疑惑的看向白皖，显然没听懂对方在说什么，为什么见面之后他们两个人一定要战斗？

    她张了张嘴还没询问太多，梦境世界已经开始摇晃。

    最后她只来得及喊出了一句话：“明天一定记得来找我！听到没有？梦境之神！！”

    白皖眼前的世界渐渐开始消失，随即回到了方寒心的屋子中，而且睁开眼睛如今已经天亮了，很晴朗，昨晚的大雨看上去已经完全没了踪迹。

    而苏月凝十分勤劳，竟然已经提前做好了早餐，看到白皖醒来，她也露出了笑容，然后说道：

    “你可真是猪唉，竟然睡了这么久，先来吃饭吧，好好休息两天，然后我们小队就要见面了，新来的那个辅助女孩资料我也看了，人相当不错，千万不要欺负她呀。”

    苏月凝看到白皖醒来，似乎已经憋了很多话了，便和白皖直接说了起来，而白皖刚从薇娅的梦中醒来还有些茫然，有些疲惫的伸了个懒腰。

    做了这么真实的梦，总感觉睡眠质量有些不佳，醒来以后还有些困，但听到苏月凝下一句话，他立刻就精神了。

    “说起来，梦境之神是什么呀？”
------------

第965章 娜娜和新辅助云欣儿到来

    “？？？”

    “我昨天晚上好像听你说梦话，梦境之神什么的。”

    “！！！”

    “没有没有，什么都没有！”

    白皖忽然慌了，同时他也感觉有些委屈，他什么也没干的躺在家睡觉就被别人拖入梦境，为什么他自己还心虚啊？说到底除了抱着毛怪睡觉外他什么也没做啊！

    特别是白皖还绝望的想到接下来的几天不会都有梦境吧，那岂不是他一直要处于这种心虚的状态？

    睁眼毛怪，闭眼薇娅的日子他再也不想体验了啊！

    苏月凝眼神古怪，总觉得白皖看起来有些慌乱，似乎隐藏着什么。

    白皖这时也心虚的不说话，开始吃饭，而吃着吃着他忽然又想到了，不对，他还没将骷髅老哥的女友送回去呢。

    不过话说回来，骷髅老公的女友已经是拼夕夕之盾了……把它送回去之后会怎么样？

    想到这儿他便直接查看了拼夕夕之盾。

    同时对其中的骷髅小花说道：“你可以离开了，回到骷髅老哥身边。”

    拼夕夕小花听后点了点头，便在原地消失。

    虽然这盾的防御力很强，不过他毕竟和骷髅老哥之前已经说好，使用他女友之后就把女友还回去，有借有还，再借不难嘛。

    而一处商店之中，骷髅老哥正在焦急并且孤独的等待。

    它的初恋女友已经被买走很久了，那不做人的玩家家人说好了要放女友回来，可是它一直没有见到自己的女友。

    “呃呃呃呃……！！！”

    骷髅商人在商店焦急的走来走去，传出了十分不满和愤怒的叫声。

    而忽然一阵声音在商店中响起，骷髅老哥惊喜地看到自己的女友小花竟然回来了！

    骷髅老哥激动的跑过去抱了过去，而它还没触及到小花就触及到了一个无形的屏障，啪一声将它弹飞，同时传来小花的声音。

    “亲爱的骷髅先生，您只要再砍10刀就可以拥抱女友小花。”

    “？？？”

    骷髅老哥露出了迷茫的表情，但想了一下砍的又不多，10刀而已，便开始出手，用自己的嘴咬了起来。

    “请再努力一点，很快您就能抱到您的女友小花了。”

    “其他世界的骷髅已经抱到了女友小花！”

    骷髅老哥迷茫的看到不知道哪来的空间，一个大骷髅已经抱住了女友。

    “？？？？”

    骷髅老哥面色迷茫。

    其他世界的骷髅都成功了，那我也行，想着便继续去砍一刀再砍一刀，努力想抱女友。

    “恭喜您，奖励您小花的虚空香吻一枚，已提现到账。”

    骷髅老哥茫然的看到小花对它做出了一个飞吻。

    如此一来，骷髅老哥呃呃叫着，更加有动力了。

    直到上面提出什么邀请您的好友一起拥抱小花的时候，骷髅老哥面色一黑。

    同时它还听到响起的音乐，什么拼的多省得多，邀请你的好友一起拼多多，拼多多～

    “快邀请你的朋友一起来砍小花吧！”

    ……

    一个干净的房间，一个长发的女孩穿着件白色的连衣裙正坐在电脑桌前，先刷了下诡异论坛，看到上面很多云宝最棒之类的话，嘴角情不自禁的露出笑容。

    她叫做云欣儿，看到论坛上赞美她的话，她总是能开心很久，但看到一些比较让人厌烦的评论，她也能心烦一天。

    “算了算了，我好歹也是论坛的知名人物，本姑娘就不和这些沙雕网友计较了。”云欣儿撇了撇嘴，无视一些对她不太好的负面评论，她有些不太明白，那些人甚至她都没见过。

    “唉，明天就要加入小队了。”

    云馨儿从电脑桌前离开，有些疲惫的躺在床上。

    她的心情有些复杂，在诡异游戏中，她是龙国官方的一名十分优秀的辅助，拥有比较特别的能力，她本以为自己会加入一个强大的队伍，曾经还幻想能够加入李守时或者红叶队长等人的s级队伍，成为一个s级小队的人员。

    她心思蛮单纯的，没觉得会获得什么资源，单纯觉得s级听起来就很酷，能够在s级队伍中充当辅助也很酷。

    可惜，就在昨天李守时大人已经安排她加入了一个叫做什么麻辣香锅的队伍。

    她实在想不到什么样的人会起这样的名字，并且李守时大人竟然没有透露这个小队的任何信息，说是完全保密，并且明天就要保密进入一个副本。

    云欣儿也询问了一下，那个小队的信息和队长是什么人，李守时却说是保密信息，而又询问队长是s级吗，而李守时沉默了一下却又摇头说不是s级。

    这让云欣儿有些失望，不过，她相信自己的辅助实力，即便是一个普通小队，她也能够和小队一起成长成为s级，那样岂不是更加痛快。

    想到这儿云欣儿才露出了满意的笑容。

    不过让她有些匪夷所思的还是李守时队长，最后还交代她说小心那个队伍，特别是小心队伍的队长，这个小队比较危险。

    这让云欣儿感觉有些奇怪，她不知道为什么要提防自己的队长。

    看到李守时队长再三欲言又止的样子，云欣儿总觉得是怪怪的。

    “算了，不想这么多，明天就要第1次集合，要给队长们留下好印象，还要努力表现，争取将整个队伍带飞。”

    云欣儿在心中给自己鼓气，同时开始打包自己的行李。

    ……

    一架飞机上。

    一个短发女孩正安静的坐在靠窗的座椅上，目光失神的望着窗外的云彩。

    纳娜此时心里空空的，薇娅公主让她执行刺杀家人计划，她本以为自己会很紧张，而如今真的来到这一天，她的心情却很平静，可能是因为自己的哥哥已经死了。

    孤独难过的情绪，反而压制了她完成任务的紧张感。

    她并不怕死，同时还很乐意接受这个任务。

    不知道为什么，她想离自己家，也离格兰国远一点，也许前往龙国，能让她远离失去了哥哥这个事实。

    家中装修的新家，她再也不想住了。

    用意识查看了一下空间口袋中所装有的神器匕首，纳娜妥善的保管。

    这次任务不仅仅为了她自己，同样也是为了父母报仇。

    无论如何都要干掉家人才行。

    她口袋中的匕首含有世间罕见的剧毒，是薇娅公主特意为其准备的，属于格兰国一个极为恐怖的顶级深渊级诡异道具，只要被其切割，以人类的肉身绝对抵挡不了。

    而这道具只有女性能用，看起来人畜无害的娜娜，便成为了最好的人选。

    纳娜就这样靠在椅背上闭上了眼睛，在龙国即便是能够有机会击杀家人，但是她自己肯定也逃不出来，不过已经无所谓了。

    ……

    第二天，烧烤店中。

    白皖和苏月凝提前了半个小时来到这烧烤店进行点单，而没一会，一个看上去有些表情复杂，并且不是很情愿的男子便从门口走了进来。

    此人正是刘彤。

    就在昨天白皖与其通话后，刘彤关于前世的记忆一下全部苏醒了，接着就面色大变，瞬间将白皖的微信拉黑，前一秒还是“您好，您就是传说中的家人吗？”，第2秒就直接反手一个拉黑删除。

    白皖再发过去就是红色叹号了。

    白皖看向苏月凝立刻说道：“好了，刘彤已经成功觉醒记忆了。”
------------

第966章 白皖新小队成员碰面，刘彤崩溃觉醒记忆！

    苏月凝则一只手捂着嘴笑个不停。

    可怜的刘彤老哥。

    此刻烧烤店中，刘彤正怒气冲冲又一脸绝望的看着白皖说道：

    “家人你这不做人的东西，我就说总部怎么突然把我纳入了精英猎鬼者备选！！现在总部龙国都在议论纷纷着为什么我每天能看几千部小视频？？！”

    白皖看到刘彤怒气冲冲的样子，道歉道：“对不起不小心把你的秘密曝光。”

    “？”

    “混蛋东西什么秘密，我每天根本不可能看这么多小视频。”刘彤此时已经快气死了，在觉醒记忆那一刻，说实话他是有些绝望的。

    关于和家人的种种经历都浮现在他的脑海，原本他对几千女优守护龙国是有些迷茫的，但记忆觉醒后，那社死的一瞬间再次在被他脑海中激活了。

    他的羁绊父亲为核心，身后是几千女优一起扛须佐之男的能量球，这画面一出，刘彤甚至当场想跳楼自尽。

    “老哥好久不见，想死你了，没有你在我身边我就失去了一个坚强后盾啊，须佐之男的能量球谁扛。”白皖看到刘彤，不由眼神湿润，仿佛是一个好久未见的老朋友。

    “快闭嘴！忘记我曾经挡过须佐之男的攻击！”刘彤嘴角抽搐，他不知道为什么上了这种贼船。

    “好了老哥，我先把你的力量给你吧。”说完还没给刘彤反应的时间，白皖身上如来的光芒闪过，将前世的力量重新递交给刘彤。

    刘彤身上也闪烁起了错误的光芒，刘彤之盾融入他的体内，这是刘彤前世的力量。

    只要大喊“我是家人”便能继承家人的自身的部分bug，同时平时也会触发一些莫名其妙的小bug，例如刘彤老奶奶之类的招数。

    刘彤看到自己的能力重新回归自己身上，顿时间脸色变得更黑了，而让他更有些意外的是，他的刘彤之盾似乎还发生了变化。

    整个盾牌上闪烁的错误的光芒，由于白皖和之前也不同了，身上的错误之力变得更强，同时还觉醒了错误右臂，以至于递交给刘彤的力量，也有了新的变化。

    名字甚至都变了，叫做“bug之神盾牌”。

    【详解：已融入玩家刘彤的体内，主动技能：喊出“我是家人”即可短时间变成家人，获得一定抽象能力。

    新被动能力：会自身偶尔自动产生小bug，bug种类受家人观念所影响，自身产生不同的变化。】

    刘彤看到这盾的说明心里咯噔一声，虽然他没怎么看懂，但大体也看明白了，以后自己竟然也会随机产生被动bug了，那自己岂不是和这孤儿家人没什么区别了？

    而且bug产生受家人的观念影响，这又是什么意思？

    一时间刘彤有些没看明白，但总之不是什么好事。

    而白皖此时又想到了苏月凝，便轻轻触碰在其身上，苏月凝的白毛也忽然发生了变化。

    苏月凝也惊讶的张了张小嘴，她的白毛降临竟然也被加强了……

    之前未来诡异白皖看了她一眼，导致了她的头发产生了变异，如今白皖还找回了她前世的白毛降临，两者结合，导致能力进一步增强。

    她的实力变得更强了，不过她似乎并不需要，想着苏月凝摸了摸现在的一头秀发，有些惋惜，很快又要秃了。

    白皖满意了，点了点头说道：“不错不错，大家的能力都找回来了，就是可惜了王健，我还想帮他找回能力，他还不识好人心，非要拒绝。”

    “……”

    刘彤面色发黑的想到了王健的两个金银女友，说道：“找回能力个屁，家人你做个人吧快放过王健啊！”

    白皖也是翻了个白眼：“你懂啥，有两个诡异女友不是更爽？”

    而就在刘彤和白皖相互对骂的时候，一身紫色的女孩从外面走了进来。

    女孩的面色有些清冷，但是看到白皖和苏月凝等人还是露出了笑容，只不过那笑容有些不易察觉，释放之后女孩立刻又收了回去。

    “洛洛，好久不见。”苏月凝对着林洛洛露出笑容，并将她拉了过来，让她坐在自己身边。

    林洛洛犹豫了下，没有拒绝。

    白皖也好奇的将目光向林洛洛，林洛洛似乎变得更强了，能感受到一丝无形的阴冷和阴魂笼罩在她的身旁。

    毕竟巫女林洛洛之前本来就是除家人外最杰出的新人，而如今又经过了数个副本的历练已经变得能够独当一面，实力应该已经接近了准s级。

    白皖有些感慨地看着自己的队友。

    如今原来一个不靠谱的抽象小队，现在已经变得相当强了，自己已经达到了超s，而毛怪拥有了白毛降临。

    再加上次潜醒后，她便追逐这股力量前往了一个神秘副本，在那个副本中她竟然直接完成了潜醒的觉醒。

    此时的毛怪是毫无疑问的s级别，甚至即便是在s级里也很特殊，毛怪的潜醒纯白领域可进行无限传送，并那白色治愈之光所形成的攻击天生对鬼有强大杀伤。

    可谓是相当强的潜醒，由于机制特殊，当时甚至短暂的抗衡了一阵方寒心。

    也就是说白皖的小队如今已经有了他一位超s，和苏月凝这种s级巅峰，再加上准s级林洛洛，而刘彤就更为特殊，变身家人的抽象能力在一定情况下甚至能硬刚须佐之男。

    原本白皖等新人从一个新人小队已经变成了一个无比强大的猎鬼小队，毫无疑问的龙国第一小队。

    可惜雪柔已经不在了，王健也和自己的女友两个人过快活日子。

    不过又有新的队员即将到来。

    忽然门口又传来了脚步，白皖和苏月凝都向着门口望去，只见一个短发看上去相当乖巧的女孩从外面走了过来。

    娜娜进入包间后，同样也看向了眼前的4人。

    由于关于白皖的身份一直比较神秘，毕竟前世的经历全部消失，而这也是只有与他相处久的人才能了解其事迹和长相，所以即便是娜娜也不知道到底哪一位是家人。

    不过娜娜在来之前已经成为亲卫，又继承了一位神灵之力，所以同样能够感知到家人身上也附带了神灵。

    她将目光看向了坐在座位最中间的那位青年，她能够感受得到对方身上存在一股强大的神灵之力，那股力量甚至让娜娜都有些惊讶。

    这是目前为止，她见过最强的神选者之力。

    他就是家人吗？

    同时娜娜还将四周扫了一眼，也有些惊讶地看到了苏月凝，因为脑子中只有一个念头，这女孩可真好看。

    另外还有一个紫色头发的女孩也不差，在他们身旁还坐着一个看上去一脸抗拒不想上班一样的男子。

    这就是龙国四皇，家人的队友吗？

    打量了那么一瞬之后，娜娜立刻露出了一个十分温和乖巧的笑容，同时走到众人身前说道：

    “你们好，我是娜娜，是国际猎鬼者组织给家人大人派来的侍女，请问这位是家人大人吧？”
------------

第967章 间谍娜娜的迷茫，他们是不是太信任我了？

    白皖看着眼前的娜娜，一时间眼神莫名。

    果然来的人就是纳娜，虽然她的姓被改了一下，原本应该是纳尼的纳，不过毫无疑问这就是纳尼的妹妹，格兰国还是很有手段的，竟然把她派入了国际猎鬼者组织。

    娜娜看上去相当人畜无害，这也是派她来的理由。

    白皖看着娜娜望向自己的目光，摇了摇头说道：“不是我，我是刘彤。”

    刘彤：“……”

    “滚！”

    “唉？”娜娜惊讶。

    “咳咳，好吧，我就是家人。”白皖看到脸色发黑的刘彤，最终还是承认了自己的身份。

    “家人大人好，我叫娜娜，以后你的生活起居都由人家来负责啦。”娜娜歪了歪头，露出了一个相当可爱的笑容。

    不过在白皖看来还是有些不太自然，真正的娜娜也是如此的善解人意，很懂事，但如今似乎特意的表现了可爱，并且声音也比平时更加甜美了些。

    想来是想给自己留下一个好印象，方便刺杀自己。

    而让白皖有些意外的是，娜娜身上竟然浮现出了一丝神力。

    娜娜也没有掩饰，同时介绍道：“我拥有着修罗神的力量，是在一次副本被修罗神看中继承了神职。”

    她实际上是来刺杀家人时，薇娅公主和圣主特意给予了她神职，而娜娜确实很有天赋，竟然被赋予了十分强大的神灵修罗神。

    当然格兰国也做出了处理，伪造了娜娜的身份，改为来自一个隔壁的小国，同样那个国家有过一些修罗神的传说。

    “修罗神吗？这么强？”苏月凝和刘彤等人都是有些惊讶，看着白皖这个小侍女。

    只有白皖忽然想到他曾经看过一个里好像也有一个主角获得了修罗神神位来着，叫什么来着…

    好像还是海神和修罗神的双神位呢。

    娜娜此时也有些好奇的看着眼前的家人，心跳略微有些紧张的加速，毕竟这可是敌方的四皇人员，也是她最大的敌人。

    眼前的青年据说拥有着最恐怖的神职以及不可思议的力量，如果自己不小心暴露了身份，肯定会粉身碎骨的。

    冷静冷静。

    一定可以的，成功地获取对方的信任，最终在掌握合适的机会干掉家人，这样格兰国的危机就解除了。

    娜娜深吸一口气，使得自己的笑容更加甜美自然一些，接着直接走到了白皖的身后，双手轻轻的搭在他的肩膀上按摩起来。

    白皖只闻到娜娜身上散发的那股好闻的气味，今天的娜娜穿着一件白色的连衣短裙，她的身子比较小巧，贴身的连衣裙很显娇小。

    看到娜娜给白皖捏肩，如此可爱的女孩令刘彤都有些嫉妒，牙齿咬得紧紧的，这该死的家人，怎么又有个这么好看的侍女啊，真该死。

    而白皖被手捏的也很舒服，但他摆了摆手说道：“不用站在身后，坐下来一起吃吧。”

    “唉？不用了吧，我只是侍女来着，大人，你们吃就好。”娜娜听到白皖的话愣了一下，最终摇了摇头。

    而苏月凝却又开口了。

    “一起吃吧，什么侍女不侍女的，大家都是朋友啦。”

    苏月凝站了起来，在娜娜有些迟疑的目光下，直接将她拉到了自己身旁，同时又拿出了菜单放在娜娜眼前，然后说道：“快看看有什么想吃的，随便点哦，今天是白大爷请客。”

    “唉？不不用了吧…”

    娜娜看着眼前的菜单，一时间有些紧张，同时和她想象的也不太一样，本以为自己来到龙国肯定会被刁难。

    她本来已经做好心理准备了，遭受着各种委屈和羞辱，最终完成刺杀…但是家人和家人的小队似乎没传闻中那么凶，而眼前这个好看到离谱的白发小姐姐，似乎好温柔啊？

    “快选选看，这家烧烤很好吃的，你来自别的国家应该没吃过吧。”苏月凝看着有些发愣的娜娜不由露出了笑容，目光中带有一丝怜悯。

    娜娜她自然是知道的，她之前已经听白大爷说过了，明白这是白皖在格兰国纳尼身份的妹妹，也知道了娜娜从小到大一个人有多么不容易。

    而该死的白大爷制造的分身哥哥最终还假死了，这让苏月凝无比可怜眼前的女孩。

    至于她来刺杀白皖，苏月凝也清楚，不过以白皖和他们的实力，既然知道了这件事，就不可能被娜娜刺杀了。

    所以苏月凝对娜娜是没什么敌意的，毕竟是白皖的妹妹，那么也就是她的妹妹了。

    “别客气别客气，最好把他吃的破产才好呢。”刘彤对着眼前娜娜说道。

    “啊…谢，谢谢。”娜娜犹豫了一下，最终还是看了看菜单。

    如果太客气的话，会不会暴露自己的身份？也许点一些吃的自然一点才好？

    嗯，对，只是为了伪装罢了。

    娜娜又看了看菜单，里面的很多肉她都没吃过，甚至连牛肉、大片肉的种类竟然都有七八种…

    娜娜忍不住吞了吞口水，为了自己的刺杀计划，她还是点了几盘，这样能更和这个小队的人增进感情。

    “点这么点够吃吗？要不要多加几盘。”苏月凝看着有些吞口水还保持矜持的娜娜忍不住说道。

    “唉，不用了吧，不用了，够了的，够吃了。”娜娜摇了摇头，认真的说道，“感觉再点就有些多了，浪费食物。”

    苏月凝差点没绷住笑出声，一个敌国间谍，到底在为了谁节省食物啊。

    她一时间觉得蛮好笑的，同时看向娜娜的目光变得更加温柔了。

    一看这孩子就是从小很节约，很让人省心。

    白皖也看了一眼娜娜，接着又说道：“对了，咱们小队一共空缺了两个名额，其中一个新辅助叫云欣儿的还没来，另外还有一个名额，要不就让娜娜加入，如何？

    她的实力也很强，还是神选者继承了修罗神的力量。”

    “！！！？？”

    而娜娜听到这话，不由得张大小嘴，连菜单都不看了，她怀疑自己是不是听错了。

    有没有搞错，让一个侍女加入他们小队，而且她才是第一天来啊。

    他对自己怎么这么信任？

    他没有考虑过自己的身份，万一是来自格兰国一个刺杀他的人怎么办呀。

    娜娜这一刻感觉有些莫名其妙，这个叫做家人的似乎有些太单纯了，好像还有些好骗…就这么让自己加入小队了？

    而苏月凝听到白皖说的，也点了点头：“好呀，我是感觉娜娜不错。”

    刘彤也点了点头：“好主意，娜娜这小女孩看起来挺好。”

    林洛洛也说道：“挺好的，我看着顺眼。”

    娜娜：“……”

    娜娜这一刻欲言又止，不是你们不再好好考虑一下吗？真的看着顺眼吗？

    我可是敌国间谍呀喂。

    那她这一刻感觉有些莫名其妙，眼前家人的这个小队似乎每个人都有些…警惕性差，还是说…对她太友好了。

    不过对她来讲，这是一件好事，加入小队了，才更有机会刺杀家人啊。

    她应该欣喜才对，但是不知道为什么娜娜却觉得有些心虚…还有一些不好意思。

    就像那种她考试作弊获得了个好成绩，老师还在表扬她，说她努力学习这种感觉。

    而娜娜的一切表情都被苏月凝看在眼里，她看着眼前这个似乎有些不太聪明的女孩，表情又扭捏又复杂的，苏月凝不由在心中叹了口气。

    眼前这个乖巧懂事的女孩子看来并不适合做间谍呢。

    娜娜终于忍不住开口了：“那个…我才来第一天就进入小队，这样好吗？”

    刘彤笑着对其竖起大拇指说道：“放心吧，我来自官方，形形色色的人都见过，直觉告诉我你相当可靠。”

    林洛洛也点了点头，说道：“没错，我对人也很敏感，在你身上我感觉到了舒服的气息。”

    苏月凝也是拍了拍娜娜的肩膀说道：“留下吧，大家都欢迎你。”

    娜娜被这几个人说的有些怀疑人生，她不知道一个间谍如此受信任，是她的荣幸还是在羞辱她的专业性？

    看起来让人舒服是怎么回事？尊重一下我的身份，我好歹是来杀人的好吧。

    娜娜感觉有些莫名其妙，最终又看了白皖一眼，还是默默没有出声，算了，加入就加入吧，以后别后悔就行……这可是你自己引狼入室的耶。

    “后天我们就要进行一项机密任务，等人齐了再告诉你。”白皖笑着对娜娜说道，眼前的娜娜看上去又瘦了一圈，估计是得知了他的死训之后精神状态不太好吧。

    时间又过了两分钟，在集合时间提前10分钟的时候，终于又一个女孩到了，她穿着一件粉色长裙，背着一个白色的单肩包，头上还戴了一个可爱的蝴蝶发夹，看起来青春又有活力。

    进入门之后，她立刻看向自己的队友们同时说道：“大家好，我是云欣儿，咱们是麻辣香锅小队对吧？”
------------

第968章 云欣儿:队长放心，有我在，咱们小队会成为s级！！

    娜娜终于忍不住开口了：“那个…我才来第一天就进入小队，这样好吗？”

    刘彤笑着对其竖起大拇指说道：“放心吧，我来自官方，形形色色的人都见过，直觉告诉我你相当可靠。”

    林洛洛也点了点头，说道：“没错，我对人也很敏感，在你身上我感觉到了舒服的气息。”

    苏月凝也是拍了拍娜娜的肩膀说道：“留

    营养舱里躺着一个面容安详的少年，少年随着海浪冲呀，冲呀冲，不知道被要被冲向何方。

    宗景灏自己也不确定，这是什么人干的，拍了一下沈培川的肩膀。

    “现在大家都不要乱猜测，万一老何手机丢了也有可能。我们先去找找他。”还是魏定均镇定开着车直奔何天坤的店。

    “天师你所拥有的瓷片就是流落民间的青瓷一部分，如果我们能找到灰界的青瓷也可以补充千年的能量，天师你觉得上灰界寻青瓷更容易的话我们去灰界我。”上官迟箬诚恳的望着他。

    ‘大酒桶’乔特拧动全身力量含怒出手，那巨大的拳头直直轰在了维克托瞬间交叉架在身前的双臂上，伴随着沉闷的气爆声和剧烈的冲击波，维克托被这巨大的力道直接轰得向后飞起，撞碎了数根巨大的岩锥。

    “是，大人。”罗伯特掩饰不住内心喜悦，脸上挂出了一丝难以抑制的笑意。

    娲奶奶声音传来，叫恶风缩了缩脖子，不仅暗骂一声，落仙宗这他娘的是新晋十大宗门，怎么感觉比老牌十大宗门的高手还要多。

    蛇之王的遗产当然不止这一颗恶魔果实，遍布南海诸国的财富军火，数额庞大到即便是‘珊瑚’在仓促之间也根本吞不下。维克托不是那种短视的类型，些许钱财罢了，世界政府想要就给他们分一半，稳住当前局势最关键。

    枫树根须蟠延裹缠处，尽是拳头大的骷髅，粗略数数，也有几十个。骷髅表面，都是树根洞穿的孔洞，看上去，就像是这株老枫树伸出了无数的触手，将这些骷髅牢牢抓紧了一样。

    “师父，雪山派掌门白胜天求见。”弟子魏亚威进入门派大殿大声禀道。

    考虑到自己与他们一样，我就闭着眼睛，摸索着上楼。反正超市没什么阻碍物，我又经常来，闭眼就能走到零食区，还能让我避免看到许多恶心的东西。

    再放眼望去，从甘海子到云杉坪之间，有一条幽深的山谷，谷内林木森森，清溪长流，谷底这个清泉长流的河，就叫白水河。

    秦琬没露出半分不悦，心中却有些惋惜——陈玄虽也是聪明人，反应和洞察却都慢了一些。

    “我等愿效死命！”大殿之上所有在场的浮屠门长老们齐声附和道。

    这柄剑的剑柄做成了张开双翼的银龙，修长的龙颈正好构成了剑的护手，金绿宝石镶嵌的龙眼让人恍惚觉得这柄剑是有生命的活物一般。

    张华早就猜到卢贵妃不肯死，使了个眼色，两个孔武有力地内监已经一前一后架住了她，另一人取过白绫，缓缓上前。

    赤红的字体格外刺目，宛如正在不断流淌的鲜血，向人传达着一种无与伦比的绝望之感。

    看着波塞冬依旧是一副相当怠惰的样子，周全叹了口气，也是在反思。

    “呃，周墨道友，我看要不这样吧，你我认识也算缘分，刚刚我所得到的宝物，咱们俩就二一添作五，平分了如何？”没等周墨开口，陆飞已是十分“善解人意”的提议道。
------------

第969章 bug的初次洗礼，云欣儿的震撼

    此时众人都在等待，烤串烤好还有一定时间。

    云欣儿有些好奇地打量着自己未来的队友，感觉自己身上的担子很重。

    队长看起来傻傻的不太靠谱，队长旁边的男子似乎是叫做刘彤，看上去就长了一张丧脸，似乎很不情愿加入这个小队。

    如此想来这个小队确实可能实力不济，眼前刘彤那抱怨的打工脸就已经足以证明一切了。

    而那紫头发的小姐姐有些高冷，似乎不爱说话，一时间云欣儿也无法判断出她的深浅。

    不过应该也不强吧，毕竟高手都是像自己一样比较活泼，喜欢说话的人嘛。

    也就是说除了那位好看的白发小姐姐之外，其余的队友都比较弱，除此之外也就只有一个新人娜娜了，看娜娜的紧张腼腆的样子怕是遇到诡异都会吓一跳吧。

    唉，看来我有些任重道远啊。

    云欣儿此时莫名的感觉自己身上担子又重了些。

    不过无所谓，自己是比较大度的人，也不那么虚荣，非要进入厉害的小队。

    至少这些队友们看起来都很友好，云欣儿感觉小队的气氛都很不错的，只要气氛合适，再加上她的辅助，未来队伍会越来越强的。

    而娜娜也在小心地观察着一切，传说中最强的四皇家人被誉为最强神职的拥有者，甚至解决了黑邪母，被誉为超s级的存在，即便是全世界都难有敌手。

    而那白发的小姐姐同样不简单，是他的副队长苏月凝。

    根据黑邪母侥幸存活的玩家情报来看，对方拥有着恐怖的潜醒能力，甚至在一定程度能牵制不可知之上，绝对是毫无疑问的资深s级。

    更为可怕的还是那个看上去有些抱怨的人，叫做刘彤，据说曾经挡住了神灵的全力一击，实力不可限量。

    而最弱的也被誉为龙国的巫女林洛洛，这都是格兰国打探的情报，驱鬼能力同样不容小觑。

    娜娜一时间感觉有些压力，即便自己身为修罗神的传承，而眼前的队友们每一个都很强，仅仅只有新来的这位云欣儿看上去好欺负一些，不过……这可能也是假象，娜娜有些警惕地看了眼云欣儿，看到云欣儿对白皖等人谈笑风生十分自信。

    这家伙面对这么多强者，依旧能谈笑自如，这怎么可能？难道她还隐藏了什么实力吗？

    这些人看似随意，实际身上的压迫感满满，她怎么一点也不紧张？

    娜娜又想起了当时云欣儿拍了拍自己的肩膀，嘴里说她的辅助很强，那股自信感。

    如果她的情报没错，之前家人小队的辅助可是誉为辅助天才、最强辅助张雪柔啊，而云欣儿竟这般自信，难道她的辅助能力还在张雪柔之上？

    这么一想，娜娜越来越觉得云欣儿有些神秘了，她现在还忘不了云欣儿活泼的笑容，说出来那句玩笑话，什么要让这个小队成为s级。

    要知道这个小队本身就是超s啊，当着超s小队面前开玩笑，这得有多强的实力啊。

    可怕，太可怕了，家人的这个小队每个人都不能小视啊。

    娜娜这次主要任务是刺杀家人，而如果有机会的话，还要尽可能抹杀龙国的天才，例如家人的队友们，每一个让他们发展起来，都能大面积影响战局。

    按照实力排名最强的肯定是家人，而第二娜娜此时有些不好说了，到底是苏月凝还是眼前这个深不见底的新人辅助呢？

    就在娜娜陷入思考时，忽然门被打开了，接着传来了烤串儿的香味儿。

    娜娜和云欣儿都忍不住流出了口水，刘彤也一脸期待的望向门口，接着他的面色一僵

    一个又一个的女优拿着串儿就从门外走了进来。

    还他妈还没完没了了？？？

    娜娜和云欣儿对这方面不太了解，但依旧有些惊奇，因为有些人甚至穿着泳衣，为什么会穿着泳衣来送串啊。

    得知道情况的苏月凝和林洛洛嘴角强憋着笑，看到刘彤凶神恶煞的样子，又不敢笑出声。

    不过当所有女优把串送到桌子上，她们转身齐声对刘彤说道：

    “多谢您一直以来的支持！”

    刘彤：“？？？？”

    “噗。”

    这话一出，白皖等人彻底绷不住笑了。

    刘彤也是面色发黑的不行。

    “过分了吧，什么一直以来的支持，我根本就不认识你们！！”

    云欣儿有些疑惑，不知道对方在笑什么，便看着刘彤说道：“刘哥以前也总来这家烧烤店吗？”

    “我……”刘彤有些尴尬，最终只能点了点头，“啊对对，我常来，是熟客了，所以她们都认识我。”

    “原来如此。”云欣儿露出了一个傻笑，恍然大悟。

    而娜娜却神情有些古怪，其中一个送烤串的服务人员，她似乎有些眼熟，好像曾经在哥哥的手机里见过。

    由此她便说道：“有一位姐姐有些眼熟，曾经我的哥哥在手机里好像看过唉。”

    苏月凝停下筷子，带有深意的眼神，不由看向了白皖。

    白皖：“？？？？”

    白皖震惊的张大嘴，一脸委屈，连忙摇头凑过去说道：“那个时候的纳尼不过是纳娜的一个虚假的记忆呀，我还没到格兰国呢！”

    “哼。”苏月凝轻哼一声，暂时放过白皖。

    而娜娜还有些疑惑。

    “真奇怪，难道这些人是来国外打工的吗？”

    “害，很正常了，我家一些亲戚也都去国外打工了。”云欣儿边对着娜娜笑了笑，边撸串。

    “这串超级好吃！”云欣儿吃了一串儿，直接眼睛眯成了心形，似乎整个人都开始愉悦了起来。

    娜娜也有些好奇，拿起了一串轻轻咬了一口，接着她的眼睛瞬间瞪大，她从来没有吃过这么好吃的东西。

    虽然她一直家里都没什么钱，还要照顾自己的哥哥，所以买的好吃的食物有限，但是当哥哥给自己鬼币，她也稍微任性的花销了一下，但即便如此，也从未吃过这么好吃的烤串，这就是龙国吗？

    白皖和刘彤等人也一起吃了起来，一时间声音都没有了，所有人都专注着吃烤串。

    好一会儿之后大家感觉肚子不饿了才停下来，而云欣儿又感觉有些口渴。

    “我去外面买瓶饮料。”

    说着云欣儿走到大门旁边，用手拉开大门，而她看着门外的眼神有些迷茫，迷茫了一会儿转为震惊，只见外面并不是原来的烤串店了，而是一片星空？？？

    云欣儿呆呆的站在原地，看着那不见尽头的宇宙和在她眼前闪烁着宇宙星辰。
------------

第970章 在宇宙中烤肉，三观破碎的新队员

    “哇？？？什么鬼？？！”

    门后面的烧烤店呢，怎么突然变成宇宙了？

    云欣儿愣愣的看着眼前的一切，怀疑自己是不是没睡醒，甚至还揉了揉眼睛。

    不对，还真是宇宙！！

    她立刻转过头想通知其他人，却又看到了更震惊的一幕，只见原本窗外是美丽的街道，而现在竟然同样化成了宇宙，难道他们的四周全部都是宇宙了？

    云欣儿立刻对着自己的队友喊道：“不对劲，外面变成宇宙了！”

    她本想提醒自己的队友们，而接下来众人的反应却让她有些愣神。

    只见刘彤看到宇宙眉头微皱，嘴中说道：“还真变成宇宙了，真麻烦，烤肉还没吃完呢就这样了，真影响我的吃串心情啊。”

    苏月凝也有些无奈道：“没办法，要不先吃串儿吧，串儿凉了就不好了。”

    白皖则是尴尬的说道：“这风景不是不错嘛，一边享受着宇宙美景，一边吃烤串，多幸福啊。”

    “才不是！”苏月凝白了一眼白皖，同时又和云欣儿说道：“云儿你先回来吧，先吃，吃完可能就变回来了。”

    “？？？”

    云欣儿表情迷茫，什么情况？什么叫吃完可能就变回来了？

    为什么她的队友们这么淡定，甚至还在讨论着奇怪的东西？刘彤大哥，还说影响了什么？他的吃串心情？？？

    这一刻她都被刘彤老哥那强悍的内心给震惊到了，外面都特么变成宇宙了，你们还吃串儿呢！

    “不是呀，各位，外面都成宇宙了！这是真宇宙哦，不是主题乐园！是那种，太空中的宇宙！我还看到好几颗星星呢！”云欣儿瞪大眼睛，手上焦急的比比划划。

    刘彤有些无奈地耸了耸肩。

    “我知道变成宇宙了，可是我们也没什么办法呀，这种情况一般过一阵子就会变回来了，先吃串儿吧，吃串儿，你别着急，你先坐下，一会慢慢就习惯了。”

    “？？？？”

    云欣儿实在不知道眼前的刘彤在说什么鬼话，什么叫做让我先冷静，坐下来一会就习惯了？我能淡定才有鬼吧！

    而娜娜眼中也闪过一丝惊讶，她来之前就已经得知情报了，据说龙国的家人有点抽象，似乎身旁总会发生各种奇怪的事。

    如今忽然变成宇宙可能也是家人做的，如果是的话有些太离谱了吧？

    这是什么可怕的力量才能导致这样的场面，简直无法想象……

    她要刺杀这样一个怪物吗？

    娜娜忽然又想到了苏月凝之前和他们说的小队怪谈，一时间明白了对方为什么这么说。

    这全部都是因为家人呀，很难想象这些到底是一个怎样的四皇。

    云欣儿看到苏月凝、刘彤还有白皖争抢着烤串，抢着最后一串大肉串而忽略眼前宇宙时，她有些绷不住了，最终无奈的看向了新人娜娜求助：

    “娜娜！外面变成宇宙了！外面！”

    她本以为娜娜总能正常一些，却没想到娜娜竟然掏出了笔记本，然后说道：“云姐姐你别紧张，按照这种情况，关于咱们小队的规则第一条，大门打开外面是其他世界不要慌张，关上等待一阵就好了呀。”

    云欣儿：“……”

    “不是……娜娜，你在说什么呀！”

    看到娜娜也如此冷静，甚至也开始撸起了烤串，云欣儿一时间懵逼了。

    她到底加入了一个怎样的小队呀？

    其实云欣儿真的有些可怜，由于白皖的队伍是秘密队伍，并且秘密进入鬼神游乐园，最终目标是无主之地，所以李守时全程保密。

    即便是对云欣儿也没有透露这个队伍到底什么身份，要去哪儿，情报一概不知，而娜娜则是敌国格兰国间谍，反而对龙国的信息有些了解，甚至还比云欣儿更加了解。

    这就导致了小队人员全在冷静的吃串，等宇宙消失，只有云欣儿一个人在那急着跳脚。

    “……算了算了，那就等等吧。”

    云欣儿忽然感觉肚子有些饿了，索性也不断思考，也和自己的小队坐在一起，带着笑容开始吃了起来。

    但是没过一会儿所有人突然只听身边一声大吼。

    “哇，宇宙好好看，我也要去看！”

    云欣儿嘴中的肉掉了，她目瞪口呆的看着自己所在的房子，竟然咔嚓一下长出了腿和双眼，带着他们朝着远处的宇宙深处跑了。

    云欣儿茫然的抬起头，发现此时他们已经彻底处于宇宙之中，四周都是美丽的星星的闪烁，远方看不见镜头，看上去浩瀚又神秘。

    云欣儿：“……”

    云欣儿面色迷茫又惊恐，想和自己的队友说什么，但却看到白皖和刘彤在抢着一块肉，刘彤嘴里还嘀咕着什么房子跑了，你快去看看，白皖也说道，我才不会上当呢你怎么不去看看，快放开我的肉。

    “房子跑了你还不去看，你真该死！”

    “滚滚滚快撒手！”

    云欣儿：“……”

    看到这两位连房子都跑了还在这抢肉，她一时间也把要说的话憋了回去，才知道自己似乎说什么都没有用了。

    她不太明白为什么会变成这样？

    “放轻松啦，一般很快就可以变回去了，而且看这宇宙多美。”苏月凝对着云欣儿指了指上方，云欣儿呆呆的看了看宇宙深处，才点了点。

    如今稍微冷静了一些，发现星空确实美丽，她还是第一次来到宇宙，或者说正常人也没有这样的机会吧，享受着那美丽的繁星和宇宙本身的黑暗。

    虽然不知道为什么他们在宇宙中不缺氧，而如今的桌子还在烧烤，散发着美味的肉香让云欣儿也忍不住学着白皖等人的样子，将一串烤串放入嘴里。

    在这宇宙的背景下，似乎格外的美味。

    娜娜也吃了几串，不过吃的都是菜，似乎有些不太好意思吃肉，但苏月凝就一口气将很多肉串递到了娜娜的身前。

    娜娜看了苏月凝一眼，有些不好意思的低下头，有些害羞，也有些惭愧……

    眼前这个叫做苏月凝女孩，对她实在太好了。

    “吃点吧，看你太瘦了，长长身体，这牛排肉是这个店的招牌。”苏月凝将一大牛排肉递给娜娜。

    “不用了吧，我有些吃饱了……我……唔。”

    娜娜还没说完，发现对方竟然直接将串儿放入了她的嘴边，她轻轻的嘴唇触碰其上，难忍住的香味让她忍不住张开了嘴，吞下了一大口大牛排，接着她感觉整个人灵魂像升华了一般。

    “好，好吃！”

    “喜欢吃就多吃点。”苏月凝露出笑容。

    娜娜点了点头，终于不再犹豫的将牛排串放在手中，美滋滋的吃了起来。

    云欣儿也在吃着，没心情关注到底为什么她在宇宙中吃饭了，也只能说云欣儿的心似乎也很大。

    她理解不了索性就不管了，和白皖小队人员开始一起吃吃喝喝起来，这让苏月凝也是心生敬佩。

    所有人此刻都感觉很神奇，这是他们从来没有过的体验，在宇宙深处吃烧烤。

    而白皖忽然挥了挥手，大叫了一声：

    “那美克星的兄弟们在吗？”
------------

第971章 国际版诡异游乐园开赛！

    白皖喊过之后，天空中并没有回应，而白皖立刻重新喊道：“那美克星，在吗？在吗？”

    就在云欣儿和娜娜有些疑惑，不知道白皖在叫什么的时候，忽然天空中有了动静。

    “来了。”白皖忽然露出了笑容。

    好看的流星从宇宙中一个又一个的划过，在这宇宙中看起来美丽至极，近距离观察流星上所获得的焰火，仿佛是世间最美丽的景物。

    云欣儿和娜娜都有些失神的张大嘴。

    真好看。

    苏月凝也眨着眼睛看着天空中美丽的流星，林洛洛也是如此，原本有些高冷的脸上也露出了笑容，即便是苦着脸的刘彤，此时表情都舒缓了。

    就这样，众人边吃着美丽的烤串，边欣赏着宇宙中的流星。

    娜娜用嘴咬了一小口，呆呆的望着天空，有那么一瞬间，她甚至都忘记了自己来龙国是干嘛的。

    脑子中仅仅只有眼前美丽的景象和眼前这美味的食物，她甚至连自己间谍的身份都遗忘了那么几秒。

    恍惚间以为自己真的是在和朋友一起在吃烧烤。

    这种感觉令娜娜直愣愣的愣在原地看着一个又一个流星划过，这种感觉让娜娜十分新奇，她似乎许久没有体验过。

    自从父母去世之后，她的人生全是一片黑，心也有一些麻木，陷入悲伤，而眼前这短短的几秒，她的心前所未有的宁静，以及带有对着未来的期待，有点像是已经结局的电影，却突然出了第2季，整个人的生活都变得不一样。

    但很快娜娜便摇了摇头，将这种感觉收了回来。

    因为这种感觉并不属于她，她只不过是来刺杀家人的一个刺客罢了。

    但即便如此，那短短的几秒，她确实忘却了一切，甚至她觉得自己这辈子也许都不会忘记这片美丽的流星雨和桌子上的这堆烤串，还有围在桌旁的那些人。

    相比娜娜复杂的心情，云欣儿简单的多了，嘴里喊着牛逼，吵吵闹闹的。

    而白皖看了一眼众人，又喊道：“智子同学在吗？智子同学给我们拍张照呗。”

    “好勒，来了。人类文明。”

    一道声音响起，在众人奇异的目光下，水滴从远方飞了出来，那正是三体的飞船。

    这把云欣儿都看傻了。

    “哇？？？三，三体人！”

    作为三体人爱好者的云欣儿立刻便看出了这水滴的身份。

    接着只听咔咔几声。

    即便是苏月凝此时都有些无语了，白大爷这家伙的能力已经发展到让三体人为其拍照片了……

    云欣儿无比好奇的看着天空中的三体人，又忍不住好奇的看向麻辣香锅小队队长白皖。

    自己队长这到底是什么能力？难道是投影能力？就像3d的投影仪一样，眼前的一切都是他投影的景色？

    虽然能力没那么厉害，但是还真实用，云欣儿有些庆幸能加入这个队伍了。

    一个队伍又不是实力强就好，让人舒服是最重要的，这能力真是太无敌了，景色真是太好看了，有了这个能力加持，简直人生幸福了一倍。

    “无论怎么看这个宇宙都有些逼真啊。”云欣儿感慨的道。

    而相比于云欣儿的无知，娜娜只是一脸震撼看着眼前的景物。

    她自然知道家人的能力就是莫名其妙的力量，而眼前大概率是真的，这家伙竟然真的可以来到宇宙，甚至连三体人都召唤出。

    很难想象这到底是多么恐怖的力量。

    家人的能力到底是什么？

    搞清楚家人身上的迷题，也是娜娜此次来到龙国的一个目的。

    不过很快二人的注意力便重新被天空中的美丽的那美克星流星所吸引。

    这样的景色，他们可能这辈子就只能看这么一次。

    “说起来，新鬼神游乐园已经开始了，我们被分在了第二区，第一区的比赛在一半个小时之后就正式开赛，而我们第二区在明天。”

    苏月凝此时打开论坛看了一眼时间，如今刚好是鬼神游乐园开始的时间。

    白皖等小队人员也围在一起好奇的看了过去，果然鬼神游乐园已经开始了。

    论坛首页出现了一个庞大的游乐园，看起来比之前的规模还要大，并且新进了很多设施，甚至还有一些类似已经像小镇的地方了，看上去不仅仅是一个游乐园，有点像是一个半成品的世界，可想而知小丑的野心是很大的。

    “开始了吗？这次鬼神游乐园的关注度竟然比上次还要大得多。”刘彤有些惊讶的看着下方的密密麻麻的评论。

    【国际鬼神游乐园副本终于开始，等这个副本很久了，可以好好的吃瓜，希望这次正方能好好的收拾反方。】

    【瓜子啤酒已到位，就等着正方人员大开杀戒了，这次正方的阵容空前强大，有着神女瑶，阎王洛浩，和执剑人方恒，全部都是鼎鼎有名的正派人士，这次绝对可以教训无主之地的那些该死的通缉犯们！】

    【快干掉他们！每次通缉犯们都占据极大优势，而如今这次正方终于支楞起来了！】

    【也不一定，通缉犯们大多是无主之地的……无主之地的八大恶，这一次全部参赛……即便是神女、阎王他们想要对付他们也不一定能占优势。】

    云欣儿这些天也没白闲着，听说自己下一个副本是新鬼神游乐园便进行了详细的调查，如今终于来到了她的表现机会，便说道：

    “新鬼神游乐园由于是国际形势，所以一直以来关注很高，最重要的是全世界的人都对无主之地的通缉犯很厌恶，因为每个人都是穷凶极恶之辈，但可惜……大家都知道那个地方有些邪门。

    大家都没办法正面去攻击无主之地，但是在这鬼神游乐园中杀死那些通缉犯就不一样，而这一次聚集的正方阵容是空前的强大，各国中选出来的三大正方种子选手全部参赛！

    阎王、洛浩和神女瑶都是最顶级的猎鬼者，他们还是我的偶像来着。”

    云欣儿眼神中不由闪闪发光，三大种子选手都是各国最顶级的猎鬼者，也是最强大的天才。

    “说起来咱们小队，为什么要参加这新鬼神游乐园啊？”

    云欣儿有些疑惑，因为她也知道自己的小队是取代了一个反派小队的，但即便如此也要进入这个副本。

    是什么样的机密行动呢？
------------

第972章 白皖的通缉犯小队，麻辣香锅

    苏月凝犹豫了一下，还是说道：“暂时先保密。”

    她主要还是考虑到云欣儿是新人会害怕，并且娜娜还在，这可是货真价实的敌方间谍，虽然娜娜是纳尼的妹妹，人也不错，但终于就立场在那儿了。

    而不告诉云欣儿，同样也是为了眼前这个女孩考虑，毕竟他们的目的可是进入决赛，强攻无主之地……

    刘彤也眼神莫名的看向云欣儿说道：“算了，别问了，你绝对不会想知道我们的目的是什么。”

    如今的刘彤面色有些扭曲，一开始参加副本目的对他也保密，最终才告诉他，tmd竟然是强攻无主之地，要不要命了？

    无主之地可是最邪门的地方，传说中存在的无主之皇世界上谁人不知……

    而他们这小队如今要做的就是做全世界都会震惊的事，对无主之地开战……一个这么多年来从来没有人敢做的事。

    刘彤得知这之后就感觉有些胃疼，上一次参加鬼神游乐园白皖毁了整个游乐园，而这一次更加疯狂了，连游乐园都不满足他了。

    刘彤总觉得，他在这个小队呆下去绝对不会善终的。

    云欣儿神情有些疑惑，不知道刘彤说的得知目的后会后悔，这是什么意思……

    而娜娜也很疑惑，她虽然想要搞明白这个小队要干嘛，但是即便她再有想象力，也想象不到他们进入这个游戏，最终就是为了潜入无主之地。

    “等1区比赛结束之后，会出现我们的2区的比赛对手，那个时候我再给大家详细的介绍一下比赛规则吧。”

    苏月凝也开口了，她也和云欣儿一样研究了新鬼神游乐园的制度，毕竟白皖也不靠谱，她是抽象小队的副队长。

    “说起来梨花还在鬼神游乐园的吧，刚好可以一起救出来。”苏月凝又想到了那个可爱又乖巧的小女孩。

    “梨花？”娜娜之前没和白皖等人行动过，所以不太了解。

    “对，梨花，和你一样乖巧的女孩。”苏月凝对着娜娜笑着说道。

    “啊……”娜娜被说乖巧，不知为什么莫名有些不好意思，也可能是有些心虚。

    我一点都不乖巧的……我来龙国可是来杀人的。

    娜娜心里有些忐忑。

    “梨花啊，确实很久没见了。”

    想到梨花，白皖也露出了笑容，梨花的游戏水平最强，黑神话猪八戒打不过还需要梨花来通关呢，刚好炸毁无主之地的同时，顺便把鬼神游乐园一起炸了吧。

    就这样众人一边讨论着新鬼神游乐园，一边开始撸串，而周围的一切终于也恢复了正常，房子重新跑了回来，宇宙也消失了，重新回到了烧烤店。

    这让众人松了口气。

    总算结束了。

    “接下来什么安排？”刘彤看向白皖。

    而白皖懒洋洋的看向毛怪，让她有些无语，白大爷比较懒，这队伍还得自己来带。

    “1区的比赛再过一段时间之后能结束，咱们可以先散散步，接着制定一下作战计划，一期结束之后就可以看到咱们2区的对手是谁了。”

    “好。，

    众人都点了点头，便在烧烤店旁边又溜达了起来，这次倒是没出什么bug。

    晚上九点，众人在一个公园聚集。

    公园的人不多，苏月凝坐在椅子上打开了论坛，然后说道：“第一区的比赛已经结束了，赢的人一共是三支队，其中一支你们应该很耳熟，是李天一神之子所在的队伍。”

    “竟然是李天一。”白皖感觉还是蛮好笑的，一个熟悉的脸浮现在脑海中。

    刘彤、苏月凝等人也露出怀念的表情。

    当时的李天一还给他们了很大的压迫感，不过以现在他们的实力，对他们已经威胁不大了。

    “这次我们的对手并不是李天一，而是八大恶。”

    “每一支队伍都凶恶至极，哦对，顺带一提咱们麻辣香锅队伍就是八大恶排名最末数的一个，八大恶前三都很恐怖。

    毕竟李天一也只是新人，而这次参赛范围扩大至25轮副本，范围比较广，李天一等国际通缉犯在新人中很强，但比起八大恶前几，还是要差一个档次的。

    同时，由于我们是扮演反派，所以一些正方势力也要注意，例如神女瑶，我们第二区将会和他们碰上。”

    “唉？我们初赛刚开始比赛就要碰上了吗？”云欣儿有些担忧，神女瑶她自然知道对方实力多强的，毕竟她是对方的小粉丝来着。

    “对，一共队伍有十个区，我们是在第二区，而每个区只有排名前三的队伍才能从初赛进入复赛。”

    苏月凝打开了论坛，给白皖等人看，发现此时很多人都在议论第2区。

    由于第1区没有官方的强者，完全受到了通缉犯的碾压，李天一实力也不弱，导致了论坛玩家们都相当憋屈，同时对第2区抱有十分很大的期待。

    【看的太憋屈了，第1区的比赛没随机到厉害的正方，正方完全不行，太垃圾了吧，简直是给通缉犯送人头！】

    【不要紧，第二区可是有神女瑶在，瑶可是从小开始就狩猎各种通缉犯被誉为通缉犯杀手，除了瑶女神之外，还有，龙骑士李兵也在，那也是相当有名气的正方队伍。

    第二区反方就弱多了，最强的队伍是八大恶中排名第4位的恶徒，虽然强，但遇到了我们神女的队伍。】

    【还有一个八大恶中的麻辣香锅，平时比较神秘，也没看他们出过手，仅仅有一次屠杀了一个国家的城市，所以才被定为八大恶的最末尾，但最末尾的队伍应该也不是太强吧。】

    【呵呵这局恶徒和麻辣香锅都死定了，瑶女神一个人就能团灭他们。】

    此时论坛上讨论的沸沸扬扬，大多数都是正方队伍，只有少数的通缉犯在阴阳怪气。

    “啊，我们真的要小心一些，运气不太好，竟然刚上来就遇到了瑶。”云欣儿有些担忧的说道。

    苏月凝笑着点了点头说道：“确实运气不太好。”

    而说完之后刘彤、白皖，林洛洛还有娜娜，都露出了奇怪的眼神。

    是运气不太好。

    就是不知道运气不好的人是谁……

    “总的来讲，咱们先干掉反派阵容，正方的话尽力防守就好，没必要去打斗，自保为主。”苏月对着众人说道。

    他们这次扮演的反派队伍能尽量击杀反派就击杀，而正方没必要起冲突。

    毕竟他们最终目标是潜入决赛，给那些通缉犯大本营来一个下马威。
------------

第973章 娜娜，苏月凝，和白皖的夜晚

    “好，那今日我们先休息，明天便轮到我们第2区的比赛。”白皖对小队人员说道。

    众人住了同一家旅馆的相邻房间。

    娜娜则是走到了白皖身边，因为她的身份是需要照顾起居的，所以需要住一间房间，而苏月凝和白皖一直以来都是住一间房的，所以三人便开了一个比较大的包间。

    “娜娜，晚上和我一起睡吧，咱们睡一个房间，让白皖睡另外一间。”苏月凝摸了摸娜娜的头发说道。

    “好。”娜娜点了点头，虽然她想接近白皖，如果能睡在一起便有机会暗杀，不过如今才刚刚第1天，对方对她还不熟悉，这种情况下成功的概率也不大。

    时间已经很晚了，娜娜和苏月凝洗过澡之后便躺在床上。

    “那就睡觉了，明天还要行动，好好休息吧。”

    苏月凝换上睡衣之后便关上了灯，房间暗了下来，仅仅只有城市稍微有些暗淡的灯光照进屋内，不会觉得很黑，反而是觉得有些明亮，暗的光线令人很舒服。

    娜娜躺在床上好奇的看了一眼四周，最终看向躺在她身旁的苏月凝，而她却意外的觉得似乎有些不太自在。

    她已经自己一个人睡好久了，忽然多一个人在身旁，有种不自然的感觉，但是却多了一丝放松。

    同时她也有一些怀疑的看向苏月凝，这个小队的队长和副队长看起来感情不错，竟然住一间屋子。

    “姐姐，你是不是喜欢白皖队长啊？”娜娜忽然眨了眨眼睛，好奇的问道。

    而苏月凝听后愣了下面色微红，轻轻点了点头说道：“是啊，好了快睡觉快睡觉，别八卦了，明天该起不来了。”

    “嗯嗯！”

    娜娜看到苏月凝原本美丽的脸上浮现着一丝红晕，有些害羞，但似乎提到这个名字又会显得很幸福，有点像整个人都被包裹在一层幸福的光芒中，让娜娜有些羡慕的同时，心里莫名又产生一种悲伤。

    如果她真的干掉了家人……眼前这个小姐姐会很伤心的吧。

    就如同自己父母死掉一样，而白皖对她来说就是这样重要的人。

    忽然娜娜这一刻心有些乱了。

    龙国在格兰国所宣传的形象都是凶恶无比，她就没想到第一次接触龙国的猎鬼者看上去会和他们一样，并没有什么区别，甚至是过于温柔，比她曾经接触过的人都要舒服。

    娜娜心彻底乱了，而苏月凝有些困了，但依旧轻轻拍了拍娜娜的肩膀说道：

    “好了安心睡吧，姐姐的实力很强的，可以保护你，不用担心什么诡异，也不用担心任何游戏，况且白大爷就在隔壁，没有鬼能伤得了他。”

    “好……”娜娜有些慌乱的转过身去，背对着苏月凝，有些不太敢看对方的眼神，因为对方似乎是以为自己有些害怕，所以反而在安慰她。

    这种感觉令娜娜有些难过，因为明明最危险的就是对方自己。

    娜娜本以为这次最大的任务是送死的勇气，却没想到她还是想的太简单了，当内奸过来刺杀他们，首先最折磨的竟然是她的良心。

    以至于本来娜娜想趁着这天晚上聊天，打探一些情报，但此时完全放弃了，便身体疲惫，躺在床上也不知道想着什么。

    可能是一个人睡惯了，忽然有一个人在身旁，就给娜娜带来了安全感，很快她便睡着了。

    早上娜娜被苏月凝叫醒。

    娜娜有些迷茫的睁开眼睛，感觉有些不可思议，我竟然就这么睡着了？

    自从父母死后，她都要失眠很久的。

    昨天竟然躺在床上就睡了，甚至不记得自己什么时候睡的，一睁开眼睛就是这样，孤独难熬的夜晚就这样被跳过了，睡得相当舒服。

    等她起床，苏月凝已经准备好了早餐，正在和白皖在桌上吃。

    “早上好。”苏月凝笑着跟娜娜说道。

    “嗯……早上好，月凝姐，还有家人大人。”娜娜恭敬的说道，而白皖摇了摇头。

    “别叫什么家人了，也叫我哥哥吧，总感觉叫大人要把我叫老了。”

    “嗯？哥哥？”

    唰！

    听到哥哥这个词，有那么一瞬间娜娜整个人忽然恍惚了一下，她看向眼前的坐在椅子上的白皖，瞬间似乎产生了错觉，眼前的人似乎有那么一瞬间长得有些像她的哥哥。

    娜娜呆呆的站在那好久才晃了晃脑袋，重新看向白皖，自己哥哥的影子消失了。

    错觉吗？

    娜娜犹豫了下，还是低声的说道：“…哥哥。”

    白皖下意识回道：“谢谢妹妹你的内裤…嗯，没什么没什么。”

    白皖咳了一声，和娜娜对话总是谈到内裤什么的，如今都成下意识的反应了。

    苏月凝一脸鄙夷，而娜娜却眼神古怪的看向白皖。

    “您刚才说的是，内裤？”

    “没有没有啊。”白皖尴尬的笑道。

    “哦…”

    娜娜眼神有些古怪，这时候才想到似乎之前还有个传闻，龙国的最强天才家人是什么内裤权柄的传承者…

    是因为这个她才觉得对方像自己的哥哥吗？两个人相同的变态爱好。

    似乎都对内裤感兴趣。

    那么也许自己可以送几个内裤给家人来暗杀他？

    噗。

    娜娜想着自己都要笑了，扔出两条对方喜欢的内裤，分散对方的注意力，然后暗杀他，这也太搞笑了吧？

    不行不行，认真点……自己可是在敌国。

    娜娜瞬间警惕了起来，感觉这个抽象小队有些危险，每个人都给她那么心安，这也太可怕了，不行啊，无论如何她都要警惕一点，不然再这样都要暴露了。

    “时间差不多了，走吧，去集合，然后前往鬼神游乐园。”苏月凝看了一下时间，与白皖对视一眼。

    娜娜也点了点头，众人便离开，此时刘彤等人已经在外面集合好了。

    “还有最后10分钟，大家准备好了吗？”白皖问道，刘彤和林洛洛都点了点头。

    “好，那就出发！”

    时间一到，白皖便立刻使用了卡片，所有人便传送到了游戏，同时白皖内心中也产生了一种故地重游的感觉。

    又一次前往鬼神游乐园，距离上次似乎已经过去很久了，而这一次的目的更为危险，直接进攻无主之地，引出幕后的世界真相组织。
------------

第974章 进入鬼神游乐园，遭遇战首秀

    一道白光闪过，众人全部都被传送到了一个隧道中。

    而除了白皖等6人之外还多出了一人，同样也是一个女子，戴着口罩，身上纹着纹身，染着红色头发，衣服上还有一堆金属。

    女子看到小队人员之后，立刻低头问好道：“前辈们好，我就是新加入的通缉犯，叫做香菜！请多多指教！”

    香菜说完之后也微微抬起头，观察这些罪恶的通缉犯们，麻辣香锅袭击过他们国家，而她就是专门过来打入其中，争取配合其他人将其一网打尽。

    为此她特意染成了不良少女的红发样子，同时还纹了纹身，想着自己能不起眼的融入队伍，但她看清眼前这些人之后，一时间陷入了迷茫，嘴巴甚至忍不住微微张大。

    一个看上去傻傻的青年，嘴角还挂着笑容，人畜无害，一个紫色头发的女孩，只有头发看上去有点像不良，但整体妆容似乎有些优雅，另外有个白发的女孩好看到有些过分……

    不像通缉犯都算了，香菜甚至觉得这有些像人们心中的初恋白月光。

    而另外还有两个女孩，其中一个身材小巧又乖巧，看上去像一个邻家妹妹，另外一个女孩看上去元气满满，穿着也比较简洁。

    唯一一个看上去像通缉犯的只是一个男子，一脸的怨气，嘴里还嚷嚷着为什么我要参加副本什么的。

    有没有搞错？？

    这麻辣香锅不太对劲呀。

    在她想象中，通缉犯都是那种穿着五花八门的混混衣服，身上纹着纹身，所以……她也特地装扮成样子。

    香菜看着眼前的队伍立刻尬住了，她就像一个女混混加入一个正能量的学生群体这样尴尬，看着白皖等人异样的眼光，香菜嘴上的笑容都僵硬住了。

    特么的你们不是通缉犯吗？

    为什么穿成这副样子？

    而白皖和苏月凝等人看到香菜的样子愣了一下，然后有点恍惚，也有些心虚。

    卧槽！大意了。

    这才是通缉犯的妆容啊？！

    他们之前还没注意到，他们是扮演通缉犯，衣服也得换一下。

    这是他们不专业了呀。

    不过事已至此，也来不及了。

    “你好，我是麻辣香锅的队长，牛肉丸。”白皖对香菜笑了笑说道。

    而苏月凝却踢了踢白皖的脚，小声说道：“人家真的叫香菜，麻辣香锅并没有用菜命名这种说法。”

    “？？？”

    白皖满脸的问号，看到对方面色变得有些发黑。

    什么情况？对方不是在说她的代号吗？好家伙，还真叫香菜呀。

    “咳咳，开玩笑，开玩笑。”白皖尴尬的笑了笑。

    而香菜却莫名从疑惑的眼神转变成了一丝警惕。

    这就对了，果然喜怒无常。

    刚上来就拿我的名字开玩笑，好啊，果然是罪大恶极的通缉犯。

    其他人看起来虽然人畜无害的样子，但毕竟他们可是八大恶通缉犯之一，虽然排在最末尾，但是一直以来也没有人看到他们出手。

    她的国家也是安排了好大劲儿才让她潜入进来，毕竟她所在的只是个小国，这种实力比较弱的国家想要挤进麻辣香锅这种程度的通缉犯，还是要消耗不少精力的。

    她需要打入敌人内部并调查每一个人的实力，找机会将其一网打尽。

    苏月凝看了看小队人员，一时间感觉新组成的小队人员真是成分杂呀。

    一个来自其他国家潜伏的官方，一个来自格兰国是要刺杀白皖的妹妹娜娜，再加上一个无知无畏的新人辅助。

    总觉得这次的旅途会热闹起来。

    “各位，咱们现在处于通道之中，只要走到通道尽头，便会被随机传送到鬼神游乐园中，如今初赛的内容是收集小丑宝石，只要收集两颗并且前往指定终点，便可以通过初试。

    不过需要注意的是，一共小丑宝石便只有6颗，也就是说10支参赛队伍就最多只有3支队伍能通向复试。”云欣儿立刻为大家介绍。

    她详细调查了资料，同时感觉动力满满，这是她第1次加入小队，表现一定要彰显出她辅助的重要性，好好带飞这个小队。

    “大家一起出发吧！”云欣儿十分有激情，而忽然她又看到了香菜，这才想到自己这一行是扮演通缉犯来着，便立刻想了想，重新大喊道：

    “走吧，兄弟几个！！让我们来踏平这个世界！！”

    苏月凝：“……”

    苏月凝、刘彤他们都莫名的产生了一种尴尬感，听到云欣儿的台词有些脚趾扣地，也不知道这是她在哪个电影看到的台词。

    白皖倒是兴致勃勃，响应了云欣儿，手指天大叫道：“一袋米能扛几楼，一袋米能抗二楼，颗颗有泥，让这个赛开感受绝望吧！”

    同时白皖还给苏月凝林洛洛等人打眼神，似乎让他们也来一些反派的台词。

    两人嘴角一抽，一脸的抗拒。

    而香菜露出奇怪眼神，自己这个撒尿牛丸队长似乎有些中二病。

    香菜一时间又紧张了，一些这样中二病的通缉犯发起疯来是最为狠毒的。

    “好了各位走吧。”苏月凝有些无奈的扶额，便带着众人出发。

    白皖和云欣儿玩爽了便同时点了点头走到了隧道尽头，唰的一下白光闪过，他们便正式的进入了鬼神游乐园中。

    而刚一进入竟然就遇到了敌人。

    这竟然是一个地下室，空荡的一个房间，面积很大，有几个篮球场大。

    如今场中已经有了两个队伍。

    其中一只看上去比较正常，而另外一只主要是黑色为主，面相就比较狰狞。

    通过他们的名字，很快就能判断出他们的所属阵营。

    白皖等人左边的队伍上面名字，叫做正义伙伴。

    而右边黑衣的队伍名字，叫做杀人不眨眼。

    名为正义伙伴的队伍一共是，两位女子五位男子。

    为首的男子看到白皖等人的名字之后面色大变。

    “麻辣香锅，八大恶！不妙！”

    正派小队所有人脸色都变了，他们也太倒霉了，竟然一口气面对两个通缉队伍？

    彻底完蛋了。
------------

第975章 白皖首次出手，来自麻辣香锅的压迫感

    白皖等人抵达这广场时，同时有一个声音从他们脑海中响起。

    【欢迎玩家来到决斗广场，当其中一支队伍淘汰后，即开启通道。

    仅两个队伍可通过，随后完成小游戏即可获得一枚小丑宝石。】

    苏月凝和白皖对视一眼，便明白了眼前的情况，如今一共有三支队伍，只有两支队伍可以获得小游戏的名额。

    而这名额也是必须获得的，因为只要完成了接下来的小游戏，便可以获得一枚宝石了，初赛只要收集两枚小丑宝石，再抵达游戏所要求的最终地点即可通关初赛步入复赛。

    正义伙伴小队队长星云，面色紧张，双手握拳。

    运气真是差劲。

    光一个杀人不眨眼的通缉犯小队已经很难对付了，如今却又出现了八大恶的麻辣香锅，虽然排在最末位但那也是八大恶呀。

    他们的实力本身就没那么强，根本无法抗衡两个通缉犯队伍。

    “波儿，你姐姐的队伍在附近吗？”星云面色难看的同他身后一个看起来比较紧张的小女孩说道。

    “姐姐不在，给我发通讯了，距离我们有一段距离……短时间内赶不到我们这里来。”林波儿此刻也紧张的不行，甚至说话都有些断断续续的。

    她的姐姐凌云是龙骑士李兵小队的副队长，龙骑士小队是强大的正方队伍，眼前这种局势，只有龙骑士过来支援他们才有存活的可能，可惜距离太远，等到李冰等人赶到，他们早已经死在这两队通缉犯的手上了。

    而杀人不眨眼的反派队伍为首是一名看上去有些阴森的中年男子，是一个独眼龙，他正带有警惕的看向白皖等人的小队。

    麻辣香锅吗？八大恶之一。

    “哼，不过是占着八大恶的名头罢了，以咱们小队的实力足以战胜他们取代八大恶的位置了，也没有必要害怕他们。”

    独眼龙队长身后是一名拿着骨剑的男子，他叫做马拉汤，喜欢将受害者的骨头做成剑，也是一个比较变态的杀人魔。

    杀人不眨眼小队是一个新兴的反派队伍，但每一个人都十分凶恶，之所以没获得八大恶的名额，不过是因为他们刚组成队伍资历空白，他们觉得自身并不比八大恶排位最后几位的弱多少。

    所以面对麻辣香锅，他们倒是也没有多紧张。

    况且一共有两个名额，只需要干掉这可怜的正派就行了。

    独眼龙队长露出了残忍的笑容，并如同看着绵羊一般看着星云和林波儿等人，开口：

    “你们的运气确实不太好……要不你们自杀，这样就不用感受绝望，哈哈哈哈。”

    ”我们谁也不会自杀的，即便是小队灭亡，也要拉你们其中一个人下水。”星云握紧拳头，手中握着诡异道具，此刻他已经不抱着活着的想法了。

    但即便如此，也要将这麻辣香锅或者杀人不眨眼小队其中一个队伍重创，以便于接下来正方更方便战胜他们。

    “拼了，龙骑士的队伍就在这附近，咱们只要让他们减员，最终就可以请波儿的姐姐干掉眼前这两队通缉犯。”正方队伍中一人说道。

    而独眼龙队长此时也将目光望向的白婉等人说道：

    “一共名额有两个，咱们各一个。一起将这小队人员屠杀，马拉汤，去吧，收掉他们的人头，我们在其后辅助你！”

    而白皖等人也没有说话，潜伏其中的香菜则是有些紧张起来，虽然眼前的正方小队并不是她的国家的，但是同为正义人士有些惺惺相惜，可惜香菜也没什么办法。

    仅凭她一个人潜伏在麻辣香锅队伍也无足轻重，毕竟敌方有两个通缉犯小队，人员上实在不占优势，即便她出手了也没什么用，反而会浪费了潜伏的机会。

    所以香菜握紧拳头，只能看着马拉汤，拿着骨剑直接飞快的向着星云的人冲去。

    哗！

    阴冷的气息在马拉汤身上释放，而其余的通缉犯也各使手段，在其身后施展能力，准备将星云等人一网打尽。

    “拼了！”星云林波儿等人眼中也浮现出了一丝死志，准备拼死一搏，一命换一命。

    而也是此时，忽然世界静止了一般，整个世界晃动了一下，仿佛是进行了一次网卡。

    下一秒，原本正跳起来在半空中的马拉汤忽然面色一变，因为一个人影竟然浮现在他的身下，那是一个黑发的少年，如今正带着懒懒洋洋的表情。

    “什么？不可能？！”

    马拉汤被吓了一跳，露出难以置信的表情，这不是麻辣香锅的队员吗？怎么一瞬间就来到这儿了？速度也太快了吧？？

    而且这似乎也不是瞬移……

    就在刚才那一瞬间，他恍惚了下，仿佛时间都变慢了，接着对方就这样唰的一下来到他的眼前。

    “好快！这是什么能力？”和淡定的苏月凝等人不同，云欣儿目光露出惊奇的表情。

    就在刚才那一瞬间，所有人的时间似乎都变慢了，在这领域中只有白皖处于加速状态，竟然瞬间的浮现在了马拉汤的旁边。

    马拉汤也实在是错愕，接着眼神闪过一股杀意，他不知道对方想干嘛，但明白是冲着自己来的。

    手中拿着骨剑带着阴冷的气息，迅速调转方向朝白皖刺去。

    这是他从受害者人体身上取出的人骨和咒怨级诡异道具进行了融合，也是他最大的杀手锏，刺中的一切将会被腐蚀，甚至灵魂都无法得到逃生。

    “死！”

    马拉汤面带杀意，手中骨剑向白皖刺去，而让他没有想到的是白皖却依旧懒洋洋的表情，接着右手就这样凭空向他伸去。

    “你找死？”

    马拉汤眼睛接着目光闪过一丝杀意和嘲讽，“用手触碰我的剑，你……”

    “什么？？？”

    马拉汤眼睛瞳孔一缩，闪过一丝难以置信，眼睁睁看着右手直接触碰在了自己的骨剑上。

    但下一秒，咔嚓一声骨剑竟然陷入了扭曲，仿佛对方的手像是一个黑洞，靠近的事物全部都笼罩成了漩涡状。

    咔嚓！

    骨剑传出了清脆的碎裂声！

    嗖！

    一片又一片的骨头向四处扩散，而最离谱的是上面竟然慢慢的燃烧出了不同的颜色，最终飞到天空中炸裂，放出了烟火。

    啪！

    烟花在空中绽放，很好看。

    而这让马拉汤彻底傻眼了。

    “什么鬼？这是什么东西……”

    此刻，马拉汤在惊恐地看到对方的手臂完全成白色，散发着莹莹白光，在光芒面前，马拉汤眼前似乎看到了不同世界的场景……

    还没等他反应过来，那手就在他身上轻轻一碰，而马拉汤身体也直接飞向很远，他刚想说什么接着便失去了意志，绝望的发现自己的身体逐渐变成了黄金色。

    最终他变成了一枚黄金色的大硬币，就这样在天空中跳个不停。

    而白皖做好这一切之后，凭空飘在半空中，莫名其妙的空气笑脸支撑着他的身体，喊着自由，整个过程中白皖的表情没有任何变化，似乎就都在做一件微不足道的事。

    此刻全场都安静了下来。
------------

第976章 最弱成员，巫女林洛洛，请赐教

    原本准备迎接死亡的星云林波儿等人，露出愕然的目光，呆呆的看着前方飘在半空中的白皖和如今已经变成了大金币的马拉汤，一时间有些没反应过来。

    而云欣儿，嘴巴张的好大。

    “我靠！！！这么厉害！！”

    云欣儿眼睛睁得大大的，目光奇异的看着自己的白皖队长，她原本以为队伍中最强的是苏月凝姐姐的……

    但是这离谱的秒杀是怎么回事？她还没反应过来，对方就已经来到了通缉犯身前，随手一抓单手灭了对方的咒怨级诡异道具，还把它变成了烟花？？？

    最后甚至轻轻一推，对方变成了一枚大金币，这是什么能力……

    云欣儿这一刻才意识到，白皖队长能成为他们小队队长是有理由的，也许他的力量并不逊色于苏月凝。

    而杀人不眨眼的通缉犯队员们此时才反应过来，独眼龙队长先是一愣，接着带着无尽的怒意说道：“麻辣香锅，你在干什么？你疯了吗？？？为什么对我们出手？！”

    白皖则是在空中伸了个懒腰，同时也有些无奈和悲愤的说道：“老哥你别激动，其实我也不想，你认真听我说，我是有苦衷的。”

    “苦衷，什么苦衷？”

    独眼队长还有他小队的人员凶恶的看着白皖，只听白皖有些责备的说道：“真的不能怪我，是你们的人先挑衅我的，你听听他叫什么名字，马拉汤？这不是麻辣烫吗？？

    而我们是谁？是麻辣香锅，我这辈子最喜欢的是麻辣香锅，最讨厌就是麻辣烫，两者作为一生之敌，他居然起这个名字，这他妈不是打我脸吗？”

    “你说说你们评评理，我能让他活着吗？”

    独眼队长：“……”

    小队队员：“……”

    正方星云：“……”

    苏月凝：“……”

    这一刻白皖说完后气氛安静了下来。

    独眼龙队长张了张嘴面色愕然，反应了好久才反应过来。

    “什么！你、你就就因为他的名字叫麻辣烫，你就干掉了他？”独眼队长面色难以置信。

    而星云等队伍也都一脸惊恐的看着天空中的这神秘变态的男子。

    太、太变态了吧……

    就因为对方的名字叫麻辣烫，他不喜欢吃，就干掉了人家！！？

    干掉了同为通缉犯队伍的人？？

    疯子，这是个彻底的疯子！

    而白皖依旧在不满的嚷嚷道：“麻辣香锅万岁！”

    说完他看了苏月凝等人一眼，眼神示意，而苏月凝等人也嘴角一抽。

    现在只是需要干掉通缉犯的借口而已，众人面面相觑，沉默了几秒，最终苏月凝还是咬了咬牙，做出一脸开心的样子，喊道：

    “麻辣香锅万岁！拒绝麻辣烫！”

    林洛洛面色有些发黑，最终和刘彤等人对视一眼，同时也嘴角抽搐的举手喊道：

    “麻辣香锅！麻辣香锅！”

    最终只剩下潜伏者香菜一脸尴尬的站在原地，脸上全是抗拒。

    不是吧，我也要叫？

    而看到所有人的目光都聚在她身上，香菜也只能感觉有些社死的喊道：

    “就吃麻辣香锅！拒绝麻辣烫拒绝麻辣烫！！”

    星云：“……”

    星云等人惊讶的看着这一帮麻辣香锅的变态们，这就是可怕的麻辣香锅吗？

    就因为一个叫麻辣香锅一个叫麻辣烫，连同阵营的人都打，真是太凶残了！

    “混蛋，你死定了！”

    此时独眼龙队长身上散发出无比恐怖的气息，那一瞬间似乎有很多冤魂正在他附近咆哮。

    他便是通缉犯中很有名气的送魂人，可以自身引用冤魂的力量。

    白皖却有些无奈的摊了摊手说道：“老哥，你就这么不明事理吗？明明是你的队员挑衅我在先，你也知道麻辣烫和麻辣香锅势不两立吧？”

    “……”

    “滚！！”

    独眼队长被气得不行，身上的冤魂之力不断的提升。

    而就在此时忽然，紫色头发的林洛洛却一步又一步的走向前去，最终挡在了白皖身前。

    “队长，让我来出手吧，这种程度的对手还不用你亲自出马。”

    林洛洛不由看了白皖一眼。

    原本她也是十分杰出的天才，而加入白皖队伍后，她却反而表现的不出彩起来，每个队友都表现的那么优异。

    但是终于，她找到了属于巫女的专属副本，在上个副本获得了巫神的传承。

    如今的她已经有了质的飞跃。

    “好。”

    白皖飘在天空中也有些好奇如今林洛洛的实力，因为她能感受得到林洛洛和之前变得不一样了。

    每个人都有自己的机遇，白皖已经完成了很多次副本，而林洛洛同样也是如此。

    只见林洛洛忽然盘坐在地，双手合十，接着整个场所便起风了，那一瞬间，变得阴冷起来，并且地下室上方的台灯开始忽明忽暗的闪烁个不停。

    原本的独眼龙队长，觉得眼前这个女子在找死，但接着他却神情感觉有些不太对劲，因为那一瞬间他感受到自己的怨魂竟然在发出害怕的悲鸣……

    随着风动，凌乱了的紫色头发被吹了起来。

    天生巫女的她，再获得了巫神的专属传承，现在没人能在她面前玩弄亡灵，那只是在班门弄斧。

    “亡魂神域。”

    林洛洛手中轻点，一股无穷的力量将整个建筑甚至是整个附近的地图笼罩，天空也聚集起乌云，开始变得阴暗。

    “不可能……”独眼队长难以置信，看着眼前的一切，只见一个又一个的亡灵在林洛洛身后密密麻麻的浮现，并且范围是如此之广。

    不可能，我仅仅只能召唤附近百米的亡灵，而眼前的女孩千米，不，万米，万米内死亡的鬼魂全部被她召唤过来了？

    世间怎么可能有人拥有这种资质，瞬间召唤如此大范围的亡灵？

    看着四面八方传来的恐怖亡魂，整个独眼小队的队员们也都面色有些惊恐。

    而原本正在端坐在地的闭眼的女孩忽然睁开了眼睛，用冷冷冰冷的目光打量着他，仿佛是死神的注视，只听冰冷的声音从她嘴中传出。

    “小队队员巫女林洛洛，请赐教。”
------------

第977章 抽象又实力变态的麻辣香锅！

    “好强！”

    巫女林洛洛展现的实力瞬间震惊了所有人。

    正方小队星云和林波儿等人都面色苍白，无比惊恐。

    完了，彻底完了，麻辣香锅小队的队长就已经十分变态了，而女队员实力竟然看上去并不比队长逊色多少，这恐怖的怨魂数量实在太多了。

    云欣儿不由张大嘴，她听到巫女林洛洛这个词，才匹配上对方的身份。

    竟然是那传说中的巫女？

    据说也是相当强的天才猎鬼者。

    这个看上去有些高冷，不太说话的女孩竟然拥有了这样恐怖的身份。

    而独眼队长是直面这些冤魂的，同为怨魂的使用者自然明白对方有多么恐怖。

    林洛洛此时嘴角也终于露出笑意。

    她的实力变得更强了。

    一直以来她都被家人队长所压制，所谓的巫女完全没有出什么风头，如今她向所有人证明了，只不过是家人太变态了，但林洛洛又何尝不是一个怪物呢？

    而这时的林洛洛忽然眼神闪过一丝迷茫，因为她发现自己头上不知何时出现了一个光环，上面写着什么主角光环。

    短时间，林洛洛便莫名想到之前他召唤出的亡灵不断翻滚，以此来创造亡灵马戏团的悲痛回忆。这一刻林洛洛的刹那间感觉不对，而一切却已经晚了。

    只见周围原本凶神恶煞的亡灵们忽然都变了脸，表情带着极度的嘲讽，并且将林洛洛围了一圈，四面八方的开始嘲讽道：

    “哟哟哟，这不是废物巫女林洛洛吗！”

    “什么巫女？我看她只是个废物！”

    “努力修了那么久，还成为不了s级，要我都去跳楼了哈哈哈！”

    “太垃圾了，完全一点比不了歪嘴战神家人！”

    “就是，和家人比，连提鞋都不配！”

    林洛洛：“……”

    林洛洛愕然的看着旁边的怨灵对她指指点点，而此时场面也都陷入了异常的安静，所有人都不可思议的看着这一幕。

    云欣儿和娜娜还有香菜都看呆了，发生什么了？

    正在和他们决战的独眼反派，也有一些迷茫，这不是女孩召唤出的亡灵吗，怎么开始哔哔赖赖起来了。

    再下一秒他就发现林洛洛身上的气势竟然不断的增强，原本就已经很恐怖了，而亡灵骂完之后林洛洛似乎和爆种了一样，实力变成了自身的二倍。

    轰！

    那一刻，强大的气息在林洛洛的身上散发，而林洛洛也瞬间反应了过来，目光冰冷的看向独眼队长，同时抬手一指。

    “亡魂冲击。”

    彭！

    极度恐怖的力量再加上主角光环的加成下瞬间打向了独眼队长，独眼队长还没反应过来身边的亡魂全部被清空，整个人脑袋像被重击锤了一下口吐鲜血的被击飞很远。

    直到这时毒眼队长才反应过来，同时生命气息在消散，快死时他依旧有些悲愤。

    过分了吧？？

    没有无脑反派就自己创造？无脑反派还要和自己逼逼赖赖，就为了强行成为主角打败我吗？

    独眼队长临死前也对林洛洛召唤出一堆反派怨灵对他逼逼赖赖，强行成为主角来干掉他这件事惊为天人，怎么有这么不要脸的存在？

    这一刻他身后的队友们才看明白。

    “不好，敌方太狡猾了，强行扮演主角……”

    谁都知道，只要被一堆反派嘲讽，主角就会爆种，而眼前这家伙就故意创造这种环境，太离谱了吧，这是什么鬼能力。

    这一刻反派组织们有些委屈了，他们都是新时代的反派，根本就不实行嘲讽了呀，好家伙，没有嘲讽强行创造嘲讽是吧？

    而林洛洛也对这主角光环既有些无语又有些惊奇，果然只要在白皖队长身边，她就可以变得很强，虽然同样也会很抽象……

    “大家和他拼了！！”

    反派队员全部拿起了武器，集体冲击向眼前那个女孩。

    但忽然，一位白头发女孩走了上来，同时嘴里轻声道：“欺负我们洛洛这么多人打一个可不太好吧。”

    “那就先打死你！”一个身上染着纹身的女子叫做李晨，是杀人不眨眼小队的副队长，首当其冲的冲在前面，同时拿出了一颗被腐蚀的苹果。

    这是她从一个恐怖副本中逃出来的诡异道具，恐怖无比，强大的力量在苹果上散发。

    其他的反派人员每个人都拿出恐怖的诡异道具向了苏月凝冲出来。

    而面对此场景，苏月凝却十分淡定。

    她已经不是以前和白皖一起下副本的新人苏月凝了，她和白皖一起经历了太多。

    如今的她是货真价实的s级，也是白皖小队的副队长，如果白皖是四皇的话，那她就是货真价实的皇副。

    面对向她冲来的反派们，她却只是轻轻的挑动了一下头发。

    下一秒似乎有无形的力量在场间形成。

    而神奇的一幕来了。

    原本杀意满满的李晨等反派却愣了一下，有些茫然，全部愣愣地停下了冲刺，呆呆的站在原地。

    “奇怪……我在干嘛？和谁在战斗？”

    李晨等反派都有些迷茫。

    而没给任何反应的机会，苏月凝的白发忽然亮起。

    原本她的白发就遇到过一次未来诡异白皖，所以处于了白毛状态，而白皖用如来神职又重新赋予了苏月凝白毛降临，两者相迭加，使得这个白毛降临更加恐怖。

    “白毛降临！！加强版！”

    轰！

    一瞬间，如同山崩地裂一般，原本地下室上方的房顶瞬间被洪流一般的白毛击碎。

    如同通天树一般的白毛从天而降。

    李晨等人完全没有反击的力量，一脸惊恐，整个人都被白毛镇压。

    咔嚓，咔嚓！！！

    “卧槽！！”

    星云和林波儿等正方人员都看傻了，短短一瞬间，整个原本很大的广场环境都发生了变化，像是凭空多了一个白发的森林一样。

    一己之力用那恐怖的白发创造出了一个大规模的头发森林，并且整个小队的反派全部被压其下没了声息。

    “好强…麻辣香锅这个反派队伍实在是…”

    潜入其内部的香菜，忍不住身子一抖。

    太可怕了吧，香菜有些发颤。

    之前林洛洛恐怖的召唤能力就已经让她感觉头皮发麻了，如今白皖队长的副队长苏月凝的白发又将对方整个队伍都给埋了……

    秒杀，毫无悬念的秒杀。

    而如今最为惊恐的还是正派的星云等人，他们都面色苍白，有些绝望的望着眼前这个恐怖的白发森林，以及已经被全部收拾掉的反派小队。

    虽然由于产生内讧，他们面对的小队只有一个了，但似乎变得更加绝望了。
------------

第978章 喜怒无常杀人魔白皖，颤抖的正方小队！

    白皖也是有些惊讶的看向了苏月凝，他倒是并不是惊艳于白毛降临的力量，虽然被自己加强之后也很强了，而让他有些意外的是，苏月凝在对方冲上来的时施展的那个让他们恍惚的力量。

    这才是苏月凝秒杀对方的原因，因为对方整个小队的人都忘记了他们在干嘛，陷入茫然，所以没有一丝反抗就全员覆没。

    而那能力白皖也很熟悉，这不是他和城主战斗的时候，那个和苏月凝长得一模一样的城主所释放的力量吗？白皖总会恍惚间忘记自己在干嘛，还好最后自己用内裤锁定了对手。

    这种消除自身存在感的能力相当恐怖，即便是白皖，当时都陷入了逆势。

    毛怪潜醒之后获得了力量指引，看来和自己分开的这段时间她也获得了不少新的力量，像这存在感消除就是强大的底牌。

    苏月凝做完一切之后也微微喘着大气，她的新能力消除存在感还用的不纯熟，要消耗很大的精力，如今只是一次试验，但效果让她比较惊喜，并且白毛降临的力量同样让她很惊喜。

    只不过同时有些担忧，不会秃的更厉害了吧？

    说起来之前在武器店中还遇到了什么白毛生发剂的玩意儿，不知道还在不在了……

    白皖欣慰的看了一眼毛怪还有林洛洛，大家都变得很强了呢。

    接着他又将目光望向呆呆站在原地的星云和凌波尔等人

    白皖想了下，便一个人向着正派小队的人走去。

    而星云等人如临大敌，惊恐的看着白皖走了过来，但是甚至他们有些生不起动手的念头。

    因为不仅是白皖，那个白发的女孩就站在这个青年不远处，似乎用目光在望着他们，那个紫发的女孩同样盘坐在原地。

    无尽的亡魂招数，洪流般的白发，再加上这神秘莫测的队长……

    实在和他们小队的层次差得太远了，开什么玩笑，不是说麻辣香锅是八大恶排名最后吗？这实力排前三都没问题了吧？！

    在场三个人展现的实力，感觉每一个人都足以团灭他们队伍了，更何况对方还有好几个人没出手呢。

    这还打个屁啊。

    星云和林波儿身体微颤，看到那个变态的麻辣香锅队长向他们走来，如同地狱一般。

    这家伙绝对是个疯子，甚至就因为不喜欢麻辣烫，团灭了一个反派小队，真是杀人不眨眼啊。

    可无论如何也得出手，快出手，我的身体不要抖啊。

    星云身子发颤，看着白皖距离越来越近，也努力平复自己的身体，等他再靠近，哪怕死亡也要发出攻击。

    而白皖走到距离他们两米的时候停下了，同时目光好奇的看着眼前的女孩问道：“喂，你叫什么名字？”

    “唉？？”

    此时林波儿已经被吓傻了，看着眼前的变态杀人魔向她走来，她的身子都有些发软。

    她还不太想死但没办法完全打不过，对方的两个队员就将一队比他们强的通缉犯队伍给团灭了。

    以至于林波儿说话都颤颤悠悠的，“我我叫林波波儿。”

    白皖听后思索了一下，点了点头，接着便转身离开，同时说道：“不错不错，波儿，不就是菠菜吗？是我们麻辣香锅中喜欢吃的，就放你们一马吧。”

    星云：“？？？？！”

    林波儿：“！！”

    其他队员：“……？”

    就这样白皖转身离开和他的小队人员会合，而星云等人则傻傻的站在原地，当看到白皖等人已经走入通道，真的没有杀他们，林波儿才一屁股直接坐在地上。

    其余队员也是全部趴在地上，整个身子都颤抖不止，喘着大气。

    林波儿等人一种死里逃生的感觉。

    “我们活下来了？？”

    “是活下来了……波儿，多亏了你的名字。”

    星云有些哭笑不得，对方由于麻辣烫的名字杀了一个通缉小队，又因为林波儿则是他喜欢在麻辣香锅中吃的蔬菜，由此放过了他们小队。

    所有人的目光都是侥幸又复杂，还惊恐。

    麻辣香锅的这个队长实在是太变态……

    林波儿也是小脸发白，想到麻辣香锅那个青年问她名字就感觉后怕不已，她这辈子没准都会做噩梦了，忘记不了如今恐怖的场景，幸好她的名字中有波字……如果没有的话或者对方讨厌，岂不是要全部被他屠杀了？

    这一刻，麻辣香锅队长是一个喜怒无常的杀人魔形象，在众人心里产生，同时他们也感觉到一股极为渺小的感觉。

    “对方似乎太过强了，明明看起来比我们还年轻。”其中一名队员有些不理解的说道。

    “确实有些过于离谱了…怎么随便一个人都这么强。”

    星云的小队虽然不太强，但处于中档水准，但也不至于差距这么大吧，所有人眼神都陷入了怀疑。

    这神秘的麻辣香锅到底何方神圣。

    而此时的诡异论坛中，也引起了不小的议论和动荡。

    一区比赛完后如今是二区开始比赛，二区的第一个精彩瞬间已经出炉，是神女瑶打出的，一个人便解决了一个反派小队引得了所有人的欢呼。

    支持正派的论坛网友们虽然很惊喜，但同样也为正义伙伴这个小队悲伤，他们能看到参赛的精彩瞬间和结果。

    如今，正义伙伴一个小队对战麻辣香锅等两个小队，显然是没什么生存几率。

    正义伙伴实力虽不强，但是在国际上知名度很高，因为他们一直致力于做好人好事，像他们的队长星云和林波儿都是一直自愿打击通缉犯。

    可惜面对八大恶之一麻辣香锅，再加上同样强大的杀人不眨眼两队伍联合，星云他们一个人小队没有任何胜算。

    所有人都是这么想的。

    而忽然论坛一个消息在鬼神游乐园的首页页面上弹出。

    【“杀人不眨眼”小队已淘汰，麻辣香锅的正义人士小队胜利，成功通向小游戏环节。

    游戏项目：射靶游戏】

    这消息一出论坛上瞬间沸腾了。

    “哇？什么情况？”

    “2打1的情况下，竟然还让正义人士小队反杀了，真的假的？”
------------

第979章 抽象精彩瞬间出炉！麻辣烫引发的惨案！

    【正义人士小队牛逼啊，我一直以为他们实力平平的。】

    【可是感觉还是不太现实，那个可是麻辣香锅，八大恶的人。】

    论坛上忽然开始议论纷纷，而继神女瑶打出一个精彩瞬间后，另一个精彩瞬间忽然出炉。

    新鬼神游乐园游戏中，一处大山中，一个强大的小队暂居于此，为首的是一个白发女孩，身影比较娇小，相貌美丽。

    这便是被誉为神女的瑶，虽然看起来可爱，平时对人也比较和善，但对于通缉犯她的打击力度是十分强的，也因为此传出了她的名号。

    “队长，正义伙伴小队竟然成功幸存下来了，杀人不眨眼小队被淘汰了。”瑶旁边一个样貌普通的男子，名为林立，他便是瑶小队的副队长，有些意外的说道。

    “这样吗？那太好了……”瑶放松了下来，她刚才之前看到这正方的队伍面对两个反派队伍在心中已经为其默哀了。

    正方的人员活下来总是好的，只不过……

    瑶的目光中也闪过了一丝疑惑，他们的队员也是如此，正义人士这个小队他接触过，实力并不是很强。

    单凭他们一个小队，估计这两个反派队伍一个也打不过，他们到底是怎么做到的？

    如果是通过游戏或场景的方式狡猾通关还算合理，可是在场的玩家都能看到对方只是在地下室，那仅仅是单纯的搏杀，并没有什么游戏规则能利用，在这种情况下就比较神奇了。

    “算了，先不想了队长，我们刚才还获得了游戏的奖励道具，可以观看游戏论坛发布的精彩瞬间。”

    林立笑着拿出了他们的战利品，那是一面镜子，叫做精彩瞬间之镜，在新鬼神游乐园中，这也是一个比较好用的奖励道具。

    通过观看更精彩瞬间视频便可以稍微了解对方的信息，不过玩家能看到的精彩瞬间和正式观众所看到的还有所区别，是精简版的，算是一些画面的裁剪。

    “有了这道具，咱们就能查看恶徒的情报了。”瑶队伍中一位胖子笑了笑说道，他叫做李三胖，同样也是比较强大的正派选手，是该队伍的三把手。

    瑶点了点头，恶徒是他们这次2区最强大的对手，排在八大恶的第4位，实力和第3名也很接近，虽然瑶自认为比对方强一些，但是依旧不能小视对方。

    “好，那就让我来看一下。”林立直接使用了精彩瞬间之镜，从中便浮现出的了信息，而看到里面的内容后，林立忽然愣了一下说道：

    “哦？竟然一共已经出现两个精彩瞬间了…这…”

    “一个是恶徒吧？”瑶轻声说道，在她心中，此次比赛也只有恶徒能和他们小队在一定程度上的抗衡了。

    而林立却目光古怪的说道：“不是，一个是我们，而另外一个是麻辣香锅。”

    “唉？”

    瑶听后有些意外，麻辣香锅？

    对于这个反派的名字，她印象不太深。

    因为被誉为八大恶末尾的存在，平时也没怎么出过手，可是单凭麻辣香锅这两个队伍一起对付正义人士，却让对方成功晋级了？

    那麻辣香锅他们为什么会获得的精彩瞬间呢？

    瑶、李三胖等人都露出疑惑的表情。

    “打开看一下。”瑶说道，林立点了点头，播放了精彩瞬间。

    精彩瞬间的名字也很奇怪，叫做【麻辣烫引发的惨案】。

    瑶等人都好奇的观看了精彩瞬间，里面的画面不太全，仅仅是一些几秒片段，而当看到其中一个画面时，他们都不由露出惊讶的表情，只听里面说道。

    “我也没办法，谁让他的名字叫做麻辣烫，我们是麻辣香锅呀！这是在挑衅我们！”

    说完这话，画面再一闪而逝，就是一些反派纷纷倒地绝望的表情。

    “？？？”

    瑶露出惊愕的目光，林立等人也是如此。

    什么鬼？？

    所以说正义人士之所以能逃离，是因为对方的反派小队中有一个人叫麻辣烫，惹怒了麻辣香锅？？

    林立嘴角抽搐，一时间不知道该如何评价这麻辣香锅小队的队长，太疯了吧？？？

    这个即便是见多识广的瑶小队，都感觉有些莫名其妙，同时有些哭笑不得。

    而接着的画面更是让他们有些迷茫，只见一个紫头发挺好看的女孩盘坐在地上，旁边一堆亡灵在对她逼逼赖赖，嘴里喊着什么废物女巫之类的。

    “你就是个废物，林洛洛你个大废物在家人面前你什么都不是！修炼了这么久，才是猎鬼者三段！”

    “啊？？？”

    瑶面色迷茫的说道，“这、这又是在干什么？”

    瑶有些迷茫了，他们不是在打架吗？为什么这么多亡灵不去袭击人类，围成一圈对着一个女孩如同反派一般的在骂呀。

    而画面再次跳转，忽然一个画外音在配音“我的头不知道还撑不撑得住，我不是要秃顶了吧？”

    话落过后，瑶等人都震惊的看到，不知道哪来的白发覆盖了整个场地，宛如森林一般，又像一个从天而降的倒扣的碗。

    “这又是什么东西……”林立张了张嘴，最终还是没再说出话来。

    而最终是麻辣香锅的小队队长，一个人走向了正义人士，由于精彩瞬间看不清楚白皖的脸，只能隐隐的看到一点。

    他们看到这位队长向正义人士眼前女孩提问：“你叫什么名字？”

    “林林波波儿……”

    “原来如此，不错不错，麻辣香锅中我最喜欢就是菠菜。”

    说完麻辣香锅，队长便转身离开，而精彩瞬间的视频也就这样放完了。

    播放完之后林立和瑶等人对视一眼，眼神说不出的古怪。

    他们万万没想到竟然是这样的情况

    那麻辣香锅看上去有些古怪，林立想到了刚才看到的画面，莫名其妙的亡灵在嘲讽，还有全场的白毛，以及喜怒无常的麻辣香锅队长。

    “稍微注意一点吧，麻辣香锅小队一直以来没怎么在众人眼里出过手，所以才被评为八大恶罪末位。

    我总感觉这个小子有些奇怪，当然我们最大的对手还是恶徒，麻辣香锅也多关注关注，不过还是优先恶徒，他们的凶悍是有无数成绩证实的。”

    瑶对其说道，林立和李三胖都点了点头。

    而此时诡异论坛中很多人同样也看到了这个麻辣烫的精彩瞬间，一时间气氛火热了起来。
------------

第980章 死亡射击游戏！

    【离谱……麻辣香锅的队长实在太变态了，真希望瑶能遇到麻辣香锅，尽快干掉他们。】

    【没错，不过正义人士小队竟然是这样普及的？就是反派队伍倒霉了，名字竟然叫做麻辣烫哈哈哈！】

    【不过画面中为什么一堆亡灵在骂一个女孩啊？麻辣香锅他们的战斗怎么这么奇怪？】

    此时麻辣香锅的名号已经初步在论坛中讨论了起来，当然，目前仅在讨论麻辣香锅队长疯了吗。

    而此时白皖的小队已经走入了隧道之中，系统也传来声音。

    【恭喜您成功通过隧道，将进行小游戏——死亡射击。】

    白皖听到死亡射击这个名字之后，不由眼前一亮，说道：“射击游戏好啊！”

    “我最喜欢玩射击游戏了，但是不知道为什么，小时候我的爸爸妈妈总不带我玩，这一次我一定要玩个痛快！”

    白皖忽然眼前亮了，但苏月凝听到“射击”这个词，和看到白皖兴奋的目光，顿时间面色大变。

    她又想到了上次和白皖去玩的一个小插曲，他们路过游乐园的时候她还是心软了，和白皖一起玩游乐园门口的射气球游戏。

    而白皖的子弹明明打向气球，却不知道为何直接射向了远处动物园的猴子……

    白大爷的枪法可以说是歪的离谱，已经超出人类的范畴了。

    要是真上场，不仅是反派，估计所有人包括他们自己都要遭殃了……

    “不行不行你绝对不能上场！”苏月凝警告道。

    而白皖一脸不情愿。

    “什么啊，你怎么和我爸妈一样，我只是想玩个射击游戏，有什么错吗？”

    “反正不行就是不行！射击游戏被驳回，乖！”苏月凝踮起脚，无奈的摸了摸白皖的脑袋，她才不想放白大爷去射击呢。

    一个天生霉运并有倒霉bug的家伙，瞄准靶区射击，鬼知道会发生什么？？

    上次射击也是她拉住了白皖，并又去动物园看猴子，但即便如此依旧唤醒了齐天大圣，由此苏月凝便记忆犹新，并且在脑海中警醒。

    绝对要看住白大爷，不能任由他乱来。

    白皖有些不开心的撇起了嘴，刘彤林洛洛也开始劝阻。

    而新加入队伍的娜娜、云欣儿、香菜三人全部都各怀心思，默默的走在后面一时间都没说话。

    云欣儿是被自己队友们的表现给震惊到了，自己小队的成员好像比她想象的强了太多，她本以为苏月凝是个准s，但现在一击的威力就远超了她的预判。

    还有林洛洛，她竟然是论坛中十分出名的巫女林洛洛，能召唤这么大规模的怨灵，比传闻中还要厉害很多。

    白皖队长也比她想象的强了很多很多，目前白皖队长还没怎么展现实力，但仅仅在瞬间的移动，就已经惊艳了她，世界的时间都好像变慢了，难道队长是时间系的？

    可是他的右手又是怎么回事？竟然能凭空捏碎诡异道具。

    这一时间让云欣儿有些看不明白，原本她以为自己是小队中最强的，即便不是也是前二，能够带飞队伍……这一瞬间她产生了满满的压力感。

    而香菜比起云欣儿的压力感，她则是更加冷汗直流了，看到了如同怪物一般的三人之后，香菜感觉有些整个人都不好。

    她一时间觉得自己潜伏在这个小队会不会是个错误。

    甚至香菜看到白皖的脸都开始下意识发颤，这个变态队长仅仅是因为不喜欢麻辣烫就干掉了一个队，果然变态，而她无比侥幸的是，麻辣香锅这个队长应该喜欢吃香菜吧？不然岂不是得知自己名的时候自己就已经没了？

    香菜从来不知道，她原来已经与死神擦边而过了呀。

    娜娜倒是没什么惊讶，毕竟她知道这可是四皇的队伍，怎么会弱呢。

    她自身也继承了修罗神的力量，反正也不会给队伍拖后腿就是了，只不过队员都很强，她想要暗杀家人的机会就更加渺茫了，还需要找一个合适的机会才行呢。

    白皖等人从隧道中穿过，来到游戏区，发现他们来到了一个比较大的射击场地，中心是一个圆靶。

    此时已经有三支队伍，抵达了射击场旁边。

    “还真是射击比赛呀。”白皖看到中心的圆靶眼前一亮，而白皖一行也引起其余三队人马的注意。

    其中一个小队正是白皖刚才放过的星云小队，此时林波儿看到白皖便面色大变开始身体发软，星云也没有好到哪儿去。

    “冷静一点，别害怕，到底发生了什么？”一个长相比较帅气的女子拍了拍林波儿的肩膀，她叫做林云，是林波儿的姐姐，在这个游戏中二人终于会合。

    “别怕，有我在没人能伤到你们。”另外一位长相英俊的男子也开口了，他身上附着龙纹，身上散发出很强的气势，他便是十分有名气的龙骑士，李兵。

    “对，和李哥好好说一下，到底发生了什么。”

    林云看向自己的妹妹，摸了摸她的头，有些担忧。

    看到妹妹被两个通缉犯小队围攻，却无法增援，她急得不行，如今看到妹妹安然无恙便大喜，这时她又有些疑惑，因为妹妹身体都在抖，似乎是看到了十分可怕的景象。

    林波儿强行冷静下来同姐姐和眼前的龙骑士李兵队长，将之前麻辣香锅的种种全部说了出来，听后李冰和林云都是面色有些古怪。

    “竟然是这么变态的杀人魔……因为名字杀人，不过放心吧，有姐姐还有你李兵哥在，这就让那麻辣香锅尝尝厉害。”林云安慰道。

    听到这话林波儿才稍微放下心，龙骑士李兵队长实力相当强悍，即便是麻辣香锅的人也不是他的对手吧。

    林波儿偷偷的望向那可怕的还带着一脸笑意的麻辣香锅队长白皖，只有龙骑士和姐姐在身旁，才略微放下心。

    有这么多高手在身旁，这回这次的射击比赛，即便是那个变态杀人魔应该也没什么办法了吧？

    而且射击比赛应该是只能射靶，有攻击意图就无法打出，所以这下她应该是终于安全了。

    想到此，林波儿松了口气，看向场上的倒计时。

    还有一分钟，四个队伍的射击比赛，就开始了。
------------

第981章 白皖:放心，我打的最准了！

    白皖扫视了一下此次的参赛选手，这次射靶比赛，除了他们之外一共三个队伍。

    其中一个就是之前的正义伙伴小队，也就是林波儿所在的小队。

    还有另外一个正方队，白皖也有所耳闻，毕竟在论坛第二区讨论的时候有提到过龙骑士李兵，还有副队长林云都是颇为强大的正派猎鬼者。

    算是除了神女瑶之外，处于第2线的官方正派。

    在这众多参赛正派队伍选手中脱颖而出，只能说明对方的实力也相当不俗。

    而白皖看向另外一个反派队伍，看起来比较陌生，头顶上方的队名写着“谁说杀人就不是正义了？”

    看着标签就知道是一个喜欢杀人的反派队伍，甚至都提出了杀人是正义的话，让白皖比较好奇的是，他没想到原来队伍名称可以起这么长。

    白皖在打量别人时，别人也在打量着他，特别是一个身体比较魁梧的男子和他身旁的一位看上去个子很高的女子，他们分别是龙骑士李兵和林云，他们都用好奇的目光看向麻辣香锅，眼神中留有一丝警惕。

    “他们就是麻辣香锅吗？看上去有些奇怪，妆容似乎有些不太像反派。”

    林云露出疑惑的表情，因为白皖等人的妆容看上去人畜无害的样子，只有一个女孩纹着纹身穿着柳丁裤衩，看上去比较社会。

    “姐姐千万可不要小看他们，他们实力相当恐怖，特别是那个看上去最人畜无害的青年，他就是麻辣香锅的变态队长。”

    林波儿身体发颤的指着青年说道，那天对方走在她身前，问她喜欢什么，这一幕给她留下了深深的心理阴影。

    “当然，我们这就将这麻辣香锅给完全处理掉的。”龙骑士李兵笑了笑，目光带有杀意的看着两个反派队伍。

    除了恶徒的主队之外，他没有把这一区其余的通缉犯眼里，都没人能打的。

    等到时间差不多的时候，一位戴着小丑面具的男子从天而降。

    白皖本以为是小丑，但是却发现他身上散发的气息不强，估计只是一个普通的主持人或者是小丑的崇拜者之类的。

    他看了一眼白皖等人便说道：“我便是本次死亡射击比赛的主持人，兼职裁判，比赛开始之前，先由我交代一下比赛规则……”

    小丑面具裁判的声音十分严肃，看上去是那种不苟言笑的裁判。

    “死亡射击比赛第一环节很简单，使用比赛特制的枪支，射出死亡子弹，只要能射中靶便可得分，靶心十分，依次向外递减分数。”

    “不过切记，本次射击比赛是纯粹的比技巧和精准度，不可用特制的死亡子弹去伤害别的参赛者，所以，比赛中特制了判定机器。”

    说着裁判指了指台下的一个看上去有点像机器人的机器，上面有着两个显示灯，一个红色一个绿色。

    只听裁判接着说道：“如果被机器判定为刻意的攻击行为，就会亮起红灯将会直接淘汰。如果该行为没问题则会亮起绿灯，请切记！死亡射击的第1轮完全比精准度。”

    所有选手看向了在广场中心的一个靶子。

    简单来讲就是第1轮比赛是单纯的射击比赛，但是第2轮就不一定了。

    裁判同时为每位选手又发了所谓的特制枪械，白皖有些好奇的拿在手中，他能感受得到一股极为恐怖的力量在枪中，这死亡子弹并不简单。

    即便是白皖也隐隐的也感受到了一股比较强大的气息。

    看样子鬼神游乐园确实发展的不错。

    “每位选手，各自派一名队员进行射击比赛，接着轮流上场，最终所有人加起来的射击分数最高的即为获胜者，前三的队伍即可进入第二轮射击比赛。”

    白皖看着手中的枪，又看了看不远处的靶，立刻跃跃欲试。

    苏月凝也有些无奈，每个人都要上场，这下完了呀。

    “小心点儿，白大爷好好打……”苏月凝担忧的叮嘱道。

    她自然知道离谱的白大爷的枪法是多离谱，基本上已经超乎常人的想象了。

    最先出场的是杀人就不是正义吗队伍。

    “这次正派两方，其中一位是龙骑士李兵，有点难办……不过正义伙伴是怎么活了下来的？”杀人就不是正义吗队伍，队长吴涛神情有些疑惑，他有些不明白麻辣香锅和另外一个反派队伍两个一起上，为什么还会让这一队存活下来了。

    同时他有些神情疑惑的看向麻辣香锅这支反派队伍，长得有些奇怪，看上去似乎完全不像反派的样子。

    “算了，无所谓，刚好是比枪法的游戏，我可最为擅长了。”吴涛不由露出得意的笑容，在现实中他就是玩枪的，打的很准，想着便率先出马，走到最中间的位置。

    此时场地是靶在中间，而四支队伍分别在正方形广场的四角，裁判浮在中间上方。

    吴涛便走向前去，走到自己队和正义伙伴队伍的中间，对着靶的位置开始射击。

    唰！

    恐怖的死亡子弹从枪中射出，嗖的一下向靶子打去。

    吴涛都面色一惊，因为这子弹的力量确实有些恐怖，如此强大的诡异枪，如果能够拿到手就好了。

    啪！

    由于阴冷的子弹和现实中的子弹有些差距，但即便是这种情况下，吴涛依旧打到了把边，只不过是最边缘的位置，而他又经过思考调整了，根据子弹不同的重量风速开始了调整，第2次射击接着直接射成了九环。

    “好厉害。”龙骑士李冰和林云等人都有些惊讶，皱着眉头看着眼前的通缉犯。

    眼前的通缉犯似乎本就擅长射击，这对他们来说并不是一件好事。

    吴涛露出冷笑，砰砰砰接连射击，一共射击10次，其中竟然打出了4次10环，5次9环，仅有一次边缘环。

    “队长干得漂亮！”反派队伍中一个长相丑陋的男子对着吴涛喊道，“有队长在，这次射击比赛稳了。”

    裁判也点了点头，目光闪过一丝欣赏。

    “表现十分不错，下面由麻辣香锅小队人员进行射击。”

    而白皖早就已经跃跃欲试，拿着死亡射线枪便走向前去，同时云欣儿也有些好奇的问道：

    “队长射击水平怎么样？那反派队伍人员的射击能力好像很强呀。”

    而了解情况的苏月凝一时间有些沉默了，然后说道：

    “白大爷的射击水平，从某种意义上来讲可谓是强的惊人，只不过有一个缺点。”

    “嗯？什么缺点呢？”云欣儿好奇的问道。

    “就是射不太准。”

    云欣儿：“……”

    云欣儿等队友听完之后面色有些古怪，射击能力强大却射不太准，这算什么强？那到底他射什么了呀？

    就在众人好奇的时候，白皖也走到了自己队伍和星云队伍中间，和靶直线的位置。

    这也吸引了林波儿和李兵等人的注意。

    那个麻辣香锅传说中的变态杀人魔队长，首个出手吗？
------------

第982章 团灭的反派：枪法再臭也不至于这样吧？？

    “波儿别害怕，他再怎么吓人也是打不到你，这关考验的是射击，他还能怎么办？”

    林云看到自己的妹妹林波儿甚至还在发颤，便安慰道。

    林波儿点了点头说道：“对不起姐姐，看到他的脸我就有些害怕。”

    听此，林云李兵等人一愣，他们对麻辣香锅更有些好奇了，这麻辣香锅不只是排名最末位八大恶吗？怎么仅仅一次交手把妹妹吓成这个样子了？

    不过最终李兵也不觉得麻辣香锅是自己的对手，林波儿他们太弱了，所以这种程度就害怕了吧。

    但即便如此他们好奇的看向了广场，中间的白皖，而白皖已经做出了瞄准的姿态。

    “终于又可以射击了！”

    白皖从小就最喜欢打枪了，可是父母说什么也不让自己去。

    如今终于可以快乐一下了，想着他便努力的看向了瞄准镜，他必定要正中靶心。

    砰！

    伴随着一声剧烈的爆炸，一颗死亡子弹就这样射了出去。

    接着白皖等人所有人员都好奇的射靶。

    但下一秒所有人却茫然了，因为射靶上没看到子弹，而下一秒却只听一声惨叫。

    星云林波儿等人都张大嘴，茫然的向一个角落望去，那正是杀人不是正义吗通缉犯小队所在的位置，只见一个通缉犯人员正捂着自己的胸口，挣扎了几下很快便没了气息。

    林波儿：“！！？”

    星云：“！”

    全场人都震惊的看这一幕，麻辣香锅的队长竟然对通缉犯发起了射击？

    他违规了？？

    这一刻通缉犯队长吴涛看到自己队友被射死，立刻眼中浮现出一股杀意，控制不住的对着白皖怒吼道：“你犯规你作弊！！！”

    “裁判！他使用死亡子弹，击杀我的队员！”

    天空中的裁判也是眉头一挑，先是看了白皖一眼，最终又看了一眼机器，然后摇了摇头说道：

    “这只是个误会。”

    “你说什么？”吴涛面色一愣，只见裁判指了指机器说道，“看，机器还显示是绿灯，这就证明这位选手并没有特意去击杀你们的意思，他只是不小心打歪了。”

    吴涛：“……”

    吴涛听此话面色僵硬，白皖站的是靶子的正前方，而他们小队可是在最斜角。

    吴涛面色愕然，有些难以置信的向裁判询问道：“您的意思是，这位选手，射靶偏了90度以上，把我的队员给射死了？”

    “开哪国玩笑，这他妈射的也太歪了吧。”

    李兵星云等人也是张大嘴看了看那个绿的机器，又看了看白皖与反派的距离，这广场是很大的靶子，在最中心白皖对着靶子射击，却射到反派那，子弹偏转了90度啊……

    再怎么样也不至于射偏到这种程度吧。

    可是根据机器来判断眼前的选手，也就是这个麻辣香锅的对手，真的只是射偏了吗。

    苏月凝不由抱住额头，果然又来了，白大爷这离谱的准度……

    所有人的这一刻都看懵了，而吴涛面色愤怒却没办法发怒，因为裁判和机器的判决都在那，如果他们无理取闹的话，也许会被取消资格，他只能生气的坐了下去。

    白皖也是有些尴尬。

    怎么会这样？他的枪法怎么可能不准，在他印象中他应该有成为一个神射手的资质才对呀。

    白皖又开始了第2枪，这次他更认真极了，用瞄准镜好好的瞄准靶，甚至足足瞄准了五分钟，接着再一枪射出。

    砰！

    随着白皖发出的子弹巨响，所有人目光再次看向靶子，又看到靶子上没有子弹，所有人又听到一声惨叫。

    “啊！！”

    星云林波儿等人张大嘴，下意识茫然的又向通缉犯的队伍看去，只见又一个通缉犯捂着胸口在地上挣扎，接着没了气息。

    吴涛：“？？？？”

    “卧槽你马！！！”

    又来？

    吴涛刚想张了张嘴准备继续骂，但还没的来得，及只听啪啪又是两枪。

    太肉眼可见的一颗死亡子弹从他眼前过去，啪啪声两位队员全部被射死。

    “裁裁判！！”吴涛面色难看。

    而裁判指着绿灯说道：“对不起啊，那位选手真的没想攻击你们，他只是射的太歪了呀……”

    吴涛双手攥紧，甚至听到裁判的话有些失神，脑子都有些恍惚，看着自己前方被射死的4位队员，最终对着裁判咆哮道：

    “再怎么射，也不至于这么离谱吧，他都已经射死我4个队员了，这他妈是一百多度啊，而且他足足瞄准了5分钟，他在瞄准个屁啊！！”

    裁判此时有些尴尬，不过按照机器判断就是这么回事，眼前的选手只是技术太差，所以射得太歪呀。

    “这也太离谱了吧……”龙骑士李兵都看傻了，他从来没有想到人类竟然可以射击射的这么歪。

    而最搞笑的是每次歪的角度都差不多，这已经他妈射死了反派队伍4个人了，他要多开几枪简直要把反派团灭吗。

    噗嗤！

    林云也忍不住笑出了声，这麻辣香锅的队长有毒吧。

    林波儿等人这一刻也是有些面面相觑。

    他们越发觉得眼前这麻辣香锅的队长有些莫名其妙了。

    吴涛脸都绿了，而白皖又深深吸了一口气认真瞄准了起来，吴涛有些惊恐了，看着白皖射击的样子就像看到死神一般：“裁判，不能再让他射击了！”

    他的队员都快被射没了呀。

    对方哪是在打靶呀，射靶太鬼扯了吧。

    吴涛还有其余的小弟们身上都散发恐怖的气息，他们没办法再等下去了。

    而裁判刚想说什么还没来得出口，只听啪一声。

    啪！

    在所有人茫然的目光中，裁判从天空中掉了下来，捂住自己的胸口。

    同时，裁判最终临终前艰难的看了一眼机器，看了一眼上面的绿灯，沉默了两秒，临死前最后骂道：“是他妈射的挺歪。”

    接着就嗝屁了。

    下一秒场上所有选手都呆呆的愣在原地，露出震撼的表情。

    “裁判、裁判被射死了？？？”

    “卧槽？！”

    开什么玩笑？？

    由于选手射击水平过于过于歪，不仅射死了三个反派队员，还直接把裁判射死了。

    现在裁判死了这还怎么比赛啊？！
------------

第983章 论坛热议，二次误杀反派的麻辣香锅！

    此时全场一片喧哗，而云欣儿和娜娜这种新来的小队成员完全没见过这种世面。

    他们还从来没见过，在比赛的时候把裁判干掉这种事…

    裁判挂了比赛还怎么进行？这不会卡住环节了吗？

    而相比云欣儿等人没见过世面的震惊，苏月凝等人就相当淡定了，甚至有些无奈的耸了耸肩。

    “白大爷又把游戏流程给卡住了，真是让人烦恼。”

    “是啊，这家伙就不能稍微让人省点心吗？”刘彤也是相当无语。

    而最为愤怒和傻眼的还是反派队长吴涛，他的队员被对方打歪射死了4个，而如今裁判都被射死了，这还怎么进行比赛？

    最让他惊恐的是眼前的青年似乎还有些不太满足，撇着嘴，继续在那瞄准！

    顿时他又愤怒又惊恐的绝望喊道：“你他妈还瞄个屁啊，你完全打不准！！你是用屁股瞄准的吗？”

    就在吴涛绝望时，论坛也在这一瞬间出现了名字，叫做“射击技术太菜引发的惨案”。

    此视频一出，很多论坛玩家立刻观看，因为大家都等待着这场国际版的正方和反派之间的交战。

    甚至比之前的鬼神游乐园还要更加有人气的多。

    其中一个网友立刻评论道：

    【又有精彩瞬间出炉了，让我看看，咦，怎么又是麻辣香锅？】

    【奇怪，2区最强的神女瑶也才打出一个精彩瞬间，而麻辣香锅这已经是第2个了啊？】

    大家都好奇观看视频，接着全部面色古怪。

    视频里面是白皖进行射击而不小心打偏干掉同阵营的反派，反派队长的脸色越来越难看，左右转头看看着自己一个个小弟一个又一个被击倒。

    【噗！】

    【什么鬼东西？笑死我了，人的枪法真的能歪到这种地步吗？】

    【有些离谱啊笑死了，那反派的队长我看他脸色都已经发黑了。】

    【由于打歪而不小心就团灭了的队伍，他们还是第1支吧。】

    很快论坛的沙雕朋友们便沸腾了，乐了起来，因为遭殃的都是反派，绝大多数的网友都是偏向正派的一方，即便是一些比较凶恶的杀人犯也是少数。

    其中一个人更是发了有些让人哭笑不得的帖子：

    【我感觉这麻辣香锅的队伍有毒啊……比赛两场已经快淘汰了两个反派队伍了，第1个是由于人的名字叫麻辣烫就这么打起来了，团灭了，人家第2个干脆演都不演了，就直接拿枪往人家身上射呀。】

    【笑死，麻辣香锅的队伍是反派克星吧？】

    此时麻辣香锅这个名字原本从不太出名，这一刻瞬间已经暴露在众人的眼中，主要是实在太戏剧性了，一个反派队伍竟然淘汰了两个反派队伍。

    反派阵容里有这样的队伍，简直倒了八辈子霉了。

    而一些通缉犯们纷纷声讨说麻辣香锅误伤自己人，有些人觉得麻辣香锅神秘，也许算是混沌阵营，亦正亦邪。

    总之关于麻辣香锅的讨论变多了，甚至短时间上了热搜，比神女瑶的讨论贴还多。

    并不是因为麻辣香锅他们实力强，而是太抽象太能玩梗了，第1次精彩瞬间视频白皖就已经被做成表情包了，上面是白皖双手叉腰并且配上一句话“就你是麻辣烫是吧？”

    而如今显然白皖的射击表情包又要新鲜出炉了。

    ……

    “我们弃权，弃权！！”吴涛带着仅剩的两名队员立刻跑下台去，开什么玩笑，再站一会他们全部都要被射死了。

    而反派一下场，龙骑士李兵等人忽然面色一变，等一下……反派队伍如果弃权了的话这些子弹不会打向他们了吧？？

    此时李兵和反派队伍正好处于一条直线，也就是白皖的逆时针的一百多度的位置。

    眼前这哥们的射击实在有些可怕。

    “弃权！我们也弃权！”龙骑士等人面色惊恐，立刻逃离了擂台。

    对方简直像是一个规则系能力者，没必要在第1轮和他拼，他的枪法已经臭到了规则的地步，就差直击世界本源了，就离谱。

    就这样，白皖对面的两支队伍都已经弃权。

    现在场上只有白皖队伍，和白皖最左边的星云和林波儿等人的队伍。

    “林姐姐和李哥他们都弃权了，咱们怎么办。”林波儿看向星云队长问道，星云思考了下说道，“咱们肯定是安全的吧，毕竟咱们可是站在麻辣香锅队长的身后，他总不可能…”

    彭！！

    星云的话还没说完，一颗死亡子弹就在他眼前一晃而过。

    星云：“……”

    林波儿：“……”

    其他小队成员：“……”

    “！！！？”

    开哪国的玩笑，无论如何这也太过分了吧，我们可是在你后面啊？？

    你到底在用眼睛射击还是屁股射击啊！

    星云在心里疯狂吐槽，看麻辣香锅队长在那认真瞄准的个不停，最终他妈子弹都已经拐到后面来了？！

    无论如何也有点说不过去了啊。

    停手吧！你真的在认真打枪吗？真的有人子弹会偏到这种地步吗，已经旋转360度了，过分了吧，你开挂了吧？？？

    “弃弃权，我们也弃权！！”星云小队等人急忙逃离，而他们刚逃离没多久，啪啪几颗子弹就打在了他们小队原来站的方向，这让所有人都松了口气，后怕的看着原本他们站的擂台。

    幸好他们已经逃走了，不然被干掉的就是他们了。

    苏月凝反应也十分迅速，接着拉着自己的队友也下了台，同时和白皖喊道：“白大爷快停下，咱们已经获胜了。”

    按照苏月凝对白皖的了解，他再射下去接下来估计就要射向自己小队了。

    白皖有些无语，从瞄准镜中抬起头，有些茫然和不满的看了一下退赛的正派和反派队伍们，什么情况？他还没打过瘾，怎么都弃权了呢？

    而最终白皖也获得了自己的比分——0分，但是却是全场最高分，获得了比赛的胜利，因为其他人都被射的弃权了。

    见此白皖还是露出了满意的笑容，自言自语的说道：“虽然是零分，但不管怎么样，我拿到了冠军，也许我也算是半个神射手了？”

    “神射手个屁！”无论反派还是正派，4个小队同时在内心中咆哮道，他们还是第1次如此的默契。

    白皖下台之后，所有人又看了一眼裁判，这一时间都有些神情疑惑了。

    死亡射击理论上只是第一环节……可是裁判都死了，这比赛还怎么继续下去啊？

    大家都就这样默默的疑惑的看着倒在地上的裁判。

    而就这样等了好几分钟，最终忽然获得了提示。

    【由于本次游戏发生意外，死亡射击环节仅进行第一环节，本次获赛队伍，麻辣香锅！直接获得小丑宝石一枚，并本次参赛表现优秀的前三队伍，奖励参加鬼屋大冒险的名额。

    鬼屋大冒险中蕴含着宝藏和小丑宝石，是十分宝贵的场所。】

    【本次表现前三队伍：

    1.麻辣香锅2.龙骑士3.正义伙伴，以上三支队伍将获得参加鬼屋大冒险的名额，鬼屋大冒险即将开始比赛。】
------------

第984章 娜娜:我的修罗神为什么变成这样了？

    吴涛看到之后面色一变，脸色不太好看，小丑宝石不给他就算了，为什么队伍前三也没有他？

    “系统大人，你这不太合理吧，我们所有人都是没有表现，只有麻辣香锅一个人进行了射击，凭什么我们要排到第四？”

    系统淡淡的回复道：【因为你们伤亡人数最多，仅仅只剩三个人。】

    “？？？”

    “不是…”吴涛嘴角抽搐，我们特么只是被不小心被人射到了呀，同样什么也没干，我们被射死了4个，我们还有错了？？

    神特么伤亡最大。

    吴涛一时间有些无力吐槽，同时对白皖的愤怒也来到了极点，他身后的两个反派人员也是如此。

    如今游戏已经结束，该复仇了，同时小丑宝石也在麻辣香锅人员身上，不可能让他们离开。

    吴涛带有杀意的目光看向白皖等人，而龙骑士李兵和星云两个小队也汇合在一起，同样警惕的盯着白皖。

    “不要放过他们，将眼前这两个反派队伍一网打尽，他们其中一个已经处于半残状态，而且据我来看他们对麻辣香锅的恨意已经很强了，两个小队也许会打起来。

    我们和他们一起出手，干掉麻辣香锅小队。”龙骑士李兵思路十分清晰。

    另外一个反派队伍威胁不大，而眼前的麻辣香锅还有些神秘，即便是龙骑士李兵一时间也摸不清楚对方的实力，所以干脆借着吴涛的愤怒，一起先干掉麻辣香锅。

    李兵立刻说道：“吴涛，我们一起出手，干掉麻辣香锅，接着再对决如何？”

    “好！”吴涛一听立刻应答。

    吴涛此时已经相当愤怒，根本不管正方，直接向着白皖冲去。

    理智上他虽然知道应该和白皖等人联手对抗正方，但是吴涛本来就是一个情绪化的人，他只想将眼前这个将射死他们反派的人干掉。

    李兵等人紧随其后，他们先让失去理智的吴涛等人先动手，毕竟根据林云的妹妹林波儿所说，麻辣香锅这个队伍不仅强还很古怪。

    除了那有些变态的队长之外，还有一个白发的女孩实力相当恐怖，能够召唤出白发森林，另外还有一个紫头发的能召唤出怨灵，这都是李兵等人准备抢先干掉的目标。

    但是他们意外的是，动手的不是以上的三人，而是一个短头发的女孩，看着吴涛等人冲来她就这样站了出来。

    “这短头发的女孩能力是？”李兵边跑边向林波儿问道，而林波儿却摇了摇头，疑惑的说道，“我，我不太清楚，上次这个女孩并没有出手…”

    李兵点了点头，说道：“那应该是虚张声势，虚晃一枪，用这个女孩吸引我们注意，实际上要出手的应该是那三位才对，大家小心！”

    此刻走上前来的人正是娜娜。

    作为白皖的侍女，名义上她应该也要表现一下。

    只有展现自己的实力，才能获得家人的信任，才有机会刺杀他。

    眼前这个小队每个人实力似乎都很强，给了她不少的压力，那么她也要表现一下，如果是以前她可能无法和这些人相提并论，但她走之前从薇娅公主那里获得了圣主赐予的神灵传承。

    她的运气比较好，或者说关于神的天赋比较好，瞬间获得了修罗神的认可，因此一步登天。

    娜娜深吸了口气，眼睛忽然变成了红色，一股恐怖的力量从她身上散发。

    轰！

    强大的气息从她身上释放，一个身形比较魁梧并且杀气满满的神灵虚影在她身后浮现。

    那一刻所有人都感受到一种恐怖的压迫感和一股死亡的气息。

    似乎只要被人影盯着就已经不可避免地陷入死亡，被他所抹杀。

    “怎么可能！这股力量是神力？？？这家伙是神选者？？？”龙骑士李兵忽然震惊的睁大眼睛，看着前方这个走向前，穿着平平无奇的小女孩。

    他本以为这女孩只是麻辣香锅小队放出的诱饵，毕竟听波儿所说，麻辣香锅已经有三位很强的队员了，一个小队再怎么厉害也不可能每个队员都很强，但这女孩是怎么回事？？

    “竟然是神选者？”正在往前冲的吴涛也是愣了一下，他能感受得到，女孩身上所释放的恐怖力量。

    云欣儿此刻也愣住了，呆呆的看着自己的好朋友娜娜释放自己的神之力。

    “天呀…娜娜她，她竟然是神选者…”

    云欣儿本以为和自己一样的新人娜娜是最弱的，却没想到对方身后的是强大的神灵。

    白皖也十分好奇的看向娜娜背后的修罗神。

    很强大的神职，他能感受得到修罗神身上所释放的力量，不愧是某位主角的双神位其中之一。

    娜娜也有一些好奇的看向她身后的修罗神虚影，这还是她第一次释放神力，不知道神灵拥有什么样的能力。

    李兵等人也是凝重的看着这可怕的修罗神，其中散发的力量是极为恐怖，完全不能轻视，哪怕他是龙骑士也不行。

    而吴涛陷入疯狂，直接掏出了手中的诡异道具：“管你什么神灵不神灵的，去死！”

    他步伐一转直接绕开娜娜，向着麻辣香锅的队长白皖刺去。

    他的手中是一个类似蛇的匕首，接着蛇活了，散发出阴凉气息，并且释放分身，一口气匕首上出现了几十个蛇头，每条蛇毒牙渗出绿莹莹的毒液。

    这便是他的咒怨级诡异道具血蛇刃，鬼气带着蛇毒刺向了白皖。

    这一刻看到面对冲上来的吴涛三人，娜娜身后的修罗神身影突然动了，挥了挥手，用冰冷的声音开口道：

    “你们已有取死之道，亲妈缠绕！！！”

    话音一落，吴涛等人身前忽然浮现出三个女子，狠狠的抱住了他们，缠绕在他们身上。

    吴涛有些恍惚看着眼前的女子，情不自禁失声喊道：“妈？？？”

    娜娜：“？？？？”

    李兵：“？”

    这一刻一时间全场都鸦雀无声。

    修罗神看向了白皖等人，同时冰冷的说道：“亲妈护体！”

    轰！

    白皖等人也有些发呆的看着张艳芳等一个又一个的身影出现，他们的妈妈抵挡在他们身前。

    而那些蛇和反派刚冲向白皖等人便被一个又一个的亲妈拦了下来，这便是恐怖的辅助技能，亲妈护体。

    完全限制住三个反派的亲妈护体和亲妈缠绕瞬间惊艳了所有人，全场鸦雀无声。
------------

第985章 亲妈牢笼和云欣儿的御屁术

    眼前的亲妈缠绕，还有亲妈护体，震惊了在场所有人。

    这是什么东西？

    最傻眼的是娜娜，她看着自己修罗神居然是这个招数，一时间懵了。

    在她想象中，修罗神本来是酷帅无比，然后自己展现出强大能力，被家人小队认可，接着拉近关系开展刺杀活动……为什么会是这样？

    顿时反派们大叫着老娘，而有一个反派面色有些莫名，真奇怪，抱住自己的这好像不是老娘啊，是一位陌生的女子，这是谁？？老爹你到底干了什么事啊？！

    一瞬间反派的脑子有些短路了。

    而娜娜看着面前自己召唤出来的这些反派亲妈，也有些发愣。

    龙骑士小队也是愣了一下，才对着星云小队说道：“一起冲，她分神了！趁着她关注反派亲妈的时间，干掉这个神选者！”

    星云点了点头，同龙骑士李兵一起冲了上去。

    星云直接释放自己的技能“群体加速”，为自己的队友加速冲在最前方，准备为龙骑士等小队人员吸引注意力，也是分担一些火力。

    而此时云欣儿也向前踏出了几步，挡在娜娜身前。

    作为小队新的辅助，她的风头一直被其他队员抢了，但是她也是最杰出的辅助，可不能一直躲在队伍中，她本来还想带飞队伍呢。

    除了传说中的雪柔前辈之外，她不觉得自己的辅助能力会输给谁。

    云欣儿深吸了一口气，眼中闪过一丝青芒。

    只见青色和蓝色两种光芒在她身上交替闪烁。

    这便是她的人物能力，风雨行者。

    她能驾驭风和雨这两股力量，也被别人誉为风雨双神辅助。

    云欣儿看向冲在最前方的七位星云小队人员，她双手闭合身上的威势开始不断的变强。

    她准备施展自己的最强控制技能“强风”，释放的瞬间，可一口气攻击向前方的所有敌人，控制住对方的身体，并且还附带强大的攻击效果，是很强大的群攻控制技能。

    而也是此时，在没人注意到的角落，天空中浮现出了文字。

    【云欣儿释放出了她的强风，一瞬间控制星云小队的所有敌人，强大无比。】

    这是白皖被动改字bug触发了。

    改字除了白皖改之外，还会触发随机改字，一般是往对白皖有利的方面改动，大概率会加强友方。

    而此刻，没有经过白皖，上面的“风”字被系统随机改成了另外一个字，改成了“屁”。

    云欣儿眼中闪过一丝认真，同时对着娜娜等人说道：“看我的，星云这一队都交给我，我的控制系技能超强的！看好吧！”

    哗！

    说着，风云涌动，强大的力量在云欣儿身上聚集，云欣儿还没反应过来，她的身体便自己动了起来，那反应十分的纯熟。

    在所有人紧张又好奇的目光下，云欣儿转了个身，接着屁股便对着星云小队成员，还没对方反应过来，所有人只听一声惊天的巨响。

    轰！

    强屁直接释放！

    星云林波儿冲在最前方，那强屁速度实在太快了，还来不及的反应就被瞬间击中！

    哗！

    那就简直像一个冲击波一般，星云七人直接被冲飞到天空，并且最恐怖的是还带有一股强大的味道，让星云和林波儿甚至都开始口吐白沫。

    如同霸王色霸气一般，小队七人一时间似乎失去了意志，狼狈的从空中掉落甚至一边掉一边纷纷开始翻白眼。

    冲在后方的龙骑士小队人员也震惊了，脚上的步伐下意识慢了几分。

    卧槽！

    即便是那恐怖的强屁没波及到他们，相隔了一段距离依旧闻到了那一丝不可战胜的味道，似乎……

    “好臭！！！”

    云欣儿做完这一切之后，面色有些茫然，看着自己这一屁也嘴巴震惊的张大，眼神瞳孔难以置信的微缩。

    是什么情况？？？

    我的强风…怎么变成这样了？？

    接着，特别听到白皖等人震惊的声音。

    “天啊，云儿，你这能力也太强了吧，好强的控制能力！”

    “一口气控住了7个，不愧是杰出的辅助。”

    “这招真的很强，不仅仅拥有杀伤力和控制性，同时还能源源不断的对他们造成精神伤害，即便现在那股味道也没有消散，真是太恐怖了。”

    刘彤等人震惊的看到那屁覆盖了星云全队，似乎还在源源不断的熏晕他们。

    娜娜也自言自语道：“集攻击控制持续性伤害为一体，好强的辅助能力，难怪云儿你这么自信…”

    云欣儿：“……”

    云欣儿一时间嘴角有些抽搐，虽然小队仍然认可了她的实力，但是她的脸却完全红了，这和她想象的不太一样。

    这技能怎么忽然变异了？我的能力是风而不是屁啊，虽然屁确实比强风更强，威力和控制程度都增加了不少…这是怎么回事？

    “不行，这家伙的屁太强了，必须找到破解的手段。”龙骑士李兵凝重的皱起眉头，“我去对付她。”

    “让我们去杀掉那个神选者！”林云带着一堆人牵制娜娜，而龙骑士李兵则是自己冲向云欣儿。

    娜娜看到林云等人也立刻释放了自己的修罗神之力，天空中修罗神再次冰冷的目光看向林云，施展出新的神级技能，同时嘴中吐出冰凉的词句：

    “神技，亲妈囚笼！！”

    林云：“？？？”

    林云等人都张大嘴看到他们队员的妈妈全部都手拉手浮现在他们面前，身体扭曲交织在一起，将他们360度完全包裹形成了一个密不透风的囚笼。

    “？？？？”

    这也行？？！

    林云有些懵了，看着妈妈们手拉手将他们围在一起，不过她忽然看到一个地方，似乎有所破绽，有一个微弱的空隙，她说立刻说道：“那个地方的妈妈有些空隙，从那儿突围！”

    而她一说完，站在那缝隙处的队员却哇哇哭了起来，大叫道：“因为我是孤儿啊，我是孤儿。我没有妈妈，呜哇！！”

    林云：“……”

    林云嘴角抽搐，好啊，她终于知道为什么这亲妈囚笼有着这么一个破绽了。

    而就在林云小队成员被亲妈阻挡时，龙骑士李兵也已经冲到了云欣儿身旁，炙热的火焰在他身体燃烧，身后同时浮现出龙的虚影，他的速度相当之快，几乎眨眼间就已经撑到了云欣儿身前。

    “龙炎突进！”

    而云欣儿反应也很快，作为辅助的她闪避能力也是很强的，毕竟需要保命，她瞬间施展了自己的技能“御风”。

    下一瞬间龙骑士便傻眼了，只听到砰的一声，云欣儿由于作用力砰的一下飞上了天空，导致他扑了个空，反而遗留下一堆臭味，让他有些恍惚。

    李兵瞬间掏出自己的刀刃带着龙炎向上方一斩，但云欣儿在天空中连续砰砰砰三下留下三朵小蘑菇云，几乎眨眼间就已经飞得好高好高了。

    李兵：“……”

    这家伙，好强的机动性？！
------------

第986章 人面蛛亲妈和白皖全体御屁

    好快的反应速度…

    过于离谱的能力。

    对方利用瞬间放屁的气流反弹了自己的身子，躲避他的能力，让李兵嘴角抽搐，一开始他觉得这个能力有些离谱，但是现在觉得特么的好像有些强。

    特别是一个三连屁云欣儿直接高高的飞向天空，那速度甚至比自己的龙炎突进的还快。

    “龙息火！”

    龙骑士身上被龙炎覆盖，再次将目光望向云欣儿口吐火焰，一道又一道龙炎宛如星火一般向着云欣儿袭去！

    但是一直在向着高空上升的云欣儿却屁股一歪，砰的一声一个转向，瞬间完成了个90度的旋转，完全没有任何缓冲，几道龙星火全部打歪。

    “好灵活！！”

    李兵见云欣儿在天空中砰砰砰一直转向，不知道该说什么。

    云欣儿本人也早已脸红的不行，整个人都处于呆傻的状态。

    她不知道自己的御风怎么变成了御屁，虽然比起御风，现在的机动力大大提升，比御风要好用太多，竟然瞬间作用力把自己身体崩飞，还可以控制屁股的角度，来完成转向。

    这真是离谱极了！

    虽然变得更强大了，但她宁可不要啊。

    云欣儿社死的听到白皖等人在下面夸赞自己，什么云儿的动作好灵活，机动力太强了，保命能力极好，竟然能力还可以这么用，什么果实能力开发太强了。

    特别是自己三连屁加速升天，白皖等人都发出了惊呼，那惊呼声令云欣儿感觉更加社死。

    就在李兵和云欣儿战斗的时候，娜娜也看向了被困住的那三个反派。

    对于正派人员，娜娜是不想伤害的，但对于反派她不会心慈手软，便直接和修罗神沟通，对反派进行攻击。

    修罗神冷淡的看着已经被亲妈缠绕住的吴涛等三个反派，接着冷冷的说道：

    “亲妈突刺。”

    轰！

    在吴涛等人面色震惊的表情下，他们三个的亲妈从地里穿了出来，头直接刺向了三人。

    噗！

    三人直接被顶出了鲜血，吴涛身上本来有一具防御的诡异道具，却直接被亲妈顶碎，他还想做点什么，却发现身体根本站不起来，直接倒了下去，发现自己身体竟然发黑，接着便惊愕的看到自己亲妈只有个头，下半身竟然都长着一堆蜘蛛爪。

    “儿子放弃吧，你已经中了八蛛矛的毒，你妈我已经和人面蛛融合，现在是人面蛛亲妈了。”

    “我…”吴涛还想说什么，但眼神的视野却逐渐恍惚，有些不甘的望向修罗神，修罗神却淡淡的说道，“没有废物的人，只有不是神品的武魂！”

    就这样，三位反派全部被亲妈突刺解决掉。

    反派被干掉之后，白皖也开始思考起来该如何脱身，和龙骑士他们打完架根本没什么必要，只不过一时间不知道找什么借口。

    之前林波儿是因为他喜欢菠菜感觉已经很牵强了，总不能看到龙骑士说他喜欢大龙吧。

    而李兵看到反派三人被干倒，一时间彻底认真了起来。

    对方有个比较抽象的神选者，以及这个抽象的放屁辅助，再加上之前林波儿和他们说的还有三位人员也都实力不弱。

    麻辣香锅……

    对于麻辣香锅他已经彻底认真了起来，再也没有一点小觑的心理

    所以他直接使用了自己的潜醒。

    轰！

    “潜醒，火龙化！”

    哗！

    李兵整个身体开始燃烧出炙热的火焰，并且不断的在放大，一时间场地都升温了。

    而白皖见此不由眼前一亮，立刻叫道：“完了，完全打不过！对方的龙化实在太强了！！”

    苏月凝愣了一下，便也反应了过来，跟着惊恐的叫道：“我们死定了，快跑快跑！”

    刘彤林洛洛一个又一个人开始慌乱的逃跑。

    “这个男人太强了，我们根本不是对手。”

    李兵：“？”

    李兵一时间也有些愕然和茫然。

    他真的有这么强吗？

    可是麻辣香锅似乎也很强啊，难道是他的错觉，自己真的有这么强，把他们都吓退了？

    李兵呆呆的看着白皖等人都一脸惊恐，似乎他们就要被团灭了，不知不觉李兵对自己也产生了怀疑。

    ……也许我对他们来说就是这么强？

    白皖等人都在大叫，而云欣儿却不明白，还以为自己这方真的打不过了呢，身为辅助的她立刻安排大家逃跑。

    “群体御风术！”

    云欣儿瞬间释放了技能，不过释放这个瞬间她还是犹豫了一下，毕竟她的技能似乎发生了变异。

    为了队伍的安全着想，她还是使用了。

    下一秒白皖苏月凝等所有人突然神情呆愣，只感觉到肚子开始有气涌动。

    轰！！！

    白皖等小队全员全部震惊的张大嘴，一屁全部飞上天空，接着一下又一下。

    嘭，嘭！

    而云欣儿也跟在6位成员身后，在全体御屁的加持下，不停的飞向很远。

    龙骑士李兵还有星云小队人员全部震惊张大嘴，这是他们看到最惊为天人的逃跑方式。

    甚至还有队员不可置信的问道：“他们，他们这是撤退了？”

    “应该是逃跑了吧…”李兵也张了张嘴。

    他的队友林云等人也都神色迷茫，什么情况？

    星云等人还被困在亲妈牢笼中正努力突破，对方的实力出乎了他们意料，他们本来有些凝重，觉得要陷入苦战，怎么一转眼就逃了，难道李兵真的这么强吗？

    众人和李兵一样陷入了迷茫。

    同时看着麻辣香锅等人一个屁接着一个屁，顿时间忍不住嘴角抽搐，怒骂道：“卧槽，太他妈抽象了吧，这小队是人吗？！”

    而天空中白皖等人也都陷入了沉默，所有人面色都不太自然，沉默的一动不动就等着自己下面不停的砰砰为他们加速。

    云欣儿更是面色黑的吓人。

    众人无比整齐，先一起一动不动，接着砰的一声三人集体升高，微微有些降落之后，再听砰的一声集体放屁，再次升空。

    这甚至出乎了白皖的意料，出乎了小队所有人的意料。

    而场面一时间尴尬到安静如鸡，没人开口。
------------

第987章 史上最离谱的精彩瞬间，全员御屁

    七人全部在天空中沉默。

    即便是白皖都有些尴尬，而苏月凝这些女孩子更是瞳孔巨震，当然最尴尬的还是这罪魁祸首云欣儿。

    她只是想带着大家逃跑而已……

    为什么会成这个样子？

    她看着队友惊愕社死的表情，她就更加社死。

    主要是的技能有持续时间，她还无法停止，这飞行还要持续很久，他们都要集体的升空，微微下降对视，再集体的同步升空。

    白皖小队所有人都体验了新辅助云欣儿强大的群体技能。

    此时，神女瑶又击败了一队反派，同时使用自己的道具查看精彩瞬间，结果惊异的发现竟然又多出了两个精彩瞬间，而且竟然都是麻辣香锅的……

    “真是离谱。”瑶不可思议的喃喃道，“一般来说精彩瞬间是很难达到的，即便是实力强大也没什么用，毕竟正常打败对手不会出现在瞬间，而是游戏觉得你的表现十分精彩才可以。”

    而麻辣香锅这才进入比赛多久，就已经出现了四个精彩瞬间……

    这家伙是每局比赛都会开启精彩瞬间吗？甚至一局还可以开启两个。

    瑶先观看了之前未观看的精彩瞬间，也就是白皖射枪的，顿时间有些不知道说什么才好。

    由于枪法太臭，差点团灭团派队伍，这有点太过分了吧。

    看到瑶有些哭笑不得，不过反派人员减少对他们来说是好事。

    而在看到第二个新出炉的精彩瞬间时，瑶整个人都有些懵了，和论坛网友集体观看最新出炉的这个精彩瞬间，名字叫做：

    《集体御屁飞行》

    单看这个名字，所有人都不由表情莫名，这名字就十分不简单啊。

    而有些细心的人发现，不仅仅这个名字，在一个角落还有个括号，叫做什么附属名字亲妈缠绕。

    这是什么意思？

    他们还是第1次看到拥有两个名字的精彩瞬间，难道即便是系统，都不知道哪个名字才更好，都舍不得吗？这场比赛到底发生了什么呀？

    瑶也点开了精彩瞬间的视频，刚开始就给她了一个王炸

    她看到一位亲妈从地上钻出，咔嚓一下，顶了反派人员，最终反派人员身体发黑的倒下，亲妈长着8只腿，得意的说道：“儿子，如今我已经是八蛛矛你亲妈了。”

    瑶：“？？？？”

    论坛网友：“？？？”

    接着一系列的什么亲妈缠绕，把瑶等人都弄懵了，这是什么阴间的技能？

    而更离谱的还在后面，瑶嘴巴张大和一众论坛网友一样有些失神的看着接下来的操作，只见一个女孩子砰的一声飞上了天空躲避，随后砰砰砰三个屁快速加速，在空中扭屁股旋转，无比强大的机动力和龙骑士的战斗瞬间燃爆了全场。

    大家都感觉自己的脑子似乎有些不够用。

    【卧槽！这女孩好灵活！？】

    【这搁这开摩托车呢？？】

    众论坛网友都傻眼了，看着这女孩用屁打出了花样摩托车的操作。

    而更离谱的还是在最后，只见云欣儿施展了全体御屁飞行，结果麻辣香锅的7个队员全部静静的一动不动等身体自己放屁，场面异常的安静。

    即便是最能吐槽的人，在这一刻都有些无力吐槽。

    就这样脑袋有些短路的，看着白皖等七人飞走。

    【我的天啊……麻辣香锅这小队，这小队……】

    一时间论坛网友最会说话的段子手都已经不知道该说什么了。

    特别是精彩瞬间还有特写，7个人围在一圈，在天空中集体升高，集体下降，再集体升高，7个人相互对视，还配了龙骑士林波儿等人震惊张大嘴的表情包。

    噗嗤！

    在短暂的沉默后，终于所有人都忍不住笑了出来。

    太抽象了啊？？？

    【麻辣香锅这个小队有毒吧？？？】

    【之前紫头发的女孩召唤出一堆怨灵，对她逼逼赖赖，还有一个白色头发的女孩，把自己的头发施展出来差点秃顶，麻辣香锅小队的队长更是有毒，喜怒无常不说枪法歪的离谱。

    如今出来了两个看上去很正常的女孩子，一个竟然施展了亲妈牢笼，我的乖乖，你们知道我看到亲妈牢笼的震撼吗？】

    【另外一个也很厉害，简直是屁神！！】

    麻辣香锅此时的表现震撼了所有人。

    还从来没有过如此搞笑的小队。

    甚至一小部分人竟然开始隐隐支持麻辣香锅了，这简直是不可思议的现象，往常的每次比赛反派都是要被人嫌弃和怒骂的。

    由于麻辣香锅小队过于好笑，每次比赛必出精彩瞬间，再加上它并没有伤害正派队伍，甚至直接干掉两个反派队伍，一时间论坛中十分有人气。

    同时大家也开始讨论起来，麻辣香锅的小队实力到底是什么水平？

    有人觉得麻辣香锅的小队人员真是强的离谱，那个看上去就很变态的，杀人狂魔队长，不知怎么甚至单手捏坏了咒怨级的诡异道具，而最新出手的人员竟然有一个人拥有神职。

    即便是最搞笑担当的屁之辅助，看上去都很实用，那一屁下去，一个队伍甚至都可能被眩晕，甚至还可以带着大家一起放屁逃跑，简直是全方位的强大辅助啊。

    不过也有人说麻辣香锅并不算太强，只不过是能力比较特别，毕竟他们还当着龙骑士的面逃跑了。

    关于逃跑这事，所有人也都议论纷纷，因为明明感觉到麻辣香锅的人又没有陷入劣势，怎么龙骑士一爆大招他们都纷纷逃跑了，总感觉是在演他们……

    当然也有一些人在喷麻辣香锅。

    【你们真是太可笑了，反派就是反派，你们支持麻辣香锅的人都是没有良心的吗？】

    【不至于不至于，也就是看个笑话，麻辣香锅说到底能打出精彩的操作，只不过是遇到的对手太弱，这次也没打就跑了。】

    【老实说，我虽然不会支持反派，但我觉得他们的实力真的没有那么简单……真是一个奇怪的小队，不知道为什么他们面对龙骑士会逃跑我一直觉得他们是占据优势的呀。】

    【嗨，麻辣香锅实力到底如何，是骡子是马，我们马上就知道了，他们的运气不太好马上进鬼屋游戏场所了，而恶徒小队的二队也参加了此次鬼屋。】

    【恶徒小队二队那确实有些强了，看有新来的网友那我来介绍一下，恶徒小队的首领名字就叫恶徒，是一个超级恐怖的通缉犯，而他还有左膀右臂，他的二队就是他的右臂，也算是队伍的副队长“恶月”，嗜杀无比。

    鬼屋的小丑水晶只有一枚，哪队拿到就直接晋级了，恶徒小队如果遇到了麻辣香锅小队，可不会因为他们都是反派阵营而放水的。

    还不仅仅如此，神女瑶的小队和恶徒小队也一直处于对抗的状态，瑶的副队长叫做连夜，也拥有一个特别的技能，拥有可以取代一次其他小队人员的身体进行参赛的能力。

    我猜测，连夜可能会取代一位正方的人员进入鬼屋阻击恶徒二队。】

    【那也就是说，下一场的鬼屋比赛中恶徒小队和瑶小队的人都会来，他们的副队长将会碰面吗？】
------------

第988章 白皖:终于可以去鬼屋玩了！

    【没错，瑶的副队长连夜，再加上龙骑士，参加鬼屋的人都不弱，可以想象这场鬼屋比赛的激烈程度。

    麻辣香锅实力如何也能看出来了，是不是纸老虎一看便知。】

    论坛的人流量又变多了一些，因为鬼屋比赛吸引了很多人的注意。

    而此时格兰国，一个金色头发的好看女孩也坐着观看此次比赛，而看到精彩瞬间的亲妈缠绕后，薇娅公主顿时绷不住了。

    “镜主…这是纳娜吧？？咱们的修罗神怎么成这逼样了？”

    薇娅公主面色有些迷茫，虽然精彩瞬间人脸是模糊的，但大体还能看出个身形，再加上这修罗神，这一看就是他们派入的纳娜呀。

    亲妈缠绕，亲妈牢笼，这是什么逆天的技能？

    “公主殿下，注意言辞……不过这，这个我也不知道发生了什么，或许修罗神的技能就是这样的？”镜主想了下说道。

    神特么就是这样的。

    薇娅有些无力吐槽，同时又有些神情古怪的说道：“这个叫做麻辣香锅的小队，就是龙国家人的小队吧，他们到底要干嘛？为什么取代了通缉犯参加这场比赛。”

    其他人不清楚麻辣香锅小队的身份，薇娅自然是很清楚的，毕竟亲妈缠绕的修罗神都出来，她自然就认出了纳娜。

    镜主也摇了摇头然后说道：“还在调查中，我们也不知道龙国到底有什么目的。”

    薇娅公主也陷入了思索，要知道，他们格兰国和龙国很快就会爆发大战。

    在这种情况下不备战就算了，竟然参加什么鬼神游乐园，还以一个反派队伍的身份参加，这里肯定隐藏了什么秘密，她倒是可以联系纳娜询问一下。

    同时她又目光好奇地看向了一个，看上去就有些亲和还有点愚蠢的青年，不知道为什么，即便是精彩瞬间模糊了那青年的脸，她也感觉对方很蠢。

    “那个人就是家人吧？”薇娅公主看向镜主好奇的问道。

    家人，龙国传说中的人物，和自己同为四皇，只不过对方还没正式成为封皇，同时拥有着龙国最强的神灵，原本龙国都没这个人物，像忽然从石头里蹦出来一样，是一个充满着各种谜团的人物。

    薇娅本以为这样的人物应该是那种比较霸气有压迫感，却没想到对方怎么看上去这个样子……

    特别是对方那有些射歪的枪法令薇娅公主都忍不住吐槽，家人看上去怎么傻傻的？

    不过……

    为什么感觉有些眼熟？

    薇娅盯着画面中在天空中不断御屁飞行的青年，盯了好久。

    好像他们在哪见过？

    而二区中，正像网友分析的一样。

    瑶看向她身边的一个青年说道：

    “连夜，这是一个出手的好机会，单凭李兵想要抗衡恶徒的二队可能还差一点点，不过如果你去帮他的话，我们的胜算很大，无论如何也不能让恶徒他们抢到那小丑水晶。”

    连夜点了点头说道：“队长，交给我来办吧，我已经和正派队伍中叫做星云的沟通上了，我将借着他的身体进入鬼屋。”

    瑶点了点头，同时嘱咐的说道：“注意小心，恶徒二队即便没有主力队那么强，但是有着他们的副队长恶月在，不能轻视，还有那个麻辣香锅……”

    说着瑶忽然眼神浮现出一丝疑惑，她看完了整个精彩瞬间视频，依旧无法判断麻辣香锅小队到底是怎么个回事。

    看起来似乎并不弱，但行为却有些离谱，并且面对龙骑士还集体逃跑，一时间实在搞不清他们来参加比赛到底是干什么的？难道是整活来的？

    每参加一个比赛就产生两个精彩瞬间视频，无论如何就有些过于离谱了。

    “麻辣香锅这个队伍你也小心点，总感觉有些不太对劲。”瑶提醒道。

    “队长，一个小丑队伍我还不放在心上。”

    连夜想到那麻辣香锅的小丑行为，顿时有些失笑的摇了摇头。

    他作为神女摇小队的副队长也十分有名气，也是自己的傲气的。

    瑶听到这儿也不由摇了摇头，他知道连夜的个性，再劝说也没有用，只能最后叮嘱他稍微小心一些。

    当然最主要的目标还是恶徒，至于麻辣香锅小队，她也只是觉得有些奇怪。

    ……

    而就在论坛热议的时候，白皖等人御屁终于结束了，七人都降落在地上。

    云欣儿感觉整个人都已经心死了，脸色红的如同苹果，拳头也在抓紧，当然小队人员情商也都还不错，没有议论云欣儿这个有些社死的技能，除了白皖叫着什么云儿好棒，御屁飞行好强之外，绝大多数人都是很正常的。

    而除了社死的云欣儿之外，此时心情更复杂的却是香菜。

    她藏在白皖队伍中并不起眼，毕竟她是内鬼，也不想出手攻击正派队伍，但是她看着眼前的麻辣香锅小队越看越不对劲。

    之前白皖和林洛洛等人的实力已经震惊了他，而如今对方还有一位拥有神职的娜娜和这神奇的辅助云欣儿。

    和论坛玩家只能看到精彩瞬间不一样，香菜可是一直跟着白皖行动的，所以她能感受得到这支队伍真的不对劲……他们每个人的实力都很强。

    但是面对李兵却又撤退，这让香菜实在有些搞不懂。

    只能进一步继续观察。

    而就在众人各怀心思的时候，眼前也弹出了一句提示。

    【鬼屋比赛即将开始。】

    【参赛队伍一共10支，龙骑士队，正义伙伴队，麻辣香锅队伍，恶徒二队……】

    “不错不错，只要再完成鬼屋，就可以获得两个小丑水晶，前往最后的通关地点，咱们就能通过初赛了。”

    苏月凝露出了开心的笑容，通过了初赛再经过复赛，便可以来到决赛，也就是那传说中的无主之地。

    从那时开始，就要爆发一场史无前例的战斗了。

    但是白皖小队人员没有退缩的道理。

    “下一场对手也不能小视，恶徒二队也是八大恶的成员，他们整体队伍排在第4位，并且按照我的情报，神女瑶小队的副队长还有附身的能力，搞不好也可能会出现。”

    刘彤同白皖等人说道，来之前，他也进行了详细的调查。

    “好，那一起去鬼屋玩儿吧。”

    白皖目光中，不由浮现出一丝期待。

    游乐园是所有人禁止他去的，而即便去游乐园也没人跟他去鬼屋，如今终于可以去鬼屋看看了。
------------

老爷们今天晚点更～

    而且他有特殊爱好那事还没搞定，家长会已经起诉了，好在是校长明事理的，暂时拦下了，他这么一作，岂不是又给自己找嫌疑。

    他早就听黄皮子说过，东北五大仙，胡黄灰柳白，在深山老林里修炼久了就会结出内丹。

    他迈步走进木门，一个巨大的地下空间出现在了他的面前，豁然开朗。

    大家都已经睡觉，宁一帆拿出自己的手机，拨通了一个电话号码。

    陈三夜看了一眼胖子，随即从包内取出一张符咒，催动后再胖子眼前一晃。

    “嘶~防盗窗都被撞碎了！”有人走到窗边，楼下震惊的声音传来，他疑惑的往下一看，就见楼下的绿化带里黑压压的全是人，中间有一块地方被隔离了出来，几位警察正在办事。

    其中一家店铺的卷帘门呼啦一声被拉开，从乌烟瘴气的门房内钻出来一个看起来只有十七八九的黄毛少年。

    无论镇戎军和容国军队在他的城门前如何叫骂，他们都高挂免战牌。

    骁龙避难所的人一起出手，这边的傀儡团也是马上对着这些人出招。

    内心的暴虐情绪很躁动，他很想拿过狙，自己先杀几个该死的雇佣兵发泄一下，可是还是忍住了冲动。

    一旦有了这样的怀疑，越来越多的注意力开始汇聚，越来越多的力量开始一步步的探查，从而也越多的获得了关于杰歌的信息。

    她原本是一脸淡定的，因为她知道，手链不可能会在顾予青的包里，之所以会答应搜包，也是为了能堵住大家的嘴，还顾予青一个清白而已。

    天地灵气浓郁程度最低的无非就是人类聚集的所有城市，所以现在他们感受到的天地灵气跟这种新出现地域的灵气完全不是一个等级。

    唐墨长诵佛号，金光大作，自金身之上，凝练出一道道锁链，金光贯空，撑开了一方净土，消磨那属于绝魔的魔意。

    “是方医生。”住院医回答。不自觉的，这会儿住院医对方寒的称呼已经变了，连续治疗了八九位患者，每一位缝合都是相当完美，住院医在边上都看花眼了。

    她的嘴巴被刘乐死死堵住，还被刘乐疯狂亲吻，甚至连舌头都被刘乐吸走。

    就是这个一个皱眉，任亚军的心跳就开始加速了，他没想到田县长竟然也在会诊室，早知道就不进来了。

    不料秋水剑砍在那藤蔓绳上，只见一阵青色的光芒闪过，藤蔓绳竟夷然无损。

    当然，他们的凶悍是不会让他们如此简单就接受命运的安排的，有些铁甲军骑兵被秦军长枪刺伤，就要被秦军挑翻在地时，他们大喝一声舍弃了手中的长枪，拔出长剑，挥剑把刺入自己身体的长枪砍断，以剑相搏。

    此刻她脸上还带着犹豫，因为她也是脑袋一时糊涂才会答应那个条件，但现在想想，她忽然后悔了。

    苏厉手持一柄黑色的长剑，长剑闪烁着森冷的光泽，显然是一柄品阶不低的道器，锐气森森，犹如是能够割裂空间，他阴冷的目光锁定着韩冬的方向，一闪之下，便是出现在了后者前方，旋即一剑暴刺而出。

    两千两黄金听起来虽然数额巨大，但如果是要建造一座豪华大气的酒楼，毫无疑问是不够的，赢轩预计要投入醉仙楼一个月的收入才行。

    这时，有人将手中兵器扔在地上，在这死寂氛围下，是那么刺耳。

    这样温润如雅的铁血少帅，举手投足都是世家公子的修养和贵气。

    被陆卿卿这么一说，陆镇远突然想起昨日摄政王和卿儿一道出去，而嫣儿是后来才跑出去的，既然如此，这两人怎么会双双落水？

    飞机在香江缓慢降落，王晨一行七人下了飞机，就立刻朝香江军区的地方赶去。

    她和他在一起，该他承受的东西他都能承受，只想庇护她一生一世。

    其实，韩冬并不知道，三道无上大道之音开辟灵台，虽然说的是三道声音，再加上神斧的力量，。

    赢氏府兵虽然不是百战之兵，而且从来没有参加过战争，没有任何经验。但他们在岛上时每日都与赢浩习武，身手比只会烧杀抢掠的山匪高了不知多少。哪怕是他们对上五百山匪，赢浩也有信心将其消灭。

    穿山甲精挣脱了玄光镜的定身，邱明也受到了反噬，毕竟穿山甲精的实力远超邱明。九色鹿出现，驮着邱明落在地上，邱明赶紧往嘴里塞了一枚恢复的丹药。

    “如此多谢大圣。”邱明当然不会拒绝，这可都是好东西，不但味道好，还能当成是丹药。正好邱明的乾坤八卦壶中好几种灵酒都喝光了，里面正空着呢。

    他甚至怀疑，在武馆的学徒里搞不好还有一些其余黑道势力派来卧底的人，想要试图摸清楚李落枫的来历。

    “可是，我们现在哪有那么多钱来折腾这些？公司现在正是需要钱的时候。”我突然一下回到了现实，担忧地问道。

    美人沉默了一会儿，终于忍不住抽泣起来说：“我生病了，我会死掉的”。

    看到数字突破一千，许多已经写了额度的秘者开始四处环视，用希冀的眼神看着四周，期待有人写上数字。还有一些宗门的长老和门主，干脆再度在号牌上添上数字。

    在他的左手手环上，一颗魔法石黯淡下去，随即周身白光大放，形成一层细密的光膜，紧贴着他的身形。
------------

第989章 你已有取死之道

    “白大爷，在鬼屋里面一定不要乱搞事情啊。”苏月凝看向白皖，有些不放心的叮嘱道。

    “知道了，放心吧，我又不是爱搞事情的人。”白皖十分乖巧的直点头，但却只迎来队友们怀疑的眼神。

    “好，暂时休息十分钟，一会儿就要进入鬼屋了。”

    苏月凝找了一处空地坐了下来，如今他们不知道他们被云欣儿的屁送去了哪里，反正时间到了就会自动进入鬼屋，干脆懒得寻找了。

    而此队伍中潜伏进来的正派官方人员香菜，趁着休息时间，在脑海中整理自己的思路。

    香菜认真的观看白皖等每一个人，同时默默的在脑海中收集他们的资料，毕竟她潜伏进来就是来打探情报的。

    而白皖等小队一行人的表现让香菜有些疑惑，目前来看除了麻辣香锅小队的队长有些疯疯癫癫喜怒无常，其余的队友看起来都相当和善，特别是那个白头发的女孩怎么感觉比自己还正派。

    除了那个紫头发的亡灵法师肯定是邪恶无比之外，其他人看起来都相当和善。

    虽然一开始她觉得那个叫刘彤的一脸怨念肯定罪大恶极，但实际上也了解到对方只是不想打工，不想下副本。

    这好像也……不是什么大事？

    香菜眼神有些疑惑，眼前的麻辣香锅和她想象的有些不同。

    本来以为这是一个杀人无数的队伍，而为什么会表现会是这样？

    难道有什么误会，这麻辣香锅小队都是一些善良之辈？

    不可能不可能……

    眼前这个小队绝对每个人都在隐藏什么，自己要好好偷听他们的谈话，看看他们的真面目。

    这可是被誉为八大恶的麻辣香锅，他们都在掩盖着自己才对，接下来绝对会暴露的。

    香菜眼神闪过了一丝认真。

    在这休息的过程中，云欣儿则是面色复杂，她不知道自己的技能怎么失灵了，便开始试验，所以白皖等人便看到云欣儿在天空中放屁飘来飘去。

    白皖有些无奈的说道：“云儿，休息时间就不必这么锻炼自己的技能了，要不先休息一下。”

    云欣儿：“……”

    神特么锻炼自己的技能！

    “队长不必理我，我的技能出现了点问题。”

    “是吗？什么问题？我看你的技能很强大啊，完全没什么问题。”

    “问题太大了好吧！”

    云欣儿翻了个白眼，懒得理会这迟钝的队长，而苏月凝林洛洛等知情人士，则是对云欣儿抱有一丝怜悯，不过他们也没多说什么，说了也没什么用。

    林洛洛遇到白皖之前，她的亡灵们也是好亡灵啊，而现在已经被玩成了这样，那有什么办法呢？

    告知真相后只会让这个妹子更加绝望罢了，想到一辈子她的技能都会变成放屁，这谁承受得了啊。

    除了云欣儿之外，趁着这休息时间，娜娜也是表情古怪，好像在和自己脑海中的神灵沟通，嘴里嘀咕：“

    “您在说什么呀？我不是胡列娜。”

    “什么小舞？我不认识啊……啊？没有没有，我为什么会有取死之道呢？”

    娜娜也慌慌张张的和自己的神灵交流，显然她的神灵也已经不正常了。

    苏月凝眼中则闪过一丝无奈。

    白皖这体质真让人绝望，并且越和白皖亲近的人出bug概率越高，所以娜娜的修罗神出了问题，而云欣儿不幸加入小队自然也出了bug，只有香菜可能被白皖认定为潜伏的间谍，她遭受的bug倒是最少的。

    越想着苏月凝就有些欲哭无泪，该死，自己绝对是遭受bug最多的！

    短暂的10分钟休息，很快便结束了。

    白皖看了看时间，同时也对着天空中叫道：“云儿别放屁了，快下来吧。”

    云欣儿：“……”

    云欣儿听到这话都快哭了，而她的技能似乎已经成为她的本能了，曾经的御风完全变成了御屁，听到这话她竟然屁股一扭随意的放了个屁，在空中翻了个跟头，直接落到地面，下意识露出得意的表情。

    当发觉自己做了什么之后，云欣儿便面色通红。

    该死！！她的技能不仅仅出现问题了，并且还融入了她的本能。

    而娜娜也听到了集合，表情既疑惑又有些复杂，嘴中还在说道：“您先停一停，我要去完成任务了，然后才会复活你的爱人，您别这样了，我会帮您复活爱人的，唉你……”

    娜娜无语，无奈又无助的捂住了耳朵，将那噪音般复活吧，我的爱人这几个怒吼屏蔽。

    “大家，鬼屋游戏开始了，好好的去闹一场吧！”

    白皖露出激动的表情。

    而苏月凝露出比较担忧的表情。

    让白大爷进鬼屋，总感觉没什么好事，同时她在白皖耳边小声提醒道：“稍微收敛一下自己的能力，咱们已经创造了太多的精彩瞬间了，低调点，低调点行吧。”

    本来自己等人做的就是潜伏任务，偷偷的潜入无主之地，可是这才参加几次游戏比赛，每次都打两个精彩瞬间，这实在过于引人注意了。

    白皖点头道：“好啦好啦我知道了，这次游戏我会注意点，争取不弄精彩瞬间了。”

    苏月凝听到这才满意，接着所有人身体白光一闪便从空地消失，从而转变成了一个看上去比较漆黑和阴森的场所。

    鬼屋很大，看上去也比较空旷，而四周全部是漆黑隐隐，还有莫名的哭泣声从四面八方传来，还有身后偶尔有人影走动。

    天空中的吊灯呈现紫色的光芒，看上去并无法将环境照亮，反而显得更加惊悚。

    与此同时，系统提示也在众人的脑海中弹出。

    【欢迎来到惊悚恐怖屋，此为对抗游戏。】

    【该鬼屋中包含着不同的恐怖场所，请跨越一个个场所，朝着终点处出发，小丑宝石已被放置在终点位置。】

    【中途各位玩家将会遇到不停的恐怖场景，每个恐怖场景会有自己的恐怖规则，直到达到终点，请各位玩家尽情的享受本惊悚鬼屋吧。】

    系统的提示内容并不多，只是交代了游戏通关的环节，只要朝着终点处走就行了，白皖等人手中还有一个地图。

    “好，既然如此，咱们争取早些到终点，抢到小丑宝石。”

    白皖露出笑容，如今他已经有一颗宝石了，只要再收集一颗，两颗便可以完成初赛的要求，接着只需要赶往通关地点就可以了。

    苏月凝等人也点了点头，并且向前走去。

    而没走几步，提示再次传来。

    【遭遇恐怖场景，惊悚房间。】

    【在该房间中，惊悚值将被具现化，恐惧将会提高小队的惊悚值，若队伍平均惊悚值高于百分之90，则会直接淘汰。】
------------

第990章 刚进鬼屋就触发恶劣bug…

    …

    “哦？既然是精神值的设定吗？”白皖有些好奇的看到自己身旁已经弹出了一个绿色的长条，一共显示的数值0，这应该就是他的惊悚值，如今，绿色代表着处于健康的状态。

    “惊悚值好啊，我就爱看恐怖电影，一点都不害怕的！”云欣儿看到精神设定感觉自己又勇了起来，一时间已经忘了自己放屁的尴尬。

    而娜娜却往后缩了一缩，她的胆子不大，还是挺怕鬼的，不过如今自己已经是凶恶的修罗神了，所以情绪还算稳定。

    “大家小心一点，慢慢走，不要被诡异吓到，而且要先有心理防线，要知道咱们都是猎鬼者，其实是没必要怕鬼的。”苏月凝同大家提醒道。

    在没加入猎鬼者之前她也挺怕鬼的，但是拥有了猎鬼的手段，加上一次次加入副本，她倒是已经适应了。

    众人同时点了点头，同时心中偶尔默念一句“我是猎鬼者”，加大自己的勇气。

    忽然，前方突然的脚步声，接着隐隐似乎又听到了婴儿的哭声。

    所有人都警惕起来，原本的惊悚值开始在0～2之间浮动。

    而等当众人看清楚眼前这脸时，惊悚值的浮动忽然停住了。

    因为只见那是一只身上都是血的诡异，但却长着一张白皖脸。

    苏月凝：“……”

    白皖：“……”

    刘彤：“……”

    一瞬间，众人便不害怕了。

    好家伙，这是又出bug了吧。

    而且让苏月凝有些无语的是白皖脸bug似乎还变严重了，产生了莫名其妙的变化，诡异们还不仅有白皖脸，甚至远处一个女鬼的脸是林洛洛的脸。

    不过这次能够看到这种现象的只有苏月凝白皖等6人，香菜眼前的视野还是正常的。

    可能因为她是内奸的原因和白皖并不亲近，所以这次白皖脸的bug并没有波及她，在她的目光中眼前还是一个恐怖的诡异，它的七窍都在流血。

    香菜有些紧张，惊悚值直接到达了10%，而她看到白皖等人的惊悚值却在波动了一下后直接归零，一时间她的内心也是有些茫然，随后又警惕了起来。

    他们心理素质也太好了……果然没有之前他们表现的这么友善，一般人的话很难有这么冷静的内心吧，她在一本书上看过，越是恐怖的杀人魔心理素质越高。

    就这样众人继续向前走去，而在白皖等人眼里，所有诡异都套上了认识的人脸，一点也不恐惧。

    特别是看到了一只很巨大的蜘蛛，爬到了他们眼前，蜘蛛有三米，而且还是一个看上去年纪大的老人蜘蛛。

    最扯淡的是，那老人蜘蛛竟然长着一个刘彤脸，并且还是刘彤那种不愿意上班、一脸抗拒的脸。

    “噗！”

    白皖首先笑了出来，即便是苏月凝和林洛洛等人，也是急忙用手捂着嘴，却还是笑出了声。

    因为这张刘彤脸实在太好笑了，一脸怨气的打工人样子。

    “哈哈哈，这也太好笑了吧！”

    云欣儿也是完全不管不顾的嘎嘎直乐，娜娜有些腼腆却嘴角也不由得浮现出笑容。

    而只有香菜一个人背后发凉。

    看着眼前这个恐怖老人蜘蛛，她忍不住吞了吞口水，听到白皖等人的笑声，那一瞬间她冷汗直流。

    他们果然……都是魔鬼！

    终于暴露了！！

    太可怕了……

    香菜面色苍白，眼前麻辣香锅，实在是过于变态了，看到这样恐怖的蜘蛛不害怕就算了，竟然还在哈哈大笑。

    这得是多么凶恶的杀人魔呀，果然，果然他们露出了真面目，之前的和蔼都是伪装的！

    她实在很难想象面对如此恐怖的蜘蛛人，还能笑得出来，这得是多么变态的心态呀。

    香菜被吓得一个激灵，而等到大家都停止了笑，她才反应过来，意识到不对。

    她是要融入集体的，自己害怕很可能会暴露，便立刻随大流的勉强露出笑容，发出嘎嘎嘎的笑声，同时指着蜘蛛大笑道：

    “哈哈哈这也太好笑了！”

    而说完之后，她就感觉气氛有些不对，只见队伍中的刘彤带着莫名的眼神看着她。

    “哈哈哈……唉？”香菜笑着笑着便停止了笑容，因为她感觉到刘彤眼中带有杀意。

    怎么了？自己暴露了？

    没有啊，她只是和大家一样在笑啊。

    刘彤走了过来，面色阴冷的说道：“你觉得，这个蜘蛛很好笑吗？”

    香菜迟疑了很久，看了看蜘蛛，又看了看刘彤，她一时间也不知道该说什么，也不知道对方想得到什么答案，便有些迟疑的问道：“不、不好笑吗？”

    刘彤：“……”

    香菜：“……”

    “呵呵。”刘彤冷笑一声，便转过头去，只留下有些摸不着头脑的香菜。

    到底是什么情况？她到底该不该笑啊。

    在茫然中，她便跟着众人继续前进。

    而白皖等人也看到各式各样的脸，甚至还有一头猪长着苏月凝的样子，逗的白皖哈哈大笑，刘彤也笑得很开心，香菜也悄悄的跟着笑。

    但是香菜却感觉她每次笑，总有一个人不满的看着她。

    这是怎么回事？

    明明大家笑的都挺开心。

    难道是我笑晚了，所以被他们认出来了？

    想到这香菜便想到要主动一点。

    而白皖等人接着走向前方，白皖也看到了许多眼熟的人，甚至还有王健，而最终白皖看到前方一个僵尸男子，面色变得有些复杂，因为那人正是方寒心。

    林洛洛刘彤等人也都停在原地，面色复杂的看着眼前这个诡异博士。

    方寒心的事迹已经在龙国猎鬼者中传开了，没人知道他是为了爱情还是为了龙国，设下惊天大局，将自身化作诡异，最终牺牲拯救了夏璇，可谓是很难评价也很复杂的一个人物。

    白皖看到曾经的诡异博士，对方虽然曾经想杀死他，但此时他的心情很平静也没有生气，他也不知道该如何评价方寒心这个人物。

    而就在众人有些沉默的时候，香菜忽然大步向前，指着方寒心就哈哈大笑。

    “哈哈哈，这也太好笑了吧！！！”

    白皖：“……”

    其余队友：“？？？”

    “哈哈哈，啊哈哈哈……唉？”香菜笑着笑着感觉有些不对劲，声音笑得越来越小，因为她发现众人中就只有她一个人在笑。

    很快香菜的笑容便僵住了，弱弱的对众人说道：“不，不好笑吗？”
------------

第991章 香菜：终于露出马脚了，果然是恐怖份子小队！

    香菜面色僵硬，有些不知所措，什么情况？难道这次不好笑吗？

    可是同样都是丑陋恐怖的诡异，这让她怎么区分好不好笑啊，这只有精神变态才做得到吧！

    香菜实在想不到麻辣香锅队员是怎么在两个都在掉眼睛的恐怖诡异中，细节的区分它们好不好笑的。

    鬼知道啊，明明在她眼里全部都是最恐怖的诡异呀。

    香菜在内心中有些无力吐槽，我已经很努力在笑了，还要我怎么样？

    等一下，难道是自己先笑了……所以他们才不满意的？

    觉得自己抢了他们的风头？真是离谱啊。

    香菜弱弱的又走在了最后，闭上了嘴。

    而白皖苏月凝等人也是面色古怪，眼前这个潜伏的正派人员，怎么比云欣儿还活泼，是天生爱笑吗？

    之前笑就算了，他们实在想不到方寒心有什么好笑的，这人笑点也太低了吧。

    莫名其妙的。

    白皖等人都感觉有些莫名。

    而就在苏月凝想要说什么的时候，她忽然面色一变，然后有些无奈。

    “白大爷，咱们怎么又出来了一个精彩瞬间啊！”

    苏月凝心态有些崩，这才进入鬼屋几分钟啊？

    “啊？”

    白皖听后也愣了一下，并且注意力聚集在论坛，虽然他们看不到关于论坛的网友讨论和详情，但却能看到自己的精彩瞬间确实又多了一个。

    “这、这跟我也没关系吧？看这名字应该是咱们集体的精彩瞬间啊。”白皖立刻习惯性的开始狡辩。

    “喂，还不是由于你的能力才成这样的？”刘彤也气鼓鼓的瞪起眼睛，之前的刘彤老奶奶蜘蛛就让他相当不满意。

    白皖继续辩解，而就在白皖小队议论纷纷时，论坛又热闹了。

    原本的大家正在无聊的等待着鬼屋比赛。

    【大型比赛终于开始了，前面的比赛中一般都是弱队，而这次恶徒小队和龙骑士小队碰上了，神女瑶的副队长还可能过来支援。】

    【是啊，快打起来吧，我的酒和花生米都准备好了。】

    【我倒是更期待麻辣香锅，也不知道他们这次比赛中会不会又搞出什么花活。】

    【应该不会了吧，之前他们能精彩瞬间，是因为对手太弱了，这次对手这么强，假如要直接秒杀了他们小队，那不就是没有精彩瞬间了吗？】

    【我倒觉得麻辣香锅小队的实力也很强，他们……卧槽，等等，精彩瞬间来了！？】

    【？？？什么，这才几分钟？又是麻辣香锅的精彩瞬间？】

    论坛网友瞬间炸锅了，即便支持麻辣香锅的人也没想到麻辣香锅小队，才进入鬼屋才没几分钟就又制造出精彩瞬间，一般来讲这还没遇到反派队伍的吧，游戏还没进行呢，为什么呀？

    众人好奇的看去，而这次的名字叫做：变态杀人魔的笑点。

    点开之后，瞬间所有人都张大嘴看到那离谱的一幕。

    眼前一只恐怖的蜘蛛爬了过来，众人却哈哈大笑，甚至是那个麻辣香菇的队长捂着肚子好像快笑死了一样，甚至还在用手砸地，有这么好笑吗？

    所有人都面色变了，果然是恐怖的杀人魔啊，即便现在看起来温温和和的白发女孩子都捂着嘴。

    他们看到了在这所有人都会害怕，至少是神情凝重的环境下，这些人遇到一只鬼就笑一只，不知道的还在以为在旅游参观鬼屋呢。

    甚至一个叫做刘彤的青年，看到一只无比恐怖的老太婆诡异，他竟然莫名的还有点羞涩脸红。

    玛德，这是什么变态爱好啊！

    【最恐怖的还是那个叫做香菜的女孩吧，她竟然在杀人魔中是最先笑的，还笑得无比疯狂，甚至她的队友都不笑了，她还在笑。】

    【天，这个香菜看起来挺安静的，却没想到她竟然这么恐怖。】

    而香菜国家的总队长和猎鬼者们本来也在观看，看着他们的潜入的香菜对着一个亡灵就哈哈大笑，一时间也很难崩。

    “香菜她怎么了？她还是我们的正派队员吗？”

    整个精彩瞬间的视频并不长，但带来的信息量却很大，全方位无死角展示了白皖小队的人员到底是多么疯狂和病态。

    而鬼屋中，香菜则是更加警惕了，她开始认真的观察自己的每一位队友，发现了小队的隐藏规则。

    大多数队友的爱好是一样的，但总有一个人和他们的笑点不一样，例如5个队友在笑，总有1个人笑点不符合，反而会面色难看。

    发现这个规律之后就让香菜很难办，因为她也不知道该不该笑，是融入大众呢，还是要照顾小众？

    而有的时候提前笑也不行，这真的让香菜十分难办，并且额头上流下的汗水越来越多。

    潜伏在这种恐怖的杀人魔队伍，对她来说实在承受的压力太大了，特别是如今，白皖等人还开始谈论了起来，听到他们的谈话，香菜的汗水流的越来越多。

    只见白皖看到了一只女骷髅，忽然感慨的说道：“是花火啊，好怀念，感觉都是很久以前的事儿了，也不知道她怎么样，当时我还基本上把他们国家灭了，还将他们神灵都给斩了……”

    香菜听着麻辣香锅队长这话就神情一紧。

    果然！果然暴露了！

    这家伙竟然差点毁灭别人的国家？

    而香菜还没听完，就听到苏月凝白了白皖一眼说道：“什么呀，你不仅毁过别人的国家，咱们国家的一个城市，那平安市不也被你灭过吗？”

    什么？？

    香菜面色无比古怪，毁别人的国家算了，连自己国家的城市都出手，这也太疯狂了吧？

    白皖有些无奈的说道：“害，那还不是找不到你了，然后就过去找你一下嘛。”

    香菜听到这甚至身体一颤，仅仅为了找人就要灭掉一个城市吗？

    而接着她更是看到那个白头发的女孩竟然害羞了起来，并带有笑意的说道：“对不起了，当时我还用刀捅了你，差点害死了你。”

    “？？？？”

    香菜大大的眼睛里满是问号，她开始脑补出两个情侣小两口吵架闹别扭，白毛便直接去了其他城市，接着麻辣香锅队长为了去找，顺便毁掉了一个城市。

    这还不够，还没消气，就互相捅对方刀子？

    太疯狂，太疯狂了吧？？

    她本来觉得那个白发女孩看上去挺温和的，但她竟然差点把队长捅死了

    苏月凝又看向了白皖说道：“记得以后收敛点，毁掉一个城市，那会死掉多少人呀。”

    白皖摆了摆手说道：“嗨，那不是有李队在嘛，实际上没出什么事，而且我刘彤老哥每天不知道杀死多少人，那估计得成百万上千万的。”
------------

第992章 惊恐的香菜，队伍前任辅助雪柔差点了毁灭了世界？！

    说着白皖伸手笑着戳了戳刘彤。

    “啊？？！”香菜又迷茫的目光，看向那个有些抱怨脸的打工人刘彤。

    刘彤被白皖说的面色发黑。

    “该死的，快闭嘴，我又和你不一样，我那是生理需求！”

    “是是是对对对。”白皖耸了耸肩，而香菜却面色越来越苍白。

    仅仅是因为生理需求，每天就大规模的杀人，还一副理所应当的样子，这个小队到底多么恶魔啊。

    香菜走在后边，努力控制身体不要发抖，心里不断的提醒自己不要害怕，大胆一些，但是听到他们的一些谈话还是有些害怕，例如什么他们有一个前队友王健，听说好像什么把自己的女朋友做成了一金一银……听起来就很莫名其妙的话。

    而最恐怖的还是那个所谓的叫做张雪柔的前队友。

    只听那个麻辣香锅小队队长说道：

    “我一直怀疑是张雪柔导致了黑色笑脸降临，她毁灭了海黎国。”

    白头发的女孩也说道：“是有可能，但是我觉得即便如此，她可能也有什么苦衷。”

    听到这种对话，香菜顿时感觉大脑嗡的一声，感到一阵眩晕，冷汗浸湿了后背。

    去你他妈的苦衷。

    合着那恐怖到足以毁灭世界的东西是你们的前队友张雪柔弄出来的呀？！

    海黎国都被毁了还他妈有什么苦衷。

    过分了过分了，她到底是来到了一支怎样的小队啊？？

    香菜越听越不对劲儿了，怎么连黑色笑脸降临，都和你们小队人员有关系啊？

    天啊，爸爸妈妈我该怎么办？

    一不小心潜入了，毁灭世界的大boss队伍，这可怎么办？

    这一刻香菜真的怕了，这简直是恐怖份子小队，坚定如她在听到这种恐怖的对话时只想回家。

    而云欣儿听到张雪柔这个名字也忽然瞪大眼睛，然后说道：“唉？你们说，雪柔前辈，她曾经加入过这个队伍吗？”

    云欣儿的眼睛亮了起来，张雪柔是龙国新秀第一辅助，也是她崇拜的偶像。

    白皖点了点头说道：“雪柔曾经是我们小队的辅助来着。”

    “啊？是这样吗？”云欣儿眼神无比好奇，原本她以为白皖的小队只是个平平无奇的小队，而众人的表现却越来越不对劲。

    巫女，白毛森林，再加上神选者…这个小队比她想象的还要强。

    而如今更是得知原来的龙国第一辅助张雪柔竟然都加入过这支小队。

    可是这样的小队为什么会默默无名呢？

    云欣儿实在想象不到这是一支什么样的小队，毕竟有关白皖抽象小队的队伍的记忆已经消失了，只有白皖认识的人才知道龙国曾经存在着这么一支超s级小队。

    没有人知道有过这样一个超s级对抗过消失之主，拯救了整个国家乃至整个世界。

    也没人知道龙国有这样一个超s级小队。

    而这次鬼神游乐园，是将向全世界来宣布他们的存在。

    白皖要在全球人所注视的决赛时袭击无主之地，那一刻，全世界的人目光都会聚焦于此。

    ……

    鬼屋惊悚房间前方的某一处，两支队伍正在对峙中。

    其中一位是白皖的老熟人，正是正义伙伴小队，由星云和林波儿两人所带领。

    另外一支小队是一个很标准的反派，身上的服装五花八门，而他们为首的队长却穿着一个西装，看上去很像正经人，但是了解的都知道，该人叫做李杀，也是一个狠角色。

    星云虽然已经和瑶的副队长连夜，建立了联系，不过对方想要操控他的身体，还需要一定时间，在这之前，他必须靠着自己的实力挺过去。

    眼前的李杀等反派实力虽然不弱，但是星云等人倒也能抵挡一会，而两队碰面的同时，一个游戏已经在两队之间触发。

    李杀也是带着杀意看着星云等人同时舔了下舌头，他已经许久没痛快的杀人了，有些手痒，而就在此时，两个队伍却忽然听到远方有几道走路声传来，同时伴随着哈哈大笑。

    笑声很奇怪，先是6个人的笑声，最后第7个人的笑声才姗姗来迟，好像反应慢半拍一样。

    “嗯？”

    李杀疑惑的看向远方，随后眼睛微睁，神情有些迷茫，只见一队人马走了过来，附近还有很多恐怖的诡异，他们说说笑笑，甚至有的直接笑到肚子疼，正捂着肚子。

    什么情况？？？

    有什么好笑的？这队人马精神病吧？

    而星云林波儿看到这小队人员却瞬间面色大变，特别是林波儿浑身一颤，她本来胆子也不大，而看到白皖的脸之后更是小脸直接被吓白了。

    不会吧，为什么又遇到了麻辣香锅的队长啊？

    林波儿此时站都站不稳了。

    对于这个麻辣香锅小队，她真的怕极了，哪怕是遇到恶徒她也没这么恐惧。

    星云也不由流下了冷汗，就在之前的交手，虽然对方被龙骑士给逼退了，但是他在心中却觉得怪怪的，因为对方似乎完全没有处于劣势，不知道怎么的都集体逃跑了，与其是撤退更像是一场整活。

    在星云眼里，麻辣香锅这个小队有些深不可测了，他甚至和林波儿一样，哪怕和恶徒的二队拼一拼，也不想遇到麻辣香锅。

    但是可惜这就是孽缘，白皖看到了星云几人也是有些惊喜，还对他们摆了摆手说道：“害，没想到竟然又见面了，真是有缘分啊。”

    星云：“……”

    林波儿：“……”

    林波儿的表情扭曲，她才不想要这种缘分呢，快放过她吧！

    自己的年龄也不大，才刚刚18岁，原本还在上学，无意中被拖入了诡异游戏，接着加入官方还没多久……然后就进入这莫名其妙的被选入鬼神游乐园了。

    而在白皖等人走到这个区域时，忽然也想起了脑海中的提示。

    【检测到新的队伍，触发鬼火守护战环节，参赛人员一共三队。】
------------

第993章 吓人比赛！谁把对方吓破防，谁赢！

    【守火规则如下：】

    【三队玩家眼前的火焰为惊悚火焰，玩家越惊恐，火焰变得越小。火焰熄灭时小队淘汰。】

    【当玩家惊恐到一定程度，火焰将不会燃烧，同样火焰也会被风削弱。】

    随着系统的声音，三队人马面前也分别亮起了绿色的火焰，这便是惊悚火焰。

    其中白皖小队人员的绿色火焰最为巨大，其次是反派队伍李杀的小队，最弱的是正义伙伴。

    想来是之前的行动中，白皖等人已经完全不畏惧，而正义伙伴已经被之前的诡异吓到，惊悚值下跌了不少，导致了他们的火焰燃烧的并不是那么剧烈。

    白皖等人此时也瞬间明白了这个游戏的玩法。

    “火焰和惊悚值息息相关的话，我们就需要去吓对方的队员，还需要保护好自己的火。”苏月凝看向白皖说道。

    白皖点了点头，眼中不由浮现出一丝兴致，吓人什么的，他最喜欢了。

    而反派人员李杀也将目光看向白皖，看到对方身前的绿色火焰，眉头微皱。

    眼前这个名叫麻辣香锅的反派队伍，果然相当不简单，之前他就感觉有些不对劲，这种恐怖的鬼屋中这队人马说说笑笑。

    可想而知他们的心理素质多强，以至于他们身前的鬼火也是燃烧的最为旺盛的，这将是他们小队最强大的劲敌，他看了眼正义伙伴，那正派人员实力一般，心理素质也一般。

    所以他们本次最大敌人就是麻辣香锅了，毕竟鬼屋只有一颗小丑水晶，在这里可不分什么正派反派。

    “没事老大，我会出手。”

    李杀身后一个戴着墨镜的男子走了出来，他穿着十分新潮，手上还纹着黑色老鹰的纹身。

    他的名字叫做吕康，被誉为恐惧之王，他擅长给对方施以死亡的恐怖，以此来击溃对手的防线。

    李杀看向吕康也是客气的点了点头，吕康并不是他们小队人员，而是为了参加这次鬼神游乐园特意高价雇佣的。

    因为李杀当时就觉得既然是鬼神游乐园，就一定有鬼屋之类的环节，那么到处都是诡异的情况下，有一个可以给对方制造恐怖的，会在游戏里占有优势，而李杀此时也露出笑容，果然，他猜的没错。

    竟然真的遇到了鬼屋环节。

    他高价雇佣吕康果然没有错。

    吕康也对李杀露出笑容，说道：“放心队长，我不会让你白花钱的，在这整个反派界我也是很有名气的，如今这惊悚值设定正好是我的专场，我会把他们吓到火焰全部停止燃烧。”

    吕康推了推墨镜，神情有些不屑的看着白皖等小队人员。

    不管这麻辣香锅的心理素质再强，在自己的攻击面前，他们将毫无反抗能力，只能说他们倒霉，刚好遇到了自己的专长。

    想着吕康便直接走向前去，墨镜下的眼睛忽然的变成红色，那一刻原本就漆黑阴暗的鬼屋之中，似乎空气变得更加阴冷，隐隐的有哀嚎的声音从不知名的方向传来。

    渐渐的，一个又一个亡魂凭空浮现，而那亡魂几乎不成人形，五官也是扭曲模糊的，所有人见到那些亡魂的瞬间就触发了恐怖谷效应，下意识恐惧起来。

    特别是正义伙伴小队的林波儿等人，看到这亡魂，他们身前的火焰就开始微微的收缩了起来。

    而吕康更是按照李杀所说的，将注意力集中放在麻辣香锅身上，这才是他们此时最大的敌人。他便派去扭曲的亡魂，迅速向对方靠近，这是他的特别亡魂恐鬼，只要看到恐鬼的人心里会情不自禁的产生恐惧，再加上它本就扭曲的面部，意志坚定的人也会在几秒钟内被突破防线。

    而白皖等人，本来有些神情凝重，接着却发现恐鬼竟然也触发了bug，其中一半脸长着白皖的脸，另外一半长着刘彤的脸，虽然五官有些扭曲，但是看着更加可笑。

    特别是看着刘彤和白皖的脸同时对着众人呜嗷直叫，甚至苏月凝等人还没反应过来，就直接笑了出来。

    “噗！”

    “笑死我了这也太好笑了吧，竟然有一半白大爷还有一半刘彤哥。”

    苏月凝甚至连林洛洛都忍不住用手捂着嘴，刘彤和白皖也在盯着对方的脸，哈哈直乐。

    娜娜和新加入的云欣儿也都笑出了声。

    “？？？”

    三个问号在吕康的脑袋上浮现。

    什么玩意儿？你们笑啥呢？？

    看到我的恐鬼不害怕就算了，反而笑了，这有点不太尊重了吧？

    吕康突然呆呆的站在原地，他还是第1次遇到拥有如此心理素质的小队，不，这已经不能算心理素质了吧，谁他妈看到一个五官扭曲的诡异不害怕，反而哈哈直乐。

    这已经脱离了人类的范畴了吧。

    吕康偷偷的瞟了一眼队长李杀，一时间有些尴尬，对方花了高价钱请他来吓人，他直接把对方给吓乐了。

    多少有些尴尬了。

    而香菜最为尴尬，看着无比恐怖的恐鬼，而自己的队友都在哈哈笑，她只能露出一个快哭的笑容，同时最终说道：

    “哈哈哈，真好笑啊……”

    “……好啊好啊，有点意思，看来你们是看过太多的恐怖电影了，对吧，没关系没关系，队长安心，我这只是小试牛刀，试探一下他们。”

    吕康对李杀露出个笑容，表示一切都在他的计划之中，而李杀也点了点头，对此回以微笑。

    “吕大师，您的吓人能力我自然是相信的，不然也不会雇佣您。”

    吕康微笑点头，最终神情认真并带有杀意的盯着白皖等人。

    “有点水平，不过没有用，看我这招必杀技——恐怖回忆！”

    哗！

    吕康身上忽然散发着强大的波动，接着吕康盯着白皖小队最前方的一个一脸抗拒的打工脸刘彤，将他的回忆投放了过去。

    这是他的能力恐怖回忆，他可以将自己经历过最恐怖的事投放在对方的记忆中，以此来达成吓人的目的，但这技能有一个缺点。

    那就是对方也同样可以投入自己的记忆向他的脑海。

    不过他是专门专精恐怖的，还有很多关于防御恐怖的技能，所以倒不用害怕被对方的记忆影响。

    而不论对方的回忆多恐怖，他都能全盘接下。

    吕康微微一笑，技能打入到了刘彤脑中。

    吕康将自己最恐怖的经历投影到了刘彤的脑海中，那是一次他带着自己队友作为雇佣兵参加一场大战，敌人的、队友的，无数人在他面前死亡，几乎是尸山一样的场景。

    一般人瞬间会被吓到心里崩溃，只见吕康对着刘彤露出冰冷的笑容说道：“你体验过死亡吗？”

    哗！

    尸山的记忆打入了刘彤的脑海，吕康本想看到刘彤被自己吓得精神精神崩溃的场景，但是却没想到刘彤竟然面无表情，反而露出不屑的笑容，淡淡的说道：

    “死亡？这就是你的死亡吗？”
------------

第994章 刘彤: 你体验过真正的恐怖吗？

    “那我倒是想问问你，你真的见过死亡吗？”

    “什么？！”

    吕康愣了一下，接着伴着白光一闪，一道记忆忽然打入他的脑海，他便看到了刘彤当着全世界的面，召唤他曾看过的全部女优，三千女优和自己父亲一起抵御须佐之男的惊恐画面。

    “什么，这怎么可能？？”

    吕康面色悚然，甚至直接退了几步，差点跌倒在地上，他被深深的社死之感包裹。

    唰！

    反派队伍人员的惊悚火焰猛然的减少了一截。

    李杀等人都是不可思议，什么情况？吕康可是恐怖大师，怎么会被对方吓到。

    而吕康看过的画面之后，直到现在还没反应过来，瞬间单膝跪地，擦了擦头上的冷汗，满眼的惊惧和后怕，甚至感觉全身都浸泡在恐惧之中，止不住的发颤。

    太可怕了，实在太可怕了……

    当着全世界的面将自己看过的全部av女优具现化，世界上怎么可能拥有这种程度的恐怖？

    这种恐怖的社死，甚至比真正的死亡还要更加让人畏惧，每一道看向他的目光都让人极致的社死。

    眼前的刘彤到底经历了过什么呀？

    一想到那个回忆，吕康就忍不住打了个哆嗦。

    此时李杀看向吕康的眼神中略微有些怀疑，对方不是恐怖大师吗？怎么接连两次失败？

    “咳咳！”

    “意外，都是意外！”

    吕康此时有些尴尬，不行，眼前这麻辣香锅小的人员有些古怪啊。

    每个人性情有些离谱，看到恐怖的诡异会笑就算了，其中一个队员，这辈子才短短多少年，竟然看过这么多小视频，这根本就不是正常人。

    甚至一时间对方释放的极致社恐都让自己破防了，比自己的尸山还要强。

    这家伙，才是真正的恐怖之王。

    想着吕康还是挑软软柿子捏，证明一下自己的实力，他便不由将目光看向了正义伙伴。

    看起来这帮正派人员就人畜无害，身前的精神火焰燃烧着也比较弱，他便再次释放了自己的恐鬼，这次的目标并不是麻辣香锅而向着正义伙伴爬去。

    哗！

    一只又一只恐怖的恐鬼，五官扭曲并且深深散发着天然恐惧感的诡异向着星云等人爬去。

    由于他们没有白皖的白皖脸的能力，自然看到了恐鬼的真实相貌，星云还有林波儿等人瞬间就开始现在发抖。

    他们队伍前的惊悚火焰也开始渐渐的变小。

    看到这一幕吕康才松了口气，没错，这才对嘛。

    而白皖这时却突然看向了林洛洛。

    看到正派小队陷入危机，他们该帮还是要帮的。

    而林洛洛看到白皖的目光，忽然嘴角抽搐，不知道为什么她一下就看懂了自己队长的意思。

    该死的我是巫女林洛洛，而不是杂技团团长林洛洛。

    但是看到白皖的目光和星云等人惊恐的样子，她还是有些无语的抬动了自己的手指，释放了自己的亡灵之力。

    吕康本来带有笑意的欣赏着星云等人脸上的恐惧，但下一秒让他神情愕然的事情发生了。

    只见原本恐怖的恐鬼，有几只已经到了林波儿身前，本来林波儿已经快吓得不行了，却发现那些恐鬼同时转个身开始撅起了屁股，开始左右摇晃跳起舞来。

    别说，恐鬼的身形比较苗条，跳起舞来看上去还比较诱惑，同时整齐的左扭屁股右扭屁股。

    并且一些恐鬼还在到处翻跟头，一些恐鬼开始做起了鬼脸，吐出了舌头，很多恐鬼还聚集在一起，表现出如同海贼一样的步伐，双手搭肩向左踢腿、向右踢腿。

    一瞬间林波儿愣住了，原本的恐惧瞬间停住了，甚至一个没忍住笑出了声，看到眼前的恐鬼也扭屁股在跳舞。

    星云小队人员也是如此。

    吕康：“……”

    吕康张了张嘴，有些懵逼的看到星云小队眼前的火焰不仅没减少，甚至还开始剧烈的燃烧起来，甚至比之前还要高。

    好像是之前他们遇到诡异吓人所掉的惊悚值，现在都被补回来了。

    看着这一群载歌载舞的恐鬼们，众人纷纷开始恢复精神。

    星云等小队人员全部露出笑容，甚至一个人还忍不住拍手鼓掌，喊道：

    “好！再来一个！恐鬼跳的好啊。”

    而李杀面色发黑的看到正派伙伴的火焰甚至已经超越了他们。

    “喂，你在干嘛呢！？”李杀终于对眼前这个所谓的恐怖之王愤怒了，没吓到对方就算了，怎么还回了对方一波惊悚值。

    白皖看到洛洛的离谱能力，欢乐的亡灵马戏团，也是没忍住笑容。

    接着他又将不善的目光看向李杀等反派，对方一直攻击，而他可不是一直防守的人。

    想着白皖一个网卡，直接向着对方丢了过去。

    哗！

    瞬间对方小队的空间卡顿，开始出现了各种错乱，此刻的李杀本来看着星云小队，口中在教育吕康，却发现对方没有回应他。

    李杀便回过头去准备骂他，就发现对方脑袋被卡没了，只有一个无头的吕康站在那，李杀不由大喊一声：

    “啊！！！！”

    其余反派队伍也都惊恐的看着吕康脑袋没了！

    前方的惊悚火焰开始瞬间的减少。

    忽然一个声音在他们身后响起，也是一个队员，他问道：“怎么了，你们在叫什么？”

    “我们……”李杀转过头刚想回答，却骤然面色大变，他发现发声的那个队员只有一半身子了，那长着一半的头还在疑惑的对他们问话，又是一声大叫：

    “啊！！！！！”

    反派队伍惊悚值瞬间无限降低，白皖的网卡技能导致了对方的人物模型错乱。

    被卡没脑袋的吕康，也瞬间明白过来，便向着李杀等人跑去，同时嘴中说着：“别慌，这是对方的能力。”

    而李杀等人看到一个无头的吕康跑来，根本不听他嘴里说什么，大叫道：“放屁，你脑袋都没了！！”

    顿时间反派的队伍就陷入了混乱。

    而又一波野生的诡异从远及近的走向了李杀等小队，白皖拿着染血绷带便混入了队伍，准备给对方一个大惊喜。
------------

第995章 云欣儿崩灭惊悚火焰！

    “大家别怕，这是敌人的技能！”李杀对队员喊道。

    渐渐的白皖的网卡之力消失了，众人才在李杀的组织下稳住阵型。

    而此时有一群面容恐怖的野生诡异袭击而来。

    当然这种恐怖对于李杀这种杀人魔来说，并不能使他们破防，他们的情绪还算稳固。

    但是忽然，鬼群中一个身影忽然变得无比巨大，李杀等人看到时不由一颤，惊恐的看到了一只数十个头的怪物，从诡异中摇摇晃晃的爬了出来，每一个脑袋都长着白皖脸。

    “卧槽！！！”

    李杀：“！！！？”

    其他小队人员：“！！！！”

    看到这正晃着几十个脑袋的庞大怪物走来，李杀等人所有人都心里一紧，眼前的火焰快速的唰唰唰的往下降。

    这玩意儿实在太掉san值。

    即便是在不远处观战的正义伙伴小队星云等人，他们的火焰竟然都在往下掉。

    这是白皖的诡醒亡者复生，并且迭加豌豆许愿池模式。

    “吼吼吼！”

    白皖所有脸都露出笑容，有些得意的看向前方的反派，果然他的想法是没错的，自己的多头模式果然够吓人。

    而正在得意的他忽然愣了一下，因为他的一只脸无意中望向了身后，却发现苏月凝等人正一脸惊恐的看着自己，并且自己小队的火焰也稍稍的在下降，看到这情况后，白皖脸上得意一僵。

    白皖：“？？？？”

    不是喂过分了啊，这可是我变的，反派害怕就算了，你们害怕个什么啊！

    原来有些无语的看着娜娜苏月凝等人一脸恐慌的退后好几步，惊恐的看着自己数十个头的白皖。

    白皖的一个头偷偷翻了个白眼，真是没欣赏力，这可是我的豌豆许愿池模式。

    而香菜如今更是被吓坏了，嘴里反反复复的说道：“果然是罪大恶极的通缉犯果然是…”

    而云欣儿先是害怕，接着镇静下来，看向了反派小队的火焰，也是暗中的下定了决心。

    本来她就听到眼前的惊悚之火，除了受到惊吓之后会减少燃烧之外，还可以通过风来削弱它，足够强的风就可以把它吹灭。

    风正是云欣儿所擅长的力量，如果是以往的她早就已经施展自己的绝招，把眼前这惊悚之火给弄灭，然后carry全场，得意洋洋的炫耀了。

    但是自从进入这个副本之后，她的能力不知道为什么开始发生了意味不明的变异，也是味道比较大的变异。

    导致了她现在一时间有些不敢释放自己的能力，但是如今队伍比赛已经进行了一定时间，她这个风雨辅助却还没为队伍派上用场，这让她有些不太舒服，所以最终在白皖施展多头模式吓唬反派阵营的时候，她终于鼓起了勇气。

    这一次我一定会成功。

    “风球术！！”

    嘭！

    云欣儿身上一闪，接着在她面色绝望的表情下，自己的身子自动转身，撅起了屁股，嘭的一声一个屁球术向着对方射去。

    而那屁球术速度相当之快，瞬间便打到了对方的精神火焰上，伴随着砰的一声，惊悚火焰被削弱了一大截。

    “？？？”

    这一屁直接给李杀给崩懵了，他直接打了个激灵，卧槽，好狠的一屁，这一屁下去火焰竟然少了那么多。

    云欣儿红着脸，咬着牙鼓起勇气大叫道：“风球术！！”

    接着，身体却止不住地撅起屁股，砰砰砰的向惊悚火焰射去。

    李杀先是一愣，然后面色惊慌。

    要是让这么多屁击中他的惊悚火焰，那一切都完蛋了。

    李杀咬着牙，身体以最快的速度挡了上去！

    绝望的看着一个屁就这么打到了他的身上。

    嘭！

    屁冲击到李杀身上后，他甚至整个人都恍惚了一下，面色有些茫然，他还是低估了这恐怖的冲击以及那无法抵御的味道。

    仅仅一屁，他就被熏的有些翻白眼，但即便如此，他还咬着牙挡在了篝火前，伸开的手臂接住了接下来的9个屁。

    砰砰砰砰！

    那一刻在场的所有人都差点惊掉了下巴，张大嘴，鸦雀无声的看着屁连续冲击在李杀身上，即便是他的队员也是如此。

    李杀在那臭气中疯狂的叫道：“无论如何我都会守护我的惊悚火焰！来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！！”

    这股坚定的毅力甚至让苏月凝和白皖等人心生敬佩。

    星云和林波儿小队人员也是如此，都有一些佩服的看着李杀一个人挡在这恐怖的屁面前，仿佛是那个在战场上爆出炸弹，为了拯救队员的牺牲英雄一样。

    云欣儿则是满脸的通红，羞怒的不行，双手握紧，特别是看到众人那一脸敬佩的表情，她更是感觉有些尴尬的抠脚。

    混蛋！

    我也是为了队伍的胜利，你们在敬佩什么！！

    看着众人那个表情，自己好像是个反派一样，她也不想用连环屁羞辱通缉犯啊！

    云欣儿咬了咬牙，同时看到李杀正在努力抵挡，她便施展出了一个更厉害的招数，闭上了眼喊道：“寒风！”

    云欣儿施展出了她的拿手好戏，可以通过将风温度变冷，制造出寒冷的风，这招甚至是范围攻击！

    而她刚施展就后悔了，云欣儿只感觉肚子一阵很痛，接着砰一声，她感觉到自己的肛门似乎已经被冻住了，接着一个寒冷的屁被她放了出来。

    仅仅施展瞬间，云心儿就在心中大吼，下次绝对不会释放这样属性的屁了，不然的话她绝对会得痔疮的！

    不过这恐怖的寒风屁威力无比惊人，瞬间向着反派袭来。

    而李杀挡在最前方，鼻子微微一嗅，就察觉到这次屁不太对劲。

    明明还没靠近他们，他就能闻到味道了，这绝对是大范围的杀伤性屁，和之前的屁完全不能相比，他立刻嘶吼道：

    “小心，大家都在这女孩的屁崩范围，快快防御！”

    李杀的小队高价雇佣来的恐怖之王吕康反应也很快，在云欣儿放屁的瞬间，他就察觉到和之前的屁不一样，因为那味道还没接近就已经很浓了，并且带着一股寒意，所以他已经早早做出了防御的姿态。

    其他的队友反应慢了，一瞬间就被寒冰屁覆盖。

    顷刻间所有人再次翻起白眼，同时还身子冰冷的被冻住，所有人都一脸绝望的在原地一动不动的承受着一切。
------------

第996章 这场抽象的战斗已经没人能阻止了！

    李杀见此咬了咬牙，在被寒屁冻住之前他就摸到了自己的诡异道具“迷你火炉”。

    瞬间火炉的火开始升温，原本队友身上的寒冰也开始被渐渐驱散。

    这是他的压轴底牌，这是一次副本中获得的阴阳火，炉中火焰可以燃起寒冷的阴火，也可以切换成炙热的阳火。

    李杀拿着火炉从云欣儿的寒屁中冲了出来。

    但是此时云欣儿已经退下，换成白皖动手了！

    如今白皖已经退出豌豆许愿池模式，抬手一个群体霉运就向着李杀小队丢了过去。

    “大家小心，这个麻辣香锅小队队员确实邪门，特别是那个女孩最为离谱。”李杀死死的盯着云欣儿，他从来没见过谁能放屁还放出寒冰的。

    这是铁做的肛门吗？

    恐怖之王吕康，忽然感觉自己的身子有些不对劲，嗓子开始发疼，鼻子也开始不通畅，在那恐怖的寒冰之下，再迭加白皖的霉运……他似乎感冒了。

    忽然吕康便打了一个大喷嚏。

    “阿秋！阿秋！”

    一口气他还连打了两个，李杀还没反应过来就看到自己本来就已经变小的惊悚火焰被打喷嚏的风吹到，又短了那么一截。

    看着吕康还张大嘴，李杀面色一变，直接捂住了他的嘴巴。

    “快闭嘴，火焰都要被你的喷嚏打灭了！”

    可等到李杀刚捂住吕康的嘴巴，还没反应过来，就听到“阿秋阿秋阿秋！”，5道阿秋声响起，他的另外5个队友分别对着惊悚火焰开始一起打喷嚏。

    阿秋阿秋阿秋阿秋！

    李杀：“？？？”

    李杀：“……”

    李杀：“！！！”

    李杀嘴巴下意识微张，表情茫然，看着惊悚火焰瞬间被五个喷嚏打的只剩一丝火苗了，脑瓜子直接嗡的一声。

    卧槽！？你们他妈在逗我！！

    看着自己的队友们围着惊悚火焰一起不断的打喷嚏，他真是怀疑眼前这些人是不是已经被敌方取代了，正在集体演他呢。

    你们特么就算感冒了，也没有一起感冒的吧！！？

    快住嘴呀！

    李杀只有一只手，捂不住他的六个队友，便直接挡在了惊悚火焰之前，而队友们都感冒了，阿秋阿秋的喷个不停，全部打在他脸上，而云欣儿此时又开始追击，放出了十连屁。

    砰砰砰砰砰！

    李杀一半脸被屁熏个不停，另外一半脸被队友的喷嚏打个不停。

    这一幕都把旁观围观的正义伙伴星云和林波儿等人看呆了。

    娜娜和正方间谍香菜都张大嘴，鸦雀无声的看着眼前逆天的一幕。

    即便是白皖，都不由卧槽一声，小声嘀咕道：“这么抽象吗？”

    而此时精彩瞬间也终于忍不住了，这次的精彩瞬间甚至还没等到他们完成比赛就开始现场直播了。

    原本的论坛网友们还在议论麻辣香锅开局竟然就出现了精彩瞬间，正讨论这个奇葩的小队，下一秒就看到麻辣香锅又出了一个精彩瞬间。

    【开玩笑的这是，搁这批发精彩瞬间，一共也没过去几分钟啊。】

    这次白皖小队的精彩瞬间和往常都不同，竟然基本上是同时放送的，甚至名字都没来得及起，网友打开就看到，一个杀人犯正面容扭曲又狰狞的大叫着，双手护在篝火前，其中一个女孩在不断的放屁崩他，另外一堆队友在对他打喷嚏。

    【？？？？】

    看到这画面后，论坛上文字已经消失了，全部都变成了问号。

    【？？？？】

    【？？？？】

    什么东西！？

    这是在进行什么游戏？？

    还是什么扭曲人性的社会实验？

    所有论坛网友都怀疑他们是不是看错了，即便是最聪明的人，也很难想象如今麻辣香锅和这通缉犯小队到底在开展一个怎样的对抗游戏。

    他们实在很难想象人类竟然能够抽象到这种地步。

    只有龙国众人偷偷观看的李守时等人有些沉默了下去。

    特别是李守时，看到了他比较看好的新人辅助云欣儿正对着反派的脸，蹶着屁股不断放屁崩杀人犯的样子，让李守时直接眼前一黑。

    果然…又一个新人沦陷了呢，家人你真该死啊！

    这一瞬间诡异论坛的峰值直线升高，甚至很多人连其他副本都不关注了，所有注意力都聚集在这新版的国际鬼神游乐园上，甚至同样在游乐园中的瑶小队对抗比赛都没人看了，什么恶徒更是无人关注。

    李杀左屁右喷嚏，这经典的画面震撼了所有人。

    而最为震撼的还是游戏中的众人，特别是星云和林波儿等人，他们根本就已经失声了。

    如此抽象的一幕持续了10多秒…

    似乎是火炉发生的作用，霉运时间也过去了，李杀队员们的感冒突然好了，喷嚏停止后他们都有一些错愕并且不知所措的看着脸上满是口水的队长。

    发生什么了？

    他们只知道刚才情不自禁的开始打喷嚏。

    李杀此时眼睛已经彻底红了，看到队友们停止喷嚏，他把所有的精力放在正放屁的云欣儿身上。

    “这是你逼我的！！！”

    “小妹妹，你不知道我李杀吗！”

    “我疯起来我自己都害怕！！”

    “逼我是吧？”

    李杀忽然一声大吼，接着直接怒吼道：“潜醒，吞噬之鳄！”

    李杀在这一刻终于放出了自己的大招潜醒，他也没想到自己会狼狈到这种地步，之前他一想到他的潜醒是什么，他就无法下定决心要释放。

    毕竟这一招，伤敌一千自损八百。

    而这一刻他终于疯狂了，只见他的嘴巴突然张大，强大的吞噬的气息从他嘴中传来。

    接着在所有人震惊的目光下，云欣儿的每一个屁全部都被他吞去。

    这一刻即便是云欣儿都不由张大着嘴，震撼的看着这一幕。

    下一秒最为抽象的一幕来了，云欣儿的恐怖十连屁一发接着一发。

    而李杀张着大嘴似乎要吞噬世界一般，将云欣儿所有屁都吞在嘴里。

    甚至李杀似乎眼睛都开始游离，面部扭曲，吞噬着一切。

    云欣儿也神情呆滞，麻木的不断放着屁。

    而这一场精彩瞬间是同步的，论坛网友等人看到这惨绝人寰的一幕，每个屁都被他吞在嘴里，这一场史诗的对决让所有人再次丧失了言语，甚至就连问号都已经没再打出来了。

    几秒之后才有人发道：

    【…游戏中已经玩的这么花了吗？？？】

    今天的画面已经震惊了所有人。

    特别是听到里面的反派李杀好像已经疯狂，嘴中还在喊叫着：“小妹妹，你再放啊，你再放啊！

    我通通都吞掉都吞掉！！”

    “我狠起来自己都害怕哈哈哈哈嗝……”
------------

今天赶飞机，晚上更新哈

    陈原野已经得知他们老巢在哪里，会一个个的杀过去，杀得他们跪地叫爹。

    穆霆骁的样子看上去不是很开心，一张脸阴沉着，拉开了房门之后，就朝着林芊雪房间门口拐了个弯。

    姜云绾已经下了杀心，管你什么城主不城主，当你感觉到要死了还是得服气。

    “我要是说不呢。”药圣子眸子之中寒光一现，脸上尽是愤怒之意。

    天上的弩箭还在源源不断的射过来，那些顶级势力的人也无法在保持淡定，纷纷后退，想要逃离这里。

    在洪玲玲那边，姜云绾却神不知鬼不觉拿走了她最关键的一株药材。

    整个学院都轰动了，那魔魁看着也是惊骇无比，他和陈原野对战的时候，可怕的能量侵入他的身体，让他觉得浑身发麻，脑子也被打得嗡嗡作响。

    不一会儿，只见穿着大红裤子的乌龙男人又骑着马过来了，到了岔路口勒住马，四下看看，忽然发现一条路上有一柄短刀，于是一带马缰绳，冲着那条路追了下去。

    “乔治大叔，你觉得该买多少牛和马，跟娜莉亚商量一下就行，我只负责给你们支票，招人的事情，你也帮我负责，我任命你为农场主管，周薪六百”陈原野很是豪爽的说道。

    这时，林云染已经打开病房大门，让孩子们先走了出去，耳边就传来黎飞这一句有力的保证。

    安玲珑生怕对楚信“抛媚眼”的布谣碧莲趁机接近自己的“意中人”，死死跟在楚信背后，与释迦牟尼、苏蓉蓉呈半月形围着楚信。

    毕竟，四大毒尸乃楚信钦封的皇极将，每人实力都在黄眼劫尸一阶，后经过僵宗保卫战洗礼，无不连升数阶，四人综合战力足以拿下一名太玄魃尸正果。

    只不过，见到黑驴如此恶心的举动，纵然这位前辈修养极好，这个时候也按耐不住了。

    说实话，似他们这种等级的战斗，完全不必以最原始的方法搏斗。

    这时候远处一个魁梧的身影骑着马跑来，大概就是剩下的那一个狩魔师了，名字叫伦纳德，武器是一柄双持的双刃战斧，看上去战斗风格应该是大开大合的重装战士一类的，跟本杰明倒是挺像。

    “既然你这么选择，那我就却之不恭了！”方乐瞳瞬间便给自己做了决定。

    这些神通的时隐时现代表的可就是苏子瞻现在的元神已经出现了没办法掌握神通的情况，这意味着苏子瞻的元神开始不稳，如果继续下去的话，苏子瞻的元神恐怕就会出现崩坏溃散的情况。

    他虽然自信，却也知道自己与步惊云的差距，根本不可能手持盾牌接下对方一剑。

    楚信的玄光术与玄光镜像阵法都是从释迦牟尼手中学来，他原本制造手镯是打算作为监控门人的一种手段。

    相比之武神殿的冷清，迎神殿内各种座椅板凳，茶壶茶杯一应俱全，服侍客人的仆从足足有上百人。

    看着莫凡在突破，张大山更是怒火攻心，在与他战斗的时候进行突破，让他觉得莫凡这是在看不起他，最重要的是，他心里很清楚，如果莫凡突破，那么他将不再是莫凡的对手。

    说白一点，缥缈仙域里的修士，就跟华夏修武界的凡人一般，几乎没有很大的区别。

    同时，莫凡也是一脸急切的望着杨宇开口，一副就差开口求他的样子。

    所以他才数次深入秘境，经过了好一番折腾之后才最终驯服了那位神族之人留在秘境当中的神蛮九头狮。

    水域包裹之下，使得外人看去，姜云的身形都变得微微扭曲了起来。

    好人就是对待任何事物，都以公平的眼光来看，不会因为你的地位高低，就对你有着同情或者嫉妒。

    若是有人聚灵气入眼，开灵视，便能看到，此人身边无时无刻不在环绕着黑红色粘稠至极的血浆般气息。这只有不知道杀了多少人才能凝聚的恐怖血气，很多积年老魔怕是都没这么恐怖。

    所以高飞决定在星力值达到五十万之前，他不打算继续接任务了。12亿的星币，只要不乱花，维持正常的生活，还是够他们这些人大半年的开销的。而他达到5o万星力值，或许都用不上半年的时间。

    其实萧云现在都是痿的，有没有都一个样，但这种东西，男人本能都会很珍视的，萧云也不例外。

    “明白就好，有什么需要尽管找我帮忙”伊森拍了拍他的肩膀说道。

    唐龙蹲下身在看了看浴室，发现浴室旁边有一根电线，电线一头掉在了浴室里，唐龙用钳子试探一下，发现浴室漏电，难道死者是被电死的，唐龙开始有这样的想法。

    YG录播的节目已经追上了录制进度，这期淘汰赛录制完就进入直播状态。

    张念祖只觉得好玩，从龙太泉三郎淡定的表情看来，这些人应该是他安排的，日本人怕是没安好心。

    闻仲听了多宝道人之命，当下把这场大赌注说给他听，纣王听得闻仲说明，也明白了事情所在，同时心中冷笑，原来西歧候却想反自己，好大的胆，想到此间，纣王是霸气定生。

    唐龙心思紧张，一想到朱孔雀，就很想帮她早日抓到凶手，也早日侦破神偷组织。

    尽管军方保证派人保护，张黎还是将事情告诉剧组工作人员，让他们自行选择。
------------

第997章 关于麻辣香锅小队的实力测评报告

    此时的李杀已经陷入了疯狂，嘴中不停的吞噬着云欣儿所释放的气体。

    白皖也是趁此机会，又直接使用了情绪化，给李杀队伍全体丢了过去。

    他没想到眼前的反派李杀还挺难搞的，竟然有如此坚定的毅力，既然如此，那他就试试全体智障，看看能不能触发起效果。

    云欣儿感觉屁股都麻木了，没想到会有这么变态的反派，她都忍不住对其大叫道：“你实在是太变态了！”

    而李杀面色发黑，嘴角抽搐的说道：“特么的你放屁还说我变态，到底谁更变态一点啊！！你在这放屁崩我，你还有理了？”

    李杀愤怒的指责。

    “我放你就吸，大变态！！“

    “愚蠢的屁女，去死！“

    众人就在这围观这离谱的对决，而云欣儿的10连屁也终于释放了完毕，李杀也摸了摸肚子，打了个饱嗝。

    虽然脸色不太好看，但是他依旧心满意足，终于挡下来了。

    现在他不由转过头去望向自己的队友们，试图分享坚守住了这一丝火苗的喜悦。

    而接着却发现自己的队友几人包括吕康，每个人都竟然都在抽烟。

    其中一个还走了他身旁说道：“老大辛苦了，抽根烟吧。”

    李杀一时间没反应过来，先是欣慰，而后有些疑惑，因为他想到鬼屋中的空气充满了鬼气，正常的火焰也点不起来呀，他们哪来的火？

    顿时间李杀心里不由咯噔一声。

    他便问道：“……等一下，你们这是从哪儿来的火点烟呢？”

    队友们听此都露出笑容，笑着看向中间，李杀顿时头皮发麻，下一秒他猛然转身看向自己不远处的火焰，发现现在只有最后一丝的小火苗了。

    并且他眼睁睁的看到其中一个队友正在拿着烟，往自己的火苗上捅呢！

    李杀：“？？？”

    卧槽！快住手啊！！

    李杀在这一瞬间脑袋都要被气炸了，看着自己这些队员们在那抽烟，而最后一个队员，他想阻止已经晚了，只见对方直接把烟点到了最后的一丝惊悚火焰上，火焰直接灭了，并且队员将烟放在嘴里抽了一口，露出满意的神情。

    这一刻在场的所有人都愣愣的看着这一幕，云欣儿和林波儿也不知道说什么才好…

    而通过精彩瞬间，所有的论坛玩家也都看到了这荒唐的一幕，在一系列的放屁保护战之后，最终几位反派队员同时点烟，扑灭了最后一丝火种。

    论坛的一些人正在吃饭，甚至手里的筷子都掉了下来，满脸愕然的看着这离谱的一幕，甚至口中的饮料都喷了出来，差点被呛到。

    “噗！”

    “不是，这反派队伍是来整活的吧，他们在搞笑吧？？？”

    此时论坛所有人都绷不住了，特么的，你们队长好不容易把对方的屁吸没了，你们隔那点烟，最后把火还点灭了，合着你是个整活队伍啊？？？

    这一个精彩瞬间的视频越来越火，观看的人数越来越多，因为实在是太精彩了，从最开始的精彩放屁攻防战，再到一队反派集体感冒打喷嚏差点扑灭火焰，最后甚至傻队友们集体抽烟……

    一些人代入李杀的位置，只觉得他可能一天都活不了，就要被他们这帮愚蠢的小弟们气死了。

    鬼屋之中李杀面色难看，得到了自己小队淘汰的消息，他刚想对自己的队友怒骂，整个小队便在鬼屋中暂时消失。

    失败的小队会退出鬼屋，他们已经失去了夺取这颗小丑宝石的机会。

    同一时间系统也传来消息。

    【惊悚火焰值已经出现淘汰队伍，其余队伍可选择战斗，也可放弃战斗直接通过，继续前往摆放小丑宝石的鬼屋终点。】

    如今众人还有些懵逼，星云小队如今都是处于懵逼的状态。

    星云小队在这场战斗中几乎没做什么表现，完全看着麻辣香锅这两个队伍进行战斗，整个人都有些看傻了，已经忘记他们是来比赛的了。

    如今李杀小队被淘汰，他们才回过神来，同时有些紧张且凝重的看向麻辣香锅小队。

    对方这个队伍实在是太恐怖了，他们很难想象，如果是他们被那恐怖的10连屁崩，该如何做出防御。

    星云身子微微发抖，擦了擦头上的冷汗，因为他的队员正在把目光放在自己身上。

    “喂混蛋，你们在干什么？我才不会像李杀一样过去挡屁啊。也不会更不会吸掉，没人那么变态呀！”

    看到星云坚定拒绝的目光，队员似乎有些失望，移开了目光。

    林波儿此时也小脸发白，不知道该如何办才好。

    而白皖看了林波儿一眼，然后说道：“我记得这个女孩爱吃菠菜，不错不错，看着挺养眼的，要不就留他们一命吧。”

    “好啊。”苏月凝也点了点头，其余人也对视一眼，除了香菜一脸茫然之外，其他人员便集体转身离开。

    而星云和林波儿看到白皖等人离开，才如负重托的松了口气，眼中满是侥幸。

    “我们运气确实还算不错，没想到这凶残的麻辣香锅小队竟然又放了我们一次…”

    星云不由想到，第1次和麻辣香锅小队相遇的时候就是对方放了他们，而林波儿也是面色古怪，这一切都因为自己的名字中带有一个波字，对方喜欢菠菜。

    其余小队人员此时却露出了复杂的眼神看着林波儿，声音中有些羡慕的说道：“我也想当菠菜啊。”

    他们甚至觉得眼前那个疯疯癫癫的麻辣香锅队长也许会因为爱吃菠菜而出手相助，这种机缘也是够离谱的。

    “好了好了，都不要掉以轻心，我们走慢点，和麻辣香锅小队拉开距离，现在麻辣香锅队长喜欢吃菠菜，没准突然胃口改变了，就要团灭我们小队了。”

    星云警告道，特别是跟林波儿叮嘱。

    林波儿也点了点头说道：“我知道了队长，我不会因为自己的名字就觉得对方会次次对我手下留情的。”

    星云也点了点头，同时跟在白皖小队很远处慢慢前行。

    而如今现实地点，国际猎鬼者组织实力测评部，如今三个人正围着在桌前，一共两女一男，一个长发少女，一个中年女子还有一个中年男子。

    如今三人正在用古怪的神情看着眼前的视频。

    他们是国际组织的专属测评师，将对所有反派组织进行一次实力的测评。

    他们已经将恶徒等反派测评完毕，而如今看向这麻辣香锅，他们却露出了古怪的神情。

    一时间身前的测评报告，一字未动。
------------

第998章 再见小丑和诡异观众，鬼屋最后关卡:天赋测试和撕名牌

    “大家…这份报告我们该怎么写？”

    其中一位年长的测评员，叫做张策，他头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    关于麻辣香锅的情报一直不太多，仅仅在一个国家犯罪时出手一次。

    而如今对方参加鬼神游乐园，则是可以分析对方实力的机会。

    虽然鬼神游乐园之后，他们关于此的记忆会遗忘，但是可以把在这之前把他们的实力范围大致推测，然后上报。

    不过才刚刚动笔，眼前的三人就已经陷入了极大的困难之中。

    其中叫做张策的测评员，完成了很多关于通缉犯的实例报告，经验丰富。

    他旁边还有一位短发的女子叫做吴红，也是一位比较有资历的测评人员。

    而她左边坐着一位看上去比较年轻的女孩叫做李小熙，是新加入的新人侧写师。

    关于反派队伍的测评工作十分重要，因为需要根据他们的表现定出官方的通缉令赏金，以及向各正方人员通报其危害。

    “这麻辣香锅…他们的表现简直是一个奇葩，这该怎么定义？”

    吴红此时面色有些古怪，除了那名巫女实力很强之外，其余人都很难评。

    有一个女孩用的是修罗神，可是根据他们的资料显示，修罗神怎么可能召唤出亲妈进行缠绕…

    而那个放屁的女孩就更加离谱了，让吴红根本就不知道该如何做评。

    “我觉得那个巫女实力很强，可能已经快接近s级通缉犯了…至于那个放屁的女孩儿，虽然很离谱，但是实力也同样很强，她的屁已经崩溃了不少反派，我觉得至少有a级通缉犯起步的实力。”新人李小熙也发表了自己的意见。

    张策和吴红听后都同时点了点头，但是最终所有人不由想到了一个青年的脸。

    虽然画面中是模糊的，但他们依旧能进行想象，那便是麻辣香锅小队的队长，一个很难评的家伙。

    “那家伙真有些邪门，在枪击比赛中枪法竟然歪到那种地步，更是因为不喜欢麻辣烫又团灭一队反派，我对此人的心性判断是丧心病狂。”李小熙面色微微，有些发白的说道。

    吴红也点了点头说道：“麻辣香锅队长确实很难评价。

    他一直以来实力展示的有限，并且感觉有些矛盾，从第1场比赛我们可以看到，他的右手十分神奇，竟然使用右手扭曲了一个咒怨级的诡异道具。”

    吴红的声音充满着疑惑，要知道那是咒怨级的道具，怎么可能会被轻易扭曲。

    但是要说他强吧，为什么看到龙骑士李兵，又会逃跑？

    白皖小队人员全体御屁逃跑的画面，也已经成为了难忘的精彩瞬间了。

    李小熙想了想，最终说道：

    “也许，可以扭曲诡异道具是他的人物能力，并不能证明他的实力强，所以也许麻辣香锅队长并不是他们小队最强的，他大概是准s级通缉犯。

    而他们小队最强的人应该是……那个巫女女孩吧，其次便是放屁的女孩。”

    吴红听此也点头表示认可。

    而最资深的人员张策却沉默了，又摇了摇头，开口了。

    “你们真的觉得麻辣香锅的队长有那么简单吗？”

    “张哥你的意思是？”吴红将目光看向张策，只见张策目光看着眼前论坛中的画面，同时认真的说道：

    “你们不觉得意外太多了吗，那位麻辣香锅队长莫名其妙的事太多，就刚刚而言就有许多，诸如李杀反派队友突然集体打喷嚏，说着用最后的火苗抽烟……我觉得这些都和那个麻辣香锅的队长离不开关系。”

    “张哥，你会不会想多了？”

    吴红看向了张策说道，张策又摇了摇头说道：

    “最后一点，你们没有观察麻辣香锅队长他队友的表情吗？特别是那个白发的女孩，她每次看向青年似乎都是一脸担忧。

    你们也知道我曾经学过人的面部，观察这个女孩的表情只读出了一个。”

    “是什么？”

    吴红和李小熙同时问道，只听张策说道：

    “……那大概是一副，害怕眼前的青年又乱来的表情…他的其他队友也是如此，似乎只要那青年动手了，整个游戏都会崩溃掉，大概是这种奇怪的感觉。”

    “噗，不至于吧，张哥你应该是看错了吧？”

    吴红和林小熙都不太信。

    把游戏搞崩了，再厉害的猎鬼者也不至于这样吧。

    “或许是吧…”

    张策也说出了自己的疑惑，他也不明白为什么对方的队友脸上会有这表情，并且被他读了出来。

    “……那等等吧，麻辣香锅该如何测评，马上就知道了。”

    吴红也是有些好奇的看向了论坛，如今根据上面的行程图，麻辣香锅小队又过了几个关卡，如今已经到达了最终点。

    前方便是鬼屋中的最后一场游戏。

    作为最终游戏的同时，他们也即将和恶徒进行碰撞。

    “如果我记得没错，鬼屋历来最后的环节应该先是测试天赋，然后撕名牌吧？”吴红忽然笑了笑说道。

    只要有最后的关卡测试，一切就都真相大白了。

    “我反正是觉得这个小队虽然很抽象，但是应该不至于达到s级通缉犯队伍。”吴红说道。

    张策也没反驳，只是淡淡的说道：“你看着吧，一会儿就知道答案了。”

    张策眼睛死死的盯着白皖小队的人员，特别是白皖的脸。

    他工作了很多年，经验丰富，不知道为什么他一看到对方那模糊的脸，就感觉有些心惊肉跳。

    所以，对方绝对不会简单，他甚至从来没有过这种感觉。

    对方绝对是一个无比恐怖的通缉犯！

    …

    鬼神游乐园的鬼屋中。

    白皖小队员在解决李杀之后，又遇到了一个反派队伍，不过实力不强，随便就被白皖淘汰了。

    接着又单独闯过了两关，由于不过游乐园中鬼屋中的诡异吓不到白皖等人，毕竟来人都是白皖脸刘彤脸。

    所以，他们便直接闯到了鬼屋的最后关卡。

    白皖等人好奇的走了过去，推开了最后关卡的大门。

    而最后一关相当的热闹和壮观，推开门后众人眼前豁然明朗。

    一个十分大的广场上，四周竟全都是密密麻麻的诡异观众，同时白皖也看到了熟悉的面孔，那便是小丑，甚至这一次直接是巨大小丑的分身来解说。

    小丑作为主持人，如今正站在场上。

    小丑抬起双手，对着周围的鬼神和诡异们喊道：“观众们教导，观众朋友们大家好！”

    “又一届的鬼屋，最后的撕名牌游戏即将开始，此刻将为您奉献最精彩的撕名牌游戏！！”
------------

呜呜，生病了，请一天假

    昨天飞了一天，回家就感冒啦。

    ╥﹏╥
------------

第999章 撕名牌游戏开始！白皖小队的天赋测试

    “哦哦哦！！”

    诡异观众们瞬间沸腾了起来。

    “最喜欢看撕名牌环节了，这个刺激！”

    小丑看到周围观众的欢呼，也不由露出笑容，同时将灯光打在了附近的三支队伍身上，其中一支便是白皖队。

    白皖站在队伍的最前方，用好奇的目光打量着其他的两支队伍，其中一支是白皖的老熟人，星云小队。

    如今星云发生了变化，从原本的平庸，到现在气势满满。

    很显然，连夜的技能已经成功使用完毕，如今他已经取代了星云进行游戏。

    而另外一个小队也十分有神，他们周围散发着一股煞气，全部身着黑衣，为首的是一名女子，浑身缠绕着黑龙的纹身，背后背着一把弯刀。

    她便是恶徒的两个副队长之一，名叫恶月，也是恶徒的亲妹妹。

    恶徒二队的其他人员实力同样不弱，每个人都看起来桀骜不驯。

    在白皖观察两个小队的同时，两个小队也在观察白皖。

    连夜先是用目光看了眼自己的老对手恶徒，也是这二区他们瑶小队将应对的最强反派。

    他们和恶徒的渊源已久，不仅仅是这场比赛中，在之前国际上就已经进行过对决了，一般是瑶小队占有优势的。

    随即他又有些茫然的将目光望向这次比赛新出现的队伍，麻辣香锅。

    特别是目光聚焦在白皖身上。

    “这支队伍…”

    连夜一时间很难评价这个队伍，毕竟在他眼里，对方这支队伍简直不像来参赛的，而像整活来的。

    他的心里傲气无比，一直不把这种小丑类的角色放在眼里。

    林波儿也顺着连夜的目光看到了白皖，如今神情有些复杂。

    她从最开始的害怕，到现在不知道为什么，看到白皖竟然隐隐浮现出一丝安全感。

    对方喜欢吃菠菜，实在是太好了。

    但刚浮现这念头，就狠狠的摇了摇头，不行，千万不能把自己的性命取决于对方的爱好呀。

    而恶徒二队的恶月，同样目光看了一眼星云，她也察觉到了对方身上散发出强大的力量，也知道估计是自己的老对手连夜，已经潜伏过来了。

    恶月又将目光看向了白皖等人身上，恶徒小队和瑶小队一样同样有着观看精彩瞬间的道具，所以她也明白眼前的麻辣香锅小队有些抽象，并且已经击杀了不少反派了，不知道对方是否是故意的。

    恶月摇了摇头，她的队员也都露出不善的眼神，看向麻辣香锅的白皖等人。

    在这些极恶之辈的心中，对方的麻辣香锅不过是一个小丑小队罢了，由于对手太弱，所以他们才能侥幸存活，根本就不配和他们同为八大恶。

    而他们恶徒也是八大恶排名第4位，而麻辣香锅等人无非末尾罢了。

    三个小队在最后的关卡碰面，诡异游戏论坛也空前的火热。

    正方在为瑶的副队长连夜呐喊，而一些通缉犯也在暗暗为恶徒二队加油。

    国际猎鬼者组织，李策三人，这时都聚精会神的等待论坛精彩瞬间，准备根据精彩瞬间，时刻准备记录麻辣香锅小队的实力。

    鬼神游乐园鬼屋中——

    小丑站在空中讲台上，同时开始大声的宣布比赛规则。

    “经过鬼屋的闯关，如今，前三的队伍已经出现，分别是麻辣香锅小队，恶徒二队和正义伙伴小队。”

    “如今将正式开始撕名牌环节，而比赛名牌采用特殊蛇纹纸制作！”

    说着，小丑从口袋中拿出了几张名牌，和通常的纸不同，上面带有墨绿色的蛇纹。

    小丑看向了白皖等队伍，笑着解释道：“蛇皮纸具有特别的效果，会根据人不同的潜力浮现出不同的纹路，分为一纹到九纹。

    潜力越高，蛇纹越多，名牌的质量就越好，自然就越难撕碎，所以该撕名牌游戏也是天赋越好，便越有优势。

    当然天赋也不绝对，撕名牌游戏不可用技能对玩家选手进行攻击，只可名牌进行进攻，另外擂台上也有许多诡异，请记得躲避诡异的攻击哦。”

    “每组队伍派去一人进行撕名牌游戏，整体取胜场次最高的队伍即为获胜，可以获得小丑硬币。”

    小丑已经宣布完游戏规则，云欣儿已经有些跃跃欲试了。

    撕名牌？她还没玩过，听起来就很好玩。

    比赛的规则也很简单，每个人派一个人，也都是一共三个人进行撕名牌，比赛最终的胜利者获得一分，并且轮换下一位队员。

    而值得注意的是，擂台之上还有诡异的存在，参赛选手除了和玩家进行对抗之外还需要留意不能被诡异攻击到名牌。

    并且撕名牌比赛中的名牌和常规的名牌也不一样，采取的是蛇纹纸，蛇纹纸可以测试一个人的天赋，天赋越高蛇纹越多。

    小丑看了下，三位队伍基本上已经准备完毕，便露出笑容热情的说道：“好，那下面比赛开始！随机人员参赛，现在名单选择中！”

    白皖、云欣儿都一脸跃跃欲试，游戏什么的，他们最喜欢了，而刘彤则是有些无精打采，说到底，他都已经年纪这么大了，为什么还要玩游戏啊。

    小丑背后的大屏幕很快浮现出了三个人影，一个屏幕分成三块，最左边的是林洛洛，中间的是林波儿，而最右边的是一位长相很胖，看上去很凶恶的选手。

    他也是个恶徒二队主力之一，名叫肥爷，同样是一个热爱杀人的家伙。

    林洛洛看到自己被选中，也是认真了起来，作为白皖小队的一员，她绝对不能给队伍拖后腿。

    “好，三位选手进场，其余人退到场外。”小丑说话之后白皖等人便走下擂台。

    在众人有些惊奇的目光中，一个无形的空气屏障包裹了擂台，这样可以防止场外的人干扰比赛。

    肥爷率先走上场，直接拿起了空中悬浮的蛇皮纸，瞬间蛇皮纸有了变化，一道一道纹路开始出现，最终定格在七纹。

    小丑也露出了惊讶的表情，同时说道：“哇。才第1位选手，竟然就出现了七纹！”

    “哦哦哦！”

    诡异观众们也开始沸腾了起来。

    一般来讲普通人的天赋是三纹四纹五纹就算不错了，六纹已经算天才了，而七纹则是在天才中都是比较高阶的了。

    而这次竟然在比赛一开始就出现了七纹。

    只能说不愧是恶徒二队。

    林波儿有些紧张，用手拿出了蛇皮纸，上面则是显示五纹，正常来讲，这已经算是比较有天赋的。

    接着便轮到了林洛洛，她也将场上的蛇皮纸捡了起来。
------------

第1000章 震惊全场，副队长苏月凝的天赋！（一千章啦！）

    同时林洛洛用手握住了蛇纹纸，蛇纹纸上的纹路开始逐渐清晰了起来，一条两条三条…直到第7条。

    “什么？”

    肥爷眼中的得意不由消失了，因为他没想到，这个麻辣香锅上场的女选手竟然也是七纹？

    鬼神观众们也都露出了惊讶的声音，连夜眼中原本有些轻视，也瞬间消失了些。

    七纹吗？连他也只有八纹而已…等、等一下，还没结束？

    众人全部都震惊的看到，原本纸上的七纹上，忽然又一道纹路凭空出现。

    “竟然是八纹？？？”

    连夜有些惊讶，要知道他自己可是八纹，这而他可是瑶小队的副队长，天赋惊人，不然也不会被选为副队长了，眼前这个女孩竟然和自己拥有同等的天赋吗？

    肥爷站在场上面色发黑，他对自己的天赋是很自信的，毕竟能基于八大恶的正选队员中，自然已经证明了他不简单，却没想到竟然被一个不知名的女孩给碾压了。

    眼前这个女孩不只是一个搞笑选手吗？

    而这一切依旧没有完…

    在所有人震惊的目光中，第九纹出现了。

    那代表着最高的天赋。

    连夜有些发呆的睁大了眼睛，嘎巴嘎巴嘴却没说出话来，这可是和自己的队长瑶一样的最高九纹啊。

    怎么可能呢，这个女孩明明只是一个普通成员，怎么可能拥有和瑶一样的天赋？？

    林波儿等人中也闪过一丝不可思议，他们虽然本来就知道这个人很强，却没想到天赋竟然高到这种地步。

    林洛洛见此也露出了满意的笑容。

    不错，终于为自己证明了，她根本就不弱，而只是其他人过于变态了，在常人眼里，她依旧是顶级的天才。

    “哦！竟然这么快就出现了九纹的天才，这次的比赛选手果然质量很高，如此一来，就更加期待接下来的比赛了呢！”小丑充当主持人，很好的在火热气氛。

    “现在……比赛，开始！”

    三人全部都测试完天赋之后，撕名牌比赛便正式开始。

    林波儿和肥爷都有些警惕的看着眼前的林洛洛，毕竟对方的天赋可不是盖的。

    而林洛洛也展现出了自己强大的实力，她盘地而坐，接着恐怖的气势在她身上散发，那一瞬间，整个鬼屋都开始阴冷了下来。

    “这…好大的召唤范围？？”

    肥爷作为八大恶前四的人员也见多识广，他也是召唤职业，但从来没有感受过如此大的范围。

    这家伙天赋也太恐怖了吧…

    只见林洛洛用淡漠的目光看向肥爷，并且说道：“我从小就是天生的巫女体质，并且现在获得了巫神的传承，如今已经是天生诡异的掌控者。”

    轰！

    毛骨悚然的气息都在身上释放，甚至肥爷都忍不住退后了一步，林波儿也是一脸惊恐，接着林洛洛忽然双手伸入口袋中，在两人茫然的目光中揪出了几十条小内裤。

    原本在擂台上游荡的诡异，全部都面色一变，林洛洛带着从容的微笑，一边扔一边说着什么人手一条内裤，一鬼一条不准多拿。

    在肥爷二人愕然的目光中，林洛洛忽然对诡异命令道：“去撕碎他们身后的名牌。”

    肥爷：“……”

    肥爷见此面色抽搐，喂，这就是你所谓的什么诡异掌控者吗？什么天生驾驭鬼的人！！？

    你所谓的驾驭鬼就是送内裤吗？混蛋！

    肥爷这一刻有些无语了，他实在没想到眼前这种天才的女孩最后为什么还是搞了抽象，麻辣香锅队伍有毒吧？

    不过巫女这场比赛中实在太占优势，游荡的诡异全部都在抢夺林波儿和肥爷的名牌，在这样的情况下，二人也没有什么反抗之力，便直接输掉了比赛。

    看着这毫无悬念的场面，恶徒二队的队长恶月，眉头微皱，她没想到竟然一开始就有些不顺利。

    不过想到是对方的巫女职业特殊，能够操控诡异，自然在撕名牌比赛中占据很大优势。

    下一场麻辣香锅可就没有那么顺利了。

    伴随着小丑一声令下，参赛人员再次出赛，恶徒二队出场的是一名瘦弱的男子，长得像狼一样，他叫做江洋洋，是除了恶徒二队副队长恶月之外最强的存在。

    他的行动相当迅速，在撕名牌的比赛中有具有极大的优势。

    而星云小队出场的是一个胖子，叫做朱莽，虽然行动不够灵活，但力气够大，在撕名牌比赛中，也占据优势。

    而白皖小队的人员也在屏幕中亮了起来，是有着一头白发的女孩，正是苏月凝，也是白皖小队的副队长毛怪。

    苏月凝就这样走上了擂台，白皖也十分好奇的看向自己的毛怪。

    他并不担心毛怪会赢不了这场比赛，而更好奇的是对方的天赋…对方那神奇的天性，留给了白皖很深的印象。

    特别是接连遇到的苏月凝转世，城主，还有恶魔公主，每个人都相当不简单，苏月凝的天赋绝对不会差，甚至还超乎所有人的想象。

    恶徒二队的江洋洋和星云队朱莽先进行了天赋测试，一个为7，一个为4。

    不得不说，恶徒二队的人员质量都很高，目前为止两个都是七。

    接着便轮到苏月凝，苏月凝直接好奇的拿起来，悬浮在场地内的蛇皮纸。

    蛇皮是由传说中的神兽，八岐大蛇的蜕皮制成。而一旦激活，就又有着极高的防御能力。

    手触碰到蛇皮纸的瞬间，纹路便开始生成，而让人惊讶的是显现的速度相当之快，开局竟然就是八纹。

    “哇！”诡异观众发出惊呼。

    并且还没有停止的趋势，瞬间便来到了九纹…

    “什么？？？又一个最高的九纹。”

    恶徒小队和星云小队等人都有些看呆了，开什么玩笑，之前有一个久纹就算了，接下来的第2个还是九纹？

    有没有搞错，这不是最高级的天赋吗。

    什么时候成为如同大白菜一样在批发了？

    小丑也激动了起来，鬼神观众们也开始欢呼。

    而没人注意到的是，那九纹又开始闪烁了起来。
------------

第1001章 反派触发改姓bug，我不叫沸羊羊啊？

    在所有人惊愕的目光下，那九纹开始闪烁，最终第十纹路凭空出现。

    “？”

    全场都愣了一下，小丑也是如此，露出不可思议的表情。

    十纹？

    小丑和观众们还是第1次看到十纹的天赋，其余参赛队伍也是如此。

    恶徒二队的队长恶月，和本次要和苏月凝比拼撕名牌的江洋洋，都呆呆的站在原地。

    要知道，即便是他们的队长，也不过是九纹罢了，他们还从来没看到过十纹。

    “这麻辣香锅的小队是怎么回事？”连夜皱起眉头。

    原本觉得只是一个抽象的小队，而如今他却越发越看不透该小队到底是什么情况了。

    派出的第1名队员就是9纹，而如今更是打破了记录，来到了十纹，更让他们有些心惊胆战的是，那十纹还在闪烁个不停，似乎还要发展新的纹路。

    不过可能是碍于蛇皮纸的限制，最高只能十纹，才仅仅止步于十纹。

    苏月凝看上自己手中的十纹蛇皮纸，也并不意外。

    自从她激活潜醒能力之后，就仿佛白大爷是点错误代码一样，她的潜醒对她的提升就是有质的飞跃。

    诡异观众们迅速又再次热烈的沸腾了起来！

    小丑主持人也激动的叫道：“我们鬼神游乐园历史上第1次出现了十纹！这简直是载入史诗的一幕，而我将与各位观众们一同见证这精彩的瞬间！”

    比起小丑和观众等人的兴奋，林波儿和江洋洋则是如临大敌的看着眼前的白头发女孩。

    在这之前，如果二人只是有些惊艳对方的外貌，而如今见识到对方的天赋之后，便已经深刻的意识到对方绝对不会简单。

    而苏月凝的表现比他们还要想象的还要强势，瞬间发动了白毛降临，崭新的白毛降临速度和面积都是无比恐怖。

    江洋洋还没反应过来，一头白发便直接从自己背后撕掉了自己的名牌，林波儿也是如此。

    撕拉！

    这是实力的碾压。

    不过，江洋洋身为恶徒2号队的主力人员自然也有用自己的底牌。

    他咬了咬牙，直接掏出了一个戒指，这是他这么多年接杀人任务所积攒下来的强大道具，空间戒指，拥有着短暂空间传送的力量。

    戴上戒指后，他微微一勾，原本被苏月凝白发所夺的名牌一闪，便重新向着江洋洋的身边飘了过去。

    名牌被撕下之后，如果10秒钟能重新抢夺回来，则不会被淘汰。

    苏月凝也微微皱眉，对方的戒指很神奇，拥有空间传送的能力，在这撕名牌的比赛中，对方将会占尽优势。

    而此时白皖也在观战，忽然他就意外的发现，此刻竟然又触发了他的bug改字功能。

    他看向周围的一切，能看到万物的名字。

    忽然白皖想到了一个奇妙的想法，他看着眼前那个反派的头顶浮现出的名字，上面写着江洋洋，便灵机一动，试探的将“江”字改成了“沸”。

    白皖之前只修改过物品的名字，还是第1次修改人名，也不知道会发生什么，会不会像他所预料的那样发展。

    白皖有些期待的看着这场比赛。

    江洋洋施展自己的空间戒指，拿回了名牌重新贴在后背上，抬起头得意的看向苏月凝。

    天赋实力强又如何，有着空间戒指在才是最适合本场游戏的，毕竟实力再强也不能直接攻击选手，而他的空间戒指就可以很巧妙的抢夺对方的名牌。

    江洋洋有些警惕的看着苏月凝，至于林波儿，这个刚上擂台就瑟瑟发抖的女孩，他并不放在心上。

    想着他便再次沟通戒指，将目光放在眼前的白发女孩身上，准备锁定她背后的名牌，并且空间传送过来。

    可是还没等完成这个动作，小丑裁判就突然说道：“恶徒队伍选手，你被淘汰了，请离开擂台。”

    “什么？？？”

    江洋洋听后愣了一下，有些迷茫，接着便有些不解的说道：“小丑裁判，您在说什么？我为什么会被淘汰了？”

    小丑一脸嫌弃的说道：“还问我为什么，你的名牌已经被撕了呀？”

    “什么？我的名牌虽然被撕了，但是我抢回来了，现在就在我的背上呢。”江洋洋不解。

    小丑却摇了摇头说道：“你仔细看看，你背上的名牌是叫做江洋洋。”

    “？”

    江洋洋面色迷茫，他怀疑小丑是不是在逗自己，问道：“是啊，名牌叫江洋洋，有什么问题？”

    “不是，我还是第1次看到你这么蠢的选手，你捡错名牌了，那是人家江洋洋的名牌，你又不叫江洋洋。”

    “？？？”

    江洋洋有些生气了：“这不是在这胡搅蛮缠吗？我不叫江洋洋，我叫什么？”

    小丑也生气了，说道：“还能叫什么？你叫沸洋洋啊。”

    “？”

    江洋洋听到这，差点被气笑了。

    “老子叫了30多年的江洋洋，你说我叫沸洋洋，你骂谁呢？”

    “请沸洋洋玩家迅速离开擂台，你已经被淘汰了。”

    “黑幕，这也太黑幕了吧？你们鬼神游乐园一点也不公平。”

    江洋洋都要无语了，接着抗议的将目光望向了自己的队友们，其中还有自己的女友。

    “兄弟们，你们快帮我作证啊，还有亲爱的，咱们相处这么多年了，你们说，我是叫沸洋洋吗？”

    江洋洋此时无话可说，只能让自己的队友和女友来为自己作证。

    而事实却和他想的不一样，队友们竟然犹豫了下，小声的说道：“沸哥，要不这事就算了，你好像是找错名牌了……”

    “？？？”

    江洋洋面色愕然：“不是，什么费哥？我不是你江哥吗？就连你也演我？”

    “队长，您帮我评评理。”江洋洋不由将期待的目光看一下恶徒二队的队长恶月，而恶月却也摇了摇头说道：

    “老沸啊，下来吧，没必要，咱们的比赛还没结束呢，输一场无所谓，找错名牌就找错名牌了。”

    江洋洋听此都懵了。

    老沸什么鬼啊，平时不都叫我老江吗？

    最终江洋洋感觉有些恐慌，将最后的希望放在自己的女友小爱身上。

    “小爱，他们脑子都不正常了，你是知道的对吧，平时你可是都叫我江江的。”
------------

第1002章 给父母打电话求证，彻底崩溃的反派！

    而小爱此时表现也有些纠结，最终她叹了口气说道：“放手吧，狒狒。”

    江洋洋：“……”

    狒狒个毛线啊！

    “不是，小爱，你仔细冷静的想想，真的有人管自己男朋友昵称叫狒狒的吗？而不是江江。”

    小爱听此犹豫了下，最终还是说道：“确实狒狒这个名字不太好听，可是你确实就叫狒狒呀。”

    江洋洋整个人都傻眼了，然后说道：“那、那你们，忘了咱们最初相遇吗？”

    “小爱，你忘记我自我介绍时，是用我的名字作诗给你听吗？第1句话就是：江江如海流……”

    小爱听后顿了顿，最终还是说道：

    “哥，你记错了，第1句那不是，狒狒宛如猴吗？”

    “噗！”

    江洋洋差点被气吐血，谁家第1次见面约会，会为狒狒宛如猴这种事啊？

    “老子不叫狒狒，是江江！”

    江洋洋此刻感觉有些懵了，怎么自己的队友和女友都觉得自己姓沸啊，最离谱的是小丑裁判也是觉得，甚至自己拿着江洋洋的名牌都说是自己抢错了。

    “我抗议我不服！我质疑你们鬼神游乐园的公平性！”江洋洋突然大吼道，而小丑也是眉头微皱，有些生气。

    你可以骂它小丑长得丑，但不能质疑它的鬼神游乐园有问题。

    “好啊，你这个人类选手就知道胡搅蛮缠，那我就用我的力量为你接通一下你的出生地派出所看看！”

    说着，小丑直接丢给了江洋洋一个手机，直接通过它的能力连接到了现实。

    “喂，你好，请问有什么能帮助你的吗？”

    对面是一个工作人员，而江洋洋成功的和其打起了微信视频，这应该是小丑通过游戏影响现实的力量，导致了工作人员没有觉得眼前的情况很异常，就把江洋洋当成了一个过来咨询的普通人。

    “您好，我的身份证号是二三二……我想看一下我的名字叫什么。”江洋洋对着手机中的工作人员说道。

    工作人员是个小姐姐，听到这话，她的表情有些古怪，那是一副看智障的表情，像是在说，有谁不知道自己的名字。

    江洋洋也是被看的有些尴尬，不过他如今要迫切的证明自己，好家伙，他活了30多年，自己姓什么还不知道吗？

    而几分钟之后，小姐姐忽然回复道：“找到了，你姓沸，叫做沸洋洋。”

    江洋洋：“……”

    “不是，这世界上真有人叫沸洋洋啊，你的系统会不会不好使？”

    “呵呵，怎么样？看到了吧，你们人类身份记载你也是姓沸的。”小丑露出了满意的笑容说道。

    而江洋洋依旧面色难看的摇头：“不，我不信，对，还有我的父母，让我的父母和我通讯！！他们一定知道我姓什么！”

    小丑露出冷笑，虽有些不满，但为了证明自己游乐园的公正，便直接让他的手机和他现实中的父母联通。

    江洋洋看到自己的母亲，瞬间感觉到委屈。

    “妈，可算见到你了，他们所有人都说我姓沸，而不姓江，母亲，你记得吧，你总是称呼我为江儿的。”

    他却见他的母亲摇了摇头，有些迷茫恶说道：“孩子啊你就是姓沸啊，平时我都称呼你为狒儿。”

    江洋洋：“……”

    “不是老妈，你不是说我这个姓是大江里的孩子，有时候也管我叫江儿子吗？”

    而母亲却摇了摇头说道：“不是，我叫你是废儿子。”

    江洋洋：“……老妈，你仔细想一下，有母亲会管自己的孩子叫废儿子的吗？”

    母亲听到这也有些疑惑，但最终还是摇了摇头，说道：“可能是你小时候不争气吧。”

    江洋洋有些无语了，又问道：“不是，那我爸叫什么啊。”

    母亲理所应当的说道：“叫江大明啊。”

    “？？？”

    “不是，为什么我爸姓江，而我却姓沸啊？”江洋洋感觉这一刻世界都崩坏了，明明他爸叫江海呀。

    母亲被说的一愣，也是，父亲姓江，为什么自己儿子却姓沸呢，最终，江洋洋有些无语的听着母亲自言自语道：

    “难道是我出轨了？不然儿子为什么不姓江……”

    “……”

    “不是，宁可怀疑自己出轨，也不怀疑我姓江吗？”江洋洋此时真的要被气的吐血了。

    接着又听母亲说道：“也许是儿子你小时候长得就像狒狒吧，所以把你的姓改成沸。”

    真的会由于长得像狒狒，就把姓给改了吗，搁这闹呢？？

    江洋洋瞪大眼睛，感觉世界上没有人能理解他。

    而苏月凝等人看到江洋洋这副表情，瞬间也明白了什么，不由将目光看向正在吃瓜的白大爷。

    好家伙，白大爷又出手了，能力一如既往的不讲道理，这是直接把对方的姓给改了吗？

    而又一个精彩瞬间在论坛发布了，还是实时的，所有玩家也都观看到了这哭笑不得的精彩瞬间。

    【这反派脑子也坏掉了吧？连自己姓什么都不记得了？】

    【最好笑还是他的母亲，连自己出轨不出轨都不知道。也是，爸爸姓江的话，儿子怎么可能姓沸……】

    众多论坛网友开始讨论起来。

    国际测试中心，李小熙和吴红也感觉有些有趣。

    “恶徒二队的队员不是水平不错吗？如今怎么成这么智障的样子了？连自己姓什么都不知道了。”吴红笑道。

    但是忽然张策开口了，“你们没觉得有一种很强大的违和感吗？”

    “违和感？”李小熙有些疑惑。

    张策看向论坛中那疯疯癫癫的反派继续说道：“每次和麻辣香锅的比赛，总有一些奇奇怪怪的事情发生，就像这次，无论再怎么蠢，也不至于连自己姓都记不住吧。”

    李小熙和吴红听后对视一眼，也同时点了点。

    是有些奇怪……

    “我怀疑是麻辣香锅队长动的手。”张策这时说道。

    “这不可能吧……可是游乐园的小丑还连通了咱们现实世界中他的家人，甚至是派出所呀……”吴红听后呆呆的愣在原地。

    她很难想象什么样的力量才能更改这么多人的认知。

    “算了，目前也只是推测……继续看看，关于麻辣香锅小队的天赋精彩瞬间还没发布，一般来讲这个环节会在游戏结束时做成一个合集。

    那个时候我们应该也也能对这个麻辣香锅小队有进一步了解了，特别是……他们的队长。”

    张策目光幽幽的望向论坛，在这个麻辣香锅身上，他感受到了一种深不可测的感觉。

    而游乐园鬼屋中，江洋洋大叫自己不是沸羊羊，最终还是被小丑拉走，让他去滚去和美羊羊玩去。

    而林波儿实力弱，根本不是苏月凝对手，所以苏月凝便直接赢下了这局比赛。

    小丑当场宣布道：“好了，小插曲结束了，那么……第3场比赛开始！”

    白皖又期待了起来，这回终于该轮到自己登场了吧，撕名牌游戏他想玩好久了。

    前面玩的都这么好玩，自己也要好好玩一场有趣的撕名牌。
------------

第1003章 用屁撕名牌？诡异观众都懵了

    此刻台下的诡异观众们都相当兴奋。

    因为这次撕名牌的选手质量都很高，它们甚至见到了十纹的选手，这让它们相当惊奇。

    小丑也有些好奇，这个队伍的队长还没出手，居然就出现了前所未有的天赋等级。

    那么这麻辣香锅的队长会是什么天赋等级？

    很快，撕名牌比赛接着继续。

    白皖有些期盼的看着屏幕上派出的人选，最终他眼神有些失落，发现那个人竟然是云欣儿，而云欣儿则是激动的跳起来。

    “好耶！”

    某种程度上，云欣儿和白皖有点像，都是对一些游戏感兴趣，看上去惊喜满满的样子，甚至原本她放屁的那些事儿都已经被抛之脑后了。

    “没错，云欣儿，好好表现，这次撕名牌就是你新的开始。”云欣儿开始给自己鼓气。

    同时屏幕上，星云小队又派出了一位人选，不过该小队的人都比较弱，所以估计也是凑数。

    而恶徒出场的则是一位女子，看上去个子不高，相貌也比较狰狞丑陋，双手都拿着刀。

    她舔了舔嘴唇，便向着云欣儿看去，她便是被誉为雨夜杀人魔的红珊。

    红珊看着云欣儿不由笑了说道：“太好了，我最喜欢杀的就是美女了。”

    云欣儿也是很有斗志。

    她已经明白了，她加入的小队似乎并不那么简单，月凝副队长的天赋竟然是已经达到了前所未有的十纹，看那样子还不是极限，而洛洛姐也是九纹。

    娜娜是神选者，剩下的便只有一个刘彤老哥，看上去实力不是很强，是打酱油的。

    白皖队长实力也很强，目前虽然还没表现出什么，但是单凭他徒手捏诡异道具，就显得相当不简单，怕至少也是和月凝姐姐同等天赋。

    在云欣儿心目中，队伍第1强的应该是月凝姐姐，其次就应该是白皖队长了。

    她再次鼓起勇气，下定决心，这次一定要好好为自己正名。

    云欣儿上台后，直接用手碰到了蛇纹纸，接着蛇纹一条又一条的浮现，最终显示8条半…仅差半条便达到了9纹。

    “啊？没完没了了！？又一个接近九纹的人？？”

    恶徒小队人员都有些懵，身为队长的恶月面色也不太好看，要知道恶月可是也只有8根啊，眼前的麻辣香锅，如今出场的人员分别是9纹，10纹，8纹半…

    开什么国际玩笑？这是什么样的人员配置？

    对方不仅仅是八大恶中最末位吗？

    这种恐怖的天赋是怎么回事…

    还是说，麻辣香锅最强的三位已经登场了，其余人天赋都比较差。

    可是麻辣香锅的队长还没登场呢？

    此时夺取了星云身体的连夜和恶徒二队的恶月，全部都面色警惕的盯着白皖。

    副队长天赋就已经十纹了，很难想象队长会怎么样。

    “不行…必须动用隐藏的手段，将我们队长请过来了，这麻辣香锅小队居然藏拙了。”

    恶月眉头微皱，从口袋中掏出了一个小像，这是恶徒小队队长的小像，蓄力一定时间便可以召唤队长的分身，来到自己身边。

    队长消耗了很大的精力才凝聚的分身，拥有着队长六层的实力，足以灭了这麻辣香锅。

    就是使用这小像的时间有些长，所以如今恶月现在已经开始蓄力，就等选到他上场时施展。

    而台上的云欣儿看着自己的纹数，却有些失落的撇了撇嘴。

    “啊…我果然是目前的倒数第一。”

    云欣儿看到前几场比赛后就觉得她有可能是倒数，却没想到还真是，可怜她的天才辅助之名，最终却落到了最后一名，这有些太惨了吧。

    在别人眼里已经很高的天赋，她却有些失落的瘪着嘴。

    而在云欣儿有些忧郁的时候，小丑也宣布道：“现在，第三轮撕名牌比赛开始！”

    嗖！

    瞬间三人便动了起来，麻辣香锅由于之前的表现已经万众瞩目，以至于星云小队的瘦猴男子和恶徒二队的丑陋女子红珊全部瞬间向云欣儿冲去。

    并且手中都各自拿着武器，一对双刀和一个匕首。

    彭！

    二人快速的跑动，向着云曦儿背后的名牌砍去。

    他们不能攻击玩家本身，但可以攻击背后的名牌。

    而云欣儿一个人不准备和两个人进行对抗，况且她也不是攻击系的，便瞬间使出了自己的风之辅助，毫无疑问的一个屁带着她冲天而起，云欣儿直接飞上了天空。

    “呕。”

    红珊二人瞬间干呕了一声，同时眼中也闪过一丝警惕，红珊嘴里嘀咕道的：

    “不愧是天赋八条半的人，技能不仅强大同时还是强控技…是我天真了，我本以为她拥有的能力只是位移，却没想到控制能力也如此强大。”

    红珊连吐几下，发现她有些小看眼前的云欣儿了。

    但是她也瞬间释放了自己的诡异道具，原本的一对双刀竟然变成了十几对，向着天空中的云欣儿斩去。

    一旁的瘦猴男子也是如此，掏出了很多匕首射向天空。

    原本的反派和正派队伍竟然暂时联手，因为当前麻辣香锅的强势。

    而云欣儿也在还未亲眼见过她表现的恶徒二队面前，展现了她惊人的强大位移。

    彭彭彭！

    连放三屁，她在天空中灵活的拐来拐去，如同一架飞机。

    “卧槽！真的假的！”

    红珊的眼睛瞬间瞪大，通过视频观看，往往没有自己亲眼看来的强烈。

    她看着云欣儿如同表演杂技一般，在天空飞来飞去愣在原地好久，同时想起了父亲曾经和她说的话，人在有人，天外有天。

    这特么可以申遗了吧。

    好一个御屁飞行！

    而星云队的瘦猴男子早已经见怪不怪了。

    甚至诡异的观众席都传来声音。

    “哇！！”

    “吼吼吼！”

    “卧槽！”

    “这么厉害！这个人类太厉害了吧，竟然这么会放屁！”

    云欣儿在天空中本来脸色就羞得通红，特别是听到诡异嘴中的卧槽，也不知道，这些诡异们是哪来学会的龙国国粹。

    但是看到她连诡异都震惊了，顿时间感觉有些受不了。

    不行，她要尽快把名牌都崩碎，结束这场社死的战斗！
------------

第1004章 白皖登场，他的天赋是？

    幸好这是她自己的屁，她对自己的屁是有免疫的，并不感觉臭，不然的话她的技能就连自己也打了。

    云欣儿也是爱干净的女孩，那她就真的不知道该怎么办了。

    云欣儿在位移上十分有天赋，对方的攻击完全打不到她，但这也同样让她有些为难，因为对方的技能都是单点攻击，而她的技能会是群攻，一个屁搞不好就会攻击到对方，而不是名牌，这样就很可能犯规。

    就这样，场面一时间僵持了下来，谁也抢不到谁的名牌。

    但是渐渐的，红珊和瘦猴男子脸色都不太好看，因为他们的擂台周围有空气墙，是一个密闭的空间，云欣儿不停的释放她的屁，最终导致了整个空间中屁都开始弥漫了。

    红珊和瘦猴男子开始吐的不停，甚至他们的攻击频率都开始降低了。

    时间再次进继续，那屁越来越浓，甚至小丑都忍不住面色发绿，干呕了两下，接着退出了擂台。

    最终红珊终于绝望的跪倒了下去，开始口吐白沫，看到这一幕，她队友终于看不下去了，大叫道：“违规！这是违规！！”

    “她攻击了，她在用屁攻击我的队友！”

    小丑躲在擂台后面捂着鼻子，这时也有些犹豫，最终它看了诡异观众一眼，发现诡异观众们竟然都在兴奋的直叫。

    “天啊，这场撕名牌比赛实在太精彩了！”

    “是啊，这才是撕名牌比赛，我们之前看的都是什么呀！！”

    “以后的撕名牌都要这样才行！”

    “这样的撕名牌多来几场，不够看！”

    小丑见此立刻兴奋露出笑容，同时严肃的对着恶徒小队叫道：

    “嚷什么嚷，人家只不过是被动闪避，至于屁只是副产物，算不得攻击的，又不是故意的。”

    恶徒小队：“？？？”

    恶月此时面色扭曲，她的队友都已经快被对方的屁熏晕了，还说这不是刻意攻击？？

    特别是那些诡异观众们，什么叫这才是撕名牌？

    撕什么名牌，她不只是在放屁吗？你们真的有在看撕名牌吗！

    恶月等人不满的继续嚷嚷，而小丑想了想，一共七个人，只要赢下四场，撕名牌游戏就结束了，而如今麻辣香锅队加上这场就赢三场了，诡异观众们还没看爽。

    于是小丑想了想继续说道：“那么这一场算平局，等台上的选手们完成游戏再退场。”

    诡异观众听此也满脸兴奋。

    “哦！哦！再来一局！”

    云欣儿也是面色有些尴尬和复杂的飞在天空中，看着如今已经被熏晕的二人。

    为什么会这样？

    她走下台去，听着月凝姐和白皖等人在说着什么，云儿真聪明，竟然知道把屁覆盖全场，臭昏选手，这种想法实在太天才了…

    这种台词让云欣儿感觉如今她再也洗不清了。

    恶徒小队人员，还有连夜小队全部都用着复杂的眼神看着麻辣香锅，恶徒的人是带着杀意，而星云小队的人都是有些害怕。

    他们已经和麻辣香锅小队见过太多次了，实在太害怕这个小队了！

    至于连夜，此时感觉已经也有些不知所措，他本来潜入星云的身体是来对付恶徒二队…

    却没想到才一开始就被这麻辣香锅人员打个措手不及，每个人天赋极高，并且能力古怪…他们竟然已经两连败一平局了。

    而如今精彩瞬间也在论坛上炸开了，关于云欣儿屁熏二人也成为了经典的画面，再加上之前的屁之位移，如今云欣儿已经坐稳了屁神的称号。

    让众人所惊讶的是，精彩瞬间出现之后，竟然又开始了精彩瞬间，而这次的精彩瞬间却是直播的形式。

    此时选人的大屏幕上，刚好是屏幕跳转到了麻辣香锅队长白皖的身上。

    【？】

    【什么情况？看着视频是直播的形式啊…】

    【明明还没开始，怎么就已经开始精彩瞬间了？】

    这一刻众网友都震惊了，而国际测评组的张策等人也是面面相觑，这还是前所未有的事，一般精彩瞬间是回放，而特别精彩的则是比赛进行到一半就已经开始回放…

    而白皖还没登台，就已经提前将精彩的瞬间打出，还是前所未有的第1次。

    这是系统判定，对方的比赛一定是精彩的吗？就离谱啊。

    远处的瑶小队如今刚进行完比赛，空闲下来，便看到了那直播的精彩瞬间，顿时间有些傻眼，有些好奇的盯着屏幕中的比赛。

    “还没开始比赛，就精彩瞬间了吗？”

    瑶比较矮，有着一头白发，而她的眉头微皱，自己队员的实力她当然清楚，虽然很强，但是不可能让系统单独的为他进行精彩瞬间。

    而毫无疑问，精彩瞬间之所以这么做，就因为有一个麻辣香锅的队长吗？

    此时，诡异论坛的在线人数越来越高。

    因为神秘又爱整活的小队，麻辣香锅的队长已经出场，而另外两位同样也是各自的队长，可谓是一场强强对决，瞬间吸引了所有人的注意。

    再加上，这是诡异论坛空前未有的提前精彩瞬间播放模式。

    恶月此时已经走上了擂台，她的身材高挑，长相也很美丽，而那妖异的眼睛则死死的盯着白皖，看了一会儿，又盯上了她的老对手连夜。

    连夜也是如此，三人站成一个三角形。

    原本他们未将麻辣香锅当回事儿，但是如今却不得不重视。

    但是让他们两个人集体攻击白皖，那他们还是觉得丢了身份，他们好歹是超强队的副队长。

    恶月和连夜率先拿起了蛇皮纸，很快纹路显现，全部都是八纹的天才，这代表着他们的名牌很难撕。

    接下来，所有人的目光全部聚集在白皖身上。

    无论是在场的人和诡异论坛的观众们，都有些紧张和期待。

    要知道麻辣香锅的副队长可是从未有过的十纹。

    那眼前的队长呢，总不会也是十纹吧？

    即便是苏月凝都有些好奇的看向自己的白大爷。

    白皖的潜力可是无限的，而如今可以通过蛇皮纸进行一次检测，不知道会测出什么离谱的结果。

    白皖也没有犹豫，直接拿起了蛇皮纸。
------------

第1005章 八岐大蛇名牌？？？众人惊掉下巴！

    下一秒，所有人都安静了下来，观看着白皖手中这张蛇纹纸，到底会显示他的天赋如何？

    毕竟他是麻辣香锅的队长，难道还会再创造一个十纹的奇迹？或者是顶级天赋九纹？原本的九纹已经是历史最高记录了，十分了不得。

    恶月和连夜也都将目光聚集在白皖身上，连夜二人身为老对手，自然知道对方的天赋，而只有白皖依旧是未知的。

    此刻白皖万众瞩目。

    而让所有人有些惊讶的事情来了，因为白皖手拿蛇纹纸后，竟久久没有动静。

    “？”

    什么情况？

    莫非对方的天赋太差？

    可即便是天赋再差……也总该有一纹才是，而不是完全没有动静。

    论坛和恶徒、连夜小队的全部注意力都聚集在白皖的纸上，面色迷茫。

    而又过了一秒，忽然所有人面色大变，因为那纸散发着无比刺眼的光芒，甚至堪比太阳，一瞬间让他们有些眼睛刺痛，接着擂台竟然开始发生了颤动。

    轰隆！

    所有人都听到了那一声无比恐怖的巨响，像是山崩地裂，世界要毁灭了一般。

    恶月和连夜，身子也摇晃不定，眼神惊疑，不知道发生了什么。

    响声响了几秒，慢慢的烟雾散去，连夜和恶月目光看向迷雾中的白皖原来所在位置，顿时间他们两个人整个身子便一颤。

    他们嘴巴情不自禁的张大，眼睛充满了恐惧和茫然，缓缓的随着对方的升高而仰起头。

    轰！

    只见在烟雾中一个千百米的身影浮现，鬼屋的天花板瞬间被撞碎了……

    数不清的蛇头在随意游荡，漆黑的瞳孔中充满着令人悚然的恶意，同时蛇头抬起，浮现出凌驾于所有众人之上的傲然与神力。

    连夜抬起头，看着天空中的庞然大物，忍不住吞了吞口水。

    愣了好几秒，他才难以置信的出声：“……这是八岐大蛇？？”

    “嗷？？？”

    这一刻，一旁的诡异们都忍不住的张大嘴，再次发出国粹。

    “卧槽！！！”

    林波儿、连夜的小队人员和恶徒二队队员，也都面色惊恐的看着那庞然大物，以及此时白皖也面色有些难看，整个身子不停的在挣扎。

    可惜他身后的名牌已经变成了八岐大蛇，实在太大了，直接将他的身体拖了起来，升到了高空。

    而白皖四肢在空中不停地晃来晃去，同时嘴里还叫道：“喂喂喂，发生什么事了？我的名牌怎么这么大了？这样我还怎么参加撕名牌啊？”

    那一刻全场安静了，而诡异论坛的网友们也都睁大眼睛，双手不停的打问号。

    【？？？？】

    【？？？？】

    国际猎鬼者组织测评员张策、吴红三人，也都呆呆的站在原地，甚至手中的笔都忘记了去拿，墨水直接粘在纸上，染湿了纸。

    太离谱了……

    据说这蛇纹纸，很久很久以前是由八岐大蛇褪下的一片蛇皮所制，然后被保留和传承下来……天赋越强的人越能获得八岐大蛇身上的纹路，最终会变成九纹，但是……

    但是无论如何，也不可能具现出八岐大蛇吧？？！

    即便是承认白皖天赋很强的张策，也不可能相信对方的天赋足以直接将整个八岐大蛇给具现出来。

    论坛一阵哗然。

    新鬼神游乐园副本，2区比赛开始进行还没多久，论坛就已经彻底炸裂了。

    众人第一次见到，在对方入场什么也没干的时候就出现的精彩瞬间预定，现在看来系统的判定完全没有问题……

    龙国，李守时看到白皖发威，顿时间也有些无奈。

    竟然测试家人的天赋……他们真是有够大胆的。

    比起众人的震惊，如今更为尴尬的是恶徒二队队长恶月，和千辛万苦取代了星云身体的连夜，二人大眼瞪小眼，面色僵硬的看着前方这个几千米的巨大八岐大蛇名牌……

    连夜嘴角抽搐，面色难看。

    眼前这个是我要撕的名牌，真的假的？

    原本一脸淡漠的恶月，此时表情也裂开了，不由擦了擦冷汗，眼神有些飘忽的看着这几千米的巨大八岐大蛇。

    “裁判……我们该怎么办？”连夜不由将目光望向小丑。

    小丑也愣在原地，一时间不知道该如何才好，它还是第1次看到选手可以具现出八岐大蛇的。

    而小丑又看了一眼诡异观众，只见诡异观众从震惊，接着变得兴奋，嘴里叫着：“太爽了吧，这次撕名牌比赛！”

    “是啊是啊，前所未有的状况，这次票真的买的值了！”

    小丑听到观众们的夸赞，不由眼神一亮，转头对着两位选手严肃认真的说道：

    “还能怎么办？愣着干啥？你们快去撕名牌啊！”

    恶月：“？？？？”

    连夜：“……”

    恶月二人听此身子微颤，表情不太自然，看着数千米的八岐大蛇，他们心中忍不住在吐槽。

    他妈的，你真的觉得这玩意儿算是名牌吗？如果是的话，我们撕得了吗？

    这小丑是用屁股说话的吗？！

    此刻看到那小丑油盐不进，让他们快点开始撕名牌，两人便有点忍不住想骂人。

    特别是他们还听到那些脑残的诡异观众们叫道：“太好了，这才是我们该看的撕名牌比赛！！！”

    “快开始撕名牌吧，迫不及待了！”

    混蛋东西！！这他妈还撕个屁！？

    恶月和连夜都面色发黑。

    原本二人是想对抗的，但看着眼前那个庞然大物，已经完全没有了互相对抗的心思。

    反而两个人一起围着白皖，有些无从下手。

    恶月看了一眼自己身前的小像，如今距离召唤队长还有两分钟的时间……

    此时她已经有些怀疑，即便自己召唤队长过来，真的有用吗？

    对方把名牌变成了神话中的八岐大蛇呀，队长能打得过吗？

    他们看着天空中白皖不停的在张牙舞爪，而他身后的八岐大蛇一动不动，二人都陷入了沉思。

    “也许我们不是没有优势，对方的名牌变得太大了，以至于他完全无法撕我们的名牌，他的移动力已经被限制住了。”恶月分析道。

    “……是、是这样吗？”

    连夜看着天空中的巨型大蛇，一时间有些怀疑。

    “那也没办法，走吧，我有黑暗系技能，可以瞬间让我们潜入影子来到他的身后，咱们一起撕了这八岐大蛇名牌！”

    恶月直接施展了自己的技能——影袭。

    “一起上！”

    “好！！”

    二人身影瞬间一闪，脸上都带着强烈的斗志。

    他们可是国际知名小队的副队长，不会退缩的，就让他们撕了这名牌！
------------

第1006章 这名牌还撕尼玛？？！

    二人瞬间来到了白皖的身后，但仅仅他们刚现身，身子就微僵，脸上的面皮忍不住抽动。

    因为离得很近，如今更是看到一个足有几座大楼高的庞然大物正在他们的前方。

    二人有些惊恐，但还是施展了自己的招数，两个人全力向着面前的名牌打去。

    彭！啪！

    两声巨响过后，二人的面色微僵，因为他们发现前方楼高的八岐大蛇一动未动，几十只蛇头上的一双双眼睛，就这样看着他们。

    接着其中两个蛇头随便一甩向他们抽去，两人只感觉嘴角传来一股腥味，便身体剧痛的被抽向远方。

    咚！

    恶月二人跌在地上，最终还是忍不住骂娘了。

    “妈的！这是开挂了吧！！”

    全力以赴，连名牌上的灰尘都打不掉，这还打个屁！！

    鬼神观众们却激动了起来，大吼：“好精彩的撕名牌比赛呀！！”

    “干得漂亮，八岐大蛇名牌！！”

    “吼吼吼这是我见过最强大的名牌了！！”

    苏月凝见此不由眼色复杂，有些怜悯的看着这两个对手。

    开什么玩笑，名牌随意的动动身，对方就打不过了，这还撕个什么呀？

    不得不说恶月和连夜确实实力都很强，被八岐大蛇击飞之后，竟然又在擂台上站了起来，虽然受了重伤，不过看样子不是致命伤。

    不过此时恶月二人已经完全没了战意，一脸萎靡不振的瘫坐在地上摆烂。

    撕名牌比赛连对方的名牌都打不过，还撕个屁。

    而也是此时，忽然，恶月带着的小像亮了起来，伴随着一阵光芒，强大的压迫感突然在擂台上产生。

    哗！

    只见一个身着黑袍的，面色有些发白的男子，就这样站在了擂台的中央。

    男子神情淡漠，眼神傲然，看起来就是强者。

    “队长！”

    恶月看到眼前的男子，立刻恭敬的叫道。

    眼前的黑袍男子，就是恶徒队伍的真正队长，恶徒。

    恶徒看到了前方的八岐大蛇，眼神有些震惊，由于处于传送的过程中，他没办法观看精彩瞬间，便问道：

    “这八岐大蛇是怎么回事？现在比赛情况怎么样了？”恶徒转头望向恶月问道。

    “队长，我们在进行撕名牌游戏……只是对方的名牌，我们一直无法撕下来。”恶月如实禀告道。

    “这样吗？好，名牌在哪儿？位置告诉我，我去撕。”

    “好的队长，就是那个八岐大蛇。”

    “？”

    “什么？”

    恶月面色难看的说道：“队长，对方那个八岐大蛇，就是他的名牌。”

    “？”

    恶徒听到这话，脑子也一瞬间短路，甚至无法思考。

    什么东西？

    “队长，麻辣香锅的人不讲武德，他的天赋太好，十纹还不够，直接把自己的名牌化成了最坚硬的八岐大蛇。

    请队长为我们做主，撕掉它呀。”

    恶月有些无助的说道。

    而恶徒队长听此嘴角就抽搐，看着那几千米的大蛇，差点忍不住踢了恶月两脚。

    混蛋……撕个屁，这玩意儿能撕吗？？

    而恶徒看着围观的群众，还有论坛的精彩瞬间直播，他一时间还不能怂，不然名气就没了，顿时间他陷入了进退两难的地步。

    也许只是对方的障眼法，把名牌变成了这八岐大蛇？

    原来如此，好算计！也是啊……天赋再高也不能直接把测天赋的蛇纹纸，变成八岐大蛇啊。

    恶徒眼神一亮，顿时间明白了对方的想法，他也险些中了对方的道，不过已经明白了，那就没什么好怕的了。

    “原来如此，你的招数我都能看懂了。现在该结束这场游戏了。”恶徒露出狞笑，唰的一下跳到了天空。

    “一切都结束了！”

    此话说完，还来不及其他言语，一个蛇头就朝他撞了过去。

    彭！

    恶徒分身，直接被打入擂台，唰的一下，就此消散。

    恶月：“？？？”

    恶月嘴中的队长加油，都还没来得及喊，就看到队长说一切就结束了，然后唰的一下跳上去，唰一下弹回来，然后他就没了。

    一时间有些无厘头了。

    甚至一些论坛网友都忍不住笑出声。

    这次的比赛真是有毒，为什么每一幕都这么好笑？

    恶徒本来就是分身，哪里打得过八岐大蛇，瞬间直接被秒杀了。

    当然，他本人来了也打不过八岐大蛇啊……

    “投降，我投降！”

    恶月立刻投降，而连夜也紧跟着说投降。

    别开玩笑了……

    八岐大蛇化成了名牌，这玩意儿谁撕得动啊？

    就这样，白皖直接获得了胜利，而白皖却感觉有些委屈，他也想进行一场正常的撕名牌游戏啊。

    可是他的名牌在他背后直接变成了大蛇，他整个人一直被在天空中晃来晃去，根本没什么机会玩撕名牌，就这样赢得了比赛，毫无成就感。

    恶徒二队和星云小队人员都站在那儿，感觉有些头皮发麻。

    打不过，完全打不过，麻辣香锅小队的人员怎么一个比一个变态？

    而云欣儿本人也有些看傻了，队长，他有这么强的吗？

    不，即便是天赋再强，具现出八岐大蛇也太过分了吧。

    云欣儿一直以为苏月凝姐姐才是队伍中天赋和实力最强的，但是被白皖队长这突如其来的八岐大蛇弄得有些不会了。

    说到底，队长似乎就一直以来都很抽象，完全搞不清楚他的真正实力。

    如今这恐怖的八岐大蛇压迫感一出，甚至连两支另外两支队伍都丧失了动力。

    而白皖此时也已经赢得了三局了，只要再拿下一局，就可以获得最终的胜利，获得两颗小丑宝石，前往最后的通关场所，就可以完成初赛了。

    “大家坚持一下，我们还没有输……他们剩下的选手看上去都不强，也许他们的强者都正巧排在了前面。”

    恶月对自己的队员鼓励道。

    小丑也宣布了下一场比赛的参赛人员，最终屏幕给到了一个一脸幽怨的打工脸，正是刘彤。

    “哦，对方参加的竟然是那个男子，看上去应该不会很强。”连夜看到刘彤登场，也是松了口气。

    从感觉上来看，对方就是队伍里最弱的，这下总该拿下了吧。

    而刘彤也一脸麻烦的走上了擂台，他的对手是一男一女，男子来自恶徒小队，女子来自星云小队。

    刘彤此时有些尴尬，他的实力根本不是对方的对手，那么就只能依赖于家人的力量了。

    可是如果再使用的话，他也不清楚到底会具现出什么东西……

    只要他说我是家人，就可以获得家人身上的力量，具现出曾经发生的过的，或者未曾发生过的bug。

    如果他召唤出10万女优帮他一起撕名牌，刘彤真的觉得他会社死的。

    还是不要了吧，要不投降算了？

    可是自己小队只要赢一局就能获胜了，他还不想拖自己小队后腿。

    啊，好麻烦，求求了，千万不要出10万女优，帮忙一起撕名牌呀。

    刘彤最终还是决定拼死一搏，闭上眼大叫道：

    “我是家人！！！”

    唰！

    一瞬间，他的身体便亮起白光！
------------

第1007章 白皖真正的错误代码，获得最后一片潜醒碎片！

    一边决然的大喊出我是家人，刘彤一边捡起自己的名牌贴在背上。

    下一瞬间，伴随着一声响，刘彤整个身子竟然在擂台上消失，随即变成了黄色气体。

    “什么？”

    这是什么招数？

    恶徒小队和星云的人员都有点迷茫的看着刘彤忽然变成黄色的气体，如今精彩瞬间还没结束，全论坛玩家也有些惊异的看着这一幕。

    接着令所有人吃惊的事情发生了，只见那刘彤变成的黄色气体竟然迅速扩散，恶徒小队和星云小队的人还没反应过来，便直接受到了那黄色气流的冲击。

    无比可怕的气味，瞬间覆盖了两人的身体。

    呕！

    两人一时间有些站不稳，开始口吐白沫，而黄色的气体也瞬间覆盖了整个擂台，就如同云欣儿曾经用屁铺满了整个空间一样。

    白皖瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕，好家伙，刘彤老哥这是……

    刘彤的能力是只要喊到他是家人，就可以获得自己一部分力量，复现自己曾经出现过的bug或者是新bug，而眼前刘彤显然是触发了曾经自己发动过的bug，也就是云欣儿身上的bug……

    “刘彤这家伙，他竟然变成了云欣儿放过的屁！！？”

    白皖惊为天人。

    听到白皖这话一出，此刻，苏月凝等人脑子都有些短路了。

    苏月凝：“？？？”

    娜娜：“……？！”

    云欣儿：“？？？！！！”

    白皖小队人员都张大嘴，看着刘彤竟然化成了屁，用云欣儿的方式直接熏倒了两个参赛选手。

    云欣儿面色通红，整个人感觉都不好了。

    甚至场上的屁流还长出了一双麻木的眼睛，并且长出了手和脚，一把撕下了两人的名牌。

    好家伙。

    恶徒和星云的参赛人员努力的忍着气味，试图把名牌抢回来，但没一会就熏晕过去了。

    这家伙的天赋到底是几纹？？

    场外的众人看了半天，那蛇纹纸似乎被熏黄了，根本看不出来是几纹的天赋。

    小丑一愣，也在震惊的叫道：“天啊，这位选手竟然自身化作屁，熏晕了两个选手，本轮撕名牌比赛获胜的就是他！”

    哦哦！！

    鬼神观众们也开始热血沸腾，而论坛玩家们全部都开始打感叹号。

    同时通过精彩瞬间，大家也听到了白皖嘴里说的话，那位刘彤选手，竟然化作了云欣儿选手放的屁？

    接着便是满满的问号。

    【？？？】

    【？？？】

    许久都没有一个文字，就这样释放情绪好久，才有人无比的惊叹。

    【这家伙的能力难道是模拟，模拟曾经见过的事物，结果这家伙竟然模拟成了那女孩曾经放过的屁？】

    【这也太狠了吧，这个叫做刘彤的。】

    【天啊，自身化屁赢得比赛！！】

    此刻全场炸裂了，甚至给他们带来的震撼并不比之前，白皖变成八岐大蛇来的震撼小。

    此刻，国际测评中心，张策三人都不约而同的在上面写上了对于刘彤的评价。

    ——此子心性歹毒，为了比赛目的，可以不惜一切！所以要高价进行悬赏，并将此命名为化屁人！

    这麻辣香锅实在太可怕，他的队长和副队长的天赋惊人不说，眼前的青年如此狠毒的心性，未来搞不好有多么丧心病狂。

    “化屁人一定要进行高价悬赏！”吴红有些惊恐的说道。

    她测评了这么多年，也很少见到如此疯狂的反派，将自身化成屁，这并不是一般人能做出来的呀。

    以自身入局就算了，化自身为屁以身入局就更恐怖了。

    张策也点了点头，有种后生可畏的说道：“那么，那个女孩我们就将她命名为放屁人，和化屁人一起悬赏。”

    “好好好！”

    单一悬赏金很高，如果能一同抓到放屁人和化屁人，再提升50%的悬赏！

    国际猎鬼者组织瞬间做出了他们的决断。

    刘彤便获得了化屁人的称号，此时他还不知道。

    鬼神游乐园鬼屋中，小丑也瞬间宣布了比赛的胜利。

    “恭喜，获胜者是这位屁选手！”

    诡异们跟着叫道：“噢，屁选手最酷了！”

    “干得好，屁选手！”

    场面一时间十分热闹。

    而唯有刘彤自己，感觉整个人都不好了。

    虽然他已经化作屁，但却是有意识的，他脑海中无数次在质问自己，为什么他会变成屁啊？

    哪怕是召唤出10万女优，也比这强吧。

    苏月凝、林洛洛等人也都看向刘彤，露出无比同情的表情。

    刘彤此时下台，向着白皖等人飘去。

    刚一靠近就一股无比恐怖的臭味，白皖率先跑得很远，而即便是苏月凝也忍不住捂住鼻子，后退了好几步。

    “等等刘哥，你先别过来跟我们汇合了……”苏月凝看着这坨屁向他们飘来，也是有些害怕。

    刘彤：“……”

    此时刘彤已经快哭了。

    云欣儿也快哭了。

    为什么刘哥会变成她放的屁呀。

    两个人集体处于社死的状态。

    众人急忙上前安慰。

    “刘彤老哥干的最棒，赢了一局比赛，咱们这局撕名牌彻底赢了，已经拿下了小丑金币，可以通过初赛直接进入复赛！”

    “刘彤老哥很酷！”

    刘彤听着众人的安慰，脸色稍微好看了点，不过也看不出来，毕竟都是黄色。

    不过还没等他彻底舒缓，又听到白皖这智障开始大吼大叫着什么太酷了，云欣儿、刘彤老哥，你们两个配合天衣无缝，加一起简直可以释放武魂融合技了！！

    刘彤：“……”

    云欣儿：“……”

    去死！！

    刘彤愤怒了，直接向着白皖飘了过去。

    “哇！！”

    白皖面色发白，边干呕边向远处跑去，“刘彤老哥你干嘛！？”

    “看我的武魂融合技，我熏死你！”刘彤愤怒的怒吼道。

    白皖也有些慌了，即便是身为bug的他也承受不了这种恐怖的臭味，可怕的屁之武魂融合技！

    看到白皖被屁刘彤追逐，苏月凝笑出了声，而娜娜也是情不自禁的笑了出来。

    虽然她是来暗杀的内鬼，但是不得不说，这个队伍好有趣啊。

    香菜也有些茫然的站在原地，麻辣香锅这个队伍实在超乎了她的想象。

    队长可以具现出八岐大蛇而甚至还有屁形态……看起来有些搞笑，但她已经快要放弃搞懂这个队伍了。

    恶徒二队和连夜见到他们输了，并没有觉得遗憾，反而松了口气。

    他们实在不想和麻辣香锅战斗了，这个小队简直有毒。

    小丑此时也宣布了比赛的胜利。

    “本次鬼屋游戏由麻辣香锅小队获胜，获得一颗小丑宝石！”

    哗！

    话音一落，周围的景物和鬼屋便就此消失，一个宝石掉到了白皖的手里，加上之前获得的宝石已经两颗。

    而两颗宝石刚在一起就闪烁出光芒。

    系统的声音在白皖等人脑海中响起。

    【已获得两颗小丑宝石，现退出游戏，已成功通过初赛，一周后可进入复赛。】

    【现根据表现，获得奖励……】

    “竟然直接就可以退出比赛了吗？”白皖本以为拿到两个宝石来到通关地点，是要自己走的，没想到两个宝石即可开启传送，直接通关。

    看到还有奖励可以拿，白皖有些兴奋。

    等待了几秒，白皖又得到了提示：

    【根据您的表现，获得了最佳分数sss级奖励，获得进入血色商店0元购机会一次。】

    白皖看到这提示后有些意外，没想到鬼神游乐园国际版之后，果然真的扩建了，手中的资源都拥有这么多了，血色级商店可是很罕见的，一般的副本中都没有的。

    毕竟这里面很可能拥有着稀有资源——潜醒水晶碎片。

    想到潜醒水晶碎片后，白皖忽然愣了下。

    他在来信中获得了一个水晶碎片，在荒村中，墨心提供了一个碎片，而之前在守护宁月的副本，又获得了一个碎片……

    只要集齐4个水晶碎片，就可以进行真正的潜醒。

    而如今就只差最后一个碎片了……

    难道……

    白皖一愣，忽然心跳加速，然后便直接选择进入血色商店。
------------

第1008章 白皖觉醒，全球混乱！

    哗！

    刚进入商店，他就看到了骷髅老哥在用嘴不停的亲向一只骷髅鬼，但那只骷髅鬼前方竟然有着护盾，并传出提示：【您已砍9999刀，再砍最后一刀，就可亲到你的小芳啦。】

    白皖：“……”

    白皖听到忍不住笑了。

    咳咳，这……不知道骷髅老哥喜欢不喜欢这拼夕夕女友之盾。

    不过白皖如今已经没有心情调侃骷髅老哥，而是急切的将目光在货架上扫荡。

    最终在他心跳加速的情况下，看到了一枚蓝色闪闪发光的水晶，上面写着潜醒水晶碎片，售价写着0元。

    “竟然真的有第4片……真是漫长的收集过程。”

    白皖有些失神的走到了水晶面前，同时眼中浮现出一丝渴望和激动。

    之前的潜醒测试水晶都是方博士总部进行设计的，只是强行激发了bug……那根本不是自己真正的错误代码。

    而只要自己购买了这第4片，那么就可以开启自己真正属于自己的潜醒，也是全力以赴的错误代码……

    那威力，绝不是普通错误代码能比的。

    没有犹豫，白皖直接选择了零元购这第4片潜醒水晶碎片。

    购买的瞬间，只听叮的一声，提示购买成功，碎片便直接飘入了他的体内，接着4颗碎片合在了一起，形成了一个闪闪的蓝色光球，猛然间照亮。

    哗！

    光芒越来越亮，大地都开始颤抖，甚至骷髅老哥都已经放弃了亲女友，而是转过头震惊的看向白皖。

    接着它看到了令它失神的一幕，只见一个青年如今凭空的飘浮在半空中，闭上了眼睛，而一个个错乱的事物在他周身闪烁个不停。

    骷髅老哥甚至感觉有些恍惚，在它的视野里出现了成千上万个白皖，并且空间层层迭迭，每个各不相同，无数的白皖密密麻麻的出现，仔细一看却只有一个。

    光线、时间、命运，认知，所有的一切似乎都被扭曲。

    隐隐的虚空中，似乎有什么东西破了。

    现实世界。

    全世界的国家都开始发生了地震，并且有些人恐慌的发现，眼前的世界如同被分离了一般，一座大楼忽然分裂出两个一模一样的，甚至一些人正在开着车，发现路面竟然通往天空。

    人们正在书写的文字突然跳出纸张，在桌面上舞蹈。

    全世界的时间在这一刻错乱。

    发生什么了？

    这一刻，全世界的猎鬼者全部都悚然了，一股恐怖的力量笼罩了全世界，甚至比起那时候的方寒心还要恐怖无数倍，或者说这股扭曲荒诞的力量超出了世人的认知。

    甚至让人们怀疑这个世界是不是要坏了。

    ……

    而原本最为神秘并且稳固的血色商店，这一瞬间直接陷入了扭曲成一团废纸，下一瞬完全粉碎，甚至各个地方都飘向这个不知名的空间，整体像是被压缩的色彩一般。

    骷髅老哥惊恐无比，躲在了自己拼多多护盾女友身后，而拼多多强大的护盾一层又一层的抵挡，竟然让骷髅老哥侥幸存活了。

    “咔咔咔？？？”

    它不知道发生了什么，便伸出头往前方一望，接着便看到了令他惊愕的一幕。

    一个青年就那样漂浮在空中，他身旁的一切全会发生莫名其妙的异变，甚至青年的身体大小也在不停的变形，仿佛整个空间已经来到了四维空间。

    而青年的眉心上多出了一个乱码印记。

    几秒钟后，青年睁开眼睛，他的双眼宛如包含星空，又包含了世界最初的不可知漏洞，目光所过之处，视线所过，一切都陷入了扭曲。

    此种异象足足持续了几十秒，才渐渐消失。

    而白皖也重新恢复了意识，有些惊奇的看着如今自己的身体。

    他摸了摸额头，发现自己的额头上多了一个乱码符号，而他眼睛也产生了变化。

    就如同他的错误右臂一般，而如今的他的眼睛和额头也产生了这种变化，甚至在他刚才释放的一瞬间，他整个身体都变成了扭曲的形态。

    “这……好可怕的bug。”

    白皖有些不适应，顿时间有些心虚，因为他能感受，他的bug体质似乎又被极度的加强了……

    明明甚至他还没释放潜醒，就已经达到了这种地步，他真的有些不敢想象，自己完全释放潜醒，那样时候的错误代码到底会成什么样子了。

    他能感受得到，自己体内蕴藏着一股恐怖的力量，正在不断的扭曲释放，那便是属于他的潜醒吗？

    只要他稍微意识一动，即可以释放自己的真正潜醒——错误代码。

    这股力量，让白皖都感觉有些恐惧。

    这绝对不是粗制滥造的测试水晶释放的错误代码能够比拟的，但同样也意味着极度的危险……

    终于可以彻底的潜醒了吗？

    顿时间，白皖心里浮现出一股充足感，从他进入诡异游戏直到现在，终于收集四枚碎片了。

    看着骷髅老哥和他的女友，白皖不由笑了笑，接着便退出商店，身形在这商店中消失，重新回到了现实世界。

    此时苏月凝等人早已经挑选好完毕，返回现实后，在公园空地等待着白皖归来。

    “好慢哎，竟然还没挑好吗？”苏月凝看了一眼时间，也不知道这家伙又在干嘛。

    而刘彤也已经重新化成人形，撇着嘴等白皖出现，准备等对方回来之后，就好好痛揍白皖一顿。

    但下一秒，小队的所有人的神情都变了。

    因为一位青年浮现，来到了他们中间。

    这一刻本来就是天才且实力强悍的他们，感受到一股无比恐怖的压迫感。

    他们震惊的望去，发现如今白皖已经站在了中央，而身上他的已经完全发生了变化，整个人变得更加眉清目秀，他的双目和额头上也都浮现出了美丽又看上去十分危险的代码符号。

    之前的白皖已经很强了……但他身上从来没体现过那股恐怖的威压，而如今，他们甚至面临白皖，竟然有面对宇宙的感觉。

    “白大爷？？？”

    苏月凝愣愣的看着白皖。
------------

第1009章 世界各国对白皖的封皇鸿门宴

    苏月凝有些惊异的看着白皖，此时白皖身上散发的力量，让她感觉十分惊奇。

    显然自己学会潜醒之后进行了蜕变，而白皖也是一样，甚至比起自己，白皖的变化还要更大。

    “队长，他变得更强了吗…”林洛洛见此有些压力。

    她获得了第66号巫神，巫神六六的传承。

    本以为能缩短和白皖的差距，现在却差距更大了，不过她也只差一片碎片就能潜醒了。

    娜娜看向白皖，顿时间感觉压力倍增。

    她潜入龙国过来刺杀家人，一直以来都没什么好机会，如今家人竟然进一步变强了，真是有些难办。

    她盯着眼前的家人，有一种无法战胜的感觉。

    对方真的很强，并且感觉上十分混乱……

    苏月凝轻轻走过去，嘴角露出好看的笑容，不错嘛，她的白大爷又变强了，现在小队实力也会发生新的质变。

    想着，她又想到了刚才李守时队长给她发的话，便说道：“对了，白大爷，李守时队长应该也给你发消息了吧，你快看一眼，他说有重要的事找你，让你现在就去。”

    白皖翻了个白眼，有些无奈的耸了耸肩。

    他怎么感觉每次出副本里李守时都找他，李守时队长就像是一个游戏中的任务npc，完成一次任务之后，那边就更新了新的任务，便急忙的叫着他过去。

    “好啦好啦，听说是关于封皇的事儿，我们陪你一起去吧，毕竟这也关乎我们每个小队人员。”

    苏月凝笑了笑，看向大家，如果白皖成为四皇的话，他们就是皇团队伍了。

    原本没精打采的刘彤，听此也有些激动。

    不错，这可能是加入这个小队唯一的好处了，他放弃了自己的灵魂和性命，终于要获得皇位了吗。

    而云欣儿却有些迷茫，没听懂苏月凝在说什么，疯皇，这是什么意思？

    疯什么皇？

    有些心大的云欣儿，直到现在也没搞懂白皖小队到底什么身份，只是从之前觉得是个不起眼的小队，到现在觉得大家怎么天赋都这么好。

    好厉害的不起眼的小队啊。

    那个怎么说来着，啊对，高手在民间嘛。

    云欣儿还露出笑容，感觉自己被队友们激励到了呢，却完全没有想到世界上哪有这么多天才。

    白皖还想摆烂，但苏月凝用手将他向外推，并且如同哄小孩一样，阻止白皖摆烂。

    就这样，白皖懒惰下跟着一起前往，小队人员也在后面跟着，每个人都有些激动，毕竟是关乎封皇。

    只有云欣儿一个人也跟着一起傻笑，虽然她也不知道自己的队友们在笑什么，就这样迷迷糊糊的来到了李守时的办公室。

    李守时看到白皖后不由愣了一下。

    因为白皖身上散发出奇怪的力量，并且他的额头上也开始多了莫名的纹路，双眼似乎也有了变化。

    这家伙发生什么了？短短一个副本就发生了质的变化吗？

    李守时惊讶无比，随即又将惊讶暂时压了回去，毕竟他有大事要说。

    “家人，你来了，恭喜通过鬼神游乐园的初赛。

    只是这一次你闹的动静还是太大了，能不能还是稍微收敛点…我知道，你已经很克制了，但是如果被发现了你们的身份，咱们就很难潜入无主之地了。”

    李守时看向白皖，不由想到了他在游戏中具现的八岐大蛇，顿时间也有些无奈的揉起额角。

    “不是，我也很委屈好吧，我也是受害者，我的名牌变得那么大，导致我都没有好好的玩一场撕名牌。”白皖翻了个白眼，掐腰就开始抱怨。

    李守时也很无奈，说道：“好好好，我知道了，反正还请你稍微收一下力量，不然搞不好整个副本都会被崩坏啊。”

    云欣儿则在一旁有些惊讶，因为她意外的发现，李守时对待白皖的态度，似乎十分友好，并且一点也没有架子，要知道李守时队长身为代理总队长，在别人眼中就是威严的象征。

    不知道为什么，李守时队长似乎，面对白皖队长还有些紧张。

    难道自己队长竟然还是一个比较厉害的人物，和李守时队长的关系不错？云欣儿也注意到李守时队长称呼白皖为家人，他们这关系得多好啊。

    云欣儿脑海中不由浮现出直播间里，李队长在喊着“家人们，家人们免费礼物刷起来！”

    只不过这个家人似乎有些耳熟，好像还在那听过，不过听这个名字的时候，云欣儿当时正在吃红烧肉，并没往心里去。云欣儿开始苦恼的思考。

    接着又听李守时认真的说道：

    “好了，请你认真听完我接下来的话，主要是一件事，三天后便要举行你的封皇仪式，在格兰国举行，也就是薇娅公主的地盘。

    这是一件十分重要的仪式到时候，全世界的一百多个猎鬼者国家全部都会去前往。

    封皇之后，你不仅仅能得到四皇的名号，同时还能获得国际猎鬼者组织给予皇者的庞大资源。”

    “四皇的资源嘛？”白皖忽然来了兴趣。

    “不过……我不建议你参加封皇仪式，还是放弃这个身份吧。”李守时犹豫后还是说道。

    “哦？为什么？”白皖一愣，不解的问道。

    苏月凝等人也是有些疑惑，而云欣儿更是疑惑，四皇，什么四皇？在玩海贼王的cosplay吗？

    李守时无奈的叹了口气，然后和白皖说道：“你的这一次封皇仪式并不会顺利，或者说这次封皇，反而是对你的陷阱……”

    “国际猎鬼者组织，主体是由两位皇者负责，一位是四皇中的首领，而他一般不管事务。

    具体是由另一位老鹰国的皇者主持，被誉为千岁老人的猎鬼者暮年所负责。

    根据情报显示，樱花国给予了暮年大量资源，甚至是一些地方的掌控权，就为了贿赂，甚至称得上是投靠的投名状。

    再加上，暮年一直以来很喜欢薇娅公主，而我们又和格兰国敌对，同时和樱华国敌对……

    所以暮年举办的这场封皇仪式，毫无疑问的是——鸿门宴。”

    “他们可能在格兰国封皇的地点对你出手，根据我们暗中调查，一共已经二十多个国家想同时对你出手了，相当于五分之一的世界，他们都是站在暮年这一方的，包括樱花和格兰国……你这一去，凶多吉少。”
------------

第1010章 陷阱？那就将世界各国全部打爆，封皇好了

    白皖听后，顿时感觉有些麻烦，问道：

    “那咱们敌人可真多，不过好歹是国际猎鬼者组织的封皇仪式，如果我到现场，所有人出手把我干掉，这样对他们影响不太好吧？”

    李守时解释道：“樱椛国不要脸，宁可付出尊严，也要攀附别人。而格兰国完全是一个意外，两者导致了如今我们处于不利，总之，国际猎鬼者对你不怀好意。

    而国际猎鬼者关于四皇的筛选之前就有规定，实力强则登顶。

    在未成为四皇仪式交接之前，你只是个普通猎鬼者的身份，即便有人出手，他们也不会管的，美其名曰是对其的考验。

    所以有一些四皇登基时，会有一些敌对国家会出手，只不过这次阵容格外庞大，二十个国家出手，那都不能算是出手了，只能说是陷阱。”

    李守时又说道：“当然，只能说是明谋吧。这些信息情报，他们也知道咱们会打探到，所以会估计是逼你放弃，这样一来，咱们龙国就少一个四皇了。

    而如果你要参加，定然他们会出手将你灭杀，不会给我们龙国成长的机会。”

    “唉，你神职开启的那一刹那，整个世界都轰动了，毕竟这是世界上最强的神职如来，对很多国家来说极具威胁力，特别是对于樱椛国和格兰国。

    传说中的最强神职突然出现了，你继承了，还解决了黑邪母游戏，对他们来讲是一个十分大的威胁。”

    白皖听此也点了头。

    而云欣儿听着听着，却越来越觉得有些不对劲。

    四、四皇！！

    家人！

    “妈呀，咱们的队长是家人！！！”云欣儿激动了，对着苏月凝等人大叫道。

    她本来想分享和看到大家的震惊，却没想到所有人都是点了点头同时说道：“对。”

    “？？？？”

    对什么？对尼玛！！

    云欣儿面色极为复杂，什么鬼啊，只有自己不知道吗？

    不可能，至少娜娜……

    云欣儿目光望向娜娜，却见娜娜有些心虚的转移了目光。

    云欣儿：“……”

    喂，我们不是最好的朋友吗？

    云欣儿忽然感觉自己像小丑一样，遭到了世界的所有人背叛，她竟然跟着一个四皇团还不知道。

    这竟然是龙国最强的天才家人，也是前段时间蹦出来的被誉为龙国最强的神职者。

    好家伙，我，我竟然加入了这么强大的队伍……

    云欣儿这一刻立刻忘记了尴尬，反而激动了起来，双手攥拳，兴奋道：“好耶！！！”

    “云欣儿，你小点声，我们还在谈事情呢。”李守时对着云欣儿说道。

    “哦好啊。”云欣儿尴尬的闭上了嘴，内心中还在叫着好耶，好耶。

    李守时抽了抽嘴角，懒得理会这有些愚蠢的新人辅助，同时看向白皖说道：“大概就是这样，还有这是四皇可以获得的奖励，你自己决定，不过我不建议你去领。”

    说着李守时便将奖励的列表递给了白皖。

    白皖对四皇兴趣一般，不去就不去，但是在他随意的看了一眼奖励后，却突然愣了一下。

    因为有一样东西吸引了他的注意力。

    名字竟然叫做还原镜子。

    【所属：一次性消耗品】

    【品质：奇物】

    【效果:可还原任意消耗或损坏的诡异道具及物品，并且还原后该物品品质升级。】

    “竟然有这么好的东西？”白皖看到后都惊讶了，这镜子竟然可以复原曾经消耗的物品，并且复原后品质还会比之前更好。

    这个能力真的相当好用，白皖一下子就想到了自己的模拟戒指。

    模拟出消失之主的力量后，不幸损失了这戒指，这东西相当好用，毕竟可以随机掌握自己遇到过的诡异能力，可谓神器。

    而之前却损失在守护宁月副本中那直到现在都恐怖未知的地下室了。

    有了这还原镜子，他就可以将模拟戒指重新找回来，并且还会增强模拟戒指的品质。

    那么说不定能产生新的效果，例如指定遇到过的诡异？

    如果真的那样的话，那白皖将有一个前所未有的杀手锏。

    他的脑海中不由浮现出未来诡异白皖，如果自己能够通过模拟戒指，获得未来诡异白皖的力量，那么……

    很难想象他的bug要强到什么地步。

    当然，依照未来诡异白皖的bug的个性，自己如果通过模拟戒指沟通他，它搞不好会直接降临。

    不过未来诡异的自己降临，并不是什么坏事……

    毕竟他要即将对无主之地，也就是这个世界的世界真相组织进行出手，没人能知道人类在隐藏在人类历史中的这个世界真相组织到底有多强，真实身份又是什么？首领又是谁？

    在这种情况下，必须得拥有一张又一张的底牌，而这模拟戒指如果真能召唤出未来诡异白皖，将是他最为强大的一张底牌。

    看来这四皇他有必要去一下。

    “李队长，这东西还真有我需要的，看来我需要走一趟，去参加封皇仪式了。”白皖做出了决定。

    李守时听后有些惊讶，然后皱着眉头说道：“可是那将会相当危险，我们国家的力量需要应对格兰国，他们的猎鬼者已经聚集在边境处了，我们只能做到牵制格兰国的大部分力量，但还有老鹰国等一系列国家，只有你一个人应对了。”

    “没关系，如果他们想做局，集体除掉我的话，那么……我倒想看看，他们有什么资格。”

    哗！

    白皖额头的错误纹路亮了起来，那一瞬间李守时都有些恍惚。

    因为他看到了眼前的白皖似乎出现了好多，整个世界似乎都颠倒了那么一瞬间，接着再恢复原状。

    甚至李守时发现自己掌控的时间都开始发生了bug，他的秒表开始不受控制的乱转。

    “你……已经学会了潜醒？”李守时眼中闪过一阵光彩，同时震惊地说道。

    被附着在错误光芒中的白皖点了点头。

    李守时神情复杂，同时不由深吸一口气。

    嘶……

    强行潜醒的家人的错误代码，已经是世界灾难了，而如今真正的潜醒又会如何？

    再加上如今的局势，世界猎鬼者聚集各国为白皖做局……白皖却看上了赋予四皇的奖励，依照家人的个性，李守时知道家人是绝对不会放弃的。

    “真是让人头疼……又有一个大事件要来了吗。”

    李守时身体微颤，甚至还没等袭击无主之地，白皖竟然又要搞出一个大事件。

    当着全世界各国的面，在封皇仪式那天，硬刚国际猎鬼者组织？？

    李守时眼中都有些无奈，同时又感觉有些心惊胆战的，国际猎鬼者组织明明是阳谋，想要家人退去，他们却没想到家人是一个他们超乎他们想象的怪物……

    不仅不退，还准备硬刚吗？

    “好吧，我知道，我也没法阻止你……只能说小心一点。”李守时坐在椅子上，擦了擦头上的冷汗。

    真刺激啊，三天后……世界都要为之震撼吧。
------------

第1011章 备战，第二张底牌，父亲，奇迹白天！

    如今真正的潜醒释放，估计全世界都会惊掉下巴吧，那种混乱，还是第1次在全世界的面前展现。

    在遇到家人之前，绝对不会有人想到人类能释放出这玩意儿。

    “还要小心薇娅可能来偷袭，她在四皇中较强，在外形象优雅霸气。”

    白皖听后眼神古怪，想到一进梦里薇娅公主就想求抱抱的样子，不知道现实见面，二人会如何。

    她会不会为了大局，干掉他这个唯一的朋友，所谓的梦境之神。

    真麻烦，果然当时还是应该在梦里直接弄掉她。白皖顿时间感觉压力倍增。

    不过后悔也是没有办法的，他很难对一个毫无防备的女孩出手。

    临走时李守时让白皖保重，但说完后，他一时间也不知道到底谁更该保重一些。

    离开李守时的办公室。

    苏月凝、刘彤等人都比较兴奋，叽叽喳喳的讨论关于四皇的事宜，只有云欣儿这种新加入的，有些不太理解。

    虽然能成为四皇确实很好，不过要一个人对抗20多个国家，还包括其中两个四皇，也太危险了吧？

    云欣儿虽然一直很胆大，但是想到与世界为敌，就感觉蛮吓人的。

    按照李队长所说，暮年在国际上的影响力很大，有很多国家都以他为首，这种情况，显然是逆风局。

    虽然白皖队长也是神选者，很强，但是他也不能一个人打这么多人、打这么多国家吧。

    而听到云欣儿这话之后，苏月凝、刘彤等人却露出了古怪的表情，脑海中不由浮现出一次又一次面对无解诡异，什么不可知和超越不可知的鬼，那恐怖错误的错误代码和一系列惊奇的现象。

    最终苏月凝拍了拍云欣儿的肩膀说道：“放心吧，到那天你就知道了，该头疼的并不是我们，而是世界。”

    要知道白大爷在新人期就开始硬刚不可知的楚萱了，而如今白皖的实力更是强的可怕，特别是还学会了真正的潜醒，这种程度的白皖，即便是二十几个国家一起出手，都未必能阻止得了他。

    云欣儿看到苏彦宁等人自信的表情，同时也有些疑惑。

    白皖队长的能力到底是什么？大家这么信任他吗？

    刘彤也开始走到云欣儿面前叮嘱道：“总之，打架的时候离白皖远远的，三天后咱们就在远处看着，绝对不能进入白皖的战场。”

    刘彤此时开始面色发黑了，鬼知道完全潜醒的白皖，会病态成什么样子。

    总的来讲就跑远点就好了，他已经有些为世界上各国的国家开始默哀了。

    娜娜也是目光有些惊奇，因为即便是她也没了解到家人的能力到底是什么。

    因为格兰国收集的情报有些扑朔迷离的。

    不过，当时的战斗到底是她一次很好的暗杀机会，在经过强烈的战斗中或者战斗后，一定会有可乘之机。

    白皖封皇之后，娜娜就很难对其下手了，所以那也是她的最佳出手时机。

    “接下来我们去哪儿？”林洛洛看向大家好奇的问道。

    “我想回家一趟，有事情需要问一下我的父母，还有请求帮助。”白皖想了想说道。

    是时候回家一趟了，接下来毁灭无主之地的行动，他需要为其积攒一张底牌，未来诡异白皖算是其中一张。

    而另外一张便是自己强大的父亲，“奇迹”白天。

    如果能够让父亲一起出手，那么到时的胜算更大一些，自己父亲一直比较神秘，他一直没想到，自己的父亲竟然是最强的通缉犯。

    同时他还想回家仔细问一问，关于消失之主和他小时候的事，虽然前往平安市之后，他已经大概知道了自己的来历，但具体还是不知道自己到底是怎么生出来的。

    “我也准备回兰城，好久没回去了。”苏月凝想到兰城，也想到了自己的父母，刘彤同样也是如此。

    “哇，你们都是兰城的呀。”云欣儿有些意外。

    没想到一个小小的兰城，竟然出了白皖队长和苏月凝副队长这么强力的人物，在这个小队真的成名后，估计兰城也会历史留名吧。

    “那我也跟着你们去兰城看看吧，反正我也没什么事儿。”云欣儿说道，而娜娜同样作为白皖的侍女，肯定也会跟着白皖的。

    林洛洛也没什么意见，如今的她，比起之前的一个人，更喜欢跟着白皖等人一起出动，即便是听着队友们的谈话，也感觉很舒服，便表示想要一起去。

    就这样，众人先是大吃了一顿，接着又看了一眼高铁票，其实云欣儿是想坐飞机的，不过苏月凝死死的按着她的手，说无论如何也不能选择飞机。

    这让云欣儿有些疑惑，不过最终还是跟着大家一起坐高铁。

    高铁上，白皖一行人十分惹人注意，因为众人的样貌都很不错，特别是女孩子们。

    苏月凝就不必说，可爱与漂亮并存，林洛洛看上去清清冷冷，云欣儿虽然有些逗比，但也是个活力满满的元气少女，娜娜则是乖巧可爱的邻家妹妹类型。

    白皖完全潜醒之后，身上也多了一股比较神秘的气质。

    一旁的路人都忍不住偷瞄，心里便觉得这些人怕是不简单，难道是某个直播团队，看上去除了那个一脸怨气的死鱼眼之外，其他人都好好看。

    不知道是不是听到了路人的心声，刘彤狠狠的瞪了他一眼，吓得路人立马转过头去。

    高铁这一路上，上车下车的人有很多，而基本上是所有人上完车之后都盯着白皖小队，因为如今白皖一行6个人，除了颜值之外，他们本身的行为也十分引人注意。

    此刻刘彤狠狠的掐着白皖的脖子摇晃：

    “该死的白皖，快看看论坛，这阴阳放屁人是怎么回事！！”

    刘彤快要气死了，他刚才刷一下诡异论坛，发现竟然出现了对他的悬赏，他被誉为了个什么化屁人，并且还和云欣儿有个通缉组合，叫阴阳放屁人，更过分的是，其中加了一个红色备注。

    【官方通缉：要小心谨慎，疑似有武魂融合技。】
------------

第1012章 娜娜的抉择，最后的刺杀期限

    “武魂融合技，武魂融合个屁！”

    刘彤狠狠的晃着白皖，都怪白皖当时叫的那个什么武魂融合技，竟然被别人拿出来当成悬赏。

    “哇哇哇！毛怪救我，毛怪救我啊！！”白皖被刘彤掐着，急忙向苏月凝求救。

    而苏月凝却坐在一旁撇了撇嘴，喝着奶茶，和坐在对面的娜娜介绍在高铁中不断略过窗前的城市，懒得理会两人的打闹。

    “外面真好看。”娜娜那可爱的大眼睛睁得很大，看着高铁外面的城市。

    这个国家好大，比她的国家大多了，并且景色也更加优美一些。

    甚至看到这些景色都有些恍惚，特别是听到刘彤哥和白皖在吵吵闹闹。

    而眼前这个温柔的白色头发大姐姐在耐心的为自己介绍。

    只是，这个自己的新朋友云欣儿有些烦就是了。

    之前吃饭的时候，云欣儿可能因为加入了皇团，一高兴喝了好多酒，有些喝醉了，就坐在娜娜旁边，脑袋不停的往娜娜肩膀上靠。

    当时云欣儿嘴里还叫着什么我们都是最好的朋友啊，以后就都是皇团的队伍了，娜娜！你爱不爱我呀娜娜……为什么就连你也比我强，早就知道这是家人还不告诉我！你最爱的根本就不是我！么么哒！咯咯哒！

    云欣儿喝醉了，语言都是乱的，把嘴向娜娜亲。

    娜娜一脸嫌弃的将其推开，有些无奈。

    你喝的太多了，应该少喝一点…她无奈的推着云欣儿，想着要不要买点醒酒的东西给自己这个愚蠢的好朋友，但是这念头一起来之后，她的心中忽然一个激灵。

    不对不对……我在想什么呢？我是内鬼来着，我的任务是刺杀家人。

    那一刻娜娜忽然如梦初醒。

    原本身边的一切竟然带给她极度的舒适之感，甚至她都忘了一直以来父母去世的悲伤，也暂时忘却了哥哥的消失。

    眼前美丽的景色和这些舒服的人，就像是一个精神毒物一样。

    娜娜有些害怕了。

    不能再这样下去了……

    这样下去不太对。

    这三天接下来就要找机会刺杀家人……对方回到自己家的话，一定一定会放松警惕的吧。

    娜娜暗中给自己加油鼓劲。

    如今刚经历完一个副本初赛，一周后才会复赛，现在正是放松的时候。

    并且小队人员接下来应该不会聚集在一起，白皖队长应该会和去自己家睡，而这也是自己最好的机会。

    不过娜娜看着眼前的白皖队长，一时间又有些茫然。

    一直以来，龙国在她心中都是可怕的入侵者，并且还杀死了自己父母，每个人都是无恶不赦的存在，但是眼前小队人员看起来不太一样。

    特别是白皖队长，看起来平时傻呼呼的，看着如今那个嘴里正在喊着什么，让你化为屁，我也很抱歉，反而让刘彤更生气的白皖队长，娜娜一时间嘴角露出笑容。

    但是很快，她便把笑容收回去。

    白皖队长让她感觉相当惬意，特别是有种很亲近的感觉，以至于娜娜都不敢太多和白皖交流，不然她怕不忍心出手。

    娜娜越发觉得自己不是一个合格的间谍了。

    但在这三天，她一定要努力一下，毕竟薇娅公主对自己很好，她也要为了国家干一些事情才行。

    “啊啊，生而让你化屁，我也很遗憾啊，呜呜！”白皖翻着白眼，刘彤不停的掐他脖子，似乎想把以往的仇恨全部都报应回来。

    “好啦好啦，你们小声点，还有其他乘客呢。”

    苏月凝有些无奈，对着刘彤和白皖这两个吵吵的人说道。

    刘彤这才瞪了瞪眼，勉强放过白皖，而白皖也对苏月凝流露出感激的眼神，还是他的毛怪好啊。

    “哼哼。”

    苏月凝哼哼了一声，看了白皖一眼。

    本以为白大爷潜醒之后变得神秘了，可是还是硬生生被他的这愚蠢的气质把这神秘感搞没了，只能说不愧是白大爷吗。

    哪怕是自身再如何变化，也无法掩盖他这一颗沙雕的心。

    这一路上相当热闹，洛洛在一旁安静，不太爱说话，但却将头靠在椅子上，安静的听着自己的队友们吵吵闹闹，嘴角也露出舒适的笑容。

    白皖见此也露出了笑容，果然有一个小队真不错啊。

    以往都是他一个人，而如今不知不觉间，他也有了很多朋友了。

    “可惜人不齐，王健那家伙不在。”刘彤忽然想到了王健，“他应该已经和自己的女友过上幸福的生活了，这得谢谢你！”

    刘彤忽然想到之前看到王健发朋友圈，是和他的女友一起约会。

    而女友一脸嫌弃，他一副舔狗的样子，对于正常人来说可能不够幸福，但对于王健，估计已经幸福极了，毕竟女友终于恢复正常了。

    “等有机会就等他出来，咱们一起聚餐吧。”白皖呲牙笑，而苏月凝、刘彤、林洛洛等人听此都沉默了，心中默默吐槽道：

    “人家绝对不想和你一起过来吃饭吧，一个不好，他的女友就重新又恢复成金银了，快放过他吧。”

    “说起来……雪柔到底怎么回事？”刘彤忽然又想起了张雪柔。

    而提到这个名字，，苏月凝和白皖却有些沉默。

    苏月凝和众人，详细说明了雪柔的情况，听后刘彤和林洛洛都有些面色复杂。

    他们只是隐约知道雪柔离开了，不知道怎么回事，而如今才明白，竟然是这样。

    白皖听到雪柔这个名字也有些沉默，不由想到了，他的卡回现实bug似乎已经许久没触发了。

    原来的他会卡回到雪柔的房间，而现在他已经卡不到那里去了。

    不知道是巧合还是说象征了什么，象征着二人的朋友情谊结束之类的。

    在雪柔的房间玩黑神话，似乎已经是很久以前的事儿了。

    整个队伍都齐全了，唯独缺了雪柔。

    此时，队伍沉默了下来。

    “没事儿，等到咱们去无主之地看看，也许就能见到雪柔了。”白皖忽然说道。

    “嗯。”苏月凝点了点头，但没再说什么。

    所有人心里都清楚。

    如果在无主之地真的见到雪柔了，那么……也许结局会更加不美好。
------------

第1013章 白皖诞生的缘由

    “好了，未来如何还不一定，也许无主之皇和雪柔没什么关系呢？”苏月凝又看向白皖笑了笑说道。

    白皖也点了点头，他确实亲眼看到雪柔死亡了，但是之后却发现有些不对劲，因为活死人是没有思想的，没有感情的，而雪柔却不一样。

    所以假死这个词才会出现在脑海中。

    不过白皖还是更在乎关于世界的真相到底如何，以及毛怪的真正身份，和她身上的谜团。

    他在格兰国的梦幻空间中看到了两个和毛怪一模一样的人。同时，历史上存在过的宇国中同样有毛怪的存在。

    如今笼罩在苏月凝身上的谜团也需要一点点揭开，白皖有预感，前往无主之地寻找那无主之皇，和世界真相正面接触后，也许这一身份将会揭开谜底。

    又坐了几个小时高铁，终于抵达了兰城。

    云欣儿兴致勃勃的观看着这座陌生的城市，这就是白皖队长和苏月凝队长的故乡吗。

    “终于回来了，云儿要不和我去我家看看吧，然后带着你在兰城逛逛，三天后再一起前往格兰国，参加白皖的封皇仪式。”苏月凝回到兰城后，忽然想自己爸妈了。

    云欣儿点了点头，林洛洛也对这座城市好奇，和云欣儿一起前去苏月凝家。

    刘彤和白皖也是分别回各自家，而娜娜则是跟着白皖。

    ……

    “我回来了。”

    白皖感觉自己也很久没回家了，看到自己父母比较激动。

    而张艳芳看到白皖回来，先是神情有些惊喜，接着面色再次古怪起来，因为她看到了身后的娜娜，便语气不善的说道：

    “喂，你怎么又拐了一个女孩回来，这已经是第3次了吧，你个混蛋小子，你这种条件还当上了渣男，你问心无愧吗，自己想想合适吗？”

    “什么？第3次？”

    白皖听后都愣住了，哪来的三次，仔细一想才想起来，第1次是拐花火回来，第2次是墨心跟他回家……

    “都是巧合，巧合了。”白皖急忙解释道。

    但即便如此，他依旧看到娜娜的眼神看他变得有些古怪。

    “娜娜，别听我的老妈胡说，之前那些都是朋友。”白皖解释道。

    “啊……”

    娜娜听后莫名的不知道该怎么回答，这是什么意思？

    之前的都是朋友，那她呢？

    略微愣神了一会儿，她才反应过来和白皖的父母问好。

    而张艳芳原本暴躁的神情却忽然收了回来，十分满意的看着娜娜，眼神微亮，竟然这么乖的一个女孩，感觉比前几次绑过来的还好啊。

    父亲白天这时候已经也来到了白皖的身后，满意的点了点头，不愧是他最强通缉犯白天的儿子，绑回来的人质量越来越高了。

    而妹妹白曦只是一脸嫌弃的看着自己的哥哥。

    “哥哥，你怎么又绑了一个小妹妹回来？说起来，什么时候把吊死鬼的能力还给我！这一世我还是普通人呢！”

    白曦立刻对白皖嚷嚷道。

    而白皖却摇了摇头，有些怒其不争的说道：

    “你要不要听听你在说什么？当个普通人还不好，你也太不知足了吧！

    你知道我那个年代想要当一个普通人多辛苦多艰难吗？而你呢？身为一个普通人还不珍惜！”

    白曦：“……”

    白曦瞬间被说的有些不会了，撇了撇嘴，懒得理会这个大傻子，便眼神闪亮的走向娜娜，握住了娜娜的手，斜着眼看了看白皖，对娜娜笑道：

    “你好你好，我是白皖的姐姐白曦，我的臭弟弟给你添麻烦了。”

    白曦站到白皖边上踮了踮脚，装作大姐姐的样子。

    娜娜如此乖巧可爱的样子，谁都喜欢。

    “啊没添麻烦，没添麻烦，我是他的侍女来着。”

    娜娜看着热情的白曦，略微感觉有些不太自然的笑了笑，对方的女孩子好像和她的傻闺蜜云欣儿一样热情。

    而白曦听完娜娜说的话之后，眼神古怪，最终点了点头说道：“啊，我懂了，是这样的情趣呀，侍女不错，侍女不错。”

    娜娜：“？？？”

    白皖：“？？？”

    白皖有些无语的瞪大眼睛，想和自己的妹妹解释，他们并不是那样的关系，而是四皇那边派来的。

    不过想到这样说的话，还要和她解释一下四皇是什么，便顿时有些懒得理会，同时他争辩的道：

    “别听她瞎说，她才不是我姐姐呢，而我是她的哥哥！”

    娜娜此时有些懵，张艳芳在教训白皖，而白天在自豪自己的儿子竟然拐了这么多女孩子，妹妹则有些嫌弃的看着哥哥。

    爷爷则是在边喝着小酒，同时说着什么小皖回来了，怎么一口气回来三个小皖之类的，显然是喝醉了。

    好热闹。

    一直以来没有家人的娜娜，忽然看到了这一堆家人，顿时间感觉还有些不太适应，幸好已经经过了白皖小队的洗礼。

    不然如今的场景，她估计要彻底傻眼了。

    “好啦好啦，说正事，小皖，你已经快封皇了吧？”白天将目光看向白皖，而白皖也点了点头。

    “如果遇到麻烦的话和我说，我和你妈都会帮你的。”白天看向白皖的目光有些欣慰。

    并不是白皖的实力如今已经变强，而是原本没什么朋友的孩子找到了自己的很多好朋友。

    “封皇的话还好，倒是问题不大，我倒是有别的事需要老爹你帮忙。”白皖看向白天。

    接着几人回到了屋子，让娜娜暂时在外面等候。

    白皖倒不是不信任娜娜，而是知道娜娜如今还是间谍，被薇娅公主知道了炸无主之地不太好，至少暂时这件事情还是要保密的。

    白皖进入房间后，便直接说了关于无主之地和世界真相的事。

    白天听后眼神也是有些凝重，然后说道：“世界真相组织……他们果然存在吗？”

    “老爹，你也知道？”

    白皖有些意外，但也没那么意外，毕竟自己老爹也是世界的顶尖高手。

    白天点了点头说道：“清楚一点吧，听说他们找上了世界的很多高手，那些高手纷纷自杀，不过似乎没来找我，可能因为我的能力比较特殊吧。”

    白皖也点了点头，老爹的能力是奇迹，这东西十分难办，怕即便是世界真相组织的人，对老爹出手也要谨慎一些。

    这个能力相当神奇，甚至能在消失之主手上将自己救回来。

    不过，奇迹之力应该只保住了自己，那自己老妈是怎么存活下来的？

    想到这儿，白皖又忍不住问道：“老爹，我到底是怎么样出生的？而且你们又为什么是通缉犯？”
------------

第1014章 娜娜的色诱！

    “这个就和消失之主隐藏的杀人规则有关了，我本来就想告诉你，不过你一直太忙。

    不过你问的出生已经是前世的问题了，这一次咱们一家可都是平平安安的。”

    白天对白皖解释道：“其实也很简单，你母亲怀你的时候，误入了平安市，进入山中寺庙，对消失之主进行了祈福，便卷入了它的杀人规则。”

    “那老妈她是怎么活下来的？”白皖有些疑惑的看向了自己老妈张艳芳，虽然也是s级的队长，但是要对付消失之主还是不够的吧。

    白天眼里也满是庆幸的说道：“你妈算是运气好吧，关于消失之主的规则，不知道你了不了解。”

    “拜过消失之主的，就会被处于杀人规则内，并且按照拜佛的顺序进行杀人。”白皖将自己的了解说了出来。

    父亲点了点头，补充说道：“你说的没错，不过还不算完善，消失之主确实会杀拜佛的人，

    当时你母亲怀着你一起跪下拜佛，算是你也间接拜佛了，并且你母亲的所有心愿都是关于你的，希望你平安，所以你便成为了消失之主最先攻击的对象，其次才是你的母亲。”

    “而接下来你也知道了，你受到了消失之主的消失，而我用奇迹强行将你救了回来，导致了你成为了一个世界的bug存在。

    通过这种方式，使消失之主的杀人规律出现了bug。”

    “消失之主是有杀人顺序的，在同一批拜佛的人中，杀完前一个人之后才会杀第二个人。

    而它却发现它要杀的第一个人，也就是小皖你，在世间本不存在，它的仇恨便直接锁空了，但你又确实存在，以至于第二位也就是你母亲，也不会受到影响了。”

    白皖听后，目光中闪过一丝惊讶，原来如此，他还没想到竟然可以通过这种方式。

    由于自己在母亲的肚子里，所以算是同一批拜佛的人，并且母亲的心愿全是关于自己的，并且自己也在场，便成为了优先攻击对象。

    而自己反而因此成为了一个无法选中的bug，这样就让消失之主没办法跳过自己去击杀母亲。

    白皖还真没想到，原来还有这种方式破解消失之主的杀人规律。

    既然知道它是按同一批的顺序杀人，那么只要保全前一个人不消失，后面那些人也就安全了。当然，这也是一个比较不太现实的方案，除了白皖成为bug之外，很难有什么方法能阻止消失了吧。

    “那父亲，你又怎么成为通缉犯的？听说还杀了前任的总队长。”白皖再次问道。

    “那就是一个很长很长的故事了，你也没必要详细了解太多，大概你就知道，我的能力是奇迹，比较特殊，而那个时候的那位前任总队长可不是什么善茬，想要强行研究我的能力。

    幸好你的妈妈不赞成这个，当时她还担任s级队长呢，通过她的帮助，我才侥幸存活了下来，反杀了前任总队长，同样也受到了通缉。”

    “也没什么对与错，立场选择的问题吧，不过我很庆幸，就是因为发生了我奇迹白天成为通缉犯，击杀前任总队长的事，才让你这一生平平安安的。”

    白天笑着摸了摸白皖的头说道。

    白皖听到这儿，忽然明白了父亲在说什么。

    由于前任总部的队长和他们的核心人员选择了强行调查父亲这种天生异能者，所以导致了不幸的结局，以至于自己天生bug，所有人都是避着的。

    可能除了害怕自己的原因之外，也有父亲这样的前车之鉴吧。

    对于他们这样的人，不能强行去调查研究。所以李守时队长才一直守在自己身边，将自己做的事进行时间回溯。

    “原来如此，所以父亲和母亲，你们都不是普通人，那爷爷呢？他是普通人吗？”白皖又问到自己的爷爷。

    白天笑了笑说道：“爷爷当然也不是普通人，他可是被誉为赌神的人，年轻的时候在江湖上也很有名气，很少有人能赌过他。”

    白皖：“……”

    好啊……所以自己妹妹白曦，这是继承了爷爷的不平凡血统啊。

    白皖满意的点了点头，关于自己的身世也已经完全了解。

    白天也看向白皖说道：“小皖，你进攻无主之地的时候，我会出手帮你，不过你也要有心理准备……即使有我帮你可能也远远不够。

    如果按你所说的，它可能是一直存在于人类历史中的某个远古组织了。”

    白皖眉头微皱，虽然心中还有些担忧，但目光却很坚定。

    世界真相组织关乎了很多，如果不提前了解其真相，等到和宇国一样毁灭就什么也来不及了。

    白皖自身也十分好奇，总队长等人到底看到了什么？

    为什么意志再坚定的人，他们看到世界的真相后就会绝望到自杀？

    那几个字真的有这些魔力吗……

    还有苏月凝身份之谜，她的转世宁月，似乎作为抵抗地下室的一方，再加上地下室与无主之皇和雪柔之间的关联。

    也许在无主之地，一切的真相都能揭晓。

    对无主之地出手已经是不可避免的。

    同样白皖也在努力的增加自己的底牌，如今只要能成功封皇，获得模仿戒指的升级版，便有可能召唤未来的诡异自己来到这个世界。

    再加上自己的父亲奇迹白天，以及龙国的强大猎鬼者。

    如果能在无主之地得到薇娅父母死亡的真正原因，拉拢薇娅他们的势力，聚集一起，同时同无主之地背后的真凶开战。

    那一战也许会影响这个世界未来的走向。

    不过在这之前，白皖需要做的是先封皇。

    接着，白皖又和父亲等人聊了很多，很开心，许久未见，最终到了夜晚睡觉的时间……

    一个可爱女孩的身影出现在他面前，那人正是娜娜。

    而娜娜趁着白皖聊天，去洗了澡，头发还有些微湿。

    娜娜穿着一身白色的小裙子，隐隐能浮现出香皂的香气，整个人看上去既可爱又诱人，并且还换了一双小白袜，看起来无比乖巧。

    她微微的整理一下有些湿的头发，如同一个邻家可爱的小妹妹一样，微微靠近白皖两步，使自己的清香能传入白皖鼻里，同时说出了自己的请求。

    “白皖队长，我可以睡在你的房间吗？”
------------

第1015章 队长，一起睡吧

    娜娜背着手走近了两步，微微有些好奇的看向白皖。

    “一起睡？”

    白皖看到娜娜的样子也是愣了一下。

    不得不说，娜娜这身打扮确实挺好看，头发盘起，露出了洁白并细嫩的脖颈，看上去十分可人。

    娜娜虽然是自己的妹妹，不过也是个女孩子，一起睡可能不太好。

    如今的白皖也已经稍微有点情商了。

    他的脑海中不由浮现出了一个白毛怪，面色凶狠盯着他的样子。

    “不行不行，你还是住我的妹妹白曦的屋子吧。”白皖摇了摇头。

    妹妹如今已经过上了正常人的生活，读上了大学，今天在家是知道自己回家才回来看看，晚上已经回校和室友一起住了，如今那个屋子空着，刚好可以给娜娜住。

    娜娜听此眼神也稍稍意外，刚才是照了镜子的，如今的自己应该很可爱，但没想到，竟然拒绝和她睡一个床。

    色诱失败的娜娜顿时感觉有些小沮丧，但是莫名的又松了口气。

    虽然眼前的家人看上去有些傻，并且实力抽象的可怕，让娜娜觉得对方有些天然呆，但是却没想到实际上竟然还是一个不错的人？

    这样让娜娜便有些难办。

    暂时还未找到办法，她便只能睡白曦的屋子。

    白曦的屋子很干净，之前白皖已经问过妹妹，她欢迎娜娜随时入住，并且贴心的为娜娜准备了许多零食，这让娜娜心中也有些不好意思。

    毕竟她可是要暗杀白皖的，也就是女孩的哥哥。

    “唉，要尽快结束，然后离开这个国家。”娜娜觉得如今相当的不自在。

    而白皖躺在床上，脑海中开始思索，三天后的封皇仪式。

    其实现在的所有人都低估了白皖的实力。

    白皖盘点了一下如今自己拥有的能力，实在是太多，真正的错误代码，如来的神职，以及各种神灵的神职，深渊级的诡异道具，还有一件绝望级的道具——鬼差的悠悠球。

    还有从遗迹中获得的能力，一次性的大太阳降临，这一次大太阳降临不知道能砸死多少人。

    毕竟那太阳虚影连龙神都差点砸死。

    当然，不是必要情况下，白皖也不准备施展。

    白皖听说李守时队长还在给自己准备资源包，大概明天就能送到。

    听说那里面包含的道具也很丰富，一切都是为了他的封皇仪式。

    三天之后，他准备给全世界一个惊喜。

    樱椛国肯定会来的，既然如此，干脆夺取须佐之男和辉夜女神的力量，让樱椛国看看他们的内裤神灵。

    还有那四皇中所谓的千岁老人，一直以来对龙国都不太友好，联合樱椛国和格兰国开始打压自己，甚至竟然联合了20多个国家。

    既然如此，白皖也要让对方明白，同为四皇亦有强弱。

    他可不会一直任人欺负。

    四皇的位置和奖励，他是拿定了。

    正想着，门外忽然又传来了动静，门被轻轻敲响，白皖便走下床，开起了门，发现来人竟然是娜娜。

    娜娜如今换上了蓝色的小睡衣，下身是裙子，露出了洁白的大腿，而娜娜此时眼中有些害怕，看起来惹人怜惜的说道：

    “我有些睡不着，还有些不太习惯，第1次来到龙国……白皖队长，我能去你的屋子睡吗？

    每到晚上我都有些害怕。”

    说完娜娜就用目光的偷偷的望向白皖，做出可怜的表情。

    此时娜娜的话中，五分真五分假，她确实一到夜晚就会害怕，这是父母死亡后的习惯，不过在这次主要是利用这点接近白皖，晚上靠近的时候，好能进行刺杀活动。

    白皖看到娜娜的样子，犹豫了一下，最终还是点了点头。

    身为他的哥哥纳尼，他自然是知道纳娜的情况。

    “好吧，那咱们躺一个床，不过放心，我的床大，另外一边留给你，不用担心。”

    白皖对自己的妹妹还是比较好的，将比较空余比较大的地方留给了对方。

    娜娜看到白皖答应了，心里一喜，同时心里有些复杂。

    白皖队长果然是完全没有警惕心。

    娜娜和白皖分别躺上了床，同时白皖又为娜娜准备了一卷被子，轻轻地盖在她身上。

    自己这个做哥哥的纳尼，也没尽过什么义务，一直是妹妹来帮助自己，所以如今有照顾妹妹的机会，也是让他很开心。

    被子中的娜娜，对白皖露出可爱的笑容。

    “谢谢队长，这样一来，我晚上就不害怕了。”

    娜娜的笑容自然也是装的，来之前她也特意练习了，就是不知道到底逼不逼真。

    不过，白皖竟然就这样让自己和他睡一张床了，真是的……

    之前她也听月凝姐姐说，白皖队长是多么心大，情商有些低，让自己好好照顾一下，如今看来果然没错。

    自己可是国际猎鬼者组织派来的，目前白皖已经知道了国际猎鬼者组织的一个领导者暮年对他有敌意，既然如此，还不好好的警惕一下国际组织派过来的自己吗？

    娜娜本来已经想好了很多借口，而如今却完全没用上。

    对方似乎并不是什么好色之徒，他看到自己精心装扮的衣服后竟然面色有些羞涩，看上去怎么像是一个纯洁的，没处过对象的小男孩……

    而如今听到自己害怕之后，却又有些单纯的相信自己，反而过来和自己一个床，这让娜娜自己感觉都有些不好意思了。

    像白皖队长这样有些蠢，还单纯的人，想要刺杀他的难度也许并不会很高，但是，这样反而让娜娜有些过意不去了。

    她想象的是在经过对方的无数怀疑，她演戏，并获取对方的信任，而没想到一开始就如此的相信她，这反而让她有些不知所措。

    “想什么呢？还不快睡觉，都这么晚了。”白皖看向身旁，眼睛转来转去的女孩，有些无语的说道。

    娜娜也不知道该说什么，总不能说我在想怎么刺杀你吧。

    “谢谢队长，很少有人对我这么好，所以我有些激动，你们小队的队伍每一个人感觉都很好。”

    娜娜为了不暴露自己，说出了这样的话，这是为了让对方放松警惕，但不知道为什么娜娜却觉得有些奇怪，因为她似乎顺其自然就说出来了，无比真实。

    似乎在她心底自己都已经这么认为了。

    说完这话后，她却悄悄的将一只手放在了裙下，那里面有着一把黑刃正紧紧地贴在她雪白的大腿上。

    这便是她准备的武器，如今她已经偷偷在被子中掏了出来，接着慢慢的靠近白皖。
------------

第1016章 被子中的刺杀

    “呼……”

    这一刻，娜娜开始心跳加速，除了紧张之外，竟然还多了一丝内疚，脑海中不由浮现出苏月凝、云欣儿等人的脸。

    脑海中浮现出苏月凝为她烤肉，云欣儿醉醉的将头放在她的肩膀上，以及白皖队长帮她盖被子的一幕幕。

    娜娜感觉自己的心乱了，被子里手拿着匕首也有些僵硬。

    重新紧了紧匕首，同时她忍不住问道：“说起来白皖队长，为什么才第1次见面，就把我加入你的小队呀？”

    娜娜终于问出了她有些疑惑的问题。

    明明才是第一次见，为什么要带自己参加这么机密的任务。

    对方对他的信任让她感觉有些难以承受。

    “也没有什么理由吧，就是感觉你看着比较舒服，所以就想成为同伴。”

    白皖也没有说真话，不过他确实第一眼见到娜娜时就感觉很好，他也想要不要公开自己的身份，但想了一下还是算了。

    第一是他有些心虚，如果娜娜知道自己的哥哥是被虚假的做出来的话，不知道会不会生气，或者说公开也没有意义。

    如今的哥哥就在她的记忆中存在着吧，如果让女孩知道，她的父母已经死亡了，并且实际上她也并没有哥哥，这样的话也许更加残忍。

    而娜娜却不明白，听到白皖那毫无保留的信任，她偷偷在被子里凑过去的身体前进的更加缓慢了，同时头上也不由冒出细汗。

    她同意过来刺杀家人，一是因为父母的仇恨，都是死在龙国的，但如今她已经了解到白皖和小队人员，知道了他们是什么样的人，已经不怪罪对方了，毕竟那是战争，白皖当然是无辜的。

    所以撑下去，她唯一的信念，还有另外一个，那便是对国家的责任。

    既然已经答应薇娅公主，她就必须在这杀死家人，只要家人死了，在即将爆发的两个国家战斗中，能少死不少人。

    自己此时的行为能拯救更多的人。

    但是白皖小队人员待她的好，让娜娜的良心有所不安，以至于现在陷入了现在进退两难的境地。

    就这样，娜娜感觉自己的头都已经全部都是汗水了，现在她和白皖的距离仅有一尺，呼吸都能碰到对方，而被子中的匕首被她反手握着。

    对方正闭着眼睛躺着，她只要用力的向那边刺下去，那恐怖的毒药就能瞬间干掉世界上的绝大多数猎鬼者，即便是神奇的家人也不例外。

    如今她也把握了最好的时机，对方已经完全无条件信任他。

    加油，只要我刺一下，一切都结束了。

    就在娜娜做心理防线的时候，忽然被子里一双手却精准的抓住了她正在握着匕首的手。

    “！！！！”

    这一刻，娜娜整个人身子都僵住了，心跳不止。

    暴露了吗？

    娜娜僵硬的缓缓抬头，对上一双明亮的眼睛，眼神有些关切。

    只听到白皖说道：“怎么了？流这么多汗，是有些热吗？”

    说着就见到白皖队长松开了手起身，而娜娜也趁机将匕首重新插回大腿上的绑带，拉下短裙掩盖住，而白皖则是拿着遥控器走到了空调处。

    “等一下我帮你开个空调，我从小到大就没用过……所以让我试试，我也不知道会怎么样，你小心一点，如果有什么不对快点离开房间逃跑。”

    娜娜听后愣了一下，甚至连刺杀都暂时忘了，哎，为什么从小到大都没用过空调？

    而且…为什么看情况不对要逃跑？

    娜娜有些疑惑，特别是看到白皖如临大敌的站在空调下，一时之间不知道对方在干什么。

    为什么开个空调，好像要去拆炸弹一样，但很快她便明白了。

    她看到对方在按按钮，但空调上显示的温度却不降反升，莫名其妙的来到了100度。

    哗！！

    甚至她能感受到那恐怖的炙热了，温度还在升高。

    “等，等一下！！”

    娜娜张大了嘴，看到空调中喷出的热气形成了一条大火龙！

    吼！

    火龙喷出炽热吐息。

    而白皖咬着牙施展了自由，通过空气自由，将火龙吹过来的热气全部控住，并且一只手甩着湿毛巾打火龙，另一只手手中还在不停的按遥控，吼道：

    “降温，降温，降温啊！！”

    而在他最后一次用力按动，唰的一下，在娜娜茫然的眼神中，100度消失了，反而变成了-100。

    咔！

    被吹到的空气瞬间结冰，极寒末日开始蔓延，白皖再次施展自己的自由，开始和空调进行大战，看的娜娜愣在原地，目瞪口呆。

    为什么这个空调会变成这样？

    她终于明白为什么白皖队长说从小到大没用过空调了，这也太恐怖了吧，要是她也不敢用啊。

    甚至都可以拍柯南了，空调杀人事件。

    娜娜有那么一瞬间甚至怀疑，白皖队长已经发现了她的内奸身份，正准备通过空调干掉她。不过看到白皖队长也努力的和空调进行战斗，才放下了这个怀疑。

    过了好一会，最终白皖才努力的把温度调到了18度。

    “呼……”

    “这已经是我的极限了，这样应该不热了吧。”

    白皖全力一搏，有些后怕。

    好恐怖的空调，怕是不比鬼神差多少。

    随后他又看向娜娜，娜娜也点了点头，有些手足无措的说道：“嗯，温、温度刚刚好了。”

    白皖听后满意的躺在床上，而传来的空调确实让娜娜舒服了些，同时她的手再次拿起匕首，但是这样更犹豫了，眼中甚至莫名其妙有些委屈。

    自己一个要刺杀的对象，竟然觉得自己热，还给自己打空调，莫名的让娜娜有些感动，娜娜本来就是多愁善感的女孩，看个电影都能看哭，如今顿时间感觉有些热泪盈眶。

    明明对方平时不太用空调，为了自己却调了这么多次，这让娜娜有些心疼。

    不过没办法。

    即便如此，我也要杀掉你，对不起，是我的不对，都怪我太恶劣了。

    娜娜的心中不断道歉，同时抓着匕首，再次开始刺向白皖，即便是空调也挡不住此时她的紧张，汗水再次流下。

    对不起，真的对不起。
------------

第1017章 世界热议，白皖的封皇仪式

    娜娜感觉这是自己人生中最为艰难的时刻，哪怕父母去世后，也没现在难熬。

    她脑海中仿佛有两个小人正在打架，她的良心和她的使命。

    这一刻她的大脑一片空白，手中的匕首顺着惯性刺向白皖身体，而还没等刺到白皖，忽然，她手中的匕首竟然亮了起来。

    哗！

    光芒将昏暗的房间轻轻照亮，下一瞬她的屋顶上竟然出现了数十把匕首，如同落雨一般向着白皖刺去。

    “？？？”

    什么鬼？

    她还没动手啊，而且她的匕首怎么释放匕首阵了，根本就没这能力啊？？

    娜娜蒙了。

    而因为动静太大，白皖瞬间睁开了眼睛，顷刻间发起了自由。

    彭！

    无形的空气瞬间化为实质，露出笑脸，成为了一个坚不可摧的屏障。

    嗖嗖嗖！

    噼里啪啦！

    天空中的匕首阵全部都打在空间屏障上，被空气弹飞，娜娜手中的匕首也没有握稳，被空气打飞。

    娜娜还没有反应过来的情况下，她的匕首直接脱手，和数十把匕首一起插在了卧室的地板上。

    娜娜有些警惕，又有些慌的看着白皖。

    “我……”

    她刚想开口，但却听到白皖说道：“不好意思，不好意思，又出bug了，真可恶啊，这些匕首时不时的就会来刺杀我，你没事吧？”

    “啊？我，我没事……”

    娜娜听到这便闭上了嘴，同时有些不可思议的看了看白皖，脑袋都有些不转了。

    什么叫做这些匕首平时就会过来刺他，白皖队长的能力到底是什么鬼？为什么能力还会出现这种bug呀？

    白皖也怒气冲冲看着插在地板上的数十把匕首，怨气满满。

    自从他玩过一个击匕首游戏之后，里面的匕首便会飞出来射他，而白皖看这些匕首之后，却突然又愣了下。

    因为这次的几十把匕首中，似乎有一把匕首不一样，比普通的匕首大一圈，还是漆黑的，上面似乎有诅咒的力量在其上散发。

    娜娜也注意到了白皖的目光，面色一变，小手瞬间握紧，面色发白。

    完了，注意到自己的匕首了。

    她本以为还能蒙混过关，但是却发现自己的匕首和白皖平时被刺的匕首是不一样的，足足大了一圈，并且其上的毒是无法掩盖的。

    要暴露了吗？

    娜娜身子紧张的绷紧，在想着自己要不要逃跑，可是白皖队长太强了，自己根本跑不出去。

    而就在娜娜准备拼死一搏时，却听到白皖突然说道：“卧槽！这一群匕首里竟然还产生boss了，太过分了吧？”

    说完还转头叮嘱娜娜说道：“娜娜，小心一点啊，总刺杀我的匕首竟然还生成了boss模板！”

    “那把黑色的匕首啊，一看就和他们长得不一样，该死的，一定是匕首中生成的boss！”

    “我就说嘛，我玩游戏里每一群小怪中总有一个头目的，这些年一直没出现，如今可终于图穷匕见了。”

    “啊？？？”娜娜听后张了张嘴，略微有些无语的看着那黑匕首。

    同时心中实在对白皖队长的天然呆有些无力吐槽了。

    神特喵boss模板。

    就算怀疑匕首忽然变生出了boss，也不怀疑这其实是别人带的匕首吗？

    哪怕是来刺杀的娜娜，这一刻都差点被白皖逗笑了。

    “bug体质越来越过分了，原来用匕首阵刺杀我就算了，这他妈都生成boss了，太过分了吧！”

    白皖愤怒的痛斥自己的bug体质，而娜娜犹豫了下，还小声的安慰道：

    “没，没事了，它可能也不是故意，也许……呃，也许是个意外？”

    “你不用为它说情，bug体质什么样子，我最清楚了，该死的，它就想害死我！”白皖继续对着匕首骂骂咧咧。

    而娜娜一时间也不知道该如何去劝说，总不能说那匕首是我用来刺杀你的吧，跟你的bug体质是没关系的。

    不过娜娜的这一刻终于明白了自己白皖队长的能力到底是什么，天生的bug体质吗？

    但……这能力似乎有些无解了呀。

    她还未从想象过有人有这样的能力，而如今白皖队长在上个副本中还觉醒了潜醒。

    bug体质的潜醒，很难想象是一个怎么样的场面。

    娜娜这一刻不由想到了三天后白皖的封皇仪式。

    简直是灾难。

    不行不行，无论怎么样，都要努力刺杀才行。

    娜娜暗中为自己打气，重新躺回了床上，而白皖在骂了一段时间之后也躺下准备睡觉。

    娜娜身子盖着被子，头外露，偷偷的瞄了外面的匕首。

    如今普通的匕首都在一个又一个消失，而娜娜也借此机会手微微一勾，那把毒匕首便瞬移到她手中，再次插回了她的大腿间。

    娜娜再次用手握住匕首……但这一次她却更加难以下手。

    白皖队长哪怕怀疑自己的bug匕首中产生了boss，也不怀疑她……

    这让她更加有些手足无措，并且她还有些担忧，这一匕首再刺下去，不会还出现什么匕首阵吧？

    就这样，娜娜再次身体僵在原地，额头流着汗，而白皖也注意到了，有些疑惑的说道：“空调已经温度很低了，怎么还在流汗？”

    “没、没事……我可能是，啊，有点饿了。”娜娜随口说道，而白皖听此却陷入了沉默，最后毅然决然的说道：

    “那……我去给你做吃的。”

    “唉？等……等一下队长！！！”

    娜娜呆愣的看着白皖冲了出去，接着厨房传来了叮叮咣咣的声音，还伴随着白皖队长嘴里说着什么神龙，快乖乖的进入锅里之类的话，娜娜一时间也不知道厨房中到底发生了什么。

    但是在几分钟之后，白皖竟然拿着一个有些焦了的蛋炒饭归来，自己的发梢也有些焦黑，这让娜娜有些哭笑不得。

    为了给自己做饭，真是辛苦了，似乎中途还屠杀了神龙什么的，也不知道发生了什么。

    而娜娜找借口说饿了，如今不吃也有些不好意思，便送入嘴里，味道竟难得不错，也许确实在刺杀中浪费了体力，她竟然全部吃掉了，然后摸着小肚子重新躺在床上。

    白皖也躺了下去，再次关灯。

    而娜娜一躺床上，竟然难得的产生了困意。

    父母死之后，她一般是很难睡着的，而如今有其他人在身边，有舒适的空调，再加上吃饱了，一时间竟然有些犯困。

    稍微休息一下下，就再次刺杀！娜娜暗中下达了目标，她休息一下下，也等着家人睡着，她再出手，这样就没什么意外了。

    而却没想到她这一闭眼睛，再次睁开眼睛，窗外已经十分明亮了。

    “！？”

    我竟然睡过去了？

    娜娜睁大眼睛，她只是想等家人睡着再出手，却没想到太舒服，反而睡了过去。

    明明在家中怎么也睡不着，而现在她睡在白皖身旁，竟然难得的感受到一股安心感。

    怎么这样子……娜娜感觉此时有些茫然。

    白皖此时已经起了床，拿着开关似乎在和空调做斗争，似乎是想关掉它。

    而如今，格兰国也相当热闹。

    格兰国一个隐蔽并且十分宽阔的广场，便是白皖的封皇地点。
------------

第1018章 悠悠球升级，可召唤鬼差玩悠悠球了！

    如今已经很多人在装修白皖预备封皇的广场，维护和打扫卫生。

    而很多国家都已经提前过来踩点，毕竟这算是国际上的盛事了，封皇每次都是十分隆重。

    当然少不了国际记者，在论坛中率先发表消息，也能赚得不少诡币。

    其中一位年轻记者感慨道：“又一次封皇仪式啊，我第一次在现场，这次能写出热门的新闻稿了。”

    “这次家人应该是不会来了。”一旁的老记者却满含深意的说道。

    “唉，为什么？”不太了解的情况的年轻记者问道，而老记者只是摇了摇头，没说话。

    如今国际上对本次封皇已经议论纷纷，很多人都期待着传说中家人的表现，毕竟这是龙国第一次出现神选者，并且还解决了黑邪母游戏，关于他的实力传得沸沸扬扬。

    还总有人说他是世间最离谱的猎鬼者，又有人说他是什么内裤神职。

    就因为种种传说，如今白皖在国际上已经相当有名气，很多人都在等待着封皇仪式，前来当观众。

    不过一些了解内情的人却暗自摇了摇头，他们都知道，家人是无论如何都不可能来的。

    毕竟这次完全是为他设下的鸿门宴，算是阳谋，有20个国家，来了只会送死罢了。

    在一间华丽的建筑中，一位老人坐在高椅上，老人头发斑白，此刻正闭着眼睛。

    而台下便是众多猎鬼者，都有些紧张的站在老人下方，等着老人发话。

    许久之后，老人才睁开眼睛。

    “人都安排好了吗。”

    台下一人恭敬的点了点头，说道：“大人，都安排好了，我们已经召集了大多数国家。”

    “很好。”老人点头。

    “但是大人，中立方的人会不会多管闲事？”其中一位下属说道，老人听后摇了摇头：

    “管不了这么多，樱椛国实力不错，更何况还关乎了和薇娅公主的同盟关系，而且中立方的那些联盟也很想获得皇位，家人当选，他们也未必舒服。”

    “龙国一直是一个神秘的国家，如今更是出现了最强神选者的称号。如果他成为四皇，将对我未来造成很大的阻碍。”

    老人忽然睁开了眼睛。

    而和寻常的老人不同，他的眼睛里炯炯有神，似乎隐藏着无尽锋芒。

    这便是国际猎鬼者组织中，一位很强大的势力掌舵人，四皇中的千岁老人暮年。

    也是，世界上年龄最大的猎鬼者，以一介老人之身闯诡异游戏，并不断变强，最终爬上了最高位，算是诡异游戏中的一个神话。

    “说起来，家人还没传来放弃皇位的消息吗？”老人又看了看时间，已经过去一天半了，便问道。

    属下中一人摇了摇头说道：“暂时还未接到消息，龙国那边的话语还是一切照常准备。”

    “哦？”

    老人眉头微皱，又露出嘲讽的笑容：“呵……”

    “我还以为家人什么了不起的人物，如今看来心性一般。明知道这种情况还在纠结，不舍得皇位，不够果断，看来格局也不过如此。”

    其余的下属听后也都点了点头，说道：“是啊，犹豫不决有什么用，难道他还还敢过来送死。”

    “哈哈。”

    众人听后都笑了，千岁老人也是如此，没人觉得家人是个傻子，而还没放弃的唯一理由，只是因为有些不甘心罢了，小孩子心性。

    千岁老人在心中更将家人看低了一眼。

    …

    而白皖此时已经开始准备两天后的战斗。

    如今这次前往格兰国，他又收获了爱神和雷神宙斯的力量，如今在尝试同自己的如来融合。

    哗！

    一尊佛的虚影在白皖身后浮现，而随着雷电和爱之力的涌入，如来变得更大，原本从第2阶直接变到了第3阶。

    距离白皖曾经用过的如来第4阶，也就是如来舍利子模式，也仅差最后一阶。

    但是他现在的实力并不比之前差，因为此时的白皖虽然已经全身沐浴在被如来的金光之下，眼中流淌的乱码，却完全不逊色于金光，反而更强盛几分。

    即便是最强的如来神祗，在那错误的乱码下，也甘拜下风。

    在如来和真正错误代码的加持下，白皖的战斗力甚至比之前的方寒心还要更强。

    同时白皖还整理了目前拥有的手段，同样很惊人。

    火焰山在这些天里产生了一枚结晶，便可以动用一次火焰山的力量，同时还可以动用一次最恐怖的太阳降临，类似大范围的超级禁咒能力。

    血骸菩萨深渊级诡异道具，也可使用鬼醒。

    将自身的底牌整理好之后，白皖又看向了李守时队长为他新送来的资源，同样相当丰富，特别是放在最前方的是一颗黑色的宝石，无比珍贵，单单属性都已经接近了深渊。

    它可以提升深渊，甚至之上的诡异道具能力。

    而白皖的绝望级诡异道具目前只有一件，就是鬼差手中的悠悠球。

    毫无疑问，他要升级自己的悠悠球，之前由于前往格兰国，他不好用这种手段，直到现在他也未知道，这悠悠球到底好不好用，只知道可以施展闪电快打，天外银龙等招数。

    想着便使用黑色宝石升级了他的鬼差悠悠球，而这一升级之后的效果却让白皖愣住了。

    【鬼差悠悠球升级版】

    【可召唤鬼差幻影，拥有本体一半的能力，鬼差会亲自施展悠悠球，击退各敌人。】

    竟然可以把鬼差召唤出来玩闪电快打了？

    白皖面色古怪，忍不住想到两天后，在全世界面前鬼差玩悠悠球的样子，怕是会震惊世人吧。

    鬼差是无比恐怖的诡异，白皖如今已经拥有了召唤它本体一半的力量，白皖的力量进一步变强了。

    诡异道具有鬼差悠悠球，潜醒是错误代码完整升级版，神职为如来神职，已经达到第3阶。

    一切都等到两天后，在全世界的面前，给那所谓的四皇暮年以及樱椛国、格兰国，还有集齐的20个多国家一个惊喜了。
------------

第1019章 封皇仪式开始！

    除了给鬼差悠悠球升级之外，剩下的就是一些基础的技能点和道具，白皖也都全部使用。

    接着便在家中等待着最后的时限。

    两天很快过去，白皖和苏月凝等人全部在兰城白皖的家汇合。

    “这次我自己一个人去就行，毕竟咱们小队还参加鬼神游乐园游戏，如果被识破了的话，还挺麻烦的。”白皖同他的队友们说道。

    潜入无主之地才是目前最重要的事，他们很多人都在鬼神游乐园中出过手，很容易被认出来。

    “我陪你去，我只在游戏中展现了我的白毛，其他能力没有展现，肯定是不会被认出的。”苏月凝听到白皖准备一个人去，小嘴微微撅了起来，不太开心。

    白大爷总是一个人前往危险的地方，这一次无论如何她都会跟去的。

    “是啊，队长，我们也想跟着去，虽然出手会被认出来，但是不出手，只是在旁边看着也好，万一你遇到危险，我们还能救你。”

    云欣儿也对着白皖说道，同时眼中对封皇一事写满了感兴趣。

    “可是这一趟也许会很危险。”白皖犹豫了下。

    虽然自己和队友水平都很强，但是当天来的人可都不简单，数量也极其庞大，他可能要一己之力对抗众多国家的顶级高手。

    “放心啦，也不要总小看我们，或者说不要小看我…哼哼，白大爷即便是你，你都不一定能稳赢我。”苏月凝看向白皖，忽然流露出小得意的表情。

    她的潜醒能力觉醒之后，实力已经完成了飞跃，绝对会超出白大爷的想象。

    白皖听到苏月凝说这话，也不由想起了，他和那个和苏月凝一样的城主进行了交手，对方确实无比难缠，如果自己大意的话，也许还真可能失手。

    “好，毛怪陪着我一起去就行了，你们跟着的话小心一些。”白皖想了想，还是说道。

    娜娜，林洛洛等人都点了点头。

    “好，我们会藏在后面。”

    娜娜、林洛洛等人的能力已经在鬼神游乐园曝光过，特征实在太明显，所以没办法出手。

    唯一实力够强，还适合帮助白皖的，就只有苏月凝一个。

    而娜娜看着白皖，想到白皖去现场后，薇娅公主便会赶去袭击，一时间心里也有些复杂。

    白皖又看了看时间，已经到了李守时约定的时间。

    由于害怕白皖坐飞机去其他国家出事，所以官方总部特意准备了特制的飞机。

    大概又等了两分钟，天空中开始传来了动静，一架飞机落了下去，红叶从中走了下来。

    “久等了，李守时队长和王也他们都去对战格兰国了，他们就在今天入侵了我们边境，估计也是不想让我们用国家的力量支援你。

    将你送到格兰国之后，我也得过去帮忙，你一个人没问题吗？”

    红叶问这话后，脑海中浮现出了关于白皖的记忆，顿时又无奈的摇了摇头说道：“你肯定没什么问题的。”

    红叶能感觉到眼前的家人实力更强了，他身上甚至有一种说不清的道不明的神秘感。

    李守时队长说过，对方已经进行了潜醒，这种情况下，即便是红叶过去帮助白皖，也基本没什么用了，对方的实力已经拉开她太远了。

    如今与世界为敌这件事，也就只能只依赖于白皖一个人。

    “红叶姐，你这飞机…行不行啊？会不会出什么故障啊？”苏月凝看了一下那个飞机，有些警惕的问道。

    “这是特制的飞机，有着众多的拯救措施，而且出了问题，你们可以乘坐我的红叶飞下去，不会出危险的。”

    红叶的叶子也可以组合在一起载人飞翔，这也是由她来接白皖的原因。

    苏月凝等人听到这话才松了口气。

    “那大家一起走吧。”

    苏月凝对着刘彤等人说道。

    云欣儿听此激动的走上飞机，即便是一直比较懒惰的刘彤，眼睛都有些发亮。

    这可是去参加封皇仪式，太风光了，那可是四皇啊。

    奉为全球最强四人的四皇…

    虽然并不会顺利，这一去，怕是就要打起来，不过众多队友想到了白皖，顿时一点也没有任何紧张感，反而替全世界其他国家默哀。

    你们得罪谁不好，竟然阻止白皖封皇，不给他四皇的奖励…希望你们不要后悔啊。

    “好，既然准备好，那就出发！”

    红叶说一声便直接开启了飞机，全副武装的飞机上贴满了各种符纸，挂满了各种道具，在这一刻全部激活，亮起各种各样的光芒。

    白皖等人都有些惊讶，没想到红叶竟然还拥有飞行员这种才能。

    特制的飞机不大，但速度却很稳。

    飞机向着格兰国飞去。

    …

    如今的格兰国广场热闹非凡，四周密密麻麻坐了很多人，每个人身上都散发出恐怖强大的气息。

    这些全部是来参加封皇仪式凑个热闹的。

    坐在最主位的，是一位白发苍苍的老者，正是四皇暮年，此时他正闭眼等待。

    而他身旁也坐满了强大的猎鬼者，其中最右方，坐着三位强大气息的猎鬼者。

    如果白皖在这应该能立刻认出他们，他们便是总队长山本，冰鬼陆昆，还有养鬼人沙和，樱椛国的三柱神，坐在他们在身旁的是一个看上去比较可爱的女孩。

    女孩扎着一个马尾辫，穿着粉色的和服。

    山本看向旁边的女孩，小声说道：“花火，一会儿结束了，和暮老先生打个招呼，我已经老了，没有成为四皇的资质，可你不一样，今日家人会自动放弃，你往后便会有机会。”

    花火听后略微迟疑了下，点了点头，但是表情不太情愿。

    她还是想和家人公平竞争四皇的身份，而如今看来是没办法了。

    她对家人有些好奇，不知道哪里忽然出现的天才，一直以来都没什么动静，同时让花火感觉更奇怪的是，提到家人这个词，她总感觉有些熟悉。

    总感觉见过，但又想不起来，真是一件怪事。

    可惜家人不会来参加封皇仪式，不然的话那倒可以看看到底自己认不认识。

    同时，暮年的左边也坐着一些国家，其中三人的气息最为强大，全部是中年男子，三人都很胖，彼此之间相当默契，想来这三个国家的首领也总走动。

    “真浪费时间呀，要在这里等多久？家人那混蛋，既然不来了就干脆来个信息，不是挺好的吗。”

    一位年长的老头皱着眉头说道。

    国际猎鬼者一般称他为江老，也是一位强大的猎鬼者，同时也是暮年的下属国家之一。

    其中一位光头和尚也点了点头，眼中满是不耐烦。

    “就是，目前仪式都快开始了，还没传出放弃的消息，让所有人在这等着，真是一点都不会做事儿。”
------------

第1020章 抵达现场，给世界惊喜

    “算了算了，暮老都没说什么，再等一会儿，等时间到了家人没来就算自动放弃。”看起来最苍老的一位老者忽然说道。

    他名为长寿，是这三个国家中为首的一位，也是最受暮年所重视的人，他说之后，老者和光头和尚都不再说话。

    靠暮年近的20个多个国家，全部都是属于他的阵营，一些人都在抱怨家人的不识趣。

    而一些中立的国家也聚集在一起，有些吃瓜似的在讨论。

    全世界的猎鬼者组织十分复杂，其中，以暮年为主体的国家有二十多个，而其他还有很多以目前四皇中最强的皇者——闲人为主体。

    闲人是目前国际第一猎鬼者，实力高强，不过为人比较懒散，就像他的名字一样，所以一般很少管事情，一般都放手暮年去管理。

    即便是暮年拉拢了一些国家，他也不放在心上。

    闲人的年龄并不算大，却已经像退休一样隐居，也不知道这个人在哪。

    除了这两大势力之外，便是第三大势力中立国家，很多国家在一起抱团取暖。

    中立国家阵营，一位相貌比较英俊的男子正坐在一座位上，安静等待着这场封皇仪式。

    “如今的暮年也越来越霸道了，龙国要封个皇，他们都不肯。”陈子枫等了一会，随意说道。

    “这样可不妙，如果四皇都是他们的人，咱们这些国家也很难办的。”陈子枫旁边的一位女子也开口说道。

    中立各国本来就是抱团取暖，不想任由暮年势力壮大，但暮年最近做的越来越过分了。

    樱椛国也投靠了他们，而且暮年和薇娅公主的关系也还算是同盟国，这样一来，他的势力越来越大了。

    各国家也在小声的讨论。

    “可惜啊，可惜啊，黑邪母游戏已经困扰着我国很久，我倒是很好奇那位解决了黑邪母游戏的家人。”陈子枫感慨地说道。

    “是可惜了，你说他今天有没有可能来？”陈子枫旁边的女子叫做花芽，和陈子枫的国家关系比较好。

    听到花芽这话，陈子枫却愣了下，然后摇了摇头说道：

    “这玩笑开的有些大了。”

    花芽听后也摇了摇头，喝了口酒，说道：“我有些喝醉了，我也不知道自己在说什么。”

    她刚才只是脱口而出。

    家人怎么可能会来？

    暮年的势力十分强横，再加上下属的20个国家，强大的猎鬼者比比皆是，这种情况下，一个刚摆脱新人身份的家人，能敢来？

    不过暮年此举也惹到了很多国家不满。

    毕竟他们很多人其实对龙国感官还不错，心里也都带入了。

    假如他们有一位猎鬼者无比强大，那暮年会让他们成为四皇吗？

    虽然，表面上传出借口是对方对格兰国恶劣，双方这时已经打起来，同时也得罪了樱椛国，暮年作为这两方的友国，自然会出手帮忙，但是实际上是不是这么回事就不一定了。

    暮年的打压并不是所有国家都愿意看到的，只不过如今暮年大势已成，他们也不好反驳。

    其中这次来的国家有很多，即便大多数人都知道家人不会来，也会过来走个过场，同时，由于很多国家的首领之间平时很少见面，干脆趁此机会商讨，也是一次不错的机会。

    除了各国家之外，国际猎鬼者组织的记者也来了很多，围在四面八方。

    “草稿写好了吗？”一位戴着眼镜，看上去很精明的记者，同旁边一位新人男子记者说道。

    “啊？老大…仪式还没开始呢？”新人犹豫了下说道。

    “对啊，我不是和你说了吗？家人不会来，你就直接当做家人不会来来写。”精明的记者有些不耐烦。

    “啊，懂了懂了。”

    新人也是第一次来这种大场面，一时间脑子没转过来，在老记者的提醒下，连忙开始赶稿。

    其余的记者大部分都是如此，已经提前写完了稿，家人自动放弃皇者的文稿，等待结束，便立刻准备在网上发布。

    至于家人来参加的稿子则根本没准备，没有傻子会准备这个，因为所有人都笃定家人不会来。

    暮年虽然也召集了很多属下强大的猎鬼者围在周围，但是实际上即便是他也不觉得白皖会来。

    他万万没想到，如今白皖已经在飞机上，很快即将抵达。

    ……

    “又回来了，那挺怀念的。”白皖看着眼前的格兰国，一时间有些感慨，他作为纳尼，在这个国家生活仿佛是很久前的事了。

    “队长以前也来过格兰国吗？”娜娜听到白皖的话，有些意外的看向白皖。

    “嗯，来旅游的。”白皖看向娜娜，随口一说。

    娜娜虽然还有些怀疑，但没再问。

    “走吧，去给全世界一个惊喜。”白皖看着前方热闹的广场不由露出坏笑，在鬼神游乐园中压抑久了，终于可以好好释放一下了。

    ……

    格兰国，封皇广场外部，人也很多，黎兰正拿着望远镜试图看清里面的场景。

    “可惜，没抢到里面的票，只能站在外围看了，难得的封皇仪式。”黎兰惋惜的说道。

    “抢到票也没啥用，大家都知道，今天家人是不会来的，刚好咱们省了钱还能用来吃烤肉。”黎兰的闺蜜，曹雪不以为意，对眼前这场作秀的封皇仪式没什么兴趣。

    “嗨，很多国家的顶级猎诡者都来了，四皇暮年大人也在，即便是家人不来也足够收回门票了，可惜这票太抢手了。”黎兰声音中有些遗憾。

    而忽然，一个声音从他身后传来。

    “您好，请问，这个广场的入口在哪里？您知道吗？”

    黎兰和闺蜜转过头去，看到身后的人后，微微一愣。

    那是一个看上去很清秀的男子，身后更是有一位漂亮到过分的白头发女孩。

    短暂的迟疑后，黎兰有些好奇的说道：“入口我知道是知道，可以带你们去，不过你们有票吗？如果没票的话，可是进不去的哦。”

    白皖听此愣了下，思考了一会，最终笑道：“我的话，应该是有票的吧。”

    毕竟，他可是来参加封皇的本人……

    他应该是有票的吧。
------------

第1021章 震动世界，白皖登台，对不起，我来晚了

    “有票吗？那运气真好呢，我们都没抢到票，封皇仪式可火了。”黎兰有些羡慕，后又说道，“那我送你们去吧，广场的入口就在这边。”

    白皖点了点头，便跟在其身后。

    走了大概几百米，女孩指了指前方说道：“喏，那个入口就是，有工作人员在验票，如今仪式已经开始了，你进去吧。”

    白皖点了点头，走在最前面，而苏月凝跟在后面。

    黎兰看的有些目不转睛，因为眼前这个穿着白裙的女孩子实在是太好看了，她的皮肤的白度甚至不输于她的白发，而那美丽的白发更是吸引人。

    白皖走到入口处，一位穿着制服的工作人员便拦下了他们说道：“你好先生，请出示您的门票。”

    白皖听此却摇了摇头说道：“我没有票。”

    “什么？没票吗？没票是不能进去的？”工作人员皱了皱眉，但还是保持微笑的说道。

    “请等一下，我确实没票，不过我觉得我应该不需要票，对吧？”白皖笑着同工作人员说道。

    工作人员听后愣了下，犹豫了下，还说道：“您是某个国家首领的亲戚之类的嘛，但是没有用的，我小心跟您说一句……

    在场参赛的人全部都身份不简单，所以主办方已经说了，不管什么身份都不能放进去的，对不起了。”

    黎兰和闺蜜二人此时还没走，便看到白皖和工作人员在交涉。

    “什么嘛？原来没有票，和我们一样，我还以为他有票呢。”黎兰顿时间对白皖和苏月凝的好感变弱了一些。

    没有票，还装作有票的样子，说他一定能进去。

    而白皖面对工作人员的说法，想了想，最终实话实说说道：

    “嗯，这里面举行的不是封皇仪式吗？既然如此，来封皇的人总得入场吧，你说对吗？”

    “什么？”

    工作人员听后愣了下，脑袋还没转过来，接着面色大变，拿起之前家人的照片对照了一下，瞬间整个人都直愣愣的站在那里，嘴巴张的好大。

    “嘶……家，家人……！？？？”

    工作人员脑袋嗡了一声。

    他是最了解内幕的，知道家人不可能会来，而如今看到这个和家人长得一模一样的人，他忽然懵了。

    至于是其他人冒充？那不可能，如今这种大的形势，没人会开这种玩笑过来送死，毕竟世界上所有国家都在。

    “您，您请进……”

    工作人员立刻让开身子，请白皖进去，毕竟这可是传说中的四皇，他是完全惹不起的，甚至见到一眼都能吹嘘一辈子。

    黎兰和闺蜜更是看懵了，如同石化一般站在原地。

    “卧槽！！”

    两个女孩都忍不住说出骂人的话。

    “真的假的……？？”

    “家人，他是家人？”

    “我们送家人过来了？”

    黎兰这时脑海中才想起那时青年说的比较奇怪的话，如果是他的话，应该有票的吧。

    “他怎么敢的？他怎么敢的？？”闺蜜也是瞪大眼睛不可思议。

    她本来对这场封皇仪式完全没有兴趣，因为她知道家人不会来，在场可是20多个国家，包括暮年大人在，为他准备了必死之局……在这种情况下，家人竟然疯狂到这种程度。

    真的过来赴约吗？

    “嘶……躲远点，咱们快躲远点，今天有大事要发生了！”闺蜜反应超快，立刻拉着黎兰向远处跑，而黎兰也是如此。

    她们虽然想看热闹，但是保命更重要。

    而此时的封皇广场中，距离最后的封皇还有几分钟。

    只要时间一到，便可以宣布，家人主动放弃封皇仪式，并且暮年准备选择自己一个看得惯的人接替家人的位置。

    如此一来，他在国际猎鬼者组织的势力中，便会更加强盛。

    正想着，广场的门口忽然传出一声惊呼。

    “家人！”

    暮年原本欣喜的目光猛然一顿，怀疑自己是不是听错了，愕然的望向远方。

    而此时广场围观的所有国家，也都面色茫然，将目光望去，接着所有人面色微变。

    只见，在空旷的广场上只有两个人正在广场上行走，慢慢向他们走来，分别是一男一女，男的看上去比较清秀，而女子更为美丽。

    如今所有人都有些发愣，只有二人的脚步声在这广场中回响，一时间所有国家都安静下来，甚至忘记了讨论。

    那脚步声听起来竟然那么清晰。

    安静了几秒之后，瞬间全场炸裂。

    “这是……？家人！！”

    中立国家队伍，陈子枫眼睛瞬间睁大，他一旁的花芽也是如此。

    “真的假的，开玩笑的吧？？”花芽打了个激灵，仿佛有电流在她背后流过。

    她不由想到之前喝醉了说的话——家人不会来吧，但是那绝对是一句玩笑话，却没想到家人真的来了？

    “他怎么敢的……他疯了吗？”

    陈子枫自然也不满暮年如此霸道的行为，但是真正看到家人来临那一刻，陈子枫都傻了，他一直算是足智多谋，但也完全无法想象到眼前的这种情况，因为这已经出乎了常理的思考。

    所有人都开始议论纷纷，特别是那些记者都傻眼了，原本胸有成竹的老记者，忽然面色发白。

    急忙摇了摇头，难以置信的说道：“不可能！不可能。”

    “师，师傅，家人怎么来了？我的稿子写的是没来，已经写好了……”

    “快改！快改搞啊！！”

    如今在场的封皇仪式聚集了世界上大多数国家，他们都的首领保底都是强大的s级，他们都瞪大眼睛，集体深吸一口气。

    家人真的来了吗。

    那如此的话……这场封神仪式，要炸了呀！

    一些胆小的国家有些害怕，而一些比较好战的分子闪烁着疯狂的目光，各大记者也在诡异论坛疯狂报道。

    随着白皖登台，这场封皇仪式的热度再扩大了几十倍，吸引了全世界的目光。

    而坐在高台上的老者暮年，也用着难以置信的眼神看着眼前的青年和女子，他座下的20多个国家全部面色愕然，接着又反应过来之后，瞬间愤怒，带有杀意。

    “他竟然真敢来？”

    “可笑，区区一只蝼蚁，还想挑战世界各国吗？”

    樱椛国的山本等人先也惊讶，接着却忽然哈哈大笑起来。

    三柱神都是如此。

    家人，这个龙国突然的神选者，没想到脑子有病，两个人就这么来了，这不是找死吗？

    在场的各国将其拿下，不就完事了。

    山本心情愉悦，目光满是杀意，而圣女花火看到白皖这张脸，却忽然间愣住了。

    接着开始心跳加速。
------------

第1022章 秒杀，绝对实力，全场安静，副队长苏月凝

    他就是家人？

    花火露出奇异的表情，不知道为什么看到这脸的瞬间，她就感觉无比熟悉，同时心中感情十分复杂。

    有些害怕，还有一些说不清道不明的情绪。

    为什么？他们明明是第一次见面。

    而且……他竟然还真敢来？

    按照国际猎鬼者组织封皇的规定，封皇仪式之后才算四皇，在这之前如果被阻击了，只能算自己实力不济，这是用来考核皇者实力的。

    而暮年已经聚集了大部分的势力，家人来则必死。

    花火用惊讶的目光看着白皖，她一直把家人当做竞争对手，而如果是她的话是不可能过来送死的，那么他到底想做什么？

    此时，所有人的目光都聚集在家人身上。

    暮年面色阴冷，嘴角露出一丝笑意。

    家人赶来，确实出乎了他的意料，不过是来送死的吗？

    暮年转过头去，给了樱椛国一个眼神。

    白皖则是走在空旷的广场上，目光有些好奇的乱望，最终聚集在暮年身上。

    他能感受得到眼前的老人实力很强，这便是四皇吗？

    而苏月凝紧跟白皖身后，她看到世界各国有很多强大的猎鬼者，一时间有些感慨。

    她从原来一个实力很弱的猎鬼者新人，已经成长到了现在的地步，竟然可以毫无胆怯的走在世界各国的面前。

    毕竟如今的她已经是四皇的副队长了，在上个副本完成了潜醒之后，她的实力已经发生了质的飞跃。

    苏月凝悄悄的打开了白裙上的口袋，透明并且十分小的飞虫从里面飞了出来，源源不断……

    她已经不是那个拖后腿的苏月凝了，她要好好的守护白皖，而不是一直藏在白皖的身后。

    如今这就是一次证明。

    没有更多的客套话，战斗一触即发。

    哗！

    寒冷的气息忽然爆发，樱椛国的冰鬼陆昆站起，唰的一下从座位席中冲了过来，全身附着漆黑的寒冰，与其一同出手的是养鬼人沙和，无数的冤魂从她身后浮现。

    樱椛国的二柱神集体出手。

    两国之间，他们出手是最正当不过的。

    这一刻，全世界都聚焦于广场，神情震撼，真的打起来了！！

    而苏月凝原本走在白皖身后，却忽然踏前一步，走到白皖的身前，美丽的头发微微飘动，下一瞬白色的光芒在她身上释放。

    哗！

    强大的白光，覆盖了她的全部身体，原本的白发显得更加圣洁。

    原本向两人冲去的冰鬼陆昆也愣了一下，他感受到女孩身上有股强大驱邪的力量，仿佛他身上的诡异都要被驱散了。

    而还没等他做什么，仿佛场地的时空静止一般，眼前的女孩已经消失了，接着，那美丽的白发已经出现在他的面前。

    在整个过程中，甚至他的思维还没反应过来。

    嗖！

    纯白之刃被苏月凝拿在手中，配合上她的驱邪之力，以超快的速度，直接向着冰鬼陆昆刺去。

    咔嚓！

    陆昆面色大变，他身上附着的冰鬼，在那乳白色的驱邪之力作用下，竟然宛如豆腐一样被穿透，他顿时也在空中口吐鲜血。

    这些只过了不到一秒钟。

    如今场地已经完全被苏月凝的受伤透明虫子覆盖全场。

    她的纯白领域，可在受伤的动物中肆意的传送，可谓在她的领域中，没人能比她更快。

    而她使用的纯白之刃，拥有三倍增幅，再配合上她的纯白领域的加成，是一切诡异的克星。

    而猎鬼者大多数都依仗着诡异之力。

    这么一击，全世界的人还没来得及震惊，苏月凝一次闪烁之后身体再次消失。

    在她的脑海中，无数光点组成了一个美丽的旋律，那便是她的纯白领域。

    嗖！

    一击后，陆昆从天空坠落，光点再次发生跳跃，便来到了沙和的面前。

    养鬼人沙和面色惊恐，但未来得及反应，忽然脑海中竟然有些恍惚，她甚至忘记了苏月凝是自己的敌人，忘记了自己在做什么。

    等她反应过来，那纯白之刃已经刺穿了她的身体。

    彭！

    一抹白光，再次在空中一亮。

    哒！

    接着，苏月凝随意的用力一个翻转，白色光点再次闪起，她重新回到擂台之上，而天空中的樱椛国两柱神全部口吐鲜血从天而落，掉在了地上。

    整个过程中，全场人只看到天空中快速的闪烁两次，接着一切便结束了，一共用时一秒。

    世界安静了，即便是白皖也愣愣的看着眼前散发着白色光芒的毛怪。

    周围安静了足足数秒，最后才爆发出哗然声。

    “嘶……卧槽？？？”

    “发生了什么？！”

    “这是什么实力？？？樱椛国的二柱神被秒了！！”

    此刻全场瞬间炸裂。

    原本暮年脸上胜券在握的神情忽然收敛，转过一丝惊讶。

    而樱椛国的总队长山本更是如此，难以置信的看着眼前这一幕。

    “这开什么玩笑……一秒钟就？？？”

    中立国家的陈子枫满脸的不可思议，这女孩儿……竟然强到这种地步吗？

    白皖也有些惊讶和欣慰的看向眼前的毛怪。

    嘶……这么强？

    不过，虽然稍稍出乎白皖意料，却也在情理之中。

    苏月凝的潜醒天克诡异，是所有诡异事物的克星，再加上心灵纯洁才能施展的驱鬼之力，两者相结合。

    使用诡异的猎鬼者在她面前都是完克的，例如什么冰鬼陆昆，还有养鬼人沙和，这些诡异的力量遇到她的力量，将会被全部融化。

    再加上那恐怖的灵石传送，正常人都反应不过来，更不要说配合上可以让忽略存在感的bug级能力。

    三者相加，让苏月凝上升到了一个无比强大的高度，即便是白皖和苏月凝对战，都需要注意一些。

    不愧是和方寒心对峙了一些时间的她，学会了新的技能之后，变得更加强大了。

    特别是还准备了透明的飞虫道具，覆盖了全场，如此一来，甚至对方都很难发现这些虫子的位置，更别提破解她的能力了。

    此时所有人目光都注意在这个白发女孩的身上，而苏月凝随意的甩了甩头发，挥动纯白之刃，将上面的鲜血微微甩掉，同时目光注视着在场的所有各国，同时并说道：

    “我是家人的副队长，想要杀掉他的话，就先冲着我来吧！”

    女孩清脆悦耳的声音，在擂台上回响，让所有人都有些失神。
------------

第1023章 白皖出战！佛光普度，火焰山降世！(二合一)

    封皇仪式广场外部，一座高楼上，两个女孩戴着望远镜，正在观察情况。

    他们正是带着白皖等人进入的黎兰和闺蜜曹雪。

    “打起来了！真的打起来了！！我的天，那个女孩也太强了吧！”

    黎兰已经被苏月凝的表现震撼到了，没想到跟在家人身旁那个美丽的小姐姐，竟然秒杀了两个s级队长？

    “太离谱了，她可只是家人的副队长，就已经这么强了，那……家人又会如何？”

    曹雪也一脸不可思议。

    不过即便这样，想要凭借两个人对付那么多国家，也是不可能的吧，他们到底想干嘛？

    除了黎兰二人震惊之外，云欣儿、林洛洛等人也在广场一个隐蔽的角落，偷偷观察着情况。

    他们虽然不方便出手，不过还是来到了现场，如果白皖遇到危险，他们好去进行救援。

    “天呀……月凝姐竟然这么强？”

    云欣儿被苏月凝的表现震惊到了，她刚接受自己是队伍里最废物的事实，就见到了苏月凝的表现，完全超乎了她的想象。

    “等一下，月凝姐只是副队长，那白皖队长他……他、他难道比苏月凝姐还强？？”云欣儿这一刻不由想起了白皖。

    刘彤和林洛洛等人对视一眼，同时语气复杂的说道：“云儿好好看着吧，一会儿你就能见识到白皖队长的真实实力了。”

    虽然苏月凝的强大，也令刘彤等人有些意外，不过……他们知道真正恐怖的还是白皖。

    之前的白皖已经很强大了，而如今他的真正潜醒，鬼知道会是什么样子……

    苏月凝瞬间秒杀两个s级的表现，一时间让本来想出去的所有国家暂时停了下来。

    而山本则愤怒地站了起来，恐怖的气息在他身上散发。

    他便是鬼剑士山本，将自身融为鬼剑，看到两柱神直接被击败，他感觉自己的脸被打的火辣辣的，同时暗骂两个人废物。

    “鬼剑，冲天！”

    死亡的气息在他身上散发，早在沙和二人和苏月凝交手时，他就已经开始蓄力了。

    唰！

    数不清的鬼剑从天而落！

    与此同时，暮年手下的国家中一些猎鬼者也冲了出来，身上散发出强大的诡异道具气息。

    他们都知道眼前的女孩不简单，便直接准备协助暮年斩杀她。

    伴随着大量的鬼剑以及其他各种诡异道具，全部向着苏月凝打去。

    而接着震惊所有人的一幕来了，只见苏月凝依旧风淡云轻，她竟闭上了眼睛。

    一个又一个光点在她四周浮现，美丽的舞蹈开始了，她随意的轻点脚尖身体闪烁便躲开一个个致命的攻击。

    在那密密麻麻的攻击范围，她如同开了挂一样，在剑雨中闪烁个不停。

    要知道即便是方寒心那无比快速的攻击，苏月凝都闪得过去，而眼前这密密麻麻的攻击，就显得更微不足道。

    “什么？怎么可能……这是什么能力？怎么可能拥有这种能力？”鬼剑山本震惊的看着苏月凝宛如精灵一般的跳舞，既优美又从容。

    苏月凝的纯白领域传送时间是零冷却的，意念一动，片刻瞬间传送，而苏月凝身上的纯白之力对危险的感知也异常强大，只要感觉到危险，甚至都会本能发生传送，所以没有任何一个攻击可以打在她身上。

    接着又一次随意闪烁，山本的瞳孔猛然一缩，因为他眼前飘过一缕白发，女孩已经来到了身前，和他面对。

    没等他做些什么，他的脑海中开始一阵恍惚，失去了对苏月凝意识。

    嗖！

    纯洁之刃刺去！

    而山本终究和其他人不一样，来自死亡的本能竟然让他举剑进行了反击，即便如此依旧处于下风。

    嘭的一声，苏月凝的纯洁之刃附加潜醒的光芒，瞬间和山本进行了对撞，而他自身为剑，历经数十年与鬼剑相融，恰巧被苏月凝所克制。

    山本面色大变，只见自己的身体竟然完全被压制，甚至开始消融。

    嘭！

    山本直接被击飞，虽然身体本能让他反应了过来，但是对方的驱鬼之力实在太强了，一击就受到重创。

    “山本被击飞了！”

    正在观战的陈子枫等人都露出惊讶的表情，山本可是强大樱花国的顶级猎鬼者，一击对撞之下，竟然直接陷入了弱势，但还未等众人反应过来，便看到更加震惊的场景。

    嗖！

    伴随着白色光芒在空间连续跳舞，原本冲向前去的猎鬼者如同被黑色的麦穗，白芒一出，便瞬间倒下。

    女孩连衣裙摆动，随意的一次次刺出，在消除存在感之下，没人能在苏月凝面前坚持多久。

    那一刻世界都为之震撼。

    所有人都知道这一天有一个美丽无比的强大猎鬼者，一己之力，对抗众多强大的猎鬼者。

    世界上的各国已经震惊无比，特别是记者们都叫了起来。

    “太强了，太强了，快报！”

    “他妈的，这只是家人的副队长啊！”

    “杀疯了吧？？”

    一个新闻标题瞬间出炉，家人还未动手，女副队长镇压全场，守护家人，敌国未有一人可靠近。

    标题下方最大字便开头就是苏月凝说的话。

    ——我是家人的副队长，如果想要杀掉他的话，就冲着我来吧。

    优雅、美丽，又带有着致命的坚定，刺穿猎鬼者完全没有任何留情，不过却没给猎鬼者造成完全致死，都留了最后的一口气，但也让他们接下来的猎鬼者生涯走到了尽头。

    “不能再等了！”

    暮年手下三位中最强的一位，名叫宗长寿的男子站了起来，他本不想出手，但如今局势不妙。

    哗！

    “潜醒，燃尽领域！”

    长寿身上忽然释放出蓝色的鬼火，接着迅速向外部扩张。

    蓝色的鬼火烧在了正在和苏月凝对战的猎鬼者身上，但是并没有造成任何伤害。

    这便是长寿独有的能力，他的鬼火可以分辨敌我进行烧伤，此时他整个火焰将所有人完全覆盖。

    他宗长寿，也是国家的顶级猎鬼者，自然不是吃素的，瞬间观察情况之后，便明白了如何克制苏月凝的力量。

    对方的能力是强大的传送能力，甚至让敌人完全反应不过来。既然如此，他便使用自己的鬼火覆盖战场，如此一来，只要女孩传送过来，就会受到火焰的灼烧。

    克制速度的选手，那便是大范围的攻击，压制她能传送的范围。

    果然他此招一出之后，苏月凝微微皱眉。

    她的一些透明的虫子也被烧死，无法再传送入敌人的阵营，而敌人则能通过诡异道具，对她远程攻击。

    不过虽然她的领域被压制，她的纯白领域依旧还有一半，身后都没有被鬼火覆盖，闪避攻击依旧十分轻松，但她忽然感觉自己的身子竟然沉了下来，她身上的重力正在不断的增强。

    长寿旁边一个老和尚正对着她笑，他也是有名的猎鬼者，是暮年手下的三大将之一，可以控制重力……在他的重力控制范围下，苏月凝的身体速度越来越慢，但不影响传送速度。

    “这女孩的能力真神奇……在我这强大的重力范围下，她竟然依旧可以进行传送。”老和尚惊奇道。

    “看起来她的速度完全来源于她的意识，和身体无关。既然如此，那便减缓她的意识。”

    老和尚旁边一位老者走了上前，他伸出右手，手心的眼睛瞬间睁开：

    “潜醒，精神之眼。”

    一个紫色的眼睛从他手心上张开，带有恶意的盯着苏月凝。

    苏月凝忽然发现，在那恶意的注视下自己的反应变慢了，同时身体也沉重无比。

    在对方三个潜醒，鬼火、精神之眼和重力控制的作用下，苏月凝的能力终于在一定程度上被阻击。

    暮年见此也松了口气，身为四皇的他并不想明面上亲自动手。

    他却没想到眼前竟然出现了如此强大的女孩，完全出乎他的意料，不过即便如此，毕竟只有一个人，而他三个强大的属下一起出手。

    “即便已经占有优势，也没什么意义，这……”暮年的脸色不太好看，如今传出去，估计会他的脸都要丢光了。

    他又给了和尚一个眼神，示意快点干掉这个女孩。

    和尚点头，重力再度增强，同时配合上鬼火燃烧，以及精神之眼，全部向苏月凝袭去。

    苏月凝皱着眉头，准备施展自己最后的招数，纯白之礼。

    但忽然也是此时，在场的所有人忽然发出惊叫，陈子枫等人也抬起头，看到了难以置信的场景，只见天空已经变得火红。

    一座数百米的火焰山从天而降，那火焰山上燃烧着炙热的火焰，甚至空气全部都被扭曲。

    轰！

    长寿等人面色一变，急忙向后退去。

    而那火焰山就这样砸了下来。

    咔嚓！！

    广场直接被粉碎，而向苏月凝的攻击也全部被镇压，一些附近赶来攻击的猎鬼者甚至浑身被火焰灼烧。

    长寿和尚三人用尽全力将自己的力量全力展开，但也全部被余波击飞，跌倒在地口吐鲜血。

    “快！所有人，一起防御！！”

    世界各国也全部出手施展力量防御，迎来那可怕的火焰波动。

    要知道白皖的火焰山，可是一口气镇压了白兰国神灵、辉夜女神和须佐之男三位神灵，造成一串三场面的存在。

    如今爆发力量的波动，都不是长寿等三人能够防御住的。

    “这是什么样的攻击？太夸张了吧……”

    陈子枫和一众记者都惊恐的看着这巨大的火焰山，接着所有人瞳孔一缩，只见火焰山上站着一位男子，而那正是家人。

    那庞大的火焰山也就这样，将苏月凝完全抵挡在身后。

    而如今整个广场已经完全的陷了下去，被那火焰山融化，各国的猎鬼者也全部向后退去，生怕陷入这火焰山的攻击范围。

    白皖踩在火焰山之上，目光高傲的看着被击飞的长寿等人，同时笑了笑说道：

    “喂，这么多人一起欺负一个女孩子，欺负我的副队长，是不是稍微有些过分了……

    既然你们喜欢人多打人少的话，那么，就让我陪你们玩玩吧。”

    白皖声音一出，所有人都鸦雀无声，长寿惊恐的抬起头，发现他的火焰领域，在这火焰山的火焰之下，竟然开始退去，他的火焰在害怕……

    这是什么能力？？

    这一刻世界上所有人都震惊到了。

    “出手了，家人出手了！”

    记者更是疯了一样开始报道。

    如今苏月凝和其他人的战斗还未平，而加上一座火焰山更是强势出手，这一战要彻底打响，再也无法挽回了。

    原本只是小规模的苏月凝和个别的国家进行战斗，而如今随着家人出手，看到那镇压一切的火焰山，暮年手下的国家队面色大变。

    因为这力量实在太强了，这一刻，所有人再也顾不得面子，一共20个多个国家的首领，再加上他们带来的人，几十位s级猎鬼者乃至超s级这一刻一起站了出来。

    “大家！一起出手，诛杀了他们二人！”

    长寿大喊，各国也全力释放，恐怖道具和潜醒之力完全爆发！

    轰！

    一刻释放的力量，甚至天空都有些昏暗，无比恐怖的力量在场上爆发了，其余的各国全部都跑向很远。

    他们知道这一刻，战斗真正打起！

    “去死吧！”

    数不清的攻击，向着白皖打了过去，甚至二十几国s级猎鬼者的鬼气融在一起，如同黑暗降临一般，铺天盖地的吞噬了白皖。

    “唉……结束了……可惜了家人，但对手太多了，这怎么打？”

    陈子枫坐在一旁有些惋惜。

    无论是苏月凝还是白皖实力都强的离谱，可惜，实在是太头铁了，初生的牛犊不怕虎。

    这么多人的情况下，他们哪里有胜算。

    但是在众人还惊魂未定时，一阵光芒忽然在黑暗中亮起，并且还传来了悲咒的声音。

    “南无。”

    “阿弥陀佛。”

    轰！

    下一刻，世界颤抖，而原本的花火，却忽然感觉到一股庞大的压迫感，在外观战的娜娜也是如此。

    所有神选者在这一刻如临大敌。

    在所有人震惊的目光下，在那漆黑的鬼气之中，一道人影就这样盘坐在火焰山上，而他身旁四周金光覆盖。

    一尊无喜无悲的大佛早已在天空中出现。
------------

第1024章 鬼差和如来，震撼世界的双神之力！

    那是？

    所有人只感觉全身不受控制的颤抖，用着不可思议的目光看着那尊佛，因为他们能感受到一股无比强大的力量在其上散发。

    并且伴随着刺眼的金光，白皖抬起手，下一秒整个天空都发生了变化，从原本的蔚蓝无云，瞬间遮天蔽日。

    轰！

    金芒越来越亮，似乎要强行用光芒穿透这个世界一般。

    接着所有人都震撼的睁大眼睛，看着天空中的景象，那、那是什么？

    只见一个巨大的内裤组成的山，竟然从天落下，还不仅仅是一座山，许多山脉连绵在一起，从天而落，一时间有十万天兵天将下凡之威压。

    轰隆隆！

    “神灵技，内裤山脉！”

    最为奇异的是该内裤，组成的山脉已经和之前不一样了，它带有着爱心的图案，雷霆变成了内裤山的纹路。

    这是白皖升级过的内裤山脉，上面同样附带着爱神和雷神的力量，如今他们已经融为内裤的图案，这是一个雷丝边的粉色爱心内裤！

    恐怖的内裤山脉直接从天空中压了下来，同20国的各国全部顶级s级猎鬼者的潜醒进行了碰撞。

    嘭！

    瞬间发生的爆炸，使观战的其他各国全部急忙退到一旁，并施展自己的诡异道具防御，那两个庞然大物之间的撞击，让他们所处的整个格兰国都发生了颤动。

    这一刻，全世界的猎鬼者都不由深深吸气，在远处高楼上用望远镜观战的黎兰和曹雪也都面色发白，瞳孔有些失神的望着这不可思议的惊天对撞。

    让她们比较震惊的是，在恐怖的对撞下，那20多个各国的精英猎鬼者形成的一击，竟然似乎没占据什么优势，在和那恐怖的内裤山脉形成了僵持。

    如今天空一半被变成了内裤山脉的颜色，另外一半是漆黑的鬼气，这是一场前所未有的对撞，幸好来者都是比较强大的猎鬼者，如果是弱小的猎鬼者，怕是在对撞这气息之下都难以生存。

    “嘶…一己之力对抗20多个国家，依旧不落下风吗？”

    一旁的记者们都疯狂了，这一刻也不顾着这波动的恐怖，连忙开始写新闻稿。

    “家人，家人的实力超越了所有人的想象！”

    前往封皇仪式单刀赴会，一己之力，镇压20诸国？

    更为离谱的是，为什么是由内裤组成的山脉啊。

    此时所有人在震惊愕白皖的实力中，同时又面色古怪，看着那粉色内裤和带有雷电纹的内裤大山脉。

    “哇…这么离谱的吗？”

    云欣儿也在一旁观战，震惊于白皖队长的力量，虽然她已经从自己的队友中得知白皖人很强了，但真的看到这遮天蔽日的内裤山脉之后，一时间不知道说什么才好。

    娜娜也呆呆的站在原地，眉头微皱，似乎在思考。

    竟然是内裤神灵，和自己的哥哥一样吗？

    此刻，高台之上的四皇千岁老人暮年，终于有些坐不住了，神情有些凝重的看着天空中那被金光所包裹的家人。

    实力竟然这么强劲？

    他真的没想到，靠着他下属的20多国，所有顶级的s级猎鬼者一起出手，竟然只是处于僵持状态，没有拿下对方？

    暮年身为四皇，本不太适合出手，毕竟自己下属国家出手，他只要不承认，说是其他国家和龙国有仇就行了，但他出手的话，那舆论可就不一样了。

    在如今这种情况下，他也没办法不出手。

    轰！

    暮年面色阴沉的站了起来，恐怖的气息在他身上散发。

    那一瞬间，他整个人居然又衰老了几十岁。

    岁月腐朽的力量在他身上释放。

    这是他独有的力量，衰老的力量，以自身衰老为代价，即可使万物凋零。

    趁着20个多个国家同白皖进行激斗，他的衰老之力从地面上射出，浮现天空，所过之处一切凋零，空气中都荡起一圈圈纹路。

    即便是旁观的群众，都感觉呼吸有些困难。自己和身上的皮肤瞬间干裂，似乎有什么东西在剥夺他们的生命力。

    “暮年这家伙真是不要脸…已经这么多国家出手了，他还要出手吗？”陈子枫等中立国家看到这，本来就不满，小声怒骂暮年。

    而记者也在紧盯着情况。

    不妙了，二十个多个国家已经和家人处于僵持状态，而暮年出手，便是一个很大的势力！

    天平要颠倒了！

    这场战斗一开始打的就十分剧烈，而如今没过多久，便直接暮年出手，将此次战斗进入了最高潮，恐怖的衰老光线下一瞬冲击在白皖的身上。

    “队长？”云欣儿有些担忧的看着暮年出手。

    花火也在一旁愣愣的看着这一幕。

    原本她想和家人比较个高下，但是却没想到对方的实力远比她强，而如今却被围攻，加上暮年入场，顿时间替对方惋惜。

    “可惜…家人这种天才为什么不能封皇…”

    “在这么多国家围攻下，再加上暮年大人亲自出手，家人也没办法幸免。”花火有些惋惜的说道。

    其余各国也目不转睛，完全不敢分散注意力的看着这一幕。

    结束了吗？

    就在众人以为今天的战斗已经结束了，准备回味的时候。忽然，原本的衰老射线向四周散开，恐怖阴冷的气息在这天地间出现，同时伴随着一个又一个的牢笼。

    咔嚓！

    原本的衰老射线力量竟然被分散在各牢笼之中，而牢笼关押着各个诡异。

    “这是！！”所有人此刻都睁大眼睛，暮年、陈子枫等人也是如此。

    只见一个漆黑带着锁链的身影包裹着白皖，在白皖身前浮现，所有的力量全部被它抵挡。

    这是无解诡异，传说中的龙国神灵鬼差？？！

    此刻所有人都呆愣的张着嘴，即便是白皖的队友刘彤等人也十分意外。

    所有人都安静又失神的看着天空中奇异的场景，白皖一半身子燃烧着漆黑的力量，那是鬼差的力量，而另外一半的身子被黄金的巨佛所覆盖。

    他踩在火焰山之上，整个身子一黑一金，看起来既妖异又神圣。

    “卧槽…一个人获得了两个龙国神灵的力量？？？？”

    陈子枫懵了，围观的记者甚至愣了好多秒，都忘记了记载。

    “…这怎么可能？”暮年难以置信，面色发白。

    一个人拥有两个顶级神灵的力量。

    这一刻全世界都看着这传奇的一幕，家人以一个人的力量抵抗了暮年，及其下属的20多个国家的全部人。
------------

第1025章 鬼差玩悠悠球，闪电快打痛击四皇！

    鬼差的力量果然很强。白皖有些欣喜的看着鬼差。

    虽然他只能发挥出鬼差本体几成的力量，不过也足以，这便是他悠悠球升级后的新能力。

    随后白皖又将目光看向暮年，

    眼前的老人就是一切幕后的真凶吧？

    既然如此，就给你点颜色来瞧瞧。

    轰！

    鬼差的力量完全释放，接着在所有人震惊的目光下，鬼差突然掏出了一个圆体。

    全世界的猎鬼者都愣住了，以为这是什么恐怖的诡异道具，但是见到鬼差竟然将它攥在手里。并且向下唰唰了几下，催眠、回收，催眠、回收。

    一些人揉了揉眼睛，他们心中已经隐隐有了这是什么的想法，但是不敢相信，而在看到鬼差手中是个球，并且球上写着奥迪双钻几个字，他们才确信。

    “这是…悠悠球？？？”

    这一刻，全世界众国的猎鬼者都陷入迷茫，一旁的记者也无法下笔，愣愣的看着鬼差甩悠悠球，睡眠、提升、再睡眠，像是一个小学生试自己新买的悠悠球一样。

    “什么鬼东西？！”

    暮年愤怒了，以为对方在玩玩自己，瞬间再次聚集他的衰老之力，并且使用自己的诡醒增幅了很多倍，他已经知道眼前的诡异十分不简单，便准备全力以赴。

    但还没等他出手，空中的鬼差忽然将目光看向他，唰的一下一个甩球，悠悠球以超快的速度，宛如闪电雷霆一般向他飞来。

    彭！

    悠悠球砸在暮年头上，原本他聚集的力量瞬间消失了大半，同时感觉眼前有些晕。

    但还没来得及做什么，鬼差的一套连招就出现了，所有人都惊掉下巴的看到鬼差打起了闪电快打，唰唰唰唰唰唰！每一个闪电快打都在暮年的头上弹一下。

    彭，彭，彭！！！

    “？？？？”

    陈子枫：“……”

    黎兰和曹雪：“……”

    众多猎鬼者看到鬼差闪电快打暴击暮年的头，一时间有些傻眼了。

    “卧槽！这是闪电快打？？？”

    云欣儿也瞪大眼睛，忽然想起她童年看的火力少年王，顿时间有些惊叹道：“这鬼差的技术竟然这么好？我的闪电快打都打不了这么多下！”

    刘彤眼神古怪的看向云欣儿，这就是你该震惊的东西吗？

    他忽然发现云欣儿，有些地方和白皖有些相像…

    暮年被闪电快打打的无法还击，感觉无比的屈辱，这怎么可能？

    还未让他做出任何反应，发现鬼差竟然收回了悠悠球，再次下甩睡眠，搭线，对着自己就开始做起了天外银龙。

    砰砰砰！

    更过分的是，也不知道哪里来的主题曲，竟然唱上了。

    “一团火，燃烧起我的心窝……”此时的鬼差就像火力少年王的主角李飞一样，开始展现自己精巧的悠悠球技术，撞击暮年的大脑袋。

    最为吓人的是，暮年已经全力以赴，在这悠悠球的作用下，只要被击中他竟然就会眩晕，完全无法反抗，这悠悠球到底是什么东西？

    而全世界都见证了这荒谬的一幕。

    一名老记者最先反应了过来，发布了文字报道，并且还附带了现场的视频截图，直接发到了诡异论坛。

    原本就有很多人在论坛面前等待着这场惊天大战。

    又有一个视频更新了，他们连忙点开，但看到就懵了，只见一个一只手拽着无数囚笼，另一只手唰唰唰的做着闪电快打悠悠球的巨大诡异，不停的痛击，看上去像是四皇的暮年老人。

    瞬间论坛全部都打出了问号。

    【？】

    【？？？】

    【什么东西？？？】

    【开玩笑的吧？闹呢，这是用ai给p出来的视频吧？】

    【诡异论坛被抖因的沙雕视频号入侵了？】

    所有人都直呼离谱，一时间怀疑这是不是ai伪造的视频。

    他们想象过无数次现场战斗的景象，完全没想到这种场景，哪来的诡异玩悠悠球打四皇脑袋啊？这已经过于抽象，上升到行为艺术的层次了吧？

    不过很多记者都上传了该视频，并且配上文字，有些题目就叫做：【震惊，家人召唤华夏神灵鬼差，用悠悠球以天外银龙对抗四皇暮年，暮年脑袋已被锤爆】。

    另外，附现场莫名响起的火力少年王主题曲。

    一家记者这么报是在闹着玩呢，但所有记者都这么报，这不由让全世界的玩家们都怀疑，这个世界是不是出现了bug？

    同时也有一些沙雕网友惊叫道：“火力少年王诚不欺我，果然能出现幻象！”

    同时这也让家人的人气越来越火了，本来家人就是一个神秘的预备四皇，据说拥有着什么内裤神职，不断的创造离谱传说，而如今离谱的画面又多了一个。

    有人说他的神职是悠悠球神职，神技是可以通过悠悠球施展闪电快打，天外银龙等招式，而还有人说他的神职是奥迪双钻。

    有人不解的问，奥迪双钻是什么神灵，有沙雕网友还回复说是什么神王唐三的哥哥，奥迪神灵。

    总的来讲，论坛乱作一团，开始疯狂玩梗。

    特别是暮年的头还被做成了表情包，那是一个动态表情包，迷你的小鬼差，悠悠球不停的啪啪啪闪电快打痛击暮年头的一个表情包。

    此刻，白皖的封皇现场。

    暮年终于最后被鬼差的悠悠球一击击飞。

    鬼差本来就是龙国超强神灵，虽然目前只有本体一半的力量，但在配合上绝望级的悠悠球，一出手，四皇暮年也被击退。

    暮年击飞很远才稳住身形，最终看向樱椛国说道：“还不快出手！”

    山本也才从地上爬起来，最终咬了咬牙说道：“请须佐之男大人，和辉夜女神大人！”

    山本直接掏出了一个鼎，通过这鼎，再结合上神选者的力量，便能在一定时间内召唤神灵。

    哗！

    这时白皖看到原来樱椛国的队伍后面还藏了个人，那人竟然是李天一，接着奇异的光芒在他身上散发，白皖的一个老朋友便在他眼前浮现。

    只见一尊须佐之男的虚影慢慢凝实，恐怖的神灵散发着无比强大的波动，而花火这一刻也有些无奈的叹了口气。

    她实在不想这么多人欺负一个，但是为了国家也没有办法，花火站了出来，身上的光芒也不停的散发，最终出现了一个美丽的女子在天空之中凝实，那正是辉夜女神。

    白皖有些好奇的看向了李天一和花火，莫名的竟觉得有些怀念。

    “好久不见啊，两位，别来无恙。”
------------

第1026章 最后的警告，我的力量自己都控制不住…

    李天一和花火听到白皖这声好久不见，他们都是愣了一下，有些迷茫。

    他们之间见过吗？

    花火确实感觉白皖有些眼熟，但是仔细想了想，他们之间并无交集。

    而李天一也是警惕的盯着白皖，他似乎在白皖身上感受到一股极为不舒服的气息，但想了一下，他们之间并不认识，便淡淡的弹了弹衣服上的灰，高傲的抬起

    李天一和花火听到白皖这声好久不见，他们都是愣了一下，有些迷茫。

    他们之间见过吗？

    花火确实感觉白皖有些眼熟，但是仔细想了想，他们之间并无交集。

    而李天一也是警惕的盯着白皖，他似乎在白皖身上感受到一股极为不舒服的气息，但想了一下，他们之间并不认识，便淡淡的弹了弹衣服上的灰，高傲的抬起

    棺木内部霞辉氤氲，一片灿烂，让人根本看不真切，所以那一滴鲜血进入之后也让人看不清什么。

    不久，伍逍遥便透过窗户看到巨大的“吱吱鸟”双翼缓缓振动，飞了起来，顿时感觉一股强大的气流震得窗户“嗡嗡”响。一会，一片片白云在鸟旁飘过。

    上次带着杨天豹混入东吁县城时，那鬼子军装、武器和调令他胡胖子都能弄到手，现在在伪军团里还弄不到几把枪？

    看台之上，顿时安静下来，许久之后，方才有人发出难以置信的惊呼声和呐喊声。

    木恨天将三指并拢，在虚空画符，他与白元、朱林三人眼里的八卦镜发生了奇异的变化，八卦镜通体泛红，有霞光肆意，好似一轮红月横生，这时候的风更大了，更猛烈了。然而八卦镜和镇魂铃却稳若泰山，实在是很诡异。

    难道这就是那一个消失了几十年的方丈师弟？这个念头众人心里徘徊不定。

    迫使禹王府和禹王圣院所有的弟子和学生面色铁青，内心满是憋屈。

    原因无他，自己活了这么久，还没见过一个知道她身份的人敢跟她说一句：我保你一命。

    万古最强一剑，是世间所有剑诀的起源，任何剑诀，都可在其中找到影子。

    吴应熊笑了起来，巴图鲁不知道他在笑什么，却也知道这笑应该是夸奖他会说话的意思，于是，也跟着嘿嘿笑了几声。

    在秦氏集团工作已有五年，可这五年来，她几乎没有见秦总笑过一次，这一次，他遇到了让他很开心的事情吗？

    他坐在那里低头沉默着，看着他那副缄默而略带伤感的神情，我心里非常难受。

    阿云朵到底没能改变太后的想法，前一天抬嫁妆过去的时候，她就以试婚格格的身份送去了额驸吴应熊处，按她这天早晨回禀的说法，就是额驸哪都好，相貌英俊，体贴入微，而且战斗力强。

    她买回来的礼物是被她放到楼上，既然厉景琛要来下厨，那么陆清欢就可以照机会去把礼物拿下来，顺便她还可以再去拿一瓶红酒下来。

    被林氏一说，他也发现这事多少透着一些蹊跷，只怕丁氏也有冤情。

    之后瞎阿太就离开了，她还要去给先生送殡，毕竟她们之间的关系不比寻常，这种时候不能缺了她。

    “额驸爷，您忙着，奴婢来关窗子。”一个倩丽的身影三步并做两步走了过来，娉婷婀娜，煞是好看。

    虽然她的发型和容貌与邢彦斌在网上查获的讯息出入很大，不排除这其中有霍纤柔乔装易容的可能性，而且天底下不可能会有这么巧合的事。

    或许用来收买人心比较好，现在安迪非常清楚知道要是升到4级帮派的话，就会增加5000人，而这5000人里，出现其他势力玩家几率非常的高。

    从安迪的话里，众人听出了安迪想要反击，帮派成立的时候安迪说过了，要是有人处处与雪月作对，安迪会以数是倍返回的。

    贾诩点点头，示意自己清楚，可是一旁的董卓与许褚两人听了却一头雾水，对两人的“答非所问”感到疑惑不解。

    “我当然支持峰哥，南哥被害的事情一定要查清楚，如果在查的过程中，谁想要动什么歪脑筋，想要对跛子李下手，我阿豪第一个不会放过他。”肖俊豪猛的一拍桌子，态度坚决。

    真不知道安迪的运气到底有多么的好,治疗效果加上增益效果都出现在一件装备上这个几率可是非常低的。

    “不行不行，等改天我们拆改委员会成立的时候，我再跟老哥好好喝一次。”雷霆连连摆手道。

    “将军此言当真？”太史慈的话，让刘璝感觉犹如在黑夜中看见一盏烛火，当即急切出声大声叫道，连声音已经破了音都毫无所觉。

    陆子谦的睡姿还算得上可以，也许这晚睡眠深一些，又因为睡前的得意美满，不自觉的便被那温暖的躯体吸引，继而最后像八爪鱼一般的缠上那人的身体。

    她不是白痴，当然看到众人眼中那莫名的意思，也知道他们不是来关心陈波的消息，所以阴冷的质问道。

    齐鸣洛彩雨和李蕊都是第一次来到传承战场，三人的修为算是比较弱的了，所以他们也没有向那些初始灵值超过二百的天才那样直接往传承战场深处走，而是随意选择了一个看起来比较瞬间的宫殿走了过去。

    劳斯酒会上，魏夜风大张旗鼓地想要求婚，却临时耽搁了。作为主办方的他，怎么会不知道？’后來，她说她已经结婚，赵珺曜就已经猜到了大半。

    “嘭”的一声闷响，张韵涵感到胸部一阵疼痛，结结实实的挨了红衣变态一拳，向后倒退了三步。“可耻、卑鄙、下流”张韵涵心里骂道。

    捻着衣服一角，柔\软的布料，流淌在指间，宁神的她，丝毫沒注意到，一个壮观的队伍，正在向这边走來。

    难道真的是她？不会吧，她可是消失了很久了。甚至在自己的记忆里已经变的有些模糊，可是当这个身影再次出现在眼前，所有的一切又仿佛变的非常清晰。

    “呵呵，脸怎么还红了呢？好吧，就听你的晚上再继续。”说完梁嫣轻轻挎住了古贤的胳膊一脸幸福的靠在了他的手臂上。

    听到秦曦倩的问题李子孝顿了一下他没想到秦曦倩会问这样的问题。

    若是当年，她能告诉他这些，自己绝对不会做出那样选择，一定会从新考虑。

    嗜血鬼出手了，枯骨翅膀扇出大片血光，血光之中一道道魂影在凝聚，他们都都拖着厚重而凄寒的铁链，隐约间还能听到铁链相互摩擦的声音。

    “切，这么简单的道理，就是一头猪也能想到。”张韵涵没加思索的就说道。
------------

第1027章 太阳坠落，毁灭一切，白皖的传奇技能！

    白皖说完，各国却进攻更猛烈。

    虚张声势什么？是快不行了吧。

    众人的越打越猛，特别是李天一，似乎他心中的高傲被白皖打击到了。他没想到世界上竟然存在比他强这么多的人，还是同龄人，甚至他旁边的女孩都比自己强。

    “好，这就是你们给我的回应吗？”

    “既然如此…那就来好好打一场吧。”白皖

    白皖说完，各国却进攻更猛烈。

    虚张声势什么？是快不行了吧。

    众人的越打越猛，特别是李天一，似乎他心中的高傲被白皖打击到了。他没想到世界上竟然存在比他强这么多的人，还是同龄人，甚至他旁边的女孩都比自己强。

    “好，这就是你们给我的回应吗？”

    “既然如此…那就来好好打一场吧。”白皖

    薄唇轻启，声音比刚才还要沙哑，就是这冰凉之声，仿佛透着魔力。

    当初，九头蛇草那激光才叫狠，跟特么红外射线一样，四处乱轰。

    楼晚歌选了个看美景的好地方坐下，看着这美好的月色，一颗心开始随着月色下坠，最后沉淀至谷底，随着微风轻轻晃荡着，感受到从未有过的放松和愉悦。

    风天佑没有任何反应，浑身冰冷，强烈的怒火在胸膛燃烧，若不是有璃梦晨阻拦，他早已冲了上去。

    沈依依的确是气坏了，再加上后怕，此刻还浑身冷汗直冒，双腿直突突。

    看着周围人的目光，老者轻叹一口气，似是猜到了些什么，并不打算插手。

    什秀全更加急了，他想否认，可是他毕竟能力有限，这样的时候根本就说不出别的什么理由来，额头上的汗珠子更加多，一层一层，脸色就更加不用说，白得可怕。

    一个白甲帝，都能短时间撑开天劫……就这一手，但凡要是被白甲帝给逮到了，怕是只需要一息时间，自己就会被打爆。

    于是，接下来，刘森便将敌军的那五艘的台风级攻击潜艇，全部都交给了自己的那七艘的驱逐舰，然后，自己便依然引领着那一艘三星精英级别的雷鸣攻击潜艇，急急地，再一次向着自己的前线阵地驶去。

    “迎接陛下和大军归来之事本宫毫无经验，只能靠二位多多费心了。”王淑跟在拓跋焘身边虽然不久，但也被他们同化了一下，虽然身居高位，但是说话做事除了该有的威严并没有一丝得意，给人的感觉就跟舒服。

    妖界之中能够用来制作食材的就更是多不胜数了，如果实力够强胆子够大的话，擒几条龙来制作都不是不行。

    只不过他还没有接近对方，却又感觉倭国人把自己抱住了。他想要挣脱，然而却根本就动弹不了，反而对方抱得越来越紧，甚至就连呼吸都有些困难了起来。

    用光棱坦克，特别是充分地利用幻影坦克所激射出来的那一种高热能射线，然后正好可以对付那一种冰属性的雪煞！虽然，那一种雪煞，具有着极其强悍的防御能力，可是，那可是对于一般性质的物理攻击来说的。

    彤彤在学校根本无心上课，想出校但是却屡次被那些保镖阻挠，又联系不上大白，急的她憔悴了许多。

    三个天神战士冲入我们的阵线；有的像人类一样走，有的像野兽一样爬。

    忠实的约翰非常高兴，引着她来到岸边。当国王看见她时，他觉得自己的心都要跳出嗓子眼了，情不自禁地马上迎了上去。公主一上船他就引她进船舱去了。

    史密斯站在远处冷冷地看着西弗的方向，似乎在期待西弗站起来，好让他再揍一拳。

    作为正常成年男子，面对如此惊艳一幕，不可能没有反应，夏凡也不例外，两眼放光，哈喇子流了一地，下体起了强烈反应，也就几秒时间，夏凡强行收敛心神，专注在妮莎身上。

    “包起来，我稍后来取！”扔下银子，宛清清头也不回的跟在宛缨身后。

    这，太震撼了吧，竟然和魔兽打肉博战打赢了，而且还是和铁甲熊这种出了名的皮糙肉厚的打。

    局长暗道：他不仅有道门六阶的水准，并且还有一身媲美武道六阶的体格吗。这可有些棘手。

    “没错！七日前，有人散播消息，声称龙神玉将不日于徐欢城内现身！”城主提到龙神玉时，他的眼睛都不自觉地放出了光芒。

    自己除了在第一次院系见面会上和他有过一面之缘，然后做了他的便宜底子以后，自己还真没和他有过太多的交集。

    副将沉默着不敢动，但也无声地抗拒着巨头的命令，这样子就撤兵是在太过荒唐，回去也绝对无法向魔尊交待。

    屋顶上的风很清凉，晚间的空气比起白天来清新得多，也凉爽得多，可现在却不是享受的时候。

    “宛清清？不为救亲人而为杀她而来？”秦明心里的疑惑放在脸上表露无疑。

    但是要他们听江生简明扼要的年度总结，他们一是没有那个耐心去听，而是根本就听不懂。

    或许他这么做的原因也是因为这时候杨若冰马上就要回来了吧，那天离开之后龙傲天就不知道是怎么回事，感觉就是不敢见杨若冰。

    他在这边酝酿写字的情绪，那边危月等人的感觉却又发生变化。他们只感觉眼前的端木赐忽然高远起来，像是一个坐在深山松树下弹琴看花的隐士，气质高迈出尘，衣袂飘飘欲举，不惹红尘意。
------------

第1028章 宿命，白皖与薇娅的碰面

    所有人都看着眼前骇人的一幕。

    这太阳也太夸张了吧……

    一些原本不以为然的记者都快哭了，他们本以为家人是在虚张声势，而现在一切都要结束了。

    各国猎鬼者都陷入了绝望，望着这轮从天而降的巨大太阳。

    原本在观战的程子峰等人惊愕的继续不断跑向远方。

    幸好他们选择了听从家人的话，不

    所有人都看着眼前骇人的一幕。

    这太阳也太夸张了吧……

    一些原本不以为然的记者都快哭了，他们本以为家人是在虚张声势，而现在一切都要结束了。

    各国猎鬼者都陷入了绝望，望着这轮从天而降的巨大太阳。

    原本在观战的程子峰等人惊愕的继续不断跑向远方。

    幸好他们选择了听从家人的话，不

    “可他毕竟就是个商人嘛，那个王铭可是跟军方有关系的，包括五角大楼。”杰西亚满不在乎地说道。

    这些微缩版的天道虽然是由真正的天道被孟翔用长刀斩劈断的触手变成，但是孟翔本人却不敢有丝毫的轻视，立刻对它们发动了攻击，让它们根本无法靠近，而这个过程中，他也发现它们确实不好惹。

    靠，它连眼睛都没有了，居然还能知道我在跟着它，难道这嘴还兼有鼻子眼睛和耳朵的功能不成？

    从交战开始，到如今申时三刻，前后时间不长，可联盟却付出了极大的代价，一剑断魂、大光禅师、云中仙、了尘四人相继死去，而敌人就死了一个黑牡丹，这如何不让人揪心？

    沿着大泽，樊哙焦急赶路，如果萧何所言都是真的，这次县令的诏安，兴许真的是一次机会，至少刘邦不用在躲躲藏藏了，想到此，樊哙猛抽战马，向芒砀山疾驰而去。

    长平以西，一望无际的平原，秦军与张楚军在这里遭遇，而此地，就是后来的西华县。

    时间继续一格一格地跳动着，殊不注意，就已经是上午的十二点，柳雨涵发来信息，告诉午饭的具体时间，易天辰回复了一句，靠在一棵树上歇息片刻，开始翻越拦在前方的一处乱石区。

    很普通的老住宅楼，连个电梯都没有，楼道里的灯也坏了好几个，黑洞洞的，一股子发霉的味道，委实有些恐怖片的赶脚。

    “你说的是用巧劲击打对手的部位，但是对手并没有受到伤害？”白紫衣偏着脑袋问道。

    “不是的先生，因为我们这里规定是不能喝酒的！”服务员连忙解释道。

    没有别的出路，除非长出翅膀飞出去，老迷驼把我们引到这里，也足以证明这个地方是绝地，不可能还有别的出路。

    不过她倒是不傻，听出了张迈话里话外透着的那个意思，是想让她这个安插在颜府的棋子能派上一点作用了。

    老族长简直不敢看她那双眼睛，有些急切地看向颜清沅。可颜清沅哪里会回应他？

    宁昭昭想到颜清沅前几天都缠着她，确实积了不少政务，不知道为什么脸有些红。

    篮球协会的到来并没有让王罪分散任何注意力，他现在的主要精力都放在对付罗宏页身上。

    宁昭昭花了一点时间来思考他这样算不算调戏了她，下巴就被人捏住了。

    大长公主做事一向圆滑，也比别人看得通透。就算宁昭昭现在暂时进了大狱，她也不该主动找秦淑月来恶心她吧。

    “我答应你，凌天籁，你需要保证这些人不会在吴族作乱！”吴青脸色铁青的开口。

    “没问题，但是四号监狱的风晴雪便要杀掉。”哑姑的眼中闪过了一道冷厉之光，她只需要守护着她的姐姐雪依依，现在姐姐死亡了便守护着姐姐的儿子燕真，对于其它人完全可以下狠手。

    一股强大的力量从指尖涌现，硬生生的冲破凝固的枷锁，犹如海水一般席卷四周，崩坏了几乎所有空间。

    陆羽用上了七八份力气，才和它打成平手，有几次出其不意之下还被它用尾巴拍了一下，用后脚蹬了一下，不过有了心里准备以后，后面的战斗再没有发生过，反而乘机不断练习拳法中的发力技巧。

    “大堂经理你就不用想了，我觉得保洁阿姨的职位更适合你！”叶浩川嘿嘿笑道。

    当初梁军渡河南下的时候，因为有向导带路，梁军成功找到了三处可以直接涉水过河的地方，并且留下了石像作为标记。

    顺手拿起了一杯酒，然后开始看着旁边这些官二代富二代仙二代们，这些人在互相的询问交流着什么，然后在交流的时候，时不时的把眼光打量向自己，也对，现场这么多人，其实也就是自己这么一个异类罢了。

    作为哥哥拓跋杰，他对妹妹拓跋雪的心事，没有观察得那么细微。反倒是拓跋雪的大师兄何梁观察的特别细，他发现师妹眼中有泪闪动，尤其是说道赫连锦颜可能娶妻生子的时候，师妹表现出来的是一种内心的无奈和伤怀。

    一个虚影点过，虚空中一声声惨叫，几道妖族的尸体从空中落下，有人下饺子一般，落到这片土地之上。

    燕真再打下了一击：“怎么，喊哥哥吗？”，一次又一次的巴掌让燕雪君的臀部都有些肿，燕真到也有些心疼，但是却知道这是教训妹妹一定要做的。

    再说了，就算梁王朱全忠的势力距离福建太过遥远，远水解不了近渴，但福建周边的势力同样不是好惹的。

    “主要是因为你的身材太好，欣赏一次怎么够呢，总要留点纪念，有空就拿出来看一看。”任侠丢下这句话，再不理会柳德米娜，直接出去了。

    这一刀正中颈部动脉，鲜血一下子喷射出来，不过许方宝也有几分狠劲儿，抄起桌上的烟灰缸，砸在对方的头顶。

    怪不得当初说到钱的时候三婶反应那么大，也怪不得二堂哥要把我扔掉。

    “凌香见，那你知道这样也就会显得有些不伦不类吗？”程天遇再次开口说到。

    也就是进去之后，任侠才发现，这个办公室更像是教室，是很大的一间屋子。进门的地方，是房间的一头 ，也就是说，房门不是在房间正中。任侠进去之后，左边一大片，才是真正办公的空间，摆放着很多办公桌和电脑。

    不信道家的，他是坚决不帮忙驱邪的。沈家要不是身后有猫仙老祖，他早撂挑子跑路了。
------------

第1029章 朋友？敌人？你是谁呢？

    薇娅愣愣的看了几秒，才意识到这不是错觉。

    “为什么？”

    “为什么会是你……”

    “你是……家人？”

    白皖看到薇娅来了，也是有些意外，不过也正常，李守时等人拦不住薇娅。

    看着眼前的女孩，白皖也是有些复杂，脑海中也浮现出了那个梦境中看上去无比天真的小女孩。

    不过白皖最终

    薇娅愣愣的看了几秒，才意识到这不是错觉。

    “为什么？”

    “为什么会是你……”

    “你是……家人？”

    白皖看到薇娅来了，也是有些意外，不过也正常，李守时等人拦不住薇娅。

    看着眼前的女孩，白皖也是有些复杂，脑海中也浮现出了那个梦境中看上去无比天真的小女孩。

    不过白皖最终

    这话说得是再清楚不过了，矛头直指周子蔚，意在栽赃周子蔚的主管职位是靠着被陆建业潜规则才得来的。

    封成瑾走了，悦悦又同意了求婚，人生从未如此接近幸福的邱铭衍，自然是尽可能的早点把一切事情妥善安置。

    太子妃娇媚的容颜再一次花容失色，她可是知道裴家的裴明礼对于现在的太子来说，有多么的重要。如今，裴明礼身死，裴家的婚事恐怕就要生变故了。而且，裴明礼的身死，极有可能把裴家推向太子阵营的对立面。

    尤其那是余薇的儿子！他如今离开余薇，离开榕城，避都避不急，怎么会想去再主动招惹？

    谷兆荆倒是不觉得如何疼，比起现在的烦心事来说，这点疼痛根本不算什么。

    胡晴伸手揉了揉惺忪的脑门，睁开了双眸，看着眼前陌生的环境。

    所以时隔两年，有些东西想明白，知道全部是误会，也就没那么多纠结了。

    “依你之见，我们不走？”项天霸也不想走，好不容易带着兄弟们过上好日子，真的不想走。

    韩蜜儿身边的丫鬟惊慌失措的伸出手，堪堪扶住了她，若不然的此刻韩蜜儿已经摔在地上，肚子里的孩子可不知会不会保得住。

    查克拉散去，此时雷影已经发现身上的虫子通过吞噬他的查克拉生长。

    “吴先生……？”手枪也已被吴明抢走的的阮福淳，此时就只剩下软语相求的分了。

    说实话，在听到自来也要抢他的徒弟的时候，他就有动手的想法。

    那些曾经很努力的自己，就算拼尽了全部的力量也依然无法追逐到自己的梦想的自己。

    当蟒蛇倒下去的时候，他也被缠得跟着倒了下去，陈龙并没有力道忙着拉开蟒蛇，他现在需要运行问天来补充自己的体力。

    卢斯福毕竟年纪大了，抽了两棍子，累得气喘吁吁，愤愤地把手杖一扔。

    柳月儿甜甜地笑了，模样娇媚不已，惹得陈龙心中痒痒，如果不是在这里顾虑太多，甚至恨不得现在就给柳月儿表演一下什么叫做男人的善解人衣。

    其难度，自然不用怀疑，敢放在任务墙上的，要么，是绝壁不可能完成的任务，要么，是那种只有超牛逼的人物，才能完成的任务。

    吴奎那庞大的身体，被姜陌抓住机会，一拳轰在腹中，将其轰出数十米远。

    凯瑟琳完全进入了状态，两手托腮，抬眼遐思，娥眉微蹙，似乎遇到了难以参透的问题。

    老树没有回答，只是一味地逃窜。树妖怕，怕自己一回答，一口气出来便再也回答不上。树叶沙沙，随风而落，在妖气的鼓荡下，比之飞刀不差分毫。这些树叶一股脑儿袭向陈真。叶如刀，月华似水。刀在水上逆行。

    秦筱莹一副豪爽的样子让一旁的唐阳看了眨了眨眼睛，心中暗道真是好可爱的妹子。不过她姐姐秦艺性格更好，温柔善良，说话也非常好听。

    陈真仰望天空。在地底下如何仰望天空？剑气直击而上，破开地层，开出一条道，直透云层。
------------

第1030章 真正的错误代码，展现于世！

    忽然，薇娅公主身后的各国亮起了神力，一个又一个的神灵被他们蓄力后召唤。

    虽然是弱小的神灵，数量庞大的在聚集在一起，同样造成强大威胁。

    而为首的薇娅公主被誉为梦境掌控者，更是无法小视，况且还包含了另外一位四皇暮年。

    如今的似乎处于逆风局，毕竟在场有两位四皇，以及各国与神灵们。

    忽然，薇娅公主身后的各国亮起了神力，一个又一个的神灵被他们蓄力后召唤。

    虽然是弱小的神灵，数量庞大的在聚集在一起，同样造成强大威胁。

    而为首的薇娅公主被誉为梦境掌控者，更是无法小视，况且还包含了另外一位四皇暮年。

    如今的似乎处于逆风局，毕竟在场有两位四皇，以及各国与神灵们。

    忽然，薇娅公主身后的各国亮起了神力，一个又一个的神灵被他们蓄力后召唤。

    虽然是弱小的神灵，数量庞大的在聚集在一起，同样造成强大威胁。

    而为首的薇娅公主被誉为梦境掌控者，更是无法小视，况且还包含了另外一位四皇暮年。

    如今的似乎处于逆风局，毕竟在场有两位四皇，以及各国与神灵们。

    “其实，我还是希望和以前一样，做你的男伴，”希娜如是答道。

    待超子钻出竹林的一瞬间，那条黄狗和他相识一对，竟然夹着尾巴就不要命一般的逃到了林子里。

    由于这里是学校竞技场又是商业场所，因此不管哪种比赛都参赛者都只能利用随从进行战斗，不能本人亲自参与危险性的战斗。

    李牧看着血肉横飞的房间，心中却没什么特别的感觉，人杀多了就像屠宰场里的屠夫一样，变得有些麻木起来。

    “你们没有大规模杀伤的手段，我想我能够帮得上忙。”阿历克斯对着罗根笑着说道。

    “你还在等什么？这块石头非常古怪，拥有隔绝法术因子的效果。我甚至怀疑他还能吸收法术因子！如果你再不动手，被这块石头吸干了，我可不会再管你了！”瓶中精灵的呵斥声顿时响彻兰斯耳旁。

    “滚吧，别让我再看到你。”卓云不屑的扫了一眼马特，犹如赶苍蝇般的挥了挥手。

    通过观察石板，苏阳已经大致上判断出，想要参悟天道印记的奥秘，恐怕就得从这些细密的线路下手。

    袁敏等了足足有五分钟，回答她的只有那个默默的背影，袁敏的脸上露出了一丝苦笑，她转身回了营地。

    就像现在上场的两人，他们的实力甚至还不如刚才的楚云和苏星辰。只不过他们在三级呆的时间比较久，对卡牌和力量的掌控能量比较强。这让李牧对自己的比赛顿时安心了不少。

    谁都没有想到，在这什么的森林深处，还有此圣地，从外面看来，里面灵气缠绕，应该是极佳之地，甚至有着什么天材地宝，可是此地之外的那一层光幕，显然是一种强横的阵法，谁也不敢轻举妄动。

    “我们是兄弟！这点我一定牢牢记住！”廖雄和徐李钦重重的点了点头。

    这世间的事又是怎么能提前知道的。若是早知道，都是日后教人难受的由来，不如不想。

    柳婉若像是要把叶枫掏空了一般，虽然她从来不主动出击，但就是这种被动的模样，总是让叶枫忍不住，想提枪大战。

    “整个沙城的人口，大约二千七百万左右，沙城的势力，主要由四大势力控制，相互制衡。城主的势力最大，控制着沙城核心区，其余三大势力，轻易不敢得罪他们，也不会在核心区闹事。

    “这是…”这下轮到我说不出话来了，我又仔细辨认了一下，根本看不出这两者之间的差异。

    “你要见，我就给你见，你的脸那么大，你当这里是什么地方，边城？哼，这里是凤凰山！”高建成一句话都不想跟高木纯一郎。

    司徒宇了然云潇对自己的排斥，只因她现在心里还思念着皇上，要想让她对皇上死心，光凭时间是不够的，要让她对皇上彻底失望。

    “这一点，我不想对你过多的解释，因为在不久的将来会有人告诉你的，这一次我来看你，也是出于关心才来的！我希望你不要对任何人提起我还活着，等到时机成熟，我自然会出现。”巴达克委婉的推掉了悟空的疑问。
------------

第1031章 BUG觉醒白皖vs梦境者薇娅

    “世界上为什么会有这种力量？”

    薇娅看向白皖，有些不可思议，她真的没想到眼前的青年竟然还隐藏着这种力量，看上去和她梦中那个傻傻的青年完全不同。

    她还是第一次看到有人能突破自己的梦境。

    虽然她心里清楚，能被称之为四皇的，没有一个是简单之辈，但即便如此也没想到她的梦境之神竟然可以强到这

    “世界上为什么会有这种力量？”

    薇娅看向白皖，有些不可思议，她真的没想到眼前的青年竟然还隐藏着这种力量，看上去和她梦中那个傻傻的青年完全不同。

    她还是第一次看到有人能突破自己的梦境。

    虽然她心里清楚，能被称之为四皇的，没有一个是简单之辈，但即便如此也没想到她的梦境之神竟然可以强到这

    “世界上为什么会有这种力量？”

    薇娅看向白皖，有些不可思议，她真的没想到眼前的青年竟然还隐藏着这种力量，看上去和她梦中那个傻傻的青年完全不同。

    她还是第一次看到有人能突破自己的梦境。

    虽然她心里清楚，能被称之为四皇的，没有一个是简单之辈，但即便如此也没想到她的梦境之神竟然可以强到这

    辛普考恩和昆也知道陈辰目前面临的境遇，但是，正如陈辰所说，双方距离太远，想帮也帮不上。

    “我没有向看守告密！其他的我不会说的！”余志恒艰难的抬起头，沉声答道，然后他闭上眼睛，准备迎接死亡的命运。

    “夫君，你这么赶着是要回大顺？”罗林斜倚在卧榻上，此时她的腹部已经高高隆起，怀孕已经六个多月的她慵懒无力的靠在软垫上，看着一旁正向几名手下发号施令的丈夫。

    关注战场局势，发布几条命令，让光明阵营的实力尽量保存完整些，不知不觉又过了半天。

    叮！系统通告：帝都陷落，光明阵营精锐骑士团突袭帝都，帝都陷落。皇城危急，王都传送阵暂时对全阵营五十级之上玩家开放。

    三百六十五诸天悄无声息间缓缓运转起来，如星空之中那浩瀚的星云，古风整个灵魂依附在菩提树树魂之上，慢慢地飘了起来，稳稳地立在生命界、幽冥界、冰界、火界和雷界五方诸天形成的五角星上方。

    接下来，陈汐也是了解到，在他离开的这些年中，叶琰老白他们一直在神衍山中闭关修行，日子过得清净无忧，这倒是让陈汐颇有些羡慕。

    以前的陈羽凡虽然也想到了这样做，也做到过这样的试验，但是每一次都没有这一次来的轻松和自如，而且时不时的都可能会产生爆炸。

    良久，当梅里萨清醒过来的时候，此时的她哪里还能再想起刚才的一幕，不过。对于刚才自己莫名其妙地停下以及记忆地清空，梅里萨却是感到疑惑了。

    一名名主神刚刚显露杀机，也没有逃过陈奇的斩杀，一道道杀生王剑从身上喷发出来，神识追踪锁定，每一道剑光都能横切数百名主神。

    金龙禁地，是战族的禁地之一，里面不但有金龙地图，更是有无数战族的宝贝。

    在勒马尔迎上来封堵之前，图凡摆腿假射真扣，但勒马尔没有上当。

    “既然是你们移‘交’过去，那就你们去要人，总之，我要见到人。”安德森部长的态度非常的强硬。

    张凡也是把水壶递给了韩旭，水嘛，冰块嘛，自己多得是，别说三天，三十天都够。

    马少威道：“好，那咱们便分头行事。”说完迈开大步，如飞般向苍山上奔去。

    由于头部没有任何的防护就倒背倒在地，虽然地上有着厚厚的树叶做垫子，但是阿曼达还是忍不住发出一声闷哼，随后就是脑海中一瞬间的空白。

    他甚至做好了和卯月惠虹一起死在角都手中的准备，可是忽然出现的日向柔又救了他，但是他看着日向柔身上的衣服，他心里所有的期待又沉到谷底。

    九思眼中寒气一涨，一个闪身，突然出现在九思面前，拳头战气缠绕，一拳闪电般杀向子云。

    赵大锤一惊，嘴巴一闭，一下子将莲子咬破了。顿时感觉一股香甜之气在舌尖上回荡，满口生津。
------------

第1032章 四维打击！我的维度在你们之上！

    此刻所有人看着白皖，宛如在看待一个怪物。

    薇娅公主的梦境召唤出无数炎龙的火焰已经相当吓人了，而家人竟然毫发无损从中走出，并且身上的力量还不断在增强。

    那火焰不仅未给其造成伤害，反而为其添加了增益buff，炽热的火焰附着在白皖身上燃烧，他整个人的气息也在不断的增强。

    而下一秒，更加令

    此刻所有人看着白皖，宛如在看待一个怪物。

    薇娅公主的梦境召唤出无数炎龙的火焰已经相当吓人了，而家人竟然毫发无损从中走出，并且身上的力量还不断在增强。

    那火焰不仅未给其造成伤害，反而为其添加了增益buff，炽热的火焰附着在白皖身上燃烧，他整个人的气息也在不断的增强。

    而下一秒，更加令

    “现在还不是时候，我们还是将这里的情况禀报天帝吧！”句芒开口一语。

    洋洋洒洒数百字的信，除了为范仲淹、韩琦、富弼歌功颂德之外，信中隐晦的表达了对赵祯的不满，且有暗含鼓励怂恿富弼联合范仲淹韩琦等人废掉赵祯，另择明君拥立之意，这是一封不折不扣的密谋造反之信。

    这下。萧曦曦真的无处可躲了。她感觉自己也热起來。不知道是被他的酒味烘托的。还是自己根本就抗拒不了他的魔力。她想这么一味地吻下去。一定会出事。

    楚云说完，连吞三颗聚灵丹，就在原地打坐起来，反正有巫战等人在，没什么人能打扰得到他。

    中年人的时间不多，不知何时会消散，他想尽可能的多挖崛出一些上古秘闻。

    有些时候，我们越努力想去拉屎的时候，可能就只有一个屁，有的时候我们想放屁的时候，那就，不说了太恶心了。

    薛冷玉笑着从沐王府里出来，上了马车，掀着窗帘看窗外人来人往，心情难得的放松。

    其实，花少不一定会来呢，就来，也未必是那个时间，但她还是想去机场转一圈，说不定能有意外的惊喜。

    杜若菲也知道我是什么九转纯阳体的事，她也好奇的打量了我几眼，然后问了一句非常不靠谱的话，：“笑天这个阵不会是你布置的吧”。

    抱了如此心思的丫鬟还不少，个个都看得心中难耐。还好知道花子妤只是唐虞的徒弟，不然这嫉妒心思还会更甚。

    倘若不愿意接受潜规则，也可以凭自己的能力去拉广告，能拿广告25%的提成。

    虽然他无法查看飞云网的后台数据，不过从订票页面的“已售”和“未售”情况也能看出来一些了。

    迪亚蒙德·薛斯帕尔趁机登上摄政王的宝座，现在此人已是索兰王国的实际掌权者，但他的权力还不稳固。

    以至于船上时不时都能听到莺莺燕燕之声，就连牧野都大饱耳福。

    地点是公寓家中，奇怪的是，整个屋子里到处都是折纸兔子，诡异的氛围，令人不安。

    要是换了牧野，这样一艘大船，他恐怕就只能用重力果实操控，然后从天上走了。

    这次的出差行程比他想象的还要充实的多，贾思筠虽然受到大家的尊重，但是仍然虚心的学习一些知识，也正是因为这样，大家更加尊重爱戴他。

    说钟医能够想到多年以后自己现在的处境，那肯定是在开玩笑的，但是，多年以前，他的确能够感受到流动的河水，能够看到太阳升起来的方向。

    显然是在他们看来，接下来，这位自神阳宫来的老者，便是直接出手，将那可恶至极的家伙杀死。

    最后是华夏出动海军，阻挡了南巴海峡最大空间裂隙的星兽，化解了这场危机。

    花舞不知道他啥事，只当他是觉得很久没见了，来絮叨絮叨而已。

    “几位大人好，我不知道你们在议事，请容我告退。”她说着转身往回走，她并不是想来听他们议事，她今天一天不在太子府，现在出现，也只是给孟夏传递个信号，她老老实实地在家呢。
------------

第1033章 逆流时间，灭四皇！全球轰动

    彭！

    两道攻击打在他身上却未减血，反而浮现出绿色的颜色，白皖抬起头注视着天空，却反而像是在俯视着他们，说道：“如今因果已经发生了错误，你们的攻击没办法伤害到我。”

    “是吗？”暮年看到白皖防御，眼中闪过一丝精芒，瞬间施展了自己的攻击。

    恐怖的衰老射线竟藏在神灵的攻击之后，趁白皖不注意

    彭！

    两道攻击打在他身上却未减血，反而浮现出绿色的颜色，白皖抬起头注视着天空，却反而像是在俯视着他们，说道：“如今因果已经发生了错误，你们的攻击没办法伤害到我。”

    “是吗？”暮年看到白皖防御，眼中闪过一丝精芒，瞬间施展了自己的攻击。

    恐怖的衰老射线竟藏在神灵的攻击之后，趁白皖不注意

    此事，的确是有必要与你说说。”艾司流的脸上露出一丝淡淡的惧意，将事情的经过说了一遍。

    “咔擦……”血神王的锁链天刀与金色天刀相撞，直接龟裂，而后怦然断掉，脆弱无比。

    “不行，我喜欢她，我必须娶她，她愿意为我而死。昨晚我们亲昵的时候，我问她为我而死么？她说她愿意！”虞城说道。

    “嗡——”太极天帝隔空一抓，将这具还算完好的天帝尸收起，十重天的天帝尸，也蕴含恐怖的神能，不得浪费。

    此时此刻，我的面前，遍地都是躺着的人，他们，都是暗门麾下的高手。

    站在窗子跟前往外看，这是一片陌生的世界，看来，鬼市跟人间还是不一样的，这个位置是哪里？应该距离学校不远，我记得从坟地出来往东走了几十米的距离，竟然就进了鬼市了，我还以为找不到的。

    在梨木白气息地刹那，众人还未看清是何ｑｉｎｇ况，梨木白的已然出现在罗昊身前，蓝光一闪斩在罗昊的身上。

    吻可以解辣吗？很显然……不行。当然，如果加上点灵力的话，那就不一样了。

    “他们怎么还敢留在此地，难道说两人是想焜混水摸鱼不成？”心中想着，向罡天身子闪动，朝着两人的方向飞了过去。

    当同天再度出现的时候，已经是在老大的背后，来不及解除格挡技能的老大只能眼睁睁的看着自己的血条瞬间见底。

    “这个难道是···还好不是那位的火焰。”看到这黑色的火焰的时候，阿拉斯托尔语气有些惊讶，但是看到这黑色的火焰旁边还有着如同血液一般红色的火焰的时候，便放下心来。因为黑色的火焰是‘祭礼之蛇’的火焰。

    语罢，甩掉了他再一次伸过来的右手，有些孤傲地扬起了下吧，然后抿嘴复杂地一笑，却足以勾起他心中专属于男人的一种占有欲。

    “她果然是去了哪个温柔乡里，否则怎的如此晚了，还不见人影？”纤云如此笃定的语气。

    她只是可惜，无缘得知这句妙语的下一句，这是一种天大的遗憾。

    来者并不是北阴酆都大帝，并不是北阴酆都大帝不想来，而是因为他根本没有办法。

    窗外刺眼的阳光，在沉奈熙的眼中似乎更加刺眼，以至于他、连带着他的心都有点疼痛的感觉。

    肚子吃得舒畅，心情自然舒畅，回来的路上，我就像只脱笼的鸟儿，一路高歌直到家门。

    我一次一次试着逃跑，却都是做无用工。因为我身体上的铁链会发出叮叮的响声，致使我不管走多远，都会被他们像拖死狗一样拖回去。

    古花溪站在马车前，马车的帘子未开，里面应坐着邬夫人，另一面便是古花溪的兄长。他们两个守着马车，看着分外紧张。

    “难道不是，若不是三王爷主动和皇上提及赐婚一事，皇上怎会突然有此想法？”风晚歌出言反驳道。

    “姜易，你现在已经拿到内选令了，如果没什么问题，随我们去一趟神宫吧！”九星娘娘开口道。
------------

第1034章 白皖对全球的决赛邀请，一周后公布的秘密

    白皖看着眼前的薇娅，一时间不知道该如何回答。

    而忽然，天空中几座大山向他压来，白皖微微向后退一步，有些惊讶。

    只见一女子站在天空上，身上无形的光环散开如同一个屏幕，山峰、河流全被其投影向白皖砸去。

    那人正是薇娅的姐姐薇拉，也是极为强大的s级猎鬼者。

    而也是此时，还未等白皖行动

    雷闻道话音落下，杨逸却依然自顾自摆弄着自己手指，看其神态，并没有想要与之搭话的打算。

    围绕巨大花朵转了一圈，林毅双手分开两片花瓣，抬起一只脚，轻轻踩在花朵中央，他想进里面去一看究竟。

    一个个叶飞或熟悉或陌生的名字，外加上名字之后一大串的详细信息介绍，看的人胆战心惊。

    苏锦有些羞赧地看向霍宝那个，心想，他修为那么高，肯定是滴水不漏吧。

    索伦王子不知道姬雅原来还是一名魔法修士，他还是第一次见到所谓的魔武双修。不过此时他也估计不到太多，身边的近身的侍卫早已死光，随着战斗的继续，很多人开始逃离战场，也有不少人明知是死依旧坚持的抵抗着。

    魔云海静静的站在大殿之下，看着自己的大师兄龙千钧，师尊梦蝶谷主离开前，特意吩咐龙千钧代她行使蝶谷掌教之责。

    莫辰淡淡的说“不是告诉你了，这里是属于我的地方！”说着，莫辰一扬杯子，杯中的茶水啪的泼了刘演一脸。

    林越全程没有说话，首先是这一次他造成黄泉损失惨重，自己不知如何开口。其次冥君先处理阿朵莎，又叫雪狸带她出去，明显是要和自己私聊，虽然不知道冥君要说什么，但是林越没有着急询问。

    高句丽终究不是中原，在这偏远苦寒的地方，只有一定规模的城市才有客栈的存在，远远比不上中原普及。村镇里想要找借宿的地方，唯有挨家挨户的询问地方居民有没有空闲的房间。

    广宜生再度催动玄黄钟，震了三响，整个金光阵中的镜子全部被震碎了，本来镜子凑不足数，金光阵就威能大减，加上阵主离阵，凭现如今的广宜生也能绝地反击，舍身一搏。

    “浸、浸过了。”方步没有想到方正会问他，一时间没有反应过来。

    或许就是因为杨凡发自内心赞许的微笑，让那些写手在宣传自己善举的同时，心里多了一点别样的东西。

    当这种表面上的“谁也奈何不了谁”的局势持续之时，某些暗流正在深层次和外围汹涌澎湃之中。

    虽是火苗，但因为太过巨大，喷出的刹那，声音简直震耳欲聋，就像爆炸一般，令在场所有人都有种像是要被焚烧成灰烬的感觉。

    菜月昴子毫不掩饰，她就是想要看到爱蜜莉雅穿上这衣服之后会是个什么样子。

    直到不久之前，葛二五还在感叹奴儿干都司的劳动力还是太少，他本来想在秋季来临之前完成一些巨大的工程，而事实证明他还是完成不了，而一旦到了滴水成冰的冬天，一大帮子怕是只能坐在房子内吃饭睡觉打豆豆了。

    一个公国的实力，哪怕再强盛，也不可能与东方军对垒，更不可能有能与东将军比肩的高手。

    再来逼停了运钞车后，三人并未伤害车上任意人员，只是将其蒙眼捆绑，闵学注意到这是胖子提议的。
------------

第1035章 刺杀失败的娜娜，你杀了我吧

    此言一出，周围先安静，接着便开始喧哗起来。

    “什么？”

    “一周之后的鬼神游乐园……观看决赛？”

    “有秘密要公布，什么秘密？”

    此刻中立的一些国家们都有些迷茫，而记者们也纷纷开始报道，用一些比较离谱的标题，什么【世界的秘密公开，四皇家人对全球的宣告】。

    还有什么【四皇家人

    江玉对刘东的胳膊就更熟悉了，熟悉到闭着眼睛都能够准确的扎针取血。

    “云阳郡主身份尊贵，钟灵毓秀，美貌娴雅，乃天人之姿！在下倾心不已，实在没有可挑剔之处！就是……”说到这，他微微拧眉。

    “干嘛？你该不会又想像上次一样吧。”刘东本能的往后退了几步。

    若是不让他留下来的话，岂不是应了祁志曦的那句接下来他们要做坏事那个啥的话。

    并且，在射出一箭的刹那，屈指一弹，一根金针也是陡然间飞出，扎向这方寒山的眼眸。

    因为上一次锦标赛她们打了败仗，记者们也是这样蜂拥着采访她们的感受，问题一个比一个犀利，这让本就低落的队员们十分受伤，最后甚至直接拒绝了采访。

    待韩檀梦进去，这位经理才走到大堂里面，给祁睿泽打了个电话。

    恒彦林这一旁，一直紧紧的看着面前的这一幕，见着此刻山海珍心中发生的事情，山海珍此刻，直接是掌控了自己身躯之中的内力，脸上顿时间也浮现出了一抹笑容出来。

    这要不是看着那个被接的人是刘东的话，怕是会被人误会是啥黑，社会组织的头头回来了。

    祁睿泽觉得有种窒息的感觉，用力扯了扯领带，这才感觉稍微能透了口气。

    最后，在音乐的休止符中，神乐双子朝着大家施了一礼，便携手退去，进入了神社内部的非参观区域。

    江寒心情同样也是复杂，这么大的一件事情，自己连一点点印象和记忆都没有，那只能是真的忘记了。

    “少主，你真的相信血猎的家主会跟着一起来我们吸血鬼的城堡吗，出事了都不知道到底要找谁说理去，毕竟是自愿来的，这个太危险了。”有人说道。

    史蒂芬直接拿着钥匙前往占星台左侧，那里是一个半封闭区域，附近还有肉眼可见的淡蓝色能量护罩保护。这里是实验区，能量护罩的作用主要是对内不对外，因为过去就经常有巫师因为实验失误而发生大爆炸。

    电话中，除了楚家当年的那件事情，桑坤还汇报了一些关于车祸的事情。

    陈锋尽管只制作了几个基因试剂，但是无论从速度、时间，还是质量来看，都远远超过林克制作的基因试剂。

    音巢组织为了不让人发现574号实验体与音巢组织的关系，特意让谢夜雨空降出现。

    “那就对了，城里的老师跟郊区的老师，差别其实挺大的，待遇上差了好几个级别呢，我妈妈是教郊区中学的。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “我们接下来怎么办？连平将门都无法镇压住魔镜，我们要不要把魔镜丢进大海里？”陈莉莉问道。

    晚上，秦婷一直不但查着关于秦家的资料，可是信息依旧是大部分被屏蔽。

    下午时分，第一批喝过中药的人，已是基本上痊愈了，这令那些患者大为惊讶。

    豆豆可不管骆漪辰的尴尬。仍是一丝不苟地“盯”着他做好游戏。看他那认真的样子。骆漪辰开始不再在意别人的眼光。跟随着音乐。这父子俩开始模仿不同动物的动作。渐渐地。骆漪辰的动作变得协调起來。
------------

第1036章 梦境中，白皖和薇娅再会

    房间中安静了下来，娜娜的匕首被白皖打掉，不过这也在她意料之中，薇娅公主都不是白皖的对手，她又怎么做得到。

    不过自从她进入白皖的小队，一直处于迷茫和纠结的状态，因为这个小队每个人都很好，这反而成为了她的压力，以至于她越来越受不了，而如今只不过是想解脱罢了。

    终于能结束了，能松口气了。

    “辛苦了——”李牧没顾上看孩子，轻轻握住初雪的手，抬手帮初雪理了理额头上有点散乱的头发。

    单子隐大概很少见过她这么和蔼可亲的笑容，愣了一愣，声音也是十分柔和。

    别的先不说，没有足够的沥青，想将路面全部硬化就做不到，而这个年代的水泥产量很低，用水泥铺设路面是一种很奢侈的行为，即使是美国政府的也铺不起。

    这样的要求虽然略微失礼，但也不算过分。然而风月死死地将头埋在他背心，愣是没动。

    “她说想等您回来，这几日也是歇着的，您放心吧。”金妈妈说着就起身，打开门，伸手一抓就跟抓鸡崽子似的把断弦拎了进来。

    这么多生灵参加这一场旷世大战，也不知道又有多少生灵还能活得下来，就像是当年的三族大战一样。还有这天地，怕也会被打的天崩地裂吧。

    “那些旁观者也不希望三族插手其中，不是么？比如那些可恶的巫族家伙，如果不傻，到时候一定会去会一会他们的。何况三族毕竟已经隐退了，总不能说话不算话吧。”伏羲坚定深沉道。

    和丢掉mvp比起来，更令他们郁闷的是算上前边三年陈锋蝉联全明星大赛mvp，这已经是东部队的连续第四年输给西部队了。

    我他妈在他面前放了半天的屁话，他这个忽视人的本事真是一流的棒。

    可激动过后，冷静下来的朱英启却又是深深的震惊，他是搞后勤的，砖瓦用料只看厂房结构就能估计个大概。

    若是从前，苏窈会在意在他面前的模样好不好看，这副模样见了他，第一时间便回去换衣裳。

    但，她死的时候神志不清，日子也不是鬼节或者阴年阴月阴日一类的，达不到冲天怨气。

    商煜是因为知道温湛很大几率不会真的有事，而她，从一开始，就没有很在意。

    所以，傅晋琛当时应该也是事出紧急，再找不到更合适的人选了，找了宋家大爷还是情有可原。

    “呦！田成老爷子，在跟什么人聊天呢？”陆续有村民开始注意到这边的情况。

    这也就意味着日后士兵的训练和现实一样了，需要时间的积累。虽说暴兵这种事情是再也不可能了，可是这也让有练兵才能的将领凸显出来。

    好在邢国本身处于平原地区，所以对阵的时候战车可以发挥相当大的作用。至少扩张不足，守成有余。当然，若是邢国换成荒国的位置的话，恐怕也会选择荒国那样的发展大规模的骑兵。

    谢蒹葭表情无奈，伸手从床头柜上摸到薄荷糖，杨曦见状帮她将糖纸剥开口喂到了她的嘴里。

    渐渐地，也习惯了，反正人家又没害她，她的行踪又不是重大机密，爱跟着就跟着呗。

    崔斌来到房门前，还没有伸手去出触摸这铁门就听见一声诡异的开门声，而这门居然就开了。

    “那就更不着急了，再有俩月吧，新厂就能完工，我这边的白菜和萝卜也会开启收购。这次打算由我们提供萝卜和白菜苗，然后租地种植。预计的种植面积会在四百亩，也就是二十六万平方米以上。”刘富贵笑着说道。

    一天的隐忍之后，到了晚饭的时间，顾安暖像预先计划的好的那样，否定了易邵元定下的餐厅。

    作为一个学医的人，他忽然也能想到这些玄学也是厉害。

    丫头们都不知道该说啥了，像老刘这么任性的家长，确实不常见。正常来讲，家长都是怕孩子心玩散了。可是老刘呢？那是很怕乐乐玩不够。

    矮人族能够在凶险万分的上古遗迹中长久生存，并不是没有理由。

    等到了机场，赫连冷奕一回头，正看到熟睡的安暖暖，他轻笑了一声，动作十分轻柔的将安暖暖抱起来，又用眼神示意身边的所有人都安静一些。

    “此舞可是云依练了好久的，本想等着孟郎来，改日，跳给”许云依这一说，船里的两位男性都在看着孟浩清。

    都是有些重视钱财的，其实修道这种事情，不应该该多余重视这样的身外之物的。

    “一路门户没锁，大师早就知道我要来了?”南宫理坐在老者对面，面色严肃。

    因为京城的封锁，他们又没有顺军的内部渠道，因此对京城中所发生的事毫不知情，这一念之差就让他们陷入龙潭虎穴。

    正在众人惊走之际，那公炎仙君竟然再次出现，拦住了众人的去路，而且口中竟然说刚才被打飞的竟然是分身，难道这是本体？

    这种材料一旦破损也是十分方便的更换，内壁用吸光材料能够将光能量转化为电能。

    素和贵像是猛然懵愣了一下，嘴里欣喜地“哎”了一声，转头就朝回走。

    绿萝拽过浸染正式道：“别给我皮笑肉不笑，正经点，我说的是真话，难道你没听说过‘东北易骨折，重庆疼菊花，青岛爱痛风。’这些地方病？

    唐雅哼了一声，心里想着等这家酒吧开起来后，他就要好好照顾生意，争取在一个月内给杨轩拿出一份好成绩，她暂定的目标是一个月一百万，不过这一百万可不是一家酒吧，而是三家酒吧的收入。

    现在的他目光深沉，带着点异乡的倨傲和神秘，说话和颜悦色，眼睛里却充满冷漠，仿佛和谁都是哥们，却是谁也不会成为他的哥们。

    说着绿萝隔着衣服，想让任须臾把手拿开，无奈任须臾把绿萝身子用两个手臂紧紧夹在怀中，让绿萝不能动弹。
------------

第1037章 坦白纳尼身份，梦中合作调查真相

    白皖也有些意外，他竟然又进入了薇娅公主的梦里，也不知道他的bug什么时候结束。

    看着薇娅，白皖犹豫了一下，然后说道：“要不要出去外面看看？”

    “没兴趣。”薇娅蹲在一旁摇头。

    “不想去了吗？这一个小黑屋有啥好的，里面可是很精彩的梦境世界。”白皖又说道。

    “不去。”

    白皖见

    “要说台湾，我还真是没太想过，不过在这次我去到台湾之后，我知道了我们一定要把它纳入我们的势力范围，而且有可能台湾会是我们最好的一个基地。”理心边想边说。

    万米的天空顶上飘浮着大片大片的云层，这些厚云层阻挡了阳光的直面照射下方那片森林，一道血影突然在这些云层中一划而过，亚东猛得穿过云层，云层后面，阳光无比的温暖，光芒很是详和。

    “十八道金纹？”木尘之主眼中露出震撼之色,显然他也明白这十八道金纹的概念。

    史弥远在管家走后，连忙收好刚才士兵递来的三千里加急，急匆匆回到家中。

    他并没有说话，现在烽赤侍祖知道自己的想法，岂不是说自己的一切在他面前根本隐瞒不了？

    体内的气血慢慢起了阵阵的波澜，亚东立刻满脸红烫，混身炙热。“气宫波涛，血海翻滚；万物我独尊，心吞天下……”亚东强忍着痛苦，努力将整个心境完全融入心法之中。一阵又一阵的炙热气血在亚东体内汹涌沸腾。

    “因此，八团峰会的事由你起，自也由你主持，你就当我是局外之人吧。”王云天淡笑道。

    大傻现在才知道这位看起来只有自己一半身高的首领居然这么大的力气，硬生生用单手把自己托了起来，而且还面不改色。佩服过后大傻跟随理仁来到后院。

    可惜的是，汪老师失望了，因为无论他发出多大的力气，叶白脸上始终是挂着鄙夷的笑容。

    边缘空间,显然比焚天世界的天地要稳固的多,且边缘空间对他们的压制非常大。

    自从洪荒大地化作四大神州，人族便时有各种人杰、天骄出世，更是创出各种奇异法门，如兵家、法家、纵横家、剑修、体修等等创世者。

    长庚王和西宁王等人相互看了一眼，心中暗恨，又被这个老家伙给抢了先，动作也不慢，齐齐的走了出来。

    所以如果在战斗中碰到的话，李灵一也许会手下留情，也许不会，但无论他们的结局会如何，也都是对过往的惩罚就是了。不过如果最后能活下来的话，那也就算是新生了吧，未来就可以没有负担的轻松活下去。

    准确的说，要么是成为祸害人类的神明，要么成为维护人类的英雄，除此之外，根本不存在其他路。

    那些药人这次被改造的彻底，武功高强了许多，神智也都变得不太清醒，听到笛音之后，自然会按照笛音行动。

    吃过晚饭，杨毅端着一杯咖啡站在窗口向外望去，天色很好，很清凉，这是他征服的又一个国家，但是却没有太大的成就感，毕竟布莱克国王这智商，是打是谈都能轻松拿下，而杨毅先阶段最大的敌人是米德亲王。

    第一条确实没办法反驳，他们的国王确实是非法入境，而且还谋杀未遂。

    对方受宠若惊，倒是冲唐御连声说了谢谢，开开心心的跟着经理走了。
------------

第1038章 猜疑，梦中探寻无主之皇身份

    薇娅公主听后，犹豫了一下下，然后便点了点头：“行。”

    她也挺久没进入梦境了，想去看看，一直待在漆黑的地方十分无聊。

    白皖使用开放世界破开了空气墙，一个崭新世界出现在二人眼前。

    空中满是马里奥金币，藏在云层之中，地面上有有很多独特的建筑小镇，他们所经历的人物全部都错乱的交杂其中。

    那里，七八个丧尸中间，有一只眼睛时而泛着红光的丧尸奔跑着。

    “找机会把铃铛夺过来。”童话一边拉着北晏朝外缘走，一边盯着花叶那边的动静。

    风天逸狐疑的看向他，后者也补解释，微微呼了口气，手掌弹出，无形的法力随着他的意念在掌间凝聚，紧接着慢慢的构建灵阵。

    她整宿失眠，第二日天还没亮，就顶着个黑眼圈以游魂状在寝殿内四处漂浮。

    广场十分热闹，一个个抱着期待，奇异或看戏的目光落在台中两人身上，场面说不出的怪异，看着不像是看比赛，反而像是在看大戏。

    他发现，这个房间在整个朝溪宗都算得上灵气最浓郁的地方之一。当日他非要进灵植园，就是看中了此处灵气最浓郁。在随叶园主选择房间时，他还施展了望气术，从空闲房间中挑选了这个灵气最浓郁的房间。

    洛南音他们找到了一个视角甚佳的位置，既可以看清楚擂台上的比试，又不会被飞溅出的鲜血沾染。

    曾千凡越听越震惊。无忧的话正戳中了他的软肋，不是他不想那样做，而是他根本做不到。

    低低的声音在山洞中回响着，温馨有些恍惚，为祸古武圈几十年的封云山，就要这么的消失了？

    “bu！”的一声，游米终于粪斗成功，最近她老吃燥火的东西，有点便秘。年纪大了，新陈代谢也不如以前好了。

    那是肯定的！当然，这话她肯定不会说，这个顾衡比那个顾勃可怕多了，“没有，我怎么敢给你下痒粉呢。”还不知道有没效果呢，毕竟是第一次做出来的。

    随喜下山来到居士林的待客茶厅，来的是关老夫人身边的两位心腹，翠丝和翠碧。翠丝已经嫁人，翠碧仍旧是一等丫环的打扮。

    并非舒瑶想得太多，虽然科学解释不了灵魂穿越，解释不了空间，但世界的本源是物质，光电硕士的舒瑶很难说服自己空间还是一般无二的。

    睡一觉醒过来，大餐铁定没影子了，然而她又不敢忤逆娘亲的意思。

    巧莹红了眼圈，说道：“我早已没了家人，天大地大，已经没了我的去处，以后这里就是我的家，你们就是我的家人。”大家听了她的话也非常的感动。

    大家听到这里都齐齐地看着年轻人。却见他面如死灰，双手紧紧捂住胸口处，不住后退。

    没一会儿，关娘子就给老夫人送了炖汤过来，知道老夫人最近有心火，所以她一早就亲自去煮些清淡的炖汤了。

    唐锦也就一直抱着她的大-腿，仰头看着她，保持着单纯迷茫的神色。

    他觉得不管这个父亲是好还是坏，最起码要让他知道父亲长什么样子。

    秦烈一笑，手指虚空一划，就有一道道魂力凝成的线痕，聚于身前，赫然是一个灵阵的雏形。

    “是花钱。”老板娘突出一个名字，这个名字似乎都带着很重的铜钱味，正是陆地上第一富豪之家，金山银海堂的主人。
------------

第1039章 定位无主之皇

    “也不太可能，镜主一直为格兰国出生入死，可谓是付出生命的，并且我的姐姐薇拉重伤之后，他一直在床前守护，尽职尽责，而且他加入的时间也很早，算是知根知底。

    如果说他就是无主之皇，感觉也不是太现实。”薇娅公主摇了摇头。

    白皖也认真思考，按照薇娅公主所说，镜主说那天来到房间的只有薇娅一个人，如果

    之前，杨波在金陵的别墅被他破坏了，一直没有打理过，鲁东兴是地产商，手上别墅还有几套。

    忽然，宁涛眼皮一跳，感受到一股杀机，毫不迟疑，空间之力包裹四人，闪电般进行了一次跳跃，瞬移。

    有个对待自己十分客气周到的主子已经是他们这些做下人几世修来的福分了，没想到这世上还真有主子肯真正和下人毫无芥蒂地相处的，好像他们就是真正平等的一样。

    卷闸门上有房东招租的电话号码，顾北拿着手机打了过去，自报姓名闲聊了几句之后，谈到门面租金的问题。

    弄明白了飞鱼的身份，李逸再看向池塘，却见水塘中央，一片红迹。

    疑惑中，宁涛捡起阴阳盾，仔细的检查了下，并无异样，也并未损坏，还是说打门这大门纯属运气好，巧合。

    只见前方被青木堵得严严实实，他们赫然来到一处胡同口，走到了尽头，再无前路，他们，这是走错路了吗？

    我爱罗并没有来，但是风影的手下，马基居然出现在了花果山，他来到花果山的第一感想就是为什么这里会有这么多的高级通灵兽？我能不能签一个？

    “那先说好，既然你答应了，不管将来回碰到什么事儿，你都必须坚持到底。”王颖看着杨杰凯。

    豆豆瞪大眼睛，打量着自己，此时她全身散发着幽蓝色光芒，头发更是如同燃烧的火焰。

    对于真气居然用的如此娴熟，在这里起码有百分之九十的人赶不上。

    幽香还在鼻尖，凌白耳边早已被喝倒彩的声音充斥，弟子们激动地面红耳赤，嘘声一片，心里酸得发麻。

    萧郎远远看着，心里过意不去，遂自旁侧找来两件袍子，想说替二人盖上，总归能暖和些。

    根据他前世在工厂的经验，太过繁琐的规定，看起来面面俱到，实际上根本就没有工人会看。

    在院内感受一番，没有寻到阵眼的气息，无奈之下只好硬着头皮进屋。

    除此之外，还有因为早上获得了一缕功德，所以今天上班，除了工作。

    他自认为自己比那个太子强得多，自己刚成年就已经被庆帝送到了军中。

    可卢老头却吓得一连往后退了好几步，因为豆豆给他一种心惊肉跳的感觉，人还没靠近，他就感觉灵魂上一阵刺痛。

    她满脸褶皱，身体清瘦，穿着一身灰布衣裳，头上扎着个蓝头巾。

    紫色，自古以来，都是一种显赫的代表，在古代乃至现如今，都是不少达官显贵的最爱，代表着紫气东来，祥瑞之兆。

    老爷子真的生气了，好不容易度过了家族危机，没想到这几个儿子不仅没有团结在一起，矛盾还越来越大，大有在他没死之前，就大动干戈之象。

    这个戴二环的男子，就是首尔的地头蛇，警爷表弟，号称首尔地头蛇王，势力盘更错节，令人难以想象。

    “爱姐姐，我们就这么溜进去嘛？”唐糖这几天本来一直在空间修炼，后来听说魏为安去了上京，就主动提出，出来陪仇爱。

    可惜那时候的雷辰只看到前面歌曲的火爆程度，内心也有点膨胀，没有听出秦雨嘉的弦外之音。而柳诗诗对雷辰又有些盲目的信任，一切大事都由他做主，也就没有多想，甚至连秦雨嘉跟她打赌就当成了开玩笑。

    甚至有些古籍中还记载着，金丹强者战斗，某些人金丹一祭出，就可以将同阶对手，活生生打死，这就是金丹强弱的可怕。

    高庆不能接受李沉鱼的死，他没有办法去说服自己接受，他感受到自己的心碎，那种感觉只能让高庆觉得自己还是活着的，然而他无法去触碰那布满伤痕的内心!

    张根活冲了上来，我没有再回应，我知道，今天就是有三头六臂，我们也跑不出去了。

    会散，蒋柔就着手行动了，瞄准了几家有实力的建筑公司和中介公司，张元霄也被她拉了去帮忙。

    “幻影魔方？”蓝多多奇怪着，因为，这幻影魔方自己从来也没有听说过。

    虽然是站着睡的，但是还算舒心，她睁开眼睛看了一下旁边的牧场股，他还是那般认真的在看奏折。

    尤其这几日，由于长生道战胜了万帝城天帝分身，引得许多势力都暗中投奔长生道。道宗齐云清并没有把这些人纳入进长生道，只是收容在万里周围。

    她话音刚落，就感觉一道寒冷至极的目光射过来，抬头一看，是宫洛爵。

    “三爷，您……您怎么来了？”韩森见状，立即就把枪先收了起来，然后急忙迎了上来，对魏老爷子毕恭毕敬，甚至像他这样的粗人，都用起了“您”这样的称呼。

    成雀和诺柏面前，有一位赤血族战士愤然站于面前，周围尽是灵血族战士，这气势好像只要成雀总管一句话，这些战士下一秒就能把这位赤血族战士给生吞了，但那位赤血族人好像一点也不畏惧死亡，不屑的盯着成雀。

    无数的帝气轰然爆发出来，金光笼罩在上空当中。天帝释虽然在恢复伤势，但如果没有卫鼎天的生气，此时的天帝释应该是无力激发体内的金色光芒。
------------

第1040章 总队长自杀视频的破绽

    只见一个又一个的人类在牢笼中陷入疯狂。

    而由于小女孩是最右边的牢笼，所承受的鬼气最弱，所以暂时还没轮到她，她还保持着神志，而一些其他人类却已经化身恶鬼，开始牢笼间疯狂厮杀，吞噬。

    他们彼此之间看到对方，竟然露出贪婪的眼神，似乎都很想吃掉对方。

    而在白皖和薇娅的继续观看下，只见又一护

    “楚，楚浩。”楚浩实话实说，从刚才那五名年轻人的对话中便可知道，他们是属于古族楚家的人，也就是这次与何家争夺矿脉的对头。

    回到云霄城的郑重马上赶回自己的洞府中，把剩下的泣血丸全部交给上官影和墨双儿两人后，又拿了两套上官影炼制的禁制隐匿阵旗，随后再不停留，直接出了云霄城，朝内海腹地激射而去。

    而雷炎鸟好似对此云团颇为忌惮，根本不做出任何攻击，双翅一震就此躲避开来。

    “阿尼莫索拉市委红骷髅工作的德国科学家，他已经死了很多年了。”罗杰斯当然认识他，当年是他亲手将他抓住的。

    何洛不知道他葫芦里埋的是什么药，接过金瞳眼之后，依言探入一道神识，然后放在右眼前面。顿时，他的脸色变得精彩无比，嘴都不由咧开了。

    吉冈荷香张了张嘴，本来是想问一句‘去哪’，不过猛然想起现在的情况和身份不同了，无奈又把疑惑压在嗓子里，没有多言，跟随方旭一同离开了家。

    真好，苏玉笙有能力可以去做这些事，而她只能干着急，只能依赖着苏玉笙和师傅去做这些事。

    不知是哪位仙君说了这样一句，大家就开始围着这事热烈的讨论起来，你一言我一言的。

    “除非你去死。”怀中本无声无息的人突然出声，声音格外阴冷，就像三月冰雪，震惊着夜浅，那被他抱紧的身子突然一动，有什么东西进入了他的体内。

    从酸枣离开之后，他一路直奔渎亭而去。当途径潭时，就见一座军营在潭边矗立，从营中传来嘹亮号角声。一队队兵马，从营中开拔出列。士卒冒着细雨，在空旷的原野上操练。

    “要是某些人舍不得这两百块钱，这份注资合同我就退回去了。”秦敏从背包中拿出一叠合同，在戴太初面前晃了晃。

    就连为柳叶缝补身体也是闭上眼睛凭借着神识控制灵线完成的，压根没有触碰到柳叶的身体。

    外面的大屏幕上，流星被曹英的打法震撼到了。要是将李承硕的打法称为撞点，现在5A的打法就是冲点。全员的rush，枪线的合理调整。一瞬间就能打出数十发子弹，对手往往都来不及反应便倒在了曹英的面前。

    趴在东蓠床边的黑宝一听到有人叫自己的名字，立刻看了过来，见是楚南乐，又转过头去，似乎在责怪她为什么让其他人碰黑宝。

    他将灵芊儿往自己身后轻轻一推，从地上捡起灵芊儿的剑攻向了三人。

    说着，苏瑾年竟留下了眼泪，他把慕楠溪抱在怀中，他不想再失去她了。

    听到最后，方晓柔关掉手机录制，直接删除，看着任慕年，眼神里头全是失望。

    慕寒枝不自觉的吃了一片，接着是两片，接着，她越来越控制不住自己的欲望，就把所有的人肉食物都吃了起来。

    “你来了，戴太初。”赫一睁开眼，回过头望着面前的众人。示意管家打开灯，自己则接着坐到了麻将桌前，戴太初一行环顾四周。屋内典型的欧式园林风格，硕大的房间中，只有几张麻将桌立在中央。

    布鲁克也不是寻常人，他的警惕和反应能力根本就不是特莱姆这种只会莽撞着向前冲的人可以相提并论。

    “就让我看一看，三界大尊布置的四象天辰阵，究竟有何神奇之处！”徐铭暗道。

    坐在马车里，杨志眼带精光的盯着方华手中的造型奇特的鲁格手枪。

    “下马，搬开拒马阵！”一个武士头领下令。对拒马无可奈何的武士纷纷下马，骑兵变成步兵。

    最恐怖的是那花神宗太上大长老的尸体还被曝尸荒野，被人发现，令人无法质疑真恐怖的真相。

    胸前后背出现了两道巨大的口子，蓝色血液肆意流出，龙虾怪兽气的仰天尖啸，两根粗重的手臂连连挥舞，想要将黑色生物拍死，但它的速度太慢了，根本跟不上对方的速度。

    一对中年夫妻守在窗外，隔着透明窗望着病房里的病人，眼中堆满了泪水，两人皮肤黝黑，双手粗糙，岁月在他们的脸上留下了刻骨铭心的印记。

    那闪电蕴含的力量太过恐怖，怕是炼神境强者也会被瞬间轰成残渣。

    闻言，灵元圣主，姬逢远，九圣雷天师都是目光一颤，心情震动起来。

    “那陈医生，这病，你能治吗？”徐振兴闻言忍不住从旁开口问道。

    像徐铭的兽王图腾，是一件极品道器；所以里面能够培育出的妖兽，最高是普通灵峰境的妖兽。

    突然，他的手机响了。拿起来一看，是介绍李队给他认识的那个朋友——老王。

    瑛姐姐打死不说她对独孤昊的爱慕之情，那是多少年前就起了的念头，她一人藏起这份心思，饱受煎熬，不与外人所道。以前我不懂，遇上了李轩，渐渐懂了几分。我只庆幸，我和李轩不是落花流水那般错过。

    冷幽悄然探出自己的手腕，他的手腕上，已经挂着七八个黑色石头般的手钏。

    “王爷，人活在世上，总得有些目标吧，要不然岂不是跟咸鱼没什么两样，多么没意思呀。”夏凡微笑着道。

    这里的晚间温度还是很高的，她只披了件水蓝色的薄纱，一头乌发用一个极其简单的木簪子挽起，拿起从不离身的凤鸣箫想要到院子里静一静。

    作为一个既龟毛又洁癖的完美主义者，还潜带颜控属性的夜风，简直无法接受这样的事实。

    果然，花格子胖子的价格一出，那个中年人犹豫片刻，接着叹了口气，露出一丝的遗憾，不再选择叫价了。

    “我觉得我今儿精神就特别好，芸姑姑，你也别老把李轩的话放在心上，放我出门转转吧。”我央求道。
------------

第1041章 最后的复赛

    这种变化不太明显，苏月凝也是看了一阵，经过白皖提示才想到。

    白皖点了点头说道：“没错，如果不仔细看的话就发现不了，但实际上视频中的总队长稍微苍老一些，而他从游戏中离开到现在，一共也没经历多少时间，不可能忽然有这种变化。”

    “那为什么会这样呢？”苏月凝再次问道。

    白皖则是打开电脑浏览

    “这我知道，能用炼金术达成魔法驱散人的效果，绝非等闲之辈。”托托莉的口胡竟然让何陶相信了，何陶一脸凝重的点头示意，让托托莉继续说下去。

    幽怨的声音犹如魔音灌耳，托托莉浑身僵硬，而附近的男人似乎与托托莉截然不同的可耻的石更了，就连某个自诩伟大的城管何陶面色也不太正常。

    上任禁卫军长官第二日，奥卡没有再去禁卫军大营，但是一纸命令却由奥利安带着两名骑士前往军营宣达。

    “在母亲怀着我的时候，其实她的体质已经就不行了，虽然传说我们这一族的人最多能活到三十岁，可是真正活到三十岁的人却几乎没有。二十六岁那年，母亲怀了我，为了生下我，她奇迹般的多支撑了十个月。

    就在所有人都深深地被“海神”号所震撼之时，离地面较近的战船二层甲板上出现了不少人影，下一刻，一个折叠带有护栏的长长登船板伸了出来，缓缓搭在了码头上。

    锦卿狐疑的将皮匣子里的东西掏了出来，居然是一柄银鞘的匕首，拔出来一看，匕首刀片又轻又锋利，在照射进来的光线下闪着雪亮的光芒。

    这一声，奥卡已是带了三分中气，声音洪亮，而且贵族老爷的架子端的也是十足。

    玮安心头苦涩，想起去年这个时候，他还满心期待的等着锦卿回来嫁给他，如今不过一年时间，早已物是人非。

    红色的【鬼神之力】在挥动【单手剑·执着】之后，瞬间化为浓郁的紫中带黑的颜色，拉出一个能量虚影，“吧唧”一声打在了【虫王戮蛊】的身上。

    而从六臂魔猿能在狂化状态保持理智，不难看出这狂化显然不是现在兽族中的那种低级狂化。

    只不过，裕德仙人很清楚，狄浩这胖贼手下，都是无耻下流之辈，打斗从来不按套路出牌的，为了赢，真是无所不用其极。

    地藏王菩萨的佛影轻震，声音落下，仿佛灌顶醍醐一样传入慧觉的脑海之中。

    甚至很有可能，帮助无头尸魔走脱的幕后黑手便是他，也不是没有可能。

    作为一名医学生，他太清楚，古代中药的神奇，一些无色无味的中药就可以杀人于无形之中。

    千目魔神与奴役之神教会在黑暗与毁灭之神教会的警告下，也是暂缓了对萌神教的行动，因为，接下来黑暗势力有一次行动，等这次行动过去了，他们才会考虑是否对萌神教发动袭击。

    目光坚定地看向北方，凌芳媛没有经历过橙色级的兽潮，更没有亲自面对过，但若是真的面对道路，凌芳媛也不会有丝毫的退缩。

    “哼，不识好歹，想被我收为徒弟的人多了去了，现在你还牛起来了。”老者也是一个暴脾气，说话起话来那叫一个底气十足。

    挥挥手，让大家安静下来。仇恨海看着下面的大家，“姜澜何在。”仇恨海扫视着大殿。

    虽然有些不甘心，但心里还是忍不住的拿李凌跟贺兰御作比较。说来，她竟然觉得眼下的李凌比贺兰御更胜一筹，无论是身份，还是样貌。

    就在这时，苏缘想到了什么，拿出玄武盾翻转了起来，看着正面三条痕迹说不出的心疼。

    手中的刀坠落在地，我靠在角落，无力地滑到在地，心似乎都已被人挖空，撕心裂肺。

    叶芷薇从来不会询问我在外面的一天是怎么过的，你从来不会询问我吃饭没有。

    我现在可没心情研究这野虫的叫声，我得赶紧把这个大肚子娃给打发了，要不然，烦也要把我烦死了。

    这要是地方一换，身份一换，同样的情况之下，他们只怕也会如同这些大明百姓一样愤怒。

    一旁传来了清晰的关闭房门的声音，唐玲被这突如其来的声音吓了一跳，她回过神来，后背冒出一阵冷汗，警惕地转头看去，一道修长的身影从阴影处走到她面前，站在她的面前，似乎一点都不惊讶她在此出现。

    用柳条水不断清洗身体，然后有用醋泡身体，若是条件允许，柳凡都想泡在石灰水里面，这样才能抵消尸体带来的可怕病毒。

    “比如我一直没有和超人强的爸爸同时出现过，那我难不成是超人强的爸爸了？”猪猪侠问道。

    苏缘对此也不好多说什么，对方施展灵眼术才能看穿自己的修为，说明对方应该没有进入练气后期。

    如果地面上没有什么明显的障碍物，那么这些家伙，就会落在地上奔跑。

    “我知道了。”兰采薇应了一声，她知道黎天恒所说的“保护”是什么意思。难怪那日他走时说，如果这次的事情办的妥当，他们将来的生活就不会太过艰难。
------------

第1042章 麻辣香锅的队长似乎有些眼熟？

    此时鬼神游乐园中热闹非凡，一支又一支的小队进入游乐园的游戏。

    而和上次一样，四面八方全部坐满了诡异观众们，甚至一些瞎鬼都在观看着比赛，当然，它们需要一旁的诡异为它们解说发生了什么。

    只是有些无头鬼身边坐着的是聋鬼，就让它们很尴尬。

    鬼神游乐园的复赛规模也是空前的，小丑站在天空中的最

    到了下午这话就应验了，看着进来的两个大盖帽，方艺晨一眼就认出来其中一个是昨天她扑上去的那个。

    冰龙道：“无知，我冰龙一族，化形之后，凭你炼魄一级的修为如何能吃得了我一掌？”冰龙脸上高傲至极。

    林烨的心很忐忑，上了高中以后的两年，他也时常找借口和父亲一起回老家。然而，哪怕是过年，丁香都没有回来一趟，在广东打工，来回的车费贵不错，春运的时候根本就买不到票。

    他很感动，父亲确实是为了他，为了这个家付出了很多，这点他无法否认。

    林烨也几乎完全沉浸在震惊地围观当中，以至于他都没有发现，怼怼每突破一层的时候，便有一股微弱的灵识沟通到了地底下。

    这场戏是毛薇薇跟李明远约定好在咖啡馆见面的戏份，周讯的其他戏份实际上已经拍摄了一部分，而见面的戏份到现在才拍。

    于浩洋被她的甜言蜜语打动，于是很爷们的伸手拉她过来，一个转身，就把她困在身体与车之间，然后微微低头，来了个深吻。

    “接下来的这段时间就让东叔多费心了，我还没有拍过动作戏，希望这段时间能在训练中学习到更多东西，等到开拍的时候不至于手忙脚乱。”周白微笑着说道。

    听到罗毅的话，那老人脸上不禁露出了笑容，他们每天免费发面包，为的不就是这一刻嘛。

    这个自己可能，貌似，必须的等白雪过来才能上去呢。一定要强大起来。

    不多时，孤枫只觉得全身一阵舒畅，精神百倍。看来福伯这套功法虽然没有什么攻击性，但却能够给自己带来不少的裨益，看来以后还得每天坚持修炼才是。

    席向东正夹在B市影院散场的人潮中，接到短信时愣了一下。吐了？难道沈可最近生病了？

    两人眼前忽然一花，身穿青色道袍的楚问，腰悬宝剑，缓步走了过来。

    这时夏火睁开迷蒙的双眼，由于昨夜持续痛经，一直到唐风针灸完毕后，她才睡熟的。揉了揉略微发红的眼睛，夏火一跃而起，伸展了下身体。

    年华易老，青春短暂，你不去尝试新的事情，总是沉迷于旧的辉煌，那么人生的意义呢？？？

    这些日子，颜落夕为了躲避厉安，已经很多天闭门不出了，即使偶尔出去走走，也是在附近散步一下。

    “有些乏了，我需要休息，你们自便。”唐世渊说着转动轮椅，辛依不得不松开手，让开路。

    “道友所言，堪称是精辟，着实是入骨三分。”明月城主微笑道。

    宋云的这个对手依然是一个武宗七星的武者，本來三个层次的差距，这一场比试应该是沒有任何悬念的，现在这场比试依然是沒有悬念，但是沒有悬念的是这个七星武宗肯定会输。

    人多去多了能帮上什么忙还行，这么多人去了也只是等着，有什么用？

    之后，连飞逸和周华风便离开了现场，只留下了重伤的老鬼和肖震东。
------------

第1043章 白皖对战神女瑶

    鬼神游乐园中。

    “运气真差，刚上来就遇到这么强的队伍。”刘彤眼神中略显无奈。

    “运气差的不是我们，而是别人。”苏月凝自信的笑了笑。

    “也对……”刘彤不由想到了白皖的实力，和如今苏月凝成长后的实力，整个鬼神游乐园不可能有战胜他们的人，甚至整个世界都未必有。

    神女瑶也用目光打量着

    可是，林毅此时寄居的这个身体，也就是已经彻底占有为了他用的身体，此时却是在脑海里不断的萦绕出一些记忆来，影像林毅的思索能力。

    煌太子只有三岁，哪怕他察觉到一丝危险，他也无可奈何，只能满心期待着能等到爸爸和妈妈。

    没过多久，他们便走出了院子。紧接着，在隐约的灯光之下，眼前所出现的一幕完全超出了众人的想象。

    围观的众人也是纷纷惊咦出声，有眼尖的人更是看出了萧炎周身没有红光缭绕，这家伙如此张狂，显然是不将两方势力放在眼中。

    尤其，因为身负重伤，半空中几次差点被羽魔扫中，不知经历了多少狼狈不堪的逃亡，才侥幸保住性命。

    以她执拗坚持的性格，如若不爱，如何会委屈自己，轻易答应一个认识不久的男子的求婚？

    军中无私事，尤其是赵逸这种掌握兵士生死的将军，曹操与孙坚必须要时刻了解赵逸心中想法，这样才能更好的配合赵逸。

    事实上，他们也觉得，陛下这“回光返照”的时间真的太长了一点——哪有回光返照一两个时辰，还越来越精神的道理？

    在她最后得知的殷都八卦里，果妨怀孕，圣宠一时，武丁公告天下，立其为王后，所以，特许其椒宫待产。

    “战斗持续太久了，在不结束恐怕会引来其他的魔兽，到时候可就不妙了。”费力站起身的萧炎暗道。

    我，好几天没有上西游，我又一次感觉到了疲劳，我想要回归现实，暂时地逃避西游的困惑。

    如果冰帝暴露了，那么雪帝肯定会被连累，自己虽然可以翻脸不认人，不过良心过不去。

    叶安再次看向背包，紫色品质道具多出了3件，还是没有橙色武器。

    那些年轻的学生们，对于他叶北而言，都是充满朝气，充满阳光的存在。

    唐南摇头：“有些事情，你必须得知道！比如说，派人暗杀的是唐安和！”说话时，唐南伸出一只手，放在裤袋之中。

    凝雪恶狠狠的也不知道该往哪里看一眼，算了这个调节器还是有用的，算是一个不错的东西了。

    这次郭大路能让他拍摄这部电影，帮他圆梦，连票房都这么高，贺铸当场就失态了，非得要给郭大路跪下不可，郭大路好说歹说，这哥们才肯罢休。

    我很清晰的看到，眼前这个臭屁的姑娘瞬间眼睛就瞪大了。恐怕她这辈子再也不会见到这么离谱的成绩，即便是她，或许也做不到吧。

    马军师和魏大牛他们的驻地其实离得并不远，也就不足百米的距离，只是中间隔了许多茂密的树丛。

    轻咳两声酝酿感情，并排坐在电脑前，心念交转，然后凝月按下了伴奏的播放按钮。

    谭云心冷笑不已，昔日自己身负重伤后的藏身之地，便是展鹏告诉无神王，无神王又告诉的灵霞天尊。

    这一点，她勉强还能接受，最多就是让她不笑，多穿长裤，动作上生硬下就不违和了，也是为了弥补她跳舞上不够柔韧的缺点；可一个看着也有一米八以上的大男人，脸白的像鬼，穿的也跟个娘们似的，真让人觉得很怪异。
------------

第1044章 西天取经的白皖？混乱的战场，懵逼的敌人

    神女瑶第一次见到如此懒散，让人琢磨不透的反派。

    明明她已经准备全力以赴，看看对方到底何方神圣，却没想到对方一副无精打采的样子，还说什么亚健康。

    想到此，瑶就有些来气，手中的圣剑直接投向天空，并在天空爆开，如同烟花一般下撒，金色的光芒覆盖了天空，一一射向白皖。

    “剑雨！”

    看看

    这样的认知让菲菲犹如一颗惊雷在她的脑子里突然炸开，轰隆隆的响声震的她脑袋嗡嗡做响，路上车水马龙的吵闹声她完全都听不到了。

    陆忘忆从来都没有如此透彻地理解这个词。而今天她彻底的明白了。

    几十个回合下来，袁昊天对自己的老对手表面看似不屑，实则却暗自敬佩。

    原来分享，辩证知道自己想要的，想要分享的，这才是真正的自己呢，其他的都是虚假的领域，所以我这才想出这样的领域，我称之为真假领域。

    “原来如此，还真是可爱。”李隆基笑眯眯地说着，对面的仙瑶，却是一脸不解风情地模样。

    但一般的结果都是，暗算没成功，反而被陆忘忆恶狠狠地揍了一顿。到现在大家安静了。

    他带着颜兮兮来到一间地下室，那里点着许多盏长明灯，在黑暗中静静地散发出光芒。

    颜兮兮也傻眼了，因为古人没有什么高科技，用缺玉与破镜来验证身份，是很普遍也是相对准确的事。

    他已经死过一次了，刚刚上官雨瑶那一掌劈下来的时候，山鸡就已经死了，他已经心死了，心若已经死了，变成什么都无所谓了。

    那金光却仍不停息，再次闪电般扑上来。利爪划破空气的声音嘶嘶作响，极速无双。

    杜傲白回到自己房间，打开电脑，想要工作，这时候手机突然响起。原来是有消息发过来。

    杜傲白说完扭过头去。谁知刚才说话的男子竟然离开了。消失了。

    王琳琳一人自己来到了偏远的山区。来接他的老乡看到踩着高跟鞋带着墨迹的人心想她肯定又是来做样子的。

    不远处，三个年轻人互相切磋，剑影与拳风猎猎作响，一旁金月儿静静守着，这何尝不同样是一片难得的风景。

    谁知道这时候蓄着胡须的大叔也还没有下班。也在电脑桌前整理着东西。

    白苏默医生正好在杜大胜病房，检查的时候，看到杜大胜醒来的这一幕更是开心。

    什么借法宝之类的事情，原本就是妖族天庭对白鹭山施压的借口罢了。

    父亲，兄长，六妹，阿七，而就在了方才，更是因为内心仇恨让他不得不破镜，他再一次，差点失去了此生又一个重要之人。

    郑莉莉这话一出，苏棠又笑了，刚才郑莉莉跟老男人腻腻歪歪，当她没看到吗？现在说什么清白不清白，打不打脸？

    就在刘备殷勤的照顾下，陶谦的身子似乎渐渐好转，刘备在徐州的名声便越来越好。

    乱糟糟的黑sè长发，一身不知道多久没换过的运动服，以及很浓重的黑眼圈。让所有人都能一眼看出来，这家伙是一个完全没救了的死宅。再仔细看一下她疲倦的脸，就能猜得出她又熬夜打电动了。

    房刚峰微微点头，这事还真是很有可能是叶泽涛做出来的事情，从这些事情上可以看出。这手法还是显得有些生涩。

    “开什么玩笑，你觉得我是个怕死的人么？”佐影轩拍了拍胸膛。
------------

第1045章 超越白皖的抽象，云欣儿的必杀技！

    【果然麻辣香锅小队，只要参赛就可以出现精彩瞬间，巨离谱！】

    论坛网友们早就已经对麻辣香锅小队十分了解，发现还没一会儿，精彩瞬间竟然又出炉了。

    而视频内容也同样抽象，特别是龙国网友，看到肌肉唐僧单手扛起了五行大山和白皖对打，顿时间有些绷不住了，再加上天空中的眼花缭乱的金币，一时间让人怀疑进

    聂玉坤的脸上依旧是一副成竹在胸的微笑，她在想什么，她在想什么，或许连她自己也说不清楚，或许脸上的笑只是笑而已，不具备任何情感意义。

    在一旁边休息的陈盼云和安娜，没有运功抵抗的两人，只觉得周围氧气似乎消失了一般，呼吸急促不止。额头的冷汗直往下滚落。怎么呢？明月姐，怎么会散发出这么强大的杀意！难道天哥出什么事情呢？

    “我为什么不能提是他救了我，我为什么不能感谢他，记着他的好难道还要让我感谢你，眼睁睁看着我被推进火坑而不管吗”童若激动地怒道。

    这里是淮阳城。是她紫城哥哥的淮阳城。是他们约定终生的地方。而现在。穆紫城却不在了。永远的不在了。那一刻花开成海。而这一刻她独自看见的却是繁华落尽。

    路过报亭的人停驻一下，跟老板哈拉两句，买几张彩票，谈谈上月是谁人品爆发竟然中了大奖，再顺道买份报纸。

    头皮生疼，当时唐渊扯着她发的时候，想来也拽掉了不少头发，眼皮肿得就像是鱼眼，有些突。

    一双原本就深沉幽暗的冰眸徒然之间又低黯了几分，无所谓的看了看自己手臂上还泛着血丝的咬痕，沐云将声线压得极低，温柔的气息密密麻麻的缭绕在桑离的耳畔。

    在场的众位都是京城里的一些公子哥，对京城三少的吹捧可以说是空前绝后，可是说是他们的偶像，很是崇拜。

    见强盗BOSS：马大哈相信了自己，傲天脸上漏出一丝奸计得逞的笑容。虽然傲天觉得自己这样做很无耻，但是无耻惯了的他，已经没什么感觉了。

    梁以默并没觉得没什么不妥，想自从他们放假后就一直没有见过面，穿上了厚厚的呢子外套，给妈妈打了一声招呼，冒着冷冷的寒风来到了学校。

    之前帕奇所掌握的空间法则的运用可以说极其的粗糙，他仅仅只是依靠着主神特性对空间进行一些特别简单的操作而已，但是现在一切都大不相同了。

    “你来做什么？”饶是心里有所准备，见到他我依然会惊慌。有茅草屋当着，烧烤区那一片根本看不到这里会发生什么，他神出鬼没，像是突然就穿越过来的一般，让我瞬间毛孔悚然。

    这时候他终于是发现，每次在他打金刚大王肚子的时候，金刚大王都用手挡住肚脐，难道这里就是弱点？肯定是，他还记得在动手之前，爸爸就盯着金刚大王的肚脐了，难道说那时候爸爸就已经知道金刚大王的弱点了？

    “好厉害的跳跃能力。”黑暗阳光诧异了一下，公会里的贼似乎还没有可以跳这么高的。

    “我想跟你说件事情！”陈老太爷神色认真了起来，这让唐雅的心忽然紧张了起来，陈天翊不知道去了哪里，袁红也不在身边，陈老太爷不会是想赶自己走吧。

    尼玛，敖广，看来咱俩注定是无法成为朋友了，在任何一个动画片世界都是如此，现在想到敖广的脸，邱明就觉得讨厌。
------------

今天有点事，晚点更新。

    5000名战士，加上十几位蓝铁级的队长以及黄金级的自己，除非巴德林大森林中间休眠的那个龙族醒了过来，要不然他坚信这个森林内没有任何生物能挡得住他们。

    “算了叔！这活还没干呢，我就让他们给我搅和的稀碎，我看我是常年不在家这边出现，他们心里都没有点单位了，我现在就拢拢人，我看看这个索伏龙到底是个什么妖魔鬼怪，敢跟我这么比划。”刘凯挺不乐意的说到。

    大厅里，云媚将他们从遇到火雷佣兵团，凤九卿是如何解围又是如何帮助他们的事情简单的讲述了一遍，云百听完后，看向凤九卿的目光多了一份信任和感激，随即看向云风，云风点点头。

    却发现他的目光就落在唐魅身上，薄唇微微抿着，很容易让人感觉到，他现在很是不悦。

    “所以说，你的态度是？”肖璐怡对于南宫傲不抱希望，如果他拒绝，她也能坦然接受。

    除妖心切的赵家主祭出捆妖索，只是这捆妖索还没碰到青狐，青狐已然破顶而出，几个起落就没了身影。

    因为受到了朵朵的打击之后，在贡州之行中，我知道自己曾经对她产生了一些爱慕之情，虽然时间不长，也昙花一现，但一看到青青就跟看到自己家人一样，还是有一种亲切感。

    哎，被余勇如此夸奖，陆枫还真是愧不敢当，为这个问题我也思考了好久，也抑郁寡欢了好久，最后终于想明白了，还是顺父母的意算了。

    “开启了护身罡气很了不起吗？”皇帝冯克不明所以的问了一句，因为帝国里武学出众的人很多，但他从来没听说过有人会跑到军营前挨箭的。

    轩辕翰见她以已身似是本能的替易君浩正面挡剑立马剑锋偏转却已然来不及，剑尖直刺入了衣上云的肩部，鲜血瞬间从她那单薄而又陈旧的冬袄里渗了出来。

    它觉得肯定是林成带它来霸占人家的地盘，然后人家带着大部队回来了。

    这食堂的饭菜也太好吃了，青芒狼吞虎咽地将所有的饭菜一扫光，还没有饱的感觉。

    叶欢将七宝指环摘了下来放在了九叔的面前，这七宝指环其实也就是一个纪念品而已，根本就没有其他的作用，叶欢可不会真的把万界穿越戒指的事情说出来。

    可这两个大势力根本不掺和秘境中的事情，就好像不存在一般，也不知道到时候变异人一族来进攻他们，这两大势力会不会出手。

    就在她想一手捏着衣服衣襟，一手提着屁股上的裙摆扭着下去时，倏地感到一只有力的手绕到了她的身后。

    虽然陈东的收入不错，可是鱼虾这种东西也不是平常能买得到的。

    “他”一会没入水中，如瀑般的黑发在水中飘荡开来，一会又仰面自如地任月光照遍自己身上每处。

    凌夕深吸一口气，平复内心有些激动的情绪，慢慢举起双手朝启印石摸去。双手刚摸在启印石的表面，他就感受到了从启印石传来的冰冷。

    与此同时，苏凌右手猛然一甩，手中的那五颗子弹发出咻咻地声响，破空而出。

    君莫笑一脸傲然，也不着急出手，他的武魂可是冰火独狼，无论是攻击力，还是速度都是较为有优势的，而且自己释放的攻击力含有法术伤害属性，可以让对方身处冰火两重天。

    弗兰德同样地看着凌风，确实和凌风的消愁烟味道几乎一样，闻起来令人心旷神怡，非常的舒服。

    “我没有事情，”苏苑念开口道，提电脑这话的时候，眼下这苏苑念看了看对方，“对了你下去吧，”上官铁成点了点头后直接离开了。

    接下来凌风走到桌子旁边双手捧着黄色的水晶球，刚触碰的瞬间凌风立马收住力量，用自己强大的意识控制魂力进入水晶球，慢慢的水晶球就亮了，不过只是黄蒙蒙的光彩，甚至是暗淡。

    看着这般的齐丹成的时候，苏苑念感觉都要心疼死了，这怎么可以这样，就看着新闻上还有着这受害者家属在声讨，说了很多很多的事情。

    见状，从来没玩过这种游戏的稳如歌当即就是玩兴大起，竟是真的当起了传话筒，跑到稳当面前把稳健的话又重复了一次。

    华夜看着眼前的几道脚印，看样子对方是发现了什么好东西，大概率是神格的碎片。

    “真不知道你要这些东西干什么？”华夜看着飞奔而逃的冒险者，有些不解道。

    “报告寒队长，这么说的话，宝贝应该很多吧？”柯青云踮起脚往围栏里一边看一边问道。

    “老板，这样做，可是有些不符合规矩！”那老谭当下也察觉到了一丝不对，微微皱眉道。

    飞机上使用的配件，那都是经过严格筛选的，质量绝对是没有问题的，她不知道怎么会突然发生这样的事情，而且还是在叶牧包机的时候发生。

    在篱笆围成的院墙外，一身猎装的博古斯拉夫正和凯瑟琳对峙着。凯瑟琳手里拿着大镰，对骑在马上的博古斯拉夫虎视眈眈，而那仆役则躺倒在地上，脸上还有一道鲜红的鞭印。
------------

第1046章 小心，你亲妈要来了！！

    他怀疑自己是不是听错了，对方为什么可以召唤出自己的亲妈？

    “总的来讲一定要小心，他们会召唤出你的亲妈并组成牢笼。”

    “？”

    勤善满眼的迷茫，每个字他都听懂了，连起来却有些意义不明，亲妈组成的牢笼？

    “小心，那个女孩出手了！”连夜立刻提醒道。

    下一瞬娜娜身上闪出红色的光芒

    又和父亲随便聊了一会儿，李晨便去睡觉了。第二天一大早，李晨早早醒来，发现父亲不知道什么时候已经出门去了。他苦笑着摇摇头，知道父亲又去喝酒了。简单洗涮了一下，李晨换上旧衣服，背着筐子也出门了。

    若是庆远帝发现他去参了军，恐怕会以为他们风家想要涉足军权，那样的话真真的会给风家惹来杀身之祸。

    “如果我不呢？”郑灿生依旧在冷冷地笑着，根本没有将李晨放在眼里。

    宁无缺三人都被韩先生突如其来的表态震住，神田寺和福田大佐两人面色大急，想要说什么，但似乎又比较忌惮韩先生，不敢直接质问。

    这还差不多，王可建收起不悦，但还是有些不忿。心想：本来就该办，这是当时我们答应兼并溶剂厂的主要条件。

    风夜没看清第一次攻击，但第二次他看到，看清楚了，那是一把细细的软剑，极薄，轻轻一闪，就消没不见。也没看她怎么攻击，也没看到怎么收回，一闪即逝。

    “行你大爷行，吃饭前先把你摆平了再说”旭哥说完后直接抓住我的手然后就上手了。

    忽然，他目光落在了自己的工作服的公司名上，一个念头涌上了脑际，昨天好像没有请假，公司那么多事，王元平找不到他指不定多着急呢。

    云卿当晚没有出屋，到了暮色四合的时候果然听到了院子外传来激烈的喧哗声，云卿轻轻舒了一口气，这般如此，便是成功了一半了。

    从林枫感应到二十公里外鸟人逼近发出警报，仅过了三分多钟的时间，两百多只鸟人大军就分成高、中、低三个高度出现77旅西北方的空中。

    李云飞一脸无奈的看着蝎子精，这蝎子精性格变化实在是太大了，之前还是一副娇媚的样子，现在又是冷艳冰霜的样子。实在让人想不到她的真实性格是什么。

    在我要走出那片坟场的时候，一阵轻微的呼叫声在我耳边响了起来。那声音犹如尖锐的爪子抓木板似的残破而又锋利，令人很不舒服。

    这也很好理解，吞噬火源是杨迪自身还有红莲业火两者协力合作，这团火灵出了不少力气，所以他会轻松一点。

    跟着欧阳华从研究所里出来的时候，苏琰心中一动，她终于捕捉回了先前那突然闪过的一丝灵感。

    “如果你们相信我，便将身上信物拿过来，论战力不好说，但论坚韧性，眼下我还是超过你们的。”杨迪很严肃道。

    他的脑海之中，不由浮现出了，当日赤壁一役，自己的舰队，是如何因那一场突如其来的北风，反被自己火船所烧的痛苦回忆。

    另外，他的炎煌仙诀，也并非炼丹的控火手法，本质上，依旧是一种火道修法，而且还是极端高深的那种。

    两者争锋，周遭很多人都是屏息凝神，很多远远观战的修士，都是觉得不虚此行，果然有好戏看。

    周菡真是会挑房间，又是东方的十八层地狱，又是西方的耶稣受难日，东西方的不幸都集合在了一起。真的会令人毛骨悚然。特别是如同黎诺依这样曾经遇到过怪异事情的人，经历过一次死里逃生后，做什么事都会仔细的多。
------------

第1047章 狗血女频文女主，林洛洛

    苏月凝用奥特曼一个人顶住了两位副队长，而娜娜的亲妈真身，正在和秦善进行交手。

    刘彤此时也迎来了袭击，两个人都是来自恶王小队的，他们似乎是兄弟，穿着黑衣，拿着匕首向刘同刺去。

    “我是家人！”

    刘彤瞬间喊道，接着整个人变成了一身恶臭，化为气体，将来刺杀的两位全部穿透，两人顿时感觉受到了

    王天无语，今天真的是狠狠地打了上官石的脸，可是这事情在吕飞和范水青看来，显然根本就不是什么事情。

    回去的时候，路过了好多手机店，楚言想着自己的手机好像该换了，然后，他又迈步朝手机店里走去。

    金碧辉煌的宫殿九曲十八弯，好不容易终于进到主室，却见隔着几层珠帘罗幕之后，隐约看到一名坐在高处头戴凤冠的迷人倩影。

    该死，它早该意识到的。但是刚才的它满脑子都是杀死对方根本没有空暇思考，忽略了这一点。

    这些年来日日夜夜思念着的人，魂牵梦绕不知呢喃多少次的名字，在这一刻，忽然忘了。

    之前他拖延时间让阿里斯完成的术式，正是用于定位那木精灵所在的位置，此刻阿里斯能够清晰的感知到，自己留下的术式还在浴场之中。

    “这个，是我娘留给我红玉髓，你收下吧。”又从怀里摸出来一块红玉髓饰品，塞进姬凉的手里，道。

    “墨夫人，我身体很累不舒服不能下跪。”姜绵绵挺直着身子，根本就不可能跪容晓芬的。

    至于公司收容的T级异想体，除去工具型异想体以外，只剩下惩戒鸟、波迪、血浴缸、宇宙碎片、被遗弃的杀人魔，江海只能从这几个异想体之中选择，而且还要结合每天开始时系统给出的选项作最终决定。

    “一连，给老子进攻！”皇协军7大队的大队长，手里拎着花口撸子，点了点一个连长。

    这一门功法，江寂尘不知其级阶，但由此可知，已超越了上古霸仙法。

    莫余冷哼一声，脚下金光爆闪，他的身影瞬间冲出周天星斗大阵，然后一拳轰出，一道道惊天拳罡混杂着天华半神独有的木之法则气息，浩浩荡荡的轰杀向了那些妖魔们。

    “刚才我的两位同学，临走时候特别委托我，要跟你道谢说一声。她们说你泡的香茗，手艺好，而味道也特别好。”姚亚耀低声说道。

    这些打击，虽然很让人丢面子，却不会造成什么损伤，不过有了这个缓冲，秦川身上缠附的灵力锁链终于消失，然后取出断魂斧疯狂劈斩起来。

    守护者惊奇的现捆魔神链在这股威压下，无法再像以前那样控制自如。

    “真不想进入灵兽袋，可是没有办法。”木元有些不情愿。不过木元还识大体，悄悄的跑进了灵兽袋。

    “怎么…我的话都不听了？”卢彦清脸色一沉，拿出了太上长老的威仪。

    “我们没什么，如果没有你提前安排，能不能活到现在都难说！”薛云道。

    第二公子，第一邪宗魔障宗，风腊公子。第三公子，第二大宗纯阳宗，李柏公子。

    周磊、铁通客气的一起进入了御极观，冰蓝、冰心等杂役弟子依旧在御极观外聆听讲道。

    本来这一次若是能够借这黑袍青年的帮助化解火毒的话，就算是付出了天火神髓的代价，也是值得的，将来他在这炎神蜥一族的地位，也能够水涨船高。
------------

第1048章 一字修改，将孟婆改成老婆，全世界的老婆诞生！

    白皖拉开袖子露出左臂，上面的眼睛猛然睁开，那是一只血眼。

    经咒的声音从四面八方响起。

    血雾覆盖了周围，甚至原本由于付雨所改变的天象都受到了压制。

    “什么？这股力量……也是深渊级？”付雨面色一变，瑶的目光中也浮现出一丝难以置信。

    深渊级别的诡异道具，深渊级的鬼醒？

    深渊级

    一直以来，因为良好的生活习惯，被奉为禁欲男神的他，这时候倒真有点想要借酒消愁的冲动了。

    随着最后一字的落下，雷炎球突然绽放出耀眼的红蓝光芒。而奈良志田见此，则是不得不闭眼。

    震耳欲聋的轰鸣声随即响起，甚至压过了闻到人味而前仆后继的丧尸海先锋的嘶吼声。

    “大娘，我看看”春秋笑笑，她可没有全信老大娘的话，只是接过对方的河灯打量起来。

    扭头一看，便见对方正朝着自己跑过来，苍岳峰等人也是跟了过来。

    为了打消龙七刚才对自己表现异常的怀疑，张暮开始插科打诨了起来。

    夜锦衣扶着树干站起身来，她掸去红衣上粘上的尘土和树叶，而后，看向赛贵妃。

    “那个，大嫂，娘糊涂，你千万不和她一般见识。我娘……”韩贤词穷，想不出好的词语去形容韩母，焦急又尴尬地挠头发。

    闻言，夏天冷笑了一声，说道：“那既然这样，呵呵，你们就真的该死了。”话音一落，他瞬间自原地消失，出现在大哥面前。伸出右手，掐住对方的脖子，不费吹灰之力，便把他举起来。

    他已经成功突破至显魂期，并获得国度某位大人物的青睐，被任命为特使前来东来城监管城池扩建的事宜。

    相反，如果裕太没有来，只能证明想变强只是对方zui上说说而已。

    赫然便是暴力，而且还是三变：暴力，加强自身四倍的力量，配合上千锤百炼之极限，林峰这一球所蕴含的威力是原始球的八倍。

    网球场外，陆陆续续的排起了一支支长长的队伍，这些人全部都是为了观看本次世界杯的表演赛而来的，入眼望去，黑压压的一片，声势相当的骇然。

    而当陈烈完成基础的锻炼，然后买菜回来，李老恰好结束晨运，跟陈烈在超级宠物店门口相遇。

    第一组的头名对阵第八组的第二名，第一组的第二名则对阵第八组的头名；第二组的头名对阵第七组的第二名，第二组的第二名则对阵第七组的头名；其他的都以此类推。

    因为铁血武僧倒飞开去，虽然勉强落地，但一大口鲜血的喷发，还是让全部观众看得目瞪口呆。

    心中愤怒王振用这种牺牲自己初en的方式，来证明他的青白，同时也有些其他的情愫，悄然滋生着。

    但蒙骜蒙武父子却与李斯的意见相左，他们以为此时通天此时已经杀了项梁，这毫无疑问是已经对楚宣战，而楚国绝对没有胆子独征大秦，楚王必定会联合其他五国。

    但是今天，周烨再次给他上了一课——法师，是真实存在的，而不是什么虚妄的幻想……当然了，这里说的法师不是西方说的法师，而是阿三教中，对那些拥有大能力者的敬称。

    闻言，黑部点了点头，虽然林峰比他们要年轻的多，但是对方的行事手段比这些老一辈的人都要老练，现在的林峰做事，显然不需要他再多说什么。
------------

第1049章 全球降屎与白皖身份曝光

    云欣儿已经麻了，她已经想到了那让她绝望的精彩瞬间了，而事实也正如她想的那样，大差不差，此时整个诡异论坛都安静了。

    所有人都瞳孔巨震，看着女孩如同神一样在天空中张开双臂，其下的所有人都被屎所攻击。

    许久之后，论坛中才有了声音。

    【怎么可能呢……人类怎么可能拥有这种招数？而且她怎么能这

    前段时间她老子在外头整出了个私生子，还在娘肚子里呢，让爷爷知道了，二话不说就派人把那私子生给弄掉了，她老子跪在地上求都没用。

    维持秩序的工作人员，也不知道为什么会发生这种明目张胆的事情，只能一言不发，装作在忙于维持秩序，根本没听到这些人的话。

    F区域的职业人，则是被狼人的神语给骗了，将技能丢在了狼人区域。

    “对，听闻这里风景不错，特地过来玩玩，看一看。”王浩点点头，从后排上，把自己背包拿了出来。

    秦天的话振聋发聩，军营前面的百姓一语不发，他们都突然觉得有些感触，可那种感觉又无法用言语来形容。

    月眠技能，只能对睡着的人使用，将其拖入画灵设计好的梦境之内，但是，月眠技能对全属性越高的人，造成困入梦境效果就越差，陷入梦境中的人苏醒的时间就越短。

    “当然，计划生育可是国策，我们得以身作则。”严明顺一脸正义凛然，真是太感谢那个提出计划生育的专家了，他都不用找另外的借口。

    画师，特别是还想成为漫画助理的人，多多少少也会关注漫画业的一些情况，什么历史性突破50万张月票，妖气漫画史上气势最嚣张的漫画家，总之，江夏这两个字往招聘网上一摆，足以引起同行的好奇。

    “放心吧，这一次的情况纯属意外，我会为你和你哥哥向那些老家伙说情的。”老家伙？整个蓝星族年轻一代，也就蓝雅烈敢这么喊了……至于蓝莫天么……他压根儿就懒得搭理那些长老。

    看完了视频，老大娘许久没有回过神来，哪怕手机屏蔽变成了黑暗。

    “上！”领头的玩家出声。跟在他身后持着各种近战兵器的玩家互相对视着一眼齐齐冲出，毫无顾忌的冲进了沙尘里面。

    不想，就在这时，一名岛国的巡场员匆匆冲了过来，直接推开了房门。

    这一天，老朱行走在一座山谷中，听到了野兽的咆哮声。等他靠近，发现是一头野狗跟一头棕熊正在血拼。

    见李通不理会自己，拍马而过，刑道荣立刻大惊失色，难道他要会和其他人马攻击灈阳？心爱你感到这里，刑道荣不敢怠慢，赶紧撤下山梁，急速向灈阳赶去。

    正是这一句话，让姚彤的娇躯轻轻一颤，然而她的脸上浮现出犹豫，什么也没说，还是想挣扎着就走。

    “尹礼率三千人马守城，其余人马随我前去接应主公！”巡视一番，没发现有曹军，臧霸立刻率军出发沿路向襄城行军，同时派出大量斥候各方探查刘咏的位置。

    街道两旁，有各种各样的摊位，还有商铺，商铺有两层的还有一层的。

    陈应倒是谦让，让杜袭先来，但杜袭说要压阵，最后再超越尹礼，先让陈应来。

    回想着刚才那一幕场景，傅羲心中无比的震撼，那双巨大的眸子究竟是什么东西？只一声咆哮就能撕裂灵魂？

    透过那些阻挡吃凤凰的蛤蟆的玩家们的视角看过去，那张桌子的桌面上，血迹斑斑，不知道有多少的血液遗留在上头，有的刚刚干涸，有的则是还在上面淌流了。

    那胡哥的人气就彻底爆了，连带着他打广告的云兮浏览器和云兮社区也爆了。

    冷俊杰瞬间清醒过来，身上的香酥｜散已经没了药效，他赶忙运了天地阴阳之气，炸开绑住自己的绳索，利索地跳了下来。

    “眼里，不是眼儿里，这儿化音不是这么用的。”邓子龙纠正了一下罗莉安话里发音的错误。

    皇斗方，御风、奥斯罗、玄武盾兄弟重伤淘汰，留在场上的只有刚刚苏醒的玉天恒以及独孤雁和叶泠泠。

    “夫人！”以乔治为首，骑士团的骑士们，对李艾莉捶了一下胸口行礼。

    叶羡说着说着，看向陆鸿羲越来越阴沉的脸色，实在忍不住直接笑出了声。

    前些年，内帑穷的当裤子，没什么宝物，这两年有钱了，皇帝又不喜欢这种东西，张居正还天天劝节俭，宫里自然没有采买什么奇珍异宝，骆秉良抄家的奇货，都在南衙扑卖掉了，也怪不得大明皇帝没见识。

    再说在当下这个时代，直接更新也不太容易，基本等同于重新下载。

    樵夫长长叹息了一声，同情的看了一眼树下的两人，扛着木柴离开了此地。

    柳氏不笨，只这么一串联起来她就大致明白了，贺宗嘴上说是受人所托其实还不是有私心。

    车子驶入城中，这次倒没遇上拦截，而独尊显然提前打探到了苏家的方位，根本不需要苏欢指路，便驶向了城北的苏家。

    坦克团对地下基地的遮掩计划初期进行得很顺利，至少静静自己很满意。

    按照她的说法，所有的错误都是李长林的，如果不是李长林故意捣乱的话，不但是他跟飞雪军团的其他主播，就连无相军团旗下对那些主播，都不会受到任何损失。

    可是令宋铭震撼的是，这分身停滞的时间竟然十分短暂，片刻之间便已经恢复了正常，继续化为残影对准宋铭持续发动袭击。

    艾米丽却奇怪的看了眼自己的新护卫，或者也可以叫做侍卫，刚才那句话，以及那种口气，怎么都不像是一个护卫或者侍卫该说的吧？

    “老臣提议恢复禁军编制，提升卫将军为车骑大将军，负责招募训练禁军，作为建康城最后的防护力量！”谢安微一颔首说道。
------------

再构思一下，今天请个假哈。

    马上要炸无主之地，面见世界真相了，需要时间想想后面。〜(>_<〜
------------

第1050章 全队弃权！如果真的是他，没人赢得了…

    不可能的，他是那个四皇……？

    传说中的家人。

    付雨屏住呼吸，盯着白皖。

    两个人的招数都是抽象，给她带来的感觉是如此一致。

    因为她亲身经历过当时白皖的封皇现场，所以对方的压迫感，她今生都忘不了。

    而如今四皇白皖的影子和眼前这个戴熊猫面具的青年重合了，仔细看上去，他们似乎身

    不可能的，他是那个四皇……？

    传说中的家人。

    付雨屏住呼吸，盯着白皖。

    两个人的招数都是抽象，给她带来的感觉是如此一致。

    因为她亲身经历过当时白皖的封皇现场，所以对方的压迫感，她今生都忘不了。

    而如今四皇白皖的影子和眼前这个戴熊猫面具的青年重合了，仔细看上去，他们似乎身

    安然本想再开口，可还没说话，就听“叮铃铃”的电话铃声响起。

    “哈哈，这个不应该是你来问的，演习中要预防的事情都告诉何宇辉吧，他会好好处理的，至于战略是我的工作。”崔斌轻轻一笑挥手示意南武阳离开。

    “发电机，产生的电，才可以让这些灯具发亮的。”跟在身后李秀宁，大概解释了下。她自己同样不明白其中的原理。

    到了发现灵药地方后，李羽把李菲儿放下，看向前方发现灵药的地方，果然有几株丈余高，浑身赤红的灵芝，不远处还有二株已经扒开根系，露出紫血色的人参，整株紫血人参有手臂粗细。

    天音激动得不行，说话间已经忍不住踮起脚尖在叶伤寒的额前吻了一口。

    “混账美国佬！你和我还没分出胜负呐！纳基瞧见月山习防御不及时，而令自己可以一剑见血时，瞪着一双赤红瞳孔的纳基，顿时兴奋癫狂的如此大喊大叫道。

    昨天她坐上飞往燕北的跨国客机时还信心满满地想着，凭她的手段，这一次出国一定是春风得意，手到擒来，将250神水的拥有者轻易玩弄于股掌之间。

    “蓝庄主，我已经有了计划，肯定能击败李恒易！”崔斌眼中有着自信。

    最后，出现在眼前的，则是金光闪闪的金龙，它不再盘踞于石壁之上，而是单独出现在山洞之中，山洞的正中央，光芒落下，让它显得更加神圣，头颅朝前，铜铃般的双眸，直勾勾的看着前方，威压飘然荡开。

    一声巨响，在那红木桌子上印下了一个完整的手印，随后‘咔嚓’一声，整个桌子直接散架。

    忽然，他睁开了眼，他的眼神温和，却仿佛内含无数璀璨星辰，他轻声自语。

    而一心想过来安慰江维的叶嫣然，此时则是被邓雅雯拉着说悄悄话，自然没有机会过来。

    “妈，这次我请江维过来，主要是为了保护我爸的，你知道的，这段时间，梁老板的死，在我爸的圈子里闹的沸沸扬扬。

    越往中心洞穴越大，设施越舒适，中心是一个巨大的洞穴那里便是纸醉金迷的奢华皇宫。

    “赫赫，信不信由你们，我只如约的一般把我知道的事情告诉你们。”雷马丝毫不在意秦宵几人此时看自己的眼光，收敛起他那特有古怪的笑容嘿然说道。

    许三山原本还有些担心自己在岛国路面会引起美帝方面的注意，但是、暗影却给出了让许三山放心出山的情报。美帝方面虽然一直在暗中追查许三山，但都是限于国内。国外并没有追击，所以可以放心大胆的走到明面上来。

    听到江凡的话语，药尘冷静了下来，待瞧得那些青色火焰逐渐安稳下来后，方才再度将注意力集中到那簇无形火苗上。

    他们的年龄可比江凡大太多了，但修仙者不以年龄论高低，而是以实力论强弱。

    不过也差了没多少，稍微努努力，收录一些仙阶法门，就能够攒够了。

    星羽完全是语不惊人不罢休，他一下子说出了这么可怕的内容，让雷修也是有些无法消化这些讯息，而在那之后，星羽更是一口气将不少的内容告诉了他。

    李茂功分寸拿捏的极好，震天雷并没有击中慕容一方的身体，但她白色的衣裙已经焦黑了大半，俏脸在震天雷的洗礼中也是黑白分明，一半的秀发冲冠一怒。

    太子德章脸色一寒，段琅的话语明显是在嘲讽他还不是帝王，太子政令他们不会执行。

    启灵始终只是一个好运气的普通高手罢了，天才就是天才，与普通人之间有决定性的不同。

    可是这时候又有一部分看到了雨凡，于是掌声又弱，但立时再起。

    被称为夜吹英十郎的男子，此时看着眼前的星羽，露出了一丝意味深长的笑容。

    段琅没有说什么，而是把纸卷递给了张如明。张如明一看，顿时气的大骂起来。

    这话一说出口，叶岚也是大吃一惊，他怎么也没有想到，前一秒还说两个家族共进共出，生死之交，怎么下一秒就变成了不死不休的关系了。

    诏狱本就不是一个大监狱，毕竟皇帝亲自下令的钦范才有资格进入诏狱之中，绝非等闲人可以进入的。

    武安门主主修死魂之道，其精神力强度就算放在帝境大能内都是属于第一梯队。

    听了那人的解释，红线和昙云都认为这样附合她们的要求，两人告诉领头那人，给他五十两银子，把阿姹的尸体保存一年，到时候有人会来将尸体取走。

    第二节比赛，在比分持续拉大的情况下，于曼曼开始逐渐将主力队员换下，让替补队员一个个顶了上去。

    这个城市见证了他的一切，可如今这里却没了他的落脚之地，他的家，也没了。

    平常虽然称呼她为姐，也只不过因为拍卖行的经理对她都是毕恭毕敬，她们也就这样叫了下来。

    宽阔的胸膛，结实的肌肉，劲瘦的腰身，修长的大腿，再加上那张冷峻的面孔，苏西看得目不转睛。
------------

第1051章 进入决赛，和娜娜坦白身份，我是你哥哥

    付雨摇了摇头说道：“别问了，比赛结束后我会告诉你。”

    付雨看向白皖，神情此时有些疑惑，她也不明白堂堂四皇潜伏到鬼神游乐园是来干嘛。

    又想到了白皖一周前，在同世界的宣告，让所有人都观看鬼神游乐园的决赛。

    她当时还不知道为什么，如今看来，家人竟然已经快潜入到鬼神游乐园的决赛了，那么他的

    面对紫茗的期待目光，姬凌生顺水推舟，也不管她信还是不信，正容道：“不管几年，我一定待公主如初”。

    这面孔十分诡异，有鼻子有嘴，却唯独没有眼睛，眼眶内空洞洞的，看着特别渗人。

    绿巨人就像是个木头一样，直直的立在那，半天不动一下，不说话，也不搭理他们。

    唐凡认为这一定不是巧合！恰恰相反，他觉得当初建造了这里的肯定是有意的，否则没有人会无聊建造一个这么大的圆柱形空间，哪怕是觉得好玩，但没有这种可能！所以唐凡继续观察那个长明灯容器。

    不管是端茶递水还是给她洗脚，亦或者被她欺负，这些你都得忍。

    盘脚坐在床上，按着老道给的功法闭目冥想，过了一个时辰也没有起半点反应。

    嘴张的大大的，谢冉就看到君严所化豹影迅速的拉近着距离，而一直在他们前面的身影，也是眼见着就要接近到了转角处，这是一场速度的较量。

    震耳欲聋的猿吼声响起，在所有人震惊的注视之下，君严操控着猿影竟然生生的将十字血焰给撕的散裂开，消散在了黑暗的空间之中。

    至于那个‘人’能否留下来又或是有其他的目的，就需要评判后进行定论了。

    李末自从血脉重塑以后，只要大量使用，灵气就变成黑色，这也是她一路来都很少与人动手的原因。

    数以百计的守城器械发动，轰鸣作响，无数巨石、巨弩等，铺天盖地轰向疾驰而至的精武甲卫，更有数以万计的利箭，一起爆发，弓弦劲爆，寒芒遮天。

    这一天，距离上次灭元联盟四方出击，已经过去五天。距离大离仙庭晋国后掀起「灭元风暴」，也已经过去八个多月。

    战争还在继续，受到各自神祇祝福的人类双方，还在舍命的厮杀，‘珀尔修斯’在经过被‘阿瑞斯’击飞的一幕之后，身体内的半神之力不断的涌出，他的半神血脉被完全激发。

    就目前国内的信号基站覆盖程度，几乎有人口的区域都会有信号基站。

    今年全世界约超过100家电影公司，还有来自世界各地的电影制片人、赞助商、经销商将汇集于此洽谈合作。

    腾讯、百度、网易、搜狐、新浪等公司磨刀霍霍，也都打算进军视频网站行业。

    当类似的公司越来越多时，彼此吹捧就会越来越厉害，形成的泡沫就会越来越大，对应的经济形势就会越来越危险。

    太贪婪了，难怪造物主反复对他强调，不能被妖精之力压在头上，要不然后果很严重。

    虚幻的声音传出，在所有人目瞪口呆之中，四个几乎一模一样的苏风，莫名其妙的站在了悟空的四周，手中握着一颗诡异的黑色能量球，几乎零距离的接触在悟空的肌肤上。

    方运让科举名额增多，对左相一党形成了极大的打击，许多官员打着为子侄的旗号退出了左相党。

    “纱木佐姐，从上面走真的没问题吗？”杨晓恺又想起了第一次去上面森林的事情，那件事他到现在还久久难以忘怀，直到所有人都登上森林，他才拉住了前面的纱木佐问道。

    如此情景，让几人眉头紧紧皱起来，事情远比他们预计的更加难缠。

    修炼之人肚腹可谓无量，这么大一条鱼换做普通人足够一家人吃上十好几天，在两人一虫这里却不过短短片刻之间便通通入了肚子，看着光滑的没有半点肉丝残留的鱼骨家，一个个一边回味，一边还露出一副意犹未尽的模样。

    相里兀眼睛猛地睁圆，紧紧盯着，同时脚下一跃，就要飞扑过去，身在半空之后，却觉察到了一缕凌厉气息，以及一道明晃晃的寒光，却是叶拙冷哼一声将横在胸前的墨伐长刀举了起来。

    不过还好，只要杨剑承认傲龙厉害，傲龙也不会再多说下去，至少，他的目的已经达成了。

    “也不是很熟悉，刚才看见他的样子，一时还不敢肯定，不过当他祭出那幅山水天一图时，我才敢确认是他。”齐虎低声说道。

    “大概要多长时间？”清水知道自己的状况，仅仅是从太平洋移动到京都就耗费了全部的体力，更别说跨越一个巨大的维度了。

    此刻，钟暮山也很是惊讶，他没有想到，恋儿的心思，竟然这样的缜密。

    沈水吉看着夜空，今天是满月，天上的月亮，又圆又亮，真的是美极了。

    看着自己的攻击被挡下，这个下位神抬起头，目光向前望去，在那地平线上，一头百米高的炎魔神正是缓缓的走来。

    公羊辉闻言，顿时就意识到大事不妙了，一时怔在原地，不知道该不该继续让后者念报告了。

    先天中期实力的她，比明王的实力要强上一筹，所以没等一分钟，明王就又只能绕着院子奔逃。

    千红一见谢东涯不与他正面交战，而是对付僵尸，马上就明白了谢东涯的用意。他是想先把僵尸解决到，然后和那个灵体一块对付他。

    她实在没有勇气再去答应甚至要求更多了，以前的种种，想的太多太多，而现在，只是累了，累了，所以就这样吧。

    因为，冰泉灵水蕴含的灵气，每年都在逐步递减，当初桃花真人离开时，冰泉灵水蕴含的灵气，还是比较丰沛的，但现在过去七十多年，冰泉灵水还能蕴含多少灵气，谁也说不清楚。
------------

第1052章 抵达无主之地！薇娅与各国到达决赛现场

    娜娜听到这话后，甚至悲伤和生气都没了。

    产生了一种莫名其妙的心情，她虽然知道白皖队长很抽象，却没想到在这种关键时刻，还在搞笑……努力的维持自己的人设。

    她思考过对方会解释自己和他哥哥没关系，又或者是他杀死了自己哥哥，却没想到竟然会听到，他就是自己哥哥的这样的话。

    “队长……这个时候

    凭借属性面板的一证永证跟天道酬勤，他有信心把食气决的功法进度，推进到4境，乃至于5境。

    心念至此，他不再留恋这处曾经被冠以无数神秘色彩的众仙埋葬地，向前跨出一步。

    其实马修也没比洛兰早醒多久，因为这些敌人都是被阿兵在靠近穴屋的地方给干掉的。

    萧霆没有辩解，让白起误会也好。他还不想让别人知道星儿的秘密。

    他的想法很简单，由他支持大东，去收拢司徒浩南和沙蜢他们覆灭后，留下的烂摊子。

    叶千之所以这样说，不过是为了安一下老人家的心。当然了，他说的也都是事实，别说两条狗三只猫，就算全部换成狗，一对一丢进猪圈里，狗都不一定是猪的对手。

    血色的能量爆发开来，刺眼的光芒在场中爆闪，让人第一时间无法观察到萧霆的身影。

    朱竹清没有说话，手心稍稍加重的力道以及眼神已经表达了一切。

    甚至于，萧霆想过直接将房顶轰出一个大洞来，直接以暴力通往第五层，可是最后还是打消了这个念头。

    而由于这八强的名额足够重要，所以对于杨添来说，也是一件绝对不容有失的事情。

    “房产证上写谁的名字？”陆渊铭严肃的样子好像教导主任，仿佛只要宋屹说错了，就要带着初瓷走了。

    卢胜材和云裳也就没再耽搁，当夜就启程赶往淘沙溪，古建平为我煎了一副药，说是安神用的，让我趁热喝，喝完赶紧休息。

    眼见自己的身形在青丘山青光之下愈发涨大了，萧明欢喜的抓耳挠腮。

    本质上来讲，细鬼其实就是一只邪尸，我猜想他的肉身应该在尸变过程中发生了某种突变，才导致骨骼疯长，而也恰恰是这种意外的突变，导致他最终保留了心智，依旧能像正常人一样思考。

    我能通过她的眼睛看穿她的心思，只可惜，她怕是无法从我的眼神中找到任何她想要的东西。

    对阴间来说，一个炼魂有成的修炼者的阴魂出现在这里就如同一份鲜美的食物，阴间之中的饿鬼无比是垂涎，恨不得将高仁分而食之。

    叶繁星也傻眼了，它不可思议的看着自己四周，那看起来坚不可摧的冰层在一点点融化。

    没办法，公司成立时间短。投资的企业虽然都成功了，但想要产生收益，还需要一些时间。除非卖股份，但卖股份无疑是杀鸡取卵。

    近期，他们又把难民按人数分成了一百组，每组三百人左右，再分别由原先经过训练的那一百多个居民来带领，帮助难民们了解和习惯这里的生活制度，一切总算开始趋向稳定了。

    莫云倒是淡定，也很礼貌，随手便是一个真龙奥义，黑龙焚天招呼上去，完全都不带留手的。

    “对。”燕真也坦白的承认，一种绝技想要永远的藏着只有一个办法，永远不在人多的时候使用。但既然用了，便大大方方的承认。
------------

第1053章 白皖吓跑小丑裁判，比赛终止，混乱的现场

    甚至还包括了樱椛国，花火面色苍白的坐在座位上，回想起家人那可怕的表现，也有些心有余悸。

    在最后交手的时候，花火终于想起了关于白皖的一切。

    那是一个极度恐怖的家伙……甚至在前一世把自己关在了他的家中，简直就是魔鬼！

    虽然有些害怕，但她还是好奇对方今天到底想干什么，便来到了现场。

    “谢谢你，哥。”袁蕾朝着袁雄的背影道谢，然后我们就打算离开。

    这个声音我听得有点耳熟，在我回头的时候，却看见竟然是陈志彬。他怎么现在出现了？从在乱坟岗一战之后，他就消失的无影无踪，可现在怎么会突然出现？

    在至高和高等面位里，好多建筑都喜欢使用龙这种强大生物做装饰，但是让都千劫奇怪的是，到目前为止，他还没有见过一只真正意义上，纯种的龙，也不知道是不是作为玄修，并不在这些星球生存呢？

    我就这样靠在沙发上，手中拿着已经被我泪水打湿的信。原来成叔早就给自己安排好了后事，可为什么自己要离开，不让我找到他呢？

    “停车！！”董思思心里直接掉到了冰点，她扭伤的脚现在还疼的要命，就是逃也逃不掉。

    一个身体呈银色的尸体就安然无恙的坐在缸里，我看着那个被称为“尸王”的东西。身材有些高大，而且关节处都有针线缝合的痕迹，难道这是拼装出来的？

    这次也不知道咋地，也许是老板的心情很好。直接就允许了我的假，并且还说不会口工作，这的确让我很是欣慰。

    毕竟他们警务局的人员其实也并不是太多，如果是和平时期的话，数量肯定够了的，甚至还可以说是超出了的。

    花园别墅是一座独立的庄园别墅，周围五百米以内都没有其他住户，花园别墅在现今成都市至少价值五千万以上，而这栋别墅的的主人正是成都市公安局局长田嘉禾。

    这对于修道有成的人来说都是如此，比如雷鸣道人还有风无云，相信他们也都是张凡同样的情况，也正因此，他们所居住的地方周围都不会有人存在，这也是为了避免在修炼之时受到打扰。

    “你跑什么？”楚离好看的眉毛，高高的皱了起来，他有些不高兴的问道。

    落后的大臣们选择了投降，他们其实没有表面上那么忠心，但也有几个宁死不降的，龙拳没有杀他们，但是他们却自杀殉国了，对于这样的忠烈之士，龙拳和龙明都是很尊敬的，都给予了他们厚葬。

    “把你的手放在这个石台上面，千万不要离开。”孤竹沐雪很认真的说道。

    古凡此时也感觉到周围的时间与空间不断地扭曲，就好像是他坐在一辆飞驰的马车之上，周围的一切都在飞速地变换着，唯有澹台若邪的声音如鬼魅一般萦绕不去，骤然，那种时间与空间交错的感觉停止了。

    苏瑾猛地睁开眼，从床上坐了起来，当苏瑾看到自己身上盖着的蚕丝棉被时，一愣，自己不是在大街上吗？怎么会在床上？苏瑾揉了揉额头，刚要掀开被子，手却停在了半空中，自己的衣服怎么被换了？谁帮自己换的？

    徐雅然的动作僵了僵，最后笑道：“是呢，现宝宝已经……对不起。”徐雅然说了一半突然停了下来，虽然现在涂宝宝已经嫁给了南宫宇寒，而尹子夜貌似也已经放了下来，不过有些事情，总不该是由她主动的提及起来的。

    此时沈心怡坐在一边专心致志的做起专栏，正在上面回复帖子上面的留言，顾祎就坐在一旁坐着，顾太太不是累了么，顾祎伸手给顾太太捏了两下脖子，不敢出声，又把手收了回去。

    晴茵一愣，这什么事情能有陪王妃重要！一个消息从晴茵脑中闪过，难道说那人真的回来了？这不是谣言？

    可是这种被围困的情况下，能够施展什么作战计划？难道是主动出击？

    我不可能再去像从前那般漠视生命，我终究还是被感性冲昏头脑……所以，我无法接受自己未来的某一天，会以虐杀生命为乐。

    顾涛冷静下来，考虑着自己这么做的后果。既然当初选择救了她，现在又把她抛弃，这算怎么一回事？

    只是当白敏笑着说出这句话的时候，江雾是真的心态都要崩溃了。

    应该要放宽心了心里才可以好受一点点，毕竟这个红肿很明显还会保持半个月的时间，这样子再好看的脸也会丑了吧唧。天天看着这个脸，估计心态都会崩掉。

    一副满脸正气的脸从里屋走了出来，此人有着一对剑眉看起来英武不凡，赫然是白恒此人。

    只是，这前世的仇自己却不能不报，定要让君邪也尝尝自己曾受过的苦，让他明白撕心裂肺是什么样的感受。

    除了宝钗还在惦记着下面的事，连黛玉都多吃了一碗饭，紫鹃高兴的直念阿弥陀佛。

    他到要看看，周伟这故事怎么编下去？他还就不信了，这周伟就没有编不下去的时候。
------------

第1054章 袭击无主之地，惊动全球的大事件

    在所有人惊疑不定之时，白皖抬手揭开了面具，同时拿出了一本神话书。

    看到白皖的脸，在场的众人都面色骤变，一周前他们才参加过对方的封皇仪式。

    “这是……四皇，家人？！”

    参赛的选手们，也都面色惊愕的看着眼前的人物。

    而白皖队伍中的香菜一直以来都认为这些都是通缉犯，如今看到许多人喊

    孟霸天自己也是云里雾里的，根本不知道自己什么时候成了一个少主。

    荣明辉不知道从哪儿钻了出来，看到张浩难得清闲，顿时把张浩拉到了一边，对着张浩的耳朵就是一阵嘀咕，意思很简单，就是我看上了你这里的酒坊，不管是租还是买，反正你得让给我。

    付成钊站在最上面的台子上干咳了一声，下面的人见到他想说话，都静了下来。

    司辰和陈湘的事儿以后再说，总之他们两个也很让人糟心，有时候我会觉得，如果司辰和陈湘能好好的，我也会对我和陈识多一点信心。偏偏，他们糟糟的。

    我猜他是怕被人打扰，比如唐思。哪怕陈识这边跟我表明了自己的想法，唐思那依旧是个麻烦。我们回来的路上陈识还是和我提起了一些他跟唐思的事儿。

    “呵呵，不急，这样玩才有意思，总要让他们蹦跶几次才好。”张浩的大手抚过荣晓兰纤细的腰肢，像是一道电流从腰肢间划过，荣晓兰的脸瞬间变得绯红。

    纷纷扬扬，无边细雨悄悄落；飘飘撒撒，漫天牛毛散散起，饱受沧桑的天山兽穴降下一股甘露，疯狂吞噬着树木的烈焰被甘露浇灭，地面出现点点鲜绿，一位白袍老者以春雨飘洒为背景出现了。

    所有人都震惊的看着子弹在吴阳的身边飞舞，这种事情，他们从来没有看到过，太厉害了吧。

    石头的话音一出，周围顿时安静了下来，帝王的力量也突然停止了。

    “好狂。”罗豪气得差点吐血：“想死，老子成全你。”罗豪望向众人的反应看来也知道这事决计是瞒不下去了，但是这口怨气却无论如何也咽不下去。

    “妹子，去前面的林子里休息一下再走也不迟！”方凌人对着跑在前面不远处的方家家母说道。

    “嘿嘿，先逃出去再说！情婉，照看好你的夫君吧！”方家家母脸上强行绽放出了一朵笑容，对着方凌人身旁的方家大姨情婉调侃一句后，走开了。

    好好好慨然如此，今日我，伟大的碧利斯就将南十字星一脉断绝。

    “潘又安是个什么东西，充其量不过是个假太监，还有脸在那儿招摇过市呢，换了别人，早撒泡尿淹死了。”胡三又端起了酒杯。

    再看身边，仙树叠翠，仙花似海，分明是在一座山谷之中。总之，四周的景色美不胜收，公孙凡只觉得目不暇接，根本就是看不过来。

    嗖！白光再度闪现。凌空飞起的一团模糊的血雾，血雾中被一分为二的尸体碰的一声重重地砸在了地面。

    两股剧烈的声‘潮’犹如两道无形的杀气洪流在‘阴’沉的天空下疯狂地撞击着。

    安念蓉觉得有点头大。她本来以为从军火的来历入手可以容易一些，但看起来那只是她的一相情愿，HK的管理很严格，可再严格的管理都有漏洞，只要不计成本，这世界上是没有什么搞不到手的。

    我微微一笑，道：“你和那菲尔云那公主相爱了吧。”由于我和紫嫣有着相似的经历，所以，我自然能了解到他的情况。
------------

第1055章 无主之皇现世，主宰命运的神

    即便是s级的通缉犯，在这种恐怖威压下他们甚至都身体无法移动。

    “不可能，怎么可能层次差这么多。”最顶级的s级通缉犯从没想到，这一座大山，他们根本无法反抗。

    王也李守时也都赶了过来，围住了被打破屏障的无主之地。

    这一刻所有人都鸦雀无声，如果这遮天蔽日的内裤山脉落下，整个无主之地都将没

    “我跟你说，我可是不情愿坐在你身上，你别以为我想坐，只是娘亲让我过来，你要是不喜欢就跟娘亲说去。”白川哼哼的。

    濮阳侯夫人也哭不成声，望着持在城墙上的儿子，脸色一片煞白，一把跪在乌宏邈跟前，沉默地流着眼泪磕着头，一下子接一下子，磕得额头出血。

    看样子风袖已经不是那个时候的风袖了，云劫此时已经对风袖不怎么抱着希望，只是觉得心中有些许的难过，未曾想到风袖竟然会如此。

    纳兰菲儿猛然一惊，眼珠猛然瞪大，难以置信的看着本应该是晕过去不省人事，此时却睁着双眸的，一双眸子寒冷清明的沈云舒。

    青虞明白溶血认主的意思，她立即凝聚精神，将灵力注入到古琴之中去感受，可是除了感知到这把古琴所蕴含的强大力量之外，并没有感知到一丝一毫的，其他的宛如魂灵之类的东西。

    正驾着马车过来的风三一顿，马轻轻地“嘶叫”了一声，马车有点颠簸。

    等将她收拾的差不多了，秋月便将晚饭端了上来。两人又陪她用了晚饭，然后陪她消食，又教了她一些药材的知识，看时间差不多了，便让她去睡觉。

    咖啡厅里围观这人突然暴起奔进洗手间的众人：“……”这人莫不是有些疾病？

    正在一楼大厅包馒头的风三浑身一震，疾步飞身上楼，就看见王爷漆黑的脸色。

    秦洛本来觉得这疯子下令，软禁了皇后，等他回来一定会闹大。可是，等了这么久都没闹起来，还一起吃了晚饭，又互相喂了药。

    春丽不甘心，继续嘶声力竭的求助，可是众人都表示爱莫能助，难道她能眼睁睁的看着主子随着这场大火消烟消云散吗？她做不到，见一个个都是来看热闹的人，她把心一横，既然他们见死不救，那就自己来救。

    就在吴冕想着是否打电话过去问问时，方杰来了条短信，说是他临时有点事情，让他自己过去，还顺带着将地址发送给吴冕。

    生活在她面前展开了一幅精彩宏大的画面，一切都是那么的陌生，那么的新鲜，那么的生动。

    厅长竟然点出了我的不规范行为，这么说，我就这样轻飘飘的过关了？

    祝思云想的就要简单许多，随着二人谈话，早已惊呆，再望向那黑布时，满眼错愕，她们怎么可以把自己同类像牲畜一样铁链捆绑？简直灭绝人性。

    没人知道究竟发生了什么，家园被毁了，再不跑，可能都会死去，可四面八方好像都有埋伏，依旧在跟随大部队乱窜，总之别人往哪里跑，他们就怎么跑。

    钟希望眉头一跳：“在哪儿？”钟希罕的身手她是知道的，怎么可能会被牛给顶了呢？不过她自己的孩子她知道，他们不会对她说谎。

    钟希望挑眉，皮笑肉不笑：“这位同学，你认错人了！”说着，自顾自吃起饭来。

    眼看燕老都就要摔在地上，一只纤纤细手扶住了燕老的身体，燕老头脑发晕时，只觉得突然体内被注入了一股很舒服的气息。
------------

第1056章 对战无主之皇

    一直以来最神秘的无主之皇，踩着命运的丝线，就此降临。

    命运丝线被踏在脚下，众人都感觉有些窒息。

    “有无主之皇，真的存在？”薇娅有些愣神，看着天空中无法匹敌的存在。

    “世界真相……”李守时也瞳孔猛然一缩，看向那世界真相的标记。

    这个组织隐藏着令世间所有强者全部绝望到自杀的，恐怖

    时间刚到晌午，下人便将午饭送了过来，杨旭和侯奎在正厅里正要吃饭，慌忙的跑出来一个丫鬟，急切的说道：“大老爷醒了。”杨旭一推饭碗赶紧随着丫鬟进了房间，侯奎匆忙的扒拉几口，也跟了进来。

    “你确定？要和我在海里打？你难道不知道……我东海龙王八太子么？”敖春大笑说道。

    紧接着让人难以置信的，狐尾洞穿了老兔子的身躯之后，竟然不断的钻进他的体内，当着绿漪和竹老三的面，便开始抽取老兔子的精元。

    “独孤九阳，几日前穿越过的血星之上，那么多嗜血妖魔都被你一人屠灭干净，还觉手痒不成，放心吧，若有高手存在，你和恶冲划拳看看谁去对付。”洛诗回头笑道。

    炎擎峰神色变得紧张起来，不弄清楚这件事情，他心中会不得安宁。

    那两个黑衣人在被发现之后，也是相互对视一眼，随后，迅速拔剑杀了过来。

    上午尔子坚派人将豺狗等人送过来，豺狗承认付严两家的事情都是他干的，但在问及两桩事情细节，以及这么做的动机何在时，豺狗回答得很敷衍，有的地方根本说不通，显得很勉强，这让付人聪觉得有疑点，特别的不满意。

    而这个蜘蛛洞穴的等级，则在23~28级之间，是一个很奇特的等级区分，不过，也正是这奇特的等级划分，这进入蜘蛛洞穴的冒险者等级涵盖了整个20~30级的阶段。

    伴随着冯益的冰冷的话语响起，他周身惊人的浩然正气化作一道浩然剑柱冲天而起。

    方氏在初次进宫时也说起过，说韩尚宫像极了祖母再年轻一些的时候，尤其是笑起来，都是一样的平易近人和颜悦色，让家中人不由自主的和和气气。

    在画室的柜子里，现在妖画师他已经收集到了三副拼图，在十八图的拼图当中，都是属于比较大块的。封锁在孔雀纹的柜子当中。

    一日复一日的苦训，孩子们的进步可谓是一日千里，在迅速成长、蜕变着。日子一天天过去，炎热的夏天已渐渐步入尾声，时间缓步来到九月中旬。

    林月弦和南宫煜正玩得起劲儿，突然听见南宫盟来了，南宫煜下意识地拉住了林月弦的手，把林月弦护在身后。对上南宫盟的眼神，南宫煜没有丝毫畏惧。

    他停在冥界与人间边界，望向沈长安离去时的方向，眼中有宠溺，有无奈。

    画师感觉到头晕脑胀，在屋子里来回踱步，他们并不知道江程在门外已经布了一个阵。

    郑星路又说起这些年发现的玄武神殿不止这一处，而且也有别的神殿被发现，其中比较出名的是腾蛇神殿和葫芦神殿，还有日月神殿和云雷神殿，其他就更多了。

    江程饿的肚子咕咕叫，因为从他们中午回来到现在，他滴水未进，就着急照顾蓝姑娘，他什么都没有吃到，眼瞅着这个时辰应该已经到了傍晚了。
------------

第1057章 命鬼，审判命运的鬼

    轰隆隆！

    苏月凝和周围的一切人全部被天谴之雷击中。

    除了薇娅被苏月凝的手轻轻触碰，纯白领域闪烁，薇娅被传送到了半空中一个距离最远的光团，而雷击距离她还有一段时间。

    薇娅在天空中，紧急的情况下，她的梦境潜醒“如梦如幻”，终于释放完毕。

    哗！

    紫色的梦境覆盖全场，原本被黑色

    当然，最为丰富地还是赖老大，面色十分夸张，到最后连身子都在不禁打颤。

    说曹操曹操就到，陈若霖话音方落，龙霜就来了。她好似还未从迷-药的作用中完全恢复过来，脚步虚浮眼神无力，勉强走到长安面前跪下请罪。

    “就说你今天早上怎么这么安静，原来是早有图谋。”张语轩脸红不已，这么说来一早上又要被他各种欺负咯？

    最后，温凉坐上了南琛的座驾。反正他挑礼物需要时间，司机把温凉送到家之后再来接他就是了。

    不止三清如此认为，十二祖巫身上的杀意更加明显，想要立刻出世。

    宋宝其实刚想给父亲打个电话汇报情况，没想到父亲却先一步打过来了。

    为了一睹芳容，龙玄闭上了双眸，睁开了第三只神眼，射出了开天辟地的光芒。

    袁冲带着手下将被蒙着眼睛的林荣搡过去，利落地将他绑在了柱子上。

    紧接着付麟和典韦等人都是噗通噗通的下水而去了，这种场景就是一阵下饺子的感觉。毕竟这不是花样游泳，付麟他们不可能那么整齐。

    “她应该是?精灵使的剑舞?中的艾斯特吧！”寒魄一脸嫉妒的看着张华。

    如果只是这么一刹那的变故，向罡天或许不吃惊。可接下来，识海内的天眼像是受激一样，向罡天能清楚地感应到，它在主动吸取更多的天地之力入体。

    那两名保镖显然没有接收到任何的命令，陈肖然和酥晴直接从大门离开，没有任何阻碍。

    这声音一起，陈肖然不由得看了玉骨碟一眼，他从没想到玉骨碟居然会发出这样的娇气的声音。

    禅宗的禅杖已经得手，武统看也不看禅觉一眼，就将其放在底下。

    他这话的意思，显然是想亲眼见到向罡天，当面问一番。从而是判断出事情的真假来。

    霸道宣言吗？我羞红了脸，还没答应，沈林风迫不及待的把我压在沙发上。

    在听到拍卖师的话时，贵宾室内的陆长风脸上终是露出一抹笑意，虽说拍下此物的话费有些超出原有的预期，不过东西既然到手了，他心中更多是想着却是如何短时间将此战傀炼制成血煞。

    说着，古不归伸出大手，在空中狠狠地一抓，那模样，就像是向罡天已经落入他掌中一样。

    一声炸响在典风识海中响起，随后典风一个激灵，方才回过神来。

    华雄冷笑道：“若不是给其他兄弟试手的机会，这一刀就砍中你的脖颈了。”说完，傲然地策马回转本阵。

    一时间空旷的会议室里人满为患，一个个安静的坐在自己的位置。

    “只要你说，就算是一千个，一万个，我也答应你！”林巧儿对刘得桦的深情在这最后的时刻终于全部都显现了出来。

    “公共汽车就是人见人上的意思，你应该懂了吧？”我歪着嘴巴斜着眼睛说道。

    紫光幽幽，仿佛真的如同白云生所说的那样，那袭杀墨峰的妖兽并没有出现，直到一个时辰后紫金葫芦完全修复了墨峰的所有伤痕后，墨峰依旧没有被第二次的偷袭。
------------

第1058章 绝望，消失之主降临，两个无解诡异

    命鬼。

    听到这个词，白皖和苏月凝等人全身一紧，似乎有无形的命运，正在牵动他们的身体。

    “你们是违逆命运的人，早就该死了，何必反抗。”无主之皇目光望向苏月凝，“你本该死在平安市，不是吗？这是你的命运，你却违背了命运。”

    听到平安市三个字，苏月凝二人目光微变，而接着更是震惊地听到无主之

    刚才还要稳扎稳打的老臣们已经对秦慕佩服至极，有这么一个Boss在真的显不着他们。

    苏无道出招，狠辣无比，看似明朗的一招一式，实则都是将角度把握的淋漓尽致，若非是苏牧的神识经过太虚积木之后，远超寻常同阶武者，只怕在与苏无道第一次交锋之时，便会直接败下阵来。

    穿透性有些强，护士握着病例的手都有点僵硬，慢慢转头看过去。

    和常年喜怒无常好奢尚权的束渊不同，他的这位哥哥，恬淡的都不像是世俗之人。

    硫浑身一僵，转过头，果然看见那人站在那里。银白的发，修长的身姿，一身蓝白相间的正选服将她突显得修长而挺拔，尤其是那双暗红的双眸，沉得看不见底，像是容纳了整个银河般深邃。

    苏白白见他好像情绪低落的样子，笑着说：“我骗你的，你就算不做饭也是最帅的，360度无死角的帅。”她这次说的确实是实话，穆何真的是帅到掉渣的那种。

    沈佳透过门缝看了一眼屋内，地上有个碎掉的水壶，陶瓷片散了一地。

    韩博明阴恻恻的开口，实在不懂她到底是真不害怕还是装装样子。

    秦野的脸上闪过一抹森然之色，旋即，他藏在袖袍下的干枯手臂，缓缓抬起，朝着苏牧，隔空一指点出。

    “你的身上，有熟悉的味道。”苏牧并没有直接开口回答少年的问题，反而是用着一种沙哑的声音，缓缓开口。

    城主府在星海城中的势力，那可是数一数二，宛如霸主般的存在。

    只是一瞬之间，枪影和黑色巨掌被撕碎，翱天之爪再次落在陈青的身上，将陈青打得后退数十步，手臂再次瘫软了下来，胸膛之上，也留下触目惊心的抓痕。

    她的拳脚功夫谈不上差，但是放在李牧尘面前，就太不够看了。李牧尘右手探出轻易地就扣住她的脚踝，破除了她的招式。

    哪怕他自认为已经了解这个孩子了，可是还是被现实大大刺激了一下。

    餐厅里在沉寂了几秒钟之后，突然爆发出了热烈的掌声，甚至还有不少人都打起了口哨。

    龙卷风暴越来越逼近了，天空也因为它的临近而变得渐渐昏暗起来。它所带动的四周气流，已经开始让诺亚飞艇摇摇晃晃，几乎失控，可想而知，如果飞艇被龙卷风暴本体捕获，将会粉身碎骨。

    尽管这些老古董激烈战斗，但是冥河并没有受到影响，喝水没有被截流，幽冥船没有受到冲击，顶多就是微微摇曳。

    一瞬间，六大盖世天骄齐齐出手，整片战台、整片天地，似乎都被六道恐怖攻击充斥起来。

    “哼，扎尔泰，任凭你们说得天花乱坠，我也不会相信你们！”里格斯看见扎尔泰就怒火中烧，高声叫喊道。

    但妮可的舰队完全不理会斯格尔斯的战舰排成几列，目标都是旗舰所在的那一列，根本就不打算去撞击左右两翼，直接穿插了过去。
------------

第1059章 无解的消失之主，你竟然和这样的诡战斗过吗

    “这是什么诡异？竟然这么强。”薇娅十分震惊，遇到一个命鬼已经很让她惊讶了，却没想到又来了一个十分恐怖的诡异。

    “小心，曾经我和祂战斗过，这是消失之主，祂……”白皖想说关于消失之主的情报，可惜已经晚了。

    哗！

    消失之主左眼亮了起来，恐怖的记忆消除瞬间发动。

    苏月凝、白皖、薇娅脑

    脚下隐约碾过了一束意义不言自明的花朵，业双双下意识地躬身道歉，继续缩着脖子向前搜索。

    “哈哈哈，没有没有，现在刚刚好。”其他人不在意的笑起来，然后大家都纷纷变身。

    因为不管是南湖集团还是江州大学，都远不如东都道和南章大学的强强联合。

    这个少年和林一个姓，如果能成功控制住这个少年，那么林那边就能取得突破性进展。

    其他人也纷纷加入攻击，一时之间，窗户附近的形势却得到了初步的控制。

    胡北雄还问玉器老人大象国的元首，要是真到那时候了，谁能抗得住?

    “额，那个，恭喜你！”想半天也不知道刘艳的话该怎么接，夏含清憋出这么一句。

    童毕安双手发力，努力将变形的房门掰得更开，尽可能缩紧腹部，终于勉强挤了进去。

    “肉，对了，阿丽姨，我们养的那些兔子呢？”闵暖突然想到她之前不是弄了二十多只兔子养着吗？

    苏阳把内存卡取出来，和针孔摄像机一起塞了回去，然后离开房间。

    曹成也是把去龙旺村的经过告诉了她，当然如何受伤的也是知无不言的说了出来。

    「啪！」一声，耳光响亮，冯清琅发髻被打散，一绺长发垂落在侧脸。

    这边心中熬着太多疑惑的卫明启终于反应过来，朝着父亲的院子冲了过去。

    “若是你同意救妙娘，不管你提什么要……你说什么？”气沉丹田一声吼，天牢的墙壁都开始嗡嗡作响。

    而反观叶无踪，一直心神平稳，基本上出手猎杀妖兽的事情，都交给了叶重去做。

    “不，我要去！”知道卫景谌话语中的含义，可卫君拂却笑眯眯的抬起头回复着。

    呼延宇派重兵把守四周，随后亲自带着呼延连成走向那条死路，走到路的尽头，无路可走时，呼延宇踩下石壁角落的圆石头。

    那一支五千人的送亲队伍，自渊城往北上，穿过大漠，一路跋山涉水，来到了水草丰茂、一望无际的宣布多草原。

    何促故意磨蹭了一会儿，等教室里的同学走得差不多了，这才招呼了一声同样没有离开的余苏艾。

    在遇见他之前，名井南都不明白什么叫做孤独，在相遇之后，感受过以后，名井南才知道原来自己之前是那么孤独。

    另外五人的双手，以及全身的皮肤，都呈萎缩枯皱，有如斑驳的老树皮一般的状态；甚至于有些地方，还出现了星星点点的，灰褐色的老人斑。

    不一会后，两队土著守卫手持警棍气势汹汹的赶了过来。带头的却是一个T国年轻人，头上围了白色的布条，这种热天，倒也不怕长痱子。

    “玄宗老儿，出来受死！！！”，就在这个时候，一声熟悉的大吼响彻了整个玄天门的空间，让议事大厅中的玄宗等人都是大惊。

    这个动作，像是亲密恋人之间的行为。但两人却很自然享受，虽然他们从来都不是恋人。他们之间，千山万水，共赴险难。可以为对方去死，却绝不会有爱情。
------------

第1060章 如来假冒消失之主，战斗开始抽象

    而在白皖等人受到消失之主袭击时，李守时等人也都不好受，恐怖的命运纠正，将在场的所有人命运覆盖，一只又一只诡异来到了现场。

    在场的人都被封印了潜醒，对付恐怖的诡异只能用普通技能和诡异道具，一时间陷入了逆势，一个人又一个人的死去。

    “这样下去不行，没有潜醒的我们实在太被动了……”

    李守

    几乎所有城市里的人类都人人自危，大家都清楚，一旦这两千多匪鳞魔猿突然出现在城市里面，在救援来临之前，肯定会造成不可挽回的损失。

    也不知道袁蕾的爷爷和她的哥哥，现在是不是早就已经投胎了。要是没有的话，他们现在赶过来帮忙，也许能拯救下袁蕾。

    可是连他自己也知道，这希望虽然太渺茫，但无论多渺茫的希望，总比没有希望好。

    但是不管怎么说，听到了赵总这猝不及防的话语之后，宋浩辰的妈妈都有些不知所措。

    见到国王召集重臣，朝日大君知道大事决于今日，低头默默祈祷。

    知道这二人是把自己当做人质，以安广川君臣之心，广川便客气起来。

    其实传送阵这东西，本来就是双刃剑，会带来便利，也会带来潜在的威胁，除非是那种私密传送阵，大势力一般都不会许可身边出现不受掌握的传送阵。

    于则坐在贵宾席位上，心不在焉的看着表演，目光不是的瞄向门口。

    对此，自以为已经安抚住了观众们的王导丝毫不知，他激情满满的看着头顶上的那几个嘉宾，决定势必要杀一杀他们的威风。

    老道士一听说，此事关系到茅山，就是一脸恍然的样子，不过他表示自己不够分量，还得再托人才行。

    他这话虽然没有明确表达什么意思，可是暗中却有嘲讽林翰的意思。

    “这么久？”马尔斯一惊，两个月的时间，他们应该早就回来了，但至今未归，恐怕出事了。

    不知道在面对这两种不同属性的变异生物的时候，墨菲娅会做出什么样的战斗指示呢？

    在那饶话刚落下后，就见港口上防御火炮全部调转炮对准月牙港口正前方，不止火炮要塞上炮口调整，就连所有海军士兵则是火枪口纷纷举起，朝着月牙港口。

    同样的，周氏其实也还没有那么的过分，只是在李月汐有意的放大下，李勇才会有那么多的感触。

    两大帝尊情绪激动之下，没注意分寸，捏得少枫的手生疼，少枫本有点生气，可一看三位老人的满脸泪水，联想到曾经龙帝大举进攻的场景，他叹了口气，缓缓安慰起来。

    应龙离开了时光神殿之后就回到了五行殿当中，虽然这里还是叫着五行殿，但是在内部却有着三个分殿。

    此时的星阵数量，正是需要凝练第十道星阵印记的时候，在星云大陆之上，达成九阶就已经是最高，那么这十阶又是什么。

    同时，更有不少人，看到角落堆满了人，嗖嗖嗖地直接窜上了二楼。

    “应该让我们去找路，您是老师，必须喝学生在一块儿，你们走了，大家还能听谁的。”邓宇浩说道。

    说这话的时候他眼睛对着阳安，可与其说是在对阳安说话，倒不如说是在自言自语。

    上官雪儿高兴的点了好几下头，心里已经开始在谋划其他对策了。

    徐校长反应过来后，看向石成的眼中由惊讶瞬间转变成了笑意。同时老爷子的口中，也高声吼了一个“好”字。
------------

第1061章 无主之皇身份揭开，面具下的她

    白皖立刻转头向薇娅问道：“你爷爷他身体怎么样？”

    薇娅听后愣了下，有些不明白，便说道：“爷爷在我出生前就消失了，听说在18年前发生了意外，也不知道发生了什么……”

    “等一下，你为什么这么问！”薇娅似乎想到了什么，忽然身躯一颤，不敢置信的摇头，“不可能的……”

    白皖也深吸一口凉气，将

    乌延毫不在意辽东王的态度，苏仆延在他眼里，已经是一个死人，他犯不着和死人置气。

    寿春地处长江之北三百里处，乃是一座不亚于襄阳的大城。此城是三面环水，直达长江，非常适合训练水军。

    可是现在她看着南黎辰那紧锢在她身上的双臂，是那样的紧，表情又是那样的认真，她突然又有些不确定了。

    第二天的剧情和昨日几乎想同，天色未明之时，刘备再次率兵跑了。

    每一个修炼者都非常清楚，修炼的每一个等级都是靠自己辛苦的努力才能换来进阶的机会，然而，夜鹰的这一次进阶，只在那片刻之间，这太匪夷所思了，也让龙玉见识到了莫问身上的诡异之处，更是让他意识到莫问的可怕。

    “公路都已经跑路了，那我等也先回撤吧！”看着众人的表情，袁绍面无表情的说道，说完后就打算要转身带头离开了。

    随着那城池轮廓的浮现，众多的狂喜惊呼声接踵响起，而后那一道道目光便是陡然火热甚至贪婪起来。

    开网店也不是店开起来就等着顾客上门的，不管放在哪个行业营销都是一门学问。首先，你得让人们知道自己商品的存在，这样人们才会选择是否购买，连存在都没人知道，更别说是选择了。

    这生气的模样，跟今天下午冷沉着脸的南黎辰，竟有五六分相似。

    本来就聚集的厚厚云层，在变得更加凝聚的同时竟然还有一道漆黑的云柱之气被巨兽吞吸了下来。

    屋子被服务生用钥匙打开，冯恬率先按耐不住，想要看许喃的好戏。

    今日纪柔儿从宫中回来，将事情原原本本的告诉两位好姐妹，并为此心伤不已。

    「我也饿了。在飞机上没吃东西，就等着把回霖江的第一顿留给和阿京你一起吃~」管乐停止再给梁京白喂饼。

    黄清若很生气，气自己在他喊她的第一声，她就从屏蔽无感的状态中脱离出来了。

    在许喃的指挥下，陆南洲将推车上面的锅炉通通搬到了许喃指定的位置。

    少府掌管天下山河海泽，但是除了这些，其更多的是掌管天下营造之事，工业作坊之事，包括路政在内。

    粮食产量的问题，不是别的，土地里面长出来的东西，他们也没有办法。

    一片僵持中，二爷忽的一笑，往日里瞧着冰冷矜持仿若没有人气儿的脸好似一瞬间堕入凡尘，眸中也沾染了些说不清道不明的情绪。

    没想到半路遇到了半路打劫的劫匪，身上值钱的东西被抢走，还挨了顿打。

    等待过程中，见许喃那副神神秘秘的样子，陆母心中的好奇便更多了。

    从交谈的内容来看，苗武明显还不知道疚疯其实就是那头吞天兽，当然，这也是疚疯现在最大的本钱之一。

    他的大声喧哗引得从旁路过的路人纷纷侧目，可那大嗓门丝毫不以为意，反而有些自得其乐。

    勒南一听大喜，赶紧从口袋里掏出了身份证双手给了夏建。夏建接过来看了一眼便给了龙珠。
------------

老爷们！可以领称号【BUG神】啦

    进入“我”—活动中心—狂欢阅，进去就能领粉丝称号，只要书友值大于3000，即可成为BUG神！

    领取之后在本书书友圈或者本章说发言、段落发言，都带上炫酷称号啦！

    毛毛留๑•́₃•̀๑
------------

第1062章 认薇拉当姐姐，无尽卡倒与灾难！

    而薇拉听到白皖向她询问张雪柔，并没有回答。

    此时，恐怖的消失之力再次爆发，冲破了那囚禁的锁链。

    白皖见此面色微变。

    消失之主重新降临了，不过也有比较好的消息，那就是锁链被破坏，一时之间薇拉应该没有力量再施展这囚禁之力了。

    白皖观察到了她挥动的骰子，每个技能都要缓冲一段时间。而

    伊丽莲转头看她，还没想明白她要出什么幺蛾子，这幺蛾子就出得大发了。

    蓝雀舞之前担心焦急的神色。在听到是蓝若歆救了吼天之后，奇迹般的褪去。换上了满脸的疑惑，暗自沉思起来。

    这时候，他拿着匕首的右手，也松开了刀柄，在匕首往地上落的时候，山猫已经用左手接住了，然后照着大哥的左手腕就横着一划。

    老妈看见我回来还起床叮嘱了我几句就又睡下了，心情就突然更不好了，感觉这一天过得虽然充实，但是有点太浑浑噩噩。

    三千米的比赛是预决赛，也就是只跑一次，不会像一百米一样会先跑预赛后跑决赛。

    黎倩被放在了一张沙发上，木婉音和龙威廉则站在沙发上交谈。这一次，两人交谈的声音通过电脑的扬声器传了出来。

    “果然在这里我们的导师也还是卡卡西么，不过这样也蛮好。”鸣人心中想道。

    他根本没想过自己会穿越太久的时间，反正在他的观念中，无论哪个时代，先找到木叶村就对了。

    围巾妹也一时半伙给我回不来短信，就想着先去大表哥的健身房去练练，说不定能碰到眉毛哥，能再教我几招。

    “呵呵，若若，你真能干！”魔多轻抿了一口汤汁。一股不一样，大自然的清新气味，‘混’着鸟蛋独有的味道缓缓的滑进口腔。

    阿玉心中着急，见甄柔吩咐她时面无表情，不敢耽搁片刻，赶紧找姜媪把甄柔已发现的事说了，便忙去上房。

    端起果汁喝了一口，无意间抬眸，就看见对面的顾向北，正用一种很惊讶的眼神看着自己，还搓了搓身上的鸡皮疙瘩。

    样样都是好东西，件件都是极品，药效药力明显要比普通药材强悍许多倍。

    “……”他低沉磁性的声音，就这么贴着耳朵响起，宛若深夜的大提琴，裴安安感觉自己瞬间就酥-软了下去。

    “诺！”熊傲抱拳一应，当下就叫住了一个还在田头的农夫，不一时便用草绳提了两条刚从水稻田里抓起来的鲜鱼。

    “冷暴力更可怕。”乔薇雅说着，看到了楚洛唯打来的电话，她盘腿坐好，接通了电话。

    洛瑶看着洛霆斌，也是有些局促。因为她父亲这话里，怎么听都怀着一股敌意。自家父亲正直，习惯直言不讳。所以也因此得罪了不少人。

    也真是奇怪了，明明没发现什么异样，为何我却老有被人窥视的感觉？在树林里换衣衫时有，在离开‘迎春苑’时也有！难道是我草木皆兵、神经过敏！？

    “啧啧，这难道就是离大少的作风，利用完我就想赶我走？真让人心寒，怎么说，也要留我吃顿晚饭不是？”陆宸勾唇调侃，但是对上离瑾夜阴鸷眼神时，不敢多说什么，挥挥手就走了。

    说到后面一句，瑶月的话语有些阴冷，连语调都变了，可见对洛云汐恨之入骨。

    只是，姜瑜似乎一点都不着急的样子，看着叶钧拨弄着自己的手机将视频删掉。
------------

第1063章 女优vs消失之主

    这时刘彤才想明白，白皖那种一定可以的信任，到底是怎么回事。

    刘彤看着白皖陷入逆势，其他人都受到袭击，最终绝望的大叫道：

    “我是家人！浮现出我今生的所有羁绊吧！”

    轰！

    刹那间，天空亮了，人与诡都停下战斗，震撼的望向天空，一个又一个女优出现，像是10万天兵天将一样，并且穿着不同

    令树妖族战士疑惑的是城外分明没有危险，那个时候是休战时候，战场上并没有兽族战士，马克怎么会失踪呢。

    “你干嘛呢？靠那么近是想要做什么呢？”沐蓁冷着一张脸，倒也不是因为想要保护沐之灵，只是单纯对于铠昊特刚才说话的方式表示不爽。自然，沐之灵的说话方式也没有让沐蓁感觉有多么的愉悦，同样是不爽到了极点。

    暗夜看了看黑黢黢的镜头，顿了顿终于扬了扬手，只是话却是一句没说出来，倒是低头的瞬间瞧见阿事手上戴着的手表，眼神亮了亮，隐在长睫之后，没让人看清。

    只见他手里面端了一个碗，等到走近一看，陆重才发现那是一碗汤。

    事实上，他们可以为自己感到骄傲，更不用说年轻一代了。即使是老一辈的人，在内在力量上也可以和老人相比，人很少。

    点了点头，摇了摇头。我明白了一点。“但我还是不明白是什么。

    乾丞看着雅狸扶额，以为自己说错了什么，顿时心里有些紧张，不过，面色上并没有表现出来什么。

    陈磊深听着乾丞的话一噎，自己接下来的工作，现在这桌子上本来的都没有做完。

    大唐朝人从来没有用过现代药品，身体没有一点青霉素的抗体，一针青霉素注射下去，就像雨水般瞬间滋润了朴烈和铁锁身体里干枯的大地。

    只是眸子里面有着点点可惜，但却没有什么其余之外的出手解救的意思了。

    但是苏齐不知道的是，漠敌他们是根本无法跟随苏齐来到此地，不过倒是有一个声音，突兀地响起。

    “青峰，你之前提起的之后会派一些银河盟的武者来这边的事情真的可以实现吗？”周瑜忽然向青峰问道。

    设若真是那样做了，总有能发现其中的异状，循着踪迹追寻许七并非难事。许七身上那一道光芒刚被雷光抹去，可不想在‘肉’身有极大亏损的状态下，再和孙道衡这等真身修士相争。

    与此相对的是，蛮牛族大军一分为二，既有包围鬼葬岭，不甘心放弃大好形势的其中一支军队，又有外围寻找羿式部族援军决战的精锐力量，无形之中，他们渐渐的落入被夹击的不利境地。

    这声音打破这神庙沉重的氛围，山神掉过头来，嘴角舔了舔，一点白色的东西凝聚在手指尖。

    对他们来说，光有点钱可不行，所以莫流很轻易就被他们无视了。

    慢慢枯萎，似乎他的躯体目前还是无法容纳这样的存在，但这意味着叶白的潜力，已然达到了一种匪夷所思的程度了。

    到手的东西就这么没了，他如何能甘心。就是这么一停顿，十几个敌人已经将他团团包围了起来。

    她见自己半个身子都被邵珩抱着，心知自己方才无聊之下一时困顿，现下在他面前丢了脸，立即就挣扎了坐起。

    今天，金海居然说出这样的话来，那位老祖宗又怎么可能无动于衷？
------------

第1064章 鬼神剥离vs命运！

    紫色的锤芒仿佛点亮了天空，白皖这一击汇聚了身上所有的bug之力。

    轰！

    恐怖的鬼神剥离砸了过去。

    薇拉由于躲避时有些狼狈，来不及闪避，但她的命运之衣，亮起了金色的光芒。

    哗！

    这是命运之衣，代表着天命。

    紫色的锤芒与金色的光芒发生了对撞，一时之间交界处完全扭曲，恐

    警卫无奈地直摇头，懒懒地一旁的吊椅上坐了下来，根本就没有注意道，方才一道黑影就这么掠过围墙，轻易闯入。

    波多达利娃的心，猛然沉了下去：“糟了！”她迅速取出急救包，手脚极其利落地帮唐浩东包扎好了后脑的伤口，但仍然无法阻止鲜血的涌出，人头部的血格外地旺，唐浩东的体质超好，血更旺，淌出来的更多。

    “无聊？那么打不打篮球呀？本来上次和你打篮球的呀，可是却没有打成，差点篮球也不见了，现在还打不打篮球呢？”李耀杰笑着说道。

    夜渐深渐黑，在他背后，无边无际的黑暗中，却是渐渐清晰了一抹妖红，渐渐清晰出一件妖红的长袍，一张绝美得另天地万物都黯然失色的脸。

    “人品有问题！”沐悠涵看到又是一次失手，已经从好奇变成幸灾乐祸了。

    “可是，补天之后，我就被遗弃在这方世界里了 ，我也是在这之后才产生的灵识。所以是真的没见过这种植物。”石灵宝宝的声音有些黯然的说。

    北冥玉就知道虎鲨船长会放手，一个转身又是一次鞭腿急速地向着后退的虎鲨船长抽打了过去。

    很多次了，冰舞还是没有学到教训，每次说他是孩子时，他总反驳，反驳的结果无外乎冰舞被扑倒，然后总免不了被十艳压着抵死缠绵一番。

    之前虽然动作很疯狂，但是叶香还是有一抹意识的。包括，夜七的那声声呢喃，她都是听的清清楚楚的。甜蜜仿佛如了心窝一般。

    两声巨响，火巨人瞬间被炸得四分五裂，现代化武器对不知道从哪里冒出来的怪物，以高科技取得了完胜，连欧阳鹏程都发出了一身胜利的欢呼声。

    看到乔丹沉默不语，脸如黑铁，记者高兴地笑了起来，将麦克风递给了工作人员。

    姜宁想到上一次姜莱邀约自己不成，自己去岛上，心中有些责怪自己。

    除了剑道真火不够用于炼丹，另外一个原因就是，赵钰现在手里也没有丹鼎，丹鼎是炼丹的‘硬件设施’，没有丹鼎，同样也是无法炼丹的。

    也许我已经足够冷血，虽然那些孩子让我感到愧疚，但也被潜藏在心底。

    “你可以先跟着我，以后万一有去那里我带你找找你的妈妈吧。”李牧安慰道。

    沈梦云自觉是见过大场面的人，沉默许久，又深吸一口气，这才语重心长的说。

    从种种迹象表明，这海族智商极高，连游戏系统都无法完全操纵。

    “您的意思是……”左雅愣在那里，似乎是有些不敢相信自己的耳朵。

    姜莱有些没明白齐景行的意思，这个时候还有心思来关心她的岛上管理？

    苏辰看着面前的周宓，多多少少有些尴尬，原本还想着不叫周宓了，让她可以多睡一会儿。谁知道，人家来的比自己都早，而且来了之后就开始干活了。

    不一会儿，门外安静下来，古老的橡木门随着一阵痛苦的吱呀声缓缓地开启泰伦斯从黑暗中站出来，嘴角还挂着那抹若有若无的笑。

    百年的时间，都该一轮回了，但齐鹞依旧是魂魄的状态，不仅没有消散，就连所谓的鬼的特征都没有出现一点儿。

    “怎么可能？师门长辈怎么可能把妖王错当成妖兽给抓来。”石青知道自己等人此次是在劫难逃了，他怎么都没能想到，区区一次试炼，竟然会让他们送了性命。

    “那我就能受到委屈么？”佟若华见王恬如不但不为自己说话，反而偏帮着章佳初珍，更是难受。

    而老九需要的也只是这个空隙，趁着缺少八十级高手牵制的空档，第一时间逃离了南竹木嘴要塞。在收到老九安全撤退的消息以后，华夏方面果断的开始退兵，然后实施起了拖延战术。

    “哥哥。”凡妮莎不知道自己该说些什么，她看着身披锁链的科曼，努力劝说自己跟他一点关系都没有。

    流烟背过手来摸了下自己又渗血的后背，紧咬着下唇，任凭额上冒出层层细汗。

    范月华早就看出宋辰飞不是普通人家的孩子了。。但沒想到宋辰飞是宋氏集团的唯一继承人。沒想到宋辰飞会有这么显赫的身世。她不由心中嫉妒羡慕丛佳佳。这个死丫头。总是能攀上高枝。总是能找到高富帅的男人做靠山。

    “话说我们该怎么办？就这样等着吗？”伊冢萌在见到王竺的惨死后，双腿在不断打着摆子，看着一旁无动于衷的老生，不由得又气又急。

    一时半会儿也猜不出究竟是什么样的事情, 周姐看陈姣姣脸上没有汗之后, 这才带着陈姣姣到了汪导这边。

    “谢，谢谢你，欧尼。”韩佳人听着孙艺珍无奈的苦笑和发自肺腑的言语，让她的心神动荡，她又何尝不是为了躲避这种事情选择的早早结婚。

    “呀，老弟的庆功宴我天蓬怎么能够不来呢”天蓬元帅哈哈笑道。

    渐渐地，整个矿洞里的灵气变得越来越弱，这正是洞中有价值的灵石逐渐被挖掘出来的表现。

    听着手下的汇报，安迪并不是第一次感觉到这些数字是那么的可爱，从社会学的观点看，规模达数万亿美元的美国债券市场的分崩离析是一场灾难。从对冲基金交易的观点看，这却是一生中难得一遇的机会。

    接着,晏长澜没再说其他,而是开始指点陆争一些关于剑道的法门,也干脆地传授了陆争一些并不出自天剑宗的高深剑法，让陆争先好生演练一番，若是有不明之处，便立刻询问。
------------

第1065章 苏月凝住狗窝，兵王之怒！极致的男女频对决！

    那股命运的牵引太强大，依照现在的bug还不够……除非能觉醒世界漏洞模式。

    白皖不由浮现出了那次的世界漏洞模式，可谓超强，甚至连缸中之脑这种招数都出来了，并且一切在他眼前都处于混乱状态。

    如今除非增强自己的bug之力，或者，分散对方的命运之力。

    但无论怎么想，都很难。

    增加bu

    蒋若柳第一次来，看着窗外郁郁苍苍的冷杉，打开车窗，一阵阵清凉的清新空气吹进来，拂过脸庞，钻到衣服里，感到一阵凉爽。

    在这颗荒芜古星外，一个晃动九根黑色尾巴的黑狐悄无声息的趴在一块陨石上，漆黑的眼珠不停转动，似在打什么主意。

    这种火爆的性子，倒是跟纲手颇为相似，怪不得从战场回来的这一个月，绳树总是见到纲手拉着玖辛奈出去逛街。

    “何止是你们没有见过，就连我自己也没有见到她。”嬴泉苦笑了一声，从自己的怀中掏出了一张纸条。

    一号首长为首的核心领导班子齐齐出现，主席台下更是坐满了人，这次坐在下面的可不是记者，而是当今各关键部门的主要负责人。可以说，几个月来，这是规格最高的一次公开大会。

    但看到石灵心情很平淡，甚至很长时间失神，然后流泪。三名队友顿时明白了，对石灵来说，第二名就是失败。

    “不，还不是放弃的时候。”瑟兰迪尔抬起手中的长剑，在心底对自己说道。身为一名战士，只要最后一滴血还没有变冷，那就还不能放弃战斗。

    呼呼……翅膀扇动的声音响起，众人终于看到了飞向自己的是什么——是巨龙！龙还未到，火焰就已经降临，大片的火雨从空中落下，点燃了整片丛林，众人之前选择的藏身处，瞬间都化为了虚无。

    “……”双方陷入了争论，最后，还是负责财务的官员开口阻止了这次的争论。

    而这个，就是唐潇要的效果。未来危机重重，现在华夏战力的进步速度，根本还不够，必须加大刺激力度。

    龙十三翻出手机里的相册，翻了几张后将手机递给龙玄。“她是冷若冰，有印象吗？”照片里的人虽非浓抹艳妆，但天生的美貌能足以人见人赞，浑身上下还透着一丝冷傲不羁的魅力。

    那恐怖的狙击枪枪栓里早已装好了另一枚更加惊人的特殊子弹,13瞄向右边的突厥军，扣动扳机。那些早已见识过特殊子弹威力的敢死队成员们唯恐被波及，连忙跑到另一边，对付从左边赶来的突厥军。

    在胖子纠结钱一多是不是要找雷劈自己，苦苦思索如何才能找到钱一多位置的时候，掐钱一多则是正在向着经胖子说的位置而去。

    第三轮开始，玩家开始下注，1号玩家盯着扑克牌，脸上又浮现出自信的笑容，他将1万8千欧元又都全部压了下去。

    整个欧胡岛沉在了海底，大量的岩土灰尘让金色光膜外一片浑浊。姬天赐松开双手，乘龙剑依旧插在欧胡岛的土地上。他不敢拔出乘龙剑，那金色的光膜保护着这里的凡人。

    以矮人们的暴脾气，任何在对战中的失败者应该会第一时间被踢出局然后换上下一个挑战者。

    提前都是说好的事情，不过就是要提醒下白万财，并不是真的要了这侍卫的性命，故此那张明才没有拼命的打发了。
------------

第1066章 世界真相揭露！绝望的事实，与圣主降临

    一个又一个白皖脸挥着鬼神剥离砸向薇拉。

    薇拉只能被动防御，之前一母99胎的女频光环让她一口气生出99个神，分散了她身上的大多命运之力，如今命运还在不停的被分解。

    “可恶……”薇拉这一刻真的慌了，她从来没想到会被人逼到这种地步。

    而忽然，一股闪亮的紫芒闪过，比周围都要亮的锤子挥到了她

    道馆的众学员同时愣了一下，不少的人更是看向建二，目光中带着疑惑。

    洛倾辞点开夏洛特烦恼的宣发会视频后，并没有直接拖动进度条看路诚采访那段，而是把手机放在桌上，一边播放视频，她一边继续处理着电脑里面的邮件。

    还有一些护卫，风尘仆仆的来到此地，看像是长途跋涉，他也不急着走了，瞧瞧这些是什么人？

    屋里终于安静下来，屁股总算坐到板凳上的李氏同苏云萝闲扯了会。

    这只走过来的赫拉克罗斯，相比起其余的那七只赫拉克罗斯，看起来要健硕一些，而且目光中丝毫没有敌意。

    腐败的律法与永恒的律法相碰撞，结果，是拥有九片大卢恩的神人大获全胜。

    但是刚才他那一击，震伤了本座妖魂，让本座暂时记不起他的样子。。

    夫妻俩很喜欢这个距离唐家人别的住址远一点的院落，不近得他们的院子，安静些又不用和别人冲突。

    还有他们互送粮食管理产业的人员，也一直在培训中，管家不在，不过他们还是尽忠尽责的护卫。

    “不知道，白帝没有告诉我。而我和白立兴还没有碰面。”朱归老实的回答。

    老者一声冷笑，手中的长剑化作一道长虹在金色的光芒上划出一道裂缝，然后冲了出去。

    陈彬听得出来金锐这是在给自己找台阶下，可他偏偏就是不让金锐下了这个台阶。

    可若是我整体比你好，但有一项比你弱，那才是徐轩不能接受的。

    “哎呀，哥，你怎么这样！”崔晓琴略显得有些恼怒，目光中流露出不满的情绪。

    这一场黑潮才刚刚开始，黑潮当中盘踞着无数的死灵，他们是在死亡当中诞生的恶灵，最仇视的就是生命。

    不过看着陈彬不太情愿的样子，她突然觉得陈彬这副模样看起来还是挺可爱的嘛。

    最后一天的训练，徐轩满以为可能会尝试点新东西新战术，但很可惜，在老禅师锐利的目光下，费舍尔和兰比斯用非常英明的领导能力带着大家再次熟悉了一遍三角进攻。

    史越和关羽一路绕道往博望坡回，前方夏侯惇之军，不敢去迎击。

    江飞抱着兔兔，喂她吃早饭，今天的早饭仍然是昨天那位阿姨做的，她本来是打算拿着昨天剩下的饭菜给兔兔吃的，但是他突然间想到，兔兔刚刚才回来到家里面，她应该做一些好吃的给兔兔吃才是，而不是吃那些剩菜剩饭。

    在那里，扶苏化作的长龙已经隐没到了雷云当中，身躯翻滚，随后白色光芒大放。

    在先天圣气的帮助下，最可怕的心雷他安然无恙地渡过了，只有最后九道法则神雷对他造成了一点伤害。

    “这样，咱们不是白来了？不如现在就杀入代郡，多过瘾呢？咱们一定可以打败汉军。那样，咱们才有牛羊奴隶。”万夫长笑道。

    陈知墨在原地安静站着，展开的双臂已经重新放回了身侧，他口中还在流着血，地面与胸襟尽数染红，但那张脸上却带着极为放肆的笑容。
------------

第1067章 圣主与雪柔，队长，好久不见

    此刻，众人震惊的看向天空，而薇娅这一刻才清醒的意识到，原来他们格兰国万人敬仰的圣主，竟然就是幕后隐藏的真凶，世界真相的源头。

    圣主身上鬼气太过恐怖，李守时等人全部一脸凝重，其余国家也无比惊恐。

    一般诡异在使用鬼气时才感受到压迫感，而圣主单单是站在那里，李守时和王也就已经冷汗直流了，是一种

    齐启明的办公室内，齐启明是一脸冷峻的坐在办公椅里，面色绷得很紧，不难看出，此刻他也还是在隐忍着巨大的火气。

    没人知道死亡之后会怎么样，我的意识是否还存在么？我将会去哪里？我以后将何去何从？还是说彻底从这个世界上消失？

    原本，紫夕的身子露出池水大半，现在只剩下肩膀以上，而额头上已经满是汗水。

    “我怎么感觉，像是被五长老抛弃了……”炎雪绒感觉有点不妙，此刻她和展鹏和平凡人无异，而柏皇璃虽是废柴，却至少还有一位幻音宫使者在旁帮忙。

    就在她思量的时候，千二已经带着她靠到了船底，紧紧贴到船身上。

    老爷子同意后，这件事情也就算是定下了，之后他给寒心怡打电话，村里一般办宴都是有厨师的，不过他可没打算请这些人，让他将tl酒店的厨师班子全部带来。

    半藏，这个名字是忍者的最高容易，服部家族会不断把这个名字传给最强者，而如今这个名字落在了他的身上。

    那原本红润的脸上，此时只剩下了一片苍白，冷汗流到睫毛上，迷了眼。

    他痛得大叫一声，却不去管被铁栅栏穿透的脚掌，而是自腰间抽出一把匕首，横横抓过背负在身后的人，用力朝她的咽喉割了下去。

    “皇上总算没犯糊涂，可我看那老婆子的样儿未必就肯善罢甘休，告诉姐姐一声，让姐姐心里也有个谱！”连芳清道。

    有了新目标的王奋又得苦巴巴地开始存钱开饭店，而脸皮渐厚的他把主意打到了眼前的贾岚身上。

    虽然眼前的这一位明显不是人类，而是妖怪。但是妖怪和人类早就和平了几百年了，虽然种族不同，但是作为修仙者他们可不像凡人那么害怕妖怪。

    “什么任务这么着急？”进来后索菲没有见外的直接坐在了贺曼对面，语气不怎么好的问到。

    之后，就开始了Eterynal和阵进行远程打击，牧星负责挡住兰斯的进攻。而任何魔法攻击都被挡开，牧星也总被打飞，使得拉锯战的天平一直倒向兰斯一方。

    轻轻摩挲着墓碑，黑影隐藏在面具后的脸庞升起几分温柔，也只有在这座墓前，他才会如此放松。

    此时他看见苏樱这么激动，他也是非常的心痛的。但是这又有什么办法呢？

    如果再找不到，一旦精神力消耗完，那么，自己就只有等着挨宰的份了。

    此时的台下，也是沉浸在一片讨论之中。至少到目前为止，没有任何的人能够说出此物的名称与来历。

    “噗”的一声将布帘扯开，张飞就瞧见那年轻人果然醒了，此时正背靠在车壁上休息。

    如果加上通灵兽镰鼬，手鞠的战力绝对不是一加一叠加那么简单。

    她事后有特地去问过，那栋楼的楼灯之前一直都能用，而且也不存在有人随地扔垃圾的情况，加之知道那晚拍摄计划的人，只有剧组里面的人，眉弯不难猜想到这一切都是有人刻意为之的。
------------

请假一天，生病

    如题，本书快完本了，感谢一直以来的支持。^0^
------------

第1068章 死亡就是最后的结局吗？

    白皖之前在和命鬼的战斗中，潜醒几乎消耗完了，仅仅只能爆发一瞬间。

    轰！

    白皖直接向着圣主张雪柔飞去，全身爆发出最后的错误代码，沿途的一些白袍鬼想要出手，而雪柔却摆了摆手。

    “这次没有我在你身边，一个人可以吗队长？”张雪柔站在高处，静静的看着白皖，轻声说道，“没有人给你释放潜醒技能了

    两人加紧输出，就在boss僵直的下一秒，吴旪忽然看到自己装备的斩首者项链闪了一下，然后就感觉手里的剑忽然变的沉重无比，只一剑便将boss给砍死。

    高家在起源之城里势力极大，虽然不能在城里杀人，但用些手段还是可以，贸然去救必然要吃亏，四人力量太弱，根本干不过高家，只能从长计议。

    一天下来，一一觉得自己都不像个活人了，都成傀儡了，一直机械式的运转着。

    吴旪正在观看八极拳，所谓八极拳取古时地理之意，有脚踏八极的意思，也就是说，下盘要重，发力从脚跟开始，行于腰际，贯手指尖，所以八极拳的爆发力极为强悍，充分发挥出近身短打的强项。

    好在大锤忍住了，他额头枕着双手，撑着地的两只大手微微颤抖着，眼圈都红了，厚厚的嘴唇紧紧抿着，牙齿发出只有他自己才能听到的咯咯声。

    随后吴旪又去了在D区的家，那里依旧那么破旧，一点都没有改变，这里是自己来这个世界的第一站，有一种纪念意义在。

    钱悦嘴角的笑意凝固了，胸口好像被什么堵住了，郁闷得他要吐血。

    宗师之力被他取了下来，放在身上对自己的锻炼没好处，反而会拖累修炼。

    跟炼体期有明显不同，他们可以吸收空间里的神力强化自身，打破一个又一个枷锁，然后激发自身潜能，将自身精神力炼化为神力。

    她也知道自己老公那饭的质量，自已家那叫亲情捧场，其他人就算了吧。

    二长老爆射出帐篷，身体上散出淡淡的蓝光，他是武君强者，虽然是初阶，但是那狂龙一样的气焰立刻锁定了黑夜之的敌人。

    我抬头望去果然循着凌雪所指的方向真的有一片麦穗成熟的麦子很难得的居然在这山野森林之中还没有被鸟兽吃掉。

    难道是负责攻打北城的魔军被人类的援军击退了吗？众族长顿时飞入高空，一看之下顿时大惊失色。

    南宫寒刚刚将精神全部集中在“控百丈”这神通之上，企图驱动自身的触手分路包围少年，耳边就听见一阵“轰隆隆”的巨大声响，眼中那最后一丁点光亮也消失的一干二净。

    萨拉斯心中狂喜，一直带着海族之内，就如宠物一般的被圈养着，啥时候自家大人说咬人，才会把他放出去，就算在神魔战场中也是只能待在自己的空间之中，就算是耐得住寂寞多少也会生出空寂之心。

    那是来自于真正远古王者的气息，让周天内一切后代的生灵为之臣服、低头。

    淡淡地说出了麻袋中所藏的事物，展飞鸿并没有理会对方的表情，默默地等待对方盘点完毕。

    “该死，纳格兰，你再不来的话……”皱紧了眉头，罗德心里一沉暗暗自语，那个家伙要是真的还不来的话就麻烦了，他们坚持不了多久的时间，龙族的出现已经打破了这个战场的平衡让他们彻底的倾向了魔兽大军。

    万妖王龙帝天胸口一挺，迎向霸天虎的一对铁掌，“砰”的一声闷响，霸天虎身子倒飞而出，双臂酸软，软哒哒的垂了下去，他胸口气血翻涌，“噗”的一声，喷出一口鲜血来，身子一软，也栽倒在地。

    苏扬面露微笑，却是不以为意，余光不经意地一瞥，却见那大才子李瀚玥正一脸愤然地看着自己，握着折扇的右手也在微微发抖。

    祁力随意在店中转了几转便借故离去，易轩等人赶紧恭送其远去。

    蝴蝶落到那只被锁链束缚住的云兽身上，下一秒，蝴蝶的身形一瞬变大，巨口一张，利齿嚼碎了甲虫的壳，将它整只吞下。

    一直流传于组织内的监察者谣言，在第三位试图反抗诸神会的魔王被击杀之后，成为了事实。

    至于林家栋这边，现在是顾雅在监视，晚上顾雅回来之后，曹鹏询问了顾雅这边的情况。

    这个变故，兔起鹘落，所有人包含掌门在内均大惊失色，贺翰池怒不可遏的骂道：“井鹭洋，你为老不尊，居然朝弟子出手偷袭，请掌门一定严惩！”说完，赶忙扶起易轩查看。

    或许是因为特有的情况，沙漠上的游牧族没有一人出现在陆沉的视野之中。

    收起玉简之后，风月蓉兴奋的睡不着，也相信自己的爷爷，肯定会说服圣门的那些长老，同意教自己两仪剑法，现在唯一的问题，就是去哪儿找一个和自己一起修炼的人。

    今日，阳光异常的好，照耀在破败的墙壁上，让人全身都懒洋洋的。

    才滴了两三滴血液，项杨指尖的伤口便收拢了，那声音似乎也很惊讶，‘啧啧’的赞叹了几声才沉寂了下去。

    查心桐这才敢跃下赌台，落地之际，她先被浓重的血腥之气熏得头脑一昏。

    但要是一个高智商、实力可怕、潜力还无限的愤青，那就十分恐怖了。

    “爷爷，你想什么呢？”花想容看着花老傻笑的样子，疑惑的问道，听到这句话，花老这才反应过来，刚才自己长得有点多了，于是连忙摆了摆手，声称自己只是一时走神了而已，听到花老的辩解，花想容无奈的笑了笑。

    “谁呀？”冯卫与秦浩同时开口道，话音一落，两人奇怪的相互看了一眼。

    冷场了几息之后，惋笑如身体猛然前倾，一把就将绿荷死死地抱住。

    合着这位胖子哥哥是把他与弟弟的悲惨遭遇，一死一重伤的祸因，最后全部都归结在自己的身上。

    此次，并非王铮宁，也并非秦廉威，乃是秦云门的杨伟旻喊叫着。

    见此异变，祈仙城内，所有人族修士心头都不由得一紧，这带着毁灭一切气息的电光，能否将这不可一世、根本无法抗拒的邪神击杀？

    门口保安脸色顿时就黑了起来，麻蛋，这是谁这么嚣张？竟敢堵门？

    怎么同样都是寄人篱下的，怎么人与人之间的差距这么大一个呢。
------------

第1069章 世界上从来没有bug之神

    不可能。

    白皖脑海中首先便出现了这三个字

    自己死了，而毛怪竟然背叛人类加入了雪柔阵营，这怎么可能呢。

    要知道毛怪从自己认识她的时候，实力还在弱小的她，就已经为救更多人奋不顾身，这样的她怎么可能加入雪柔的阵营。

    这里也许有些误会？

    但白皖忽然想起了雪柔之前看向苏月凝说的话

    见她眸中怒火熊熊，原本不怎么上心的苏锦璃顿时变了神色严阵以待。

    一路吃喝不愁，无人阻拦，这马车也宝贝那两匹马并不是真正的马匹但是足够以假乱真，它们不吃草料不会累，只要愿意可以一直跑下去。

    作为刚多林的王者，夏尔这位便宜舅舅图尔巩身量高大，五官端正立体，面容冷静颇显沉稳。

    哪儿知道，白牡丹并没有升起，反而温和一笑，接过了刘东的钞票花。

    韩檀梦仍然不依不饶，韩父浓眉一皱，对她之前的无知自私和所作所为窝了一肚子火。

    夜衣衣脾气不好。习惯性的就要扔针。但是，那些针打出去，却根本没有用。

    几个教练的表情有些复杂，有惊叹她半路出家的，有欣赏她比赛成绩的，也有冷眼她没有自知之明的。

    在可天的劝说下决定变卖资产，回乡养老，跳出世俗不背这个汉奸的恶名。这是明智之举，临走把他的大宅院赠与可天。一代枭雄也就成为了传说。

    朝臣们对此颇有微词，太医们一波波地给后宫的妃嫔们诊脉，新的美人儿也一批批地往宫里送，可是，熙平帝依旧无后。

    露西恩的离去让夏尔有点怅然若失，但随后他就沉浸在一片忙碌当中了。

    “可是、这些人怎么办？”喜鹊眉头一皱望着向叶羽扑杀过去的杀手修士。

    “陈峰，你回忆一下，五年前你见到这具尸体时，他的身上有沒有什么显眼的伤口？”，赫连诺沉思片刻，忽然抬头问道。

    “好的，你这个长寿老妖就自己慢慢数若到一百八十岁可以过多少个生辰吧！你二哥我就不帮你算这个数了！”受不了地翻了个白眼。

    轻轻地叹了一口气。陆清宇不再去思索这些纷杂的念头。转而全心全意地闭起眼睛开始修复起身体的伤势來。

    心里这么想，但是嘴上还是对岳隆天客客气气的，等一会老大带大队人马来了，看你丫有的哭了。

    难道他的轻轻一划另有玄机？苏美眉皱着眉头也想不出个所以然来，只好把目光放在那位矮人杰森身上。不过从这位杰森同样迷惑的眼神来看，他也没看出来燕飞这简单一划中究竟有什么出奇之处。

    “我再说一遍，是魔动魂珠！不是混球！”，兰幽若没好气的白了他一眼，从袖子里掏出一个透明的水晶球。

    “达茜，这么不下去？”可姐看着陈达茜依靠在二楼的走廊，手里拿着酒杯，精致的妆容也无法掩饰她难看的脸色。

    “寒，有你真好。”情不自禁地，缠绵的情话脱口而出，以往听来肉麻无比的话，在此刻气氛的渲染之下，却没有一丝一毫的违和感，一切顺理成章地理所应当，仿佛是事先写好的台词一样，到了这个时间，就该说这句话。

    “在哪里？”月的声音很稳，极为干脆，却仿佛把什么沉到了谷底般。

    不过现在只有张远航才配得上这个称呼，他的权限现在处于第一位。
------------

晚上更新！

    「根本就是成王动的手，皇上怎么能将这件事交给他！」贺云眉头紧皱，开口说道。

    所以这里面也是有成本的，时间成本，现在的一个亿和一年后的一亿一百万，指不定哪一个更“值钱”呢。

    除了这个目的之外，秦不易实在是想不到还有什么能让混沌神族这样重视的。

    “碧微，你找我什么事儿？还那么神秘一定要面谈。”何伟业说。

    “知道得越多，有时候你就越茫然。”两天下来，看完了王诺给出的资料之后，叶耀华就只能坐在办公室里面，无奈的抽着烟。

    这一次第二星环最深处核心战场出现鸿蒙紫气就让很多九转准圣来了精神。

    而且这二十万人里，骑兵只占了三分之一，其余的都是步兵和弩箭营。

    远远地，就可以看到一条长长的海岸线，那边蔚蓝的天空，还有金色的阳光，在阳光下泛着金色光芒的码头，都让人莫名的觉得热血沸腾。

    望着眼前动人的金莎，韩炎缓缓牵起她那纤细的嫩手，二人慢慢走出大殿。

    而她除了长得美若天仙之外，没发现其他超出常人的方面，可以说就是一个花瓶。

    不是不想睡，而是不能睡的那么沉，虽然是在崔有真家里，但他依然必须分出一点精神留意屋外的一切动静。

    徐渭觉得，只要给他一件披风，再给他一点儿音乐，他觉得自己绝对有一种江湖大佬的感觉。

    “艺姐，你怎么了？谁惹你了？”进了房间，曲艺坐在沙发上，不停的抽咽着，我有些心疼的坐在她的身旁问道。

    “泰瑞根水晶被分散在四处，我们是分头行动吗？”在仪器上显示的泰瑞根水晶被布置在村庄的四周。

    纪俊熙自然也接受到了邀请，就连自己的父母也接到邀请了，估计父母会和惜然的父母一起过去。

    “楚铭你咋回来了？好长时间没接到你的电话了，是不是除了啥事？”村长问道，手因为沾满了玉米秸的汁液变成了绿色，连忙在身擦了两下。

    皇听着他们这些人的建议，面色异常的沉重。乔冬凌害死了他的儿子，他还要为她正名？还要赞扬她的爱国精神？那他如何为人父？为人君？

    “轰隆”一声，安晓晓菇凉成功的被顾辰逼着闹了个超级大红脸。

    千奈因为遇到了菊丸英二他们有些激动，毕竟在这里遇见了求熟人。

    最让季洪明佩服的是，他布阵是借助的天材地宝，不借助那些天材地宝的奇异能力，他是无法布置这个结界阵法的。

    虽然那两人也是真传弟子，然而，却没有谁会去反驳他们，尽管这里有些真传弟子是跟随着一些长老修炼的，但，在这里，在萧见离带领的期间，这两名真传弟子，就是所有真传弟子里最大的存在。

    看着月极那张杀气腾腾的脸，好似现在军部就要对执政府发动全面攻击一样，但是到底是为什么？

    如初大着胆子，迎向他的目光，发现他竟然没有生气发怒，也没有那种觉得她不识抬举的意思，反而显得很惊讶意外。

    孙武墓外面的禁制情况，她具体不知道，但是她曾经在吴王夫差的身边呆了一段时间，知道吴王夫差布下的禁制是何等恐怖。

    勇伯似乎有些语无次。只反复说着大少爷跪得伤了膝盖之类地话。大概知道全镇人都在谈论这件事。干脆直承了。

    然而此时他们周围的白雾全都被染成了红色，他将眼前的雾气扫开，填充过来的还是红色的雾气。

    姜牧怎么能够不激动万分，他高高跃起，在空中使劲挥舞了一下拳头，然后冲向球场，和球员们拥抱在一起，鼓励他们在前七分钟的精彩表现。

    佛家讲求因果，对凡人来讲，不求今生求来世。他与如初今世有缘无份，那他就守在她身边，苦等来世又如何？要一点一滴对她好，来生温柔的宠着她，让她慢慢的还，不也‘挺’好？

    此时，他们攻杀向离他们最近的四大家族众人，出手狠辣无情，显然，也是知道自己稍后的下场，全都在进行着最后的疯狂。

    古族的议事大厅里，朗宇坐到了首位，这无须谦让，下方只站着八个帝族的老祖。潘家和陈家的四人自然是有些心虚了，站在了两侧，朗宇的目光扫过，不由得低下了头。

    如此一跟就是半个月，眼看进了古族的范围了，太玄门终于有人回过味来，古家的老祖不会闲得蛋疼，带人满世界的观光，自己要找的人根本就没在这个队伍里。可是等到他们再回到广陵城里，自然也不会得到半点消息了。

    “方琼姐，陈琳姐，你们是说让学长也唱歌？”苏心对雨凡的那次上台表演记忆犹新，一开口绝对是吓到了一大片，不带夸张的。

    事情妥了，众人兴致又高了起来，吃菜喝酒，欢声笑语一片。洪任辉和德雷克见章志明和黄桂伯当面行贿，不由暗叹清廷腐败。

    几声惨叫打破了沉寂，五道身影随着虹光喷出，又如一只只断线的风筝一般翻落在了幽紫的海面上。

    “果然……是你指使的！”听到这句话艾伦瞬间就明白了，这一切都是弗雷一早就计划好的。

    很多时候都无中生有的，反正所有认为有幕后主持，那就必须有，一定要有。朱厚煌不能改变所有的观念，只能顺应。那么这个能替东雍被黑锅的人，是谁？

    段琅离开了大狱，樊城一直在大堂内等待。看到段琅出来，樊城赶紧迎了上去。

    魏龙安双手青筋暴出，死命的想挪动那卡住他脖子的不知何物的东西，眼中渐渐出现了恐惧。
------------

第1070章 怪谈 : 墙

    一段久违的cg，在白皖等人眼前播放。

    ……

    罗梦有些疲惫的走在大街上，拖着行李箱，同时时不时的关注手机信息，眼睛还向四处扫。

    “真倒霉……”罗梦无奈的叹息了口气。

    她从家乡的小城市来到外地工作，本来已经选好了房子，住了几个月后房主却临时涨价，她刚工作根本没那么多钱，不得不搬出

    那神鸟浑身上下散发出的来自荒古的神圣气息愈加强烈，竟是将这头顶上的天空也搅动得风起云涌，就连眼前的林宇也要在这股强大的力量之下感到些许威胁。

    旅馆内鸦雀无声，没想到游戏闻名的暴力悍匪还是个巨-乳-控。

    气急败坏的张学武深深的吸了口气，当前最为重要的是稳定军心，他身为一师之长第一个军不能乱，哪怕是万刀加身也要睁着眼睛挺着死。

    “好的，就麻烦王辉大师您照顾了。”朝王辉离开的背影拱了拱手，聂枫就说到。

    若是那宝镜乃是上品、或是极品先天灵宝一级，两教弟子或许会争上一争。

    “不错，不过这只是时间问题，相信会有很多人加入天雷宗的。”陈强笑道。

    彻底沉默！听见想要将自己赤阳宗毁灭的罪魁祸首是玄天宗这个庞然大物，就算是方才还在大嚷大叫的两千号修士皆是陷入沉默当中了。

    这也怨不得他，要知道无为教可是专干造反买卖的，和他们沾上了边，落在朝廷手中岂会有活命的机会。

    自己地盘上发生的事隆庆帝自然了若指掌，一想起李芳刚刚告诉自己的情形就觉得好笑，众目睽睽之下欧阳敬之鼻头挂着一口浓痰呆立在当场，真恨为什么自己当时不在场。

    一名懒散的躺坐在一辆被击毁的坦克残骸旁边的上尉军官，望着一幢百货大楼墙壁上巨大的弹孔喃喃自语。

    却说妙一真人细述凌云身份，后又详解玄天宗之事，使得众仙皆是警惕不已。

    原本佛门众人存有私心，想要保留己方实力，刻意选中魔门为对手，却是以为魔门实力较弱。

    教导总队配的锋利的德制工兵铲也成为了日军士兵的噩梦，凵石国防军钢盔的边缘，石头，木棒，手榴弹，牙齿，拳头，一切能被利用上的东西全部被〖〗国士兵利用起来。

    夕阳的余晖映射在他额头缝合后的伤口上，脸上的硝烟与机油痕迹让其的皮肤竟然变成了古铜色，经过了这场大战之后，陆宇惊讶的发觉自己似乎一夜之间就成长了起来？生离死别见得太多太多了。

    “等很久啦！”夏颖慧一出校门口，便看见站在那傻等的叶残雪，脸上露出了满足的微笑。

    楚相成噗哧一笑，楚怜风虽然聪明，不过在他面前玩心机，还嫩了许多。

    都说尘世是一个大染缸，才刚在修真界历练不久的林宇，已经沾染上或是说将其狡猳的一面呈现出来了。

    最可恨得是他啃老、还不孝，终于发展到对自己的老爸、老妈非打即骂，甚至还动刀霍霍。谁若拦着就拔刀怒目，仿佛天老大，他老二。

    看到陆林的手已经握住了新月之花，漂浮着的冰后一声凄厉的惨叫，然后就化成了冰雪消失在了半空中。

    嘴吧被王宝墙捏住的陈赤赤玩命蹬起腿脚，脑袋使劲往后仰，惊恐的眼睛瞪的比李辰还大。

    丢下一根火把，燃烧的是整个森林，除了将闾这种无法无天之徒，任何人也不敢在密林中防火。
------------

第1071章 都好奇家人怎么通关副本？我来演示一下！

    田薇雨几人看过cg后全身微冷。

    白皖反而精神振作了些，他许久没见过这种恐怖的cg了，竟有种久违感，好不容易有个正常走cg的副本，莫名还有些心暖，不由露出笑容。

    田薇雨等人眼神古怪看向白皖，这cg好笑吗？他们身子都看冷了。

    “有什么好笑的吗？”云雅终于没忍住问道。

    白皖轻咳一声

    树枝上挂着的果子有一百多个，但是有一个很特殊，一眼就能看出区别。

    在无数的人的注视下，一行人并没有走向观众去，而且径直来到了比赛选手所在区域。

    而就在此时，苍宫却对它们宣战了，柳禾知道这时候也只有外部施压，才能够让龙宫这些个底蕴老祖铤而走险。

    没有逃跑的犯人也都被官差集中到了院中，这些人大多身负重伤，有的已难以行走，但官差毫不在乎，仍像拖死狗一样将他们拖拽出来。

    在瞿咏梅刚离开时，赵林然就联系四儿，但连打了几遍都没打通，只能耐性子等着。

    储丽丽就等着嘉宾们接茬呢，注意到有人开口，示意属下递上话筒。

    朱厚照脸色一变，呆了呆，想淡定都无法再淡定了，这种被盯上了的感觉让他目瞪口呆，很是不舒服，心里更是郁闷得要死。

    这些人立即低下头去，好像并未注意到眼神一般，全都不愿率先表态。

    作为大杂院的邻居，各家各户都要出人帮忙安排后事，而杨家只有他杨军才够资格。

    他在拍卖会场的时候已经验证过了，这个簪子跟戒指和手镯一样，也是件神通。

    “那边有个蒙古烤肉。”张军指了指那个方向，果然一股香味老远的飘了过来，杨佳慧也十分的喜欢烤肉，就乐着拉着他往那边跑。

    蜥暴这么说，蜥龙霸天倒也无法责罚与他，只有把气撒在蜥战身上。

    “颜妹妹，姐姐来看你了，也不奉茶招待姐姐么？难道连这点礼数也不懂？”顾青柔很随意地坐在贾丽纤坐过的椅子上，拿眼看着颜惜君，淡淡地说道。

    看来林枫的身份，并不仅仅是斯坦丁战技学院的一名导师。从他一直坚持不用护卫，又要求要步行而来。再看他刚刚对沙盗的态度，恐怕并不是简单的方便沿途试练一般简单，背后一定有故事。

    为了给儿子出气，几百万的损失，也算不得什么了。秃头老板咬咬牙，做出了一个艰难的决定。

    “……你们还是等我死后，找人什么什么了我的尸体吧……”阿卫非常委屈的说完了以后，一口气彻底的断了。

    如今他这般壮志满怀志得意满地评述着方朗，殊不知今后的自己竟也步上了这样的一条路，那时他才终于明白了方朗在漫长的期盼与等待中，是何等的煎熬与难耐，原來，爱，也是这样艰难的一件事情。

    自己的命运，掌握在自己的手中。不是不能反抗，而是很多人根本没有想过反抗。

    卫青，汉武帝时之名将，对匈奴七战七捷，彻底改变了汉朝对匈奴历来一向委曲求全的低姿态，因功被封为大将军、大司马。

    熬煮中药的办法，对于中药饮片来说造成的浪费太大，但如果研磨成粉末状态冲服的话，劲道更足，关键是患者花钱也会省下很大的开销。

    语气淡然，但听在一众天下会弟子耳中却如同神明法谕，纷纷退避，为炎赫渊让出一条下山的道路。
------------

第1072章 墙鬼的受难日

    几人又交谈了阵，目前唯一让众人注意的便是那所谓的陌生人。

    “明天我们去查查前任前台的线索，如何？”崔石想了想说道。

    “好，这是目前唯一的突破口。”田薇雨点头，前任前台了解陌生人，这算是他们小队突破的一个线索。

    闲谈了几句，众人便躺床上，而云雅忽然面色一变，她正在手机上查资料，搜索安

    胸前被食心狮魔抓过的地位传来一阵刺痛，直痛得他头皮发毛。可是他仍兀自支撑着，看起来好像没事人一般。

    许阳心中十分的紧张，他能够感受到这个叫何志平的鬼差，似乎很想把许阳和潘巧巧的魂魄带走。

    郭达知道阿青的厉害，不再客气，使用某种轻功飞跃过来，双刀交错横扫，只是对方还是后天境界，无法做到真气外放。

    伴随着巨吼声，一尊庞然大物拔地而起，那是足有山头高大的白毛老猿，九锡禅杖化作一根巨棒，那增殖的锯齿和血肉在如此大的体型中，虽如附骨之蛆，但暂时也不会影响什么了。

    “你拿个石头，就是证据？”君夫人挺直了腰板，给自己鼓气加油一下。

    她如此痛苦，都是为了沈知寒，都是为了让他免受叶不言的伤害。

    “阿寒，你先回去，我跟着他们。”君颜的头，轻轻的靠在沈知寒的肩上。

    “虎珠骨。”叶不言将温美莹给她的地图的事，简单的说了一遍。

    君慕辞在君颜身侧坐了下来，然后变戏法一样的拿出了一串糖葫芦，递给了她。

    话音一落，一根根黑色石柱从地下升腾而起，一座大上百倍的阴衙拔地而起，红漆碧火骷髅大门猛的合上。

    “你到底是谁？有本事的就报上名来……”男孩在她身下喊叫着，声音里面带着咬牙切齿的恨意。

    \t进入了酒家，樵夫也不看里面的人，直接找到了楼梯便登上了二楼，找了个靠窗的座位坐下，随手便把那把巨大的开山斧放在了桌面上。

    皮诺带着淡淡的笑容透过餐厅边缘那巨大的落地玻璃窗望向广阔深邃的海面。

    “对，找二爷”兰儿立刻表示赞同，不知为什么，心里竟然也一下轻松起来，好像只要找了墨霖，事情就一定能够解决一样。

    于是那一篮子胡萝卜就被她扔在了屋外廊下。反正现在是冬天，也不用害怕坏掉。至于什么时间如何处理，等有心情的时候再说吧。

    她这么说，只是想确认一下，自己是不是了邪，看谁的眼睛都像他的——如果是墨铭，必定会奇怪海澜王后怎么成了她的亲娘，如果是沈柯，则不会生出这样的怀疑。

    她不过是绕着营地外围的简易篱笆绕了两圈。已经有守在营帐周围的荒人将警惕的目光投向她了。当下叶薰也不敢多呆，转身返回了自己所在的外围车队。

    罗曼连连点头，不变应万变，这也是任何一个有经验的主教练在遇到突发情况的时候最正确的做法，在这个时候乱做改变还不如静以待变。

    “是要再打一场。”活死人微微点头，两人从刚刚那种类似闲聊的状态中脱离，肃杀之气再次升起，由淡转深，纷腾而起，有燎原之势。

    我长笑一声，学足了那些电影里侠客的风范：“来吧，让我来看看你到底有多少实力！”说完，我很郁闷地发现自己居然半点大侠的气势也没有，怎么会这样的呢？
------------

第1073章 新bug 恶魔果实！

    周吴一脸迷茫，犹豫了下，目前小队还不能对抗，便不解的离开。

    田薇雨也无语的进入房间，将白皖摇醒：“喂，醒醒，天都亮了。”

    她很难相信，为什么这个玩家能把墙鬼弄成相框，还能和鬼在一起睡觉？

    白皖这才懒洋洋的爬起来。

    “快准备一下，我们要向老前台问线索了，这是前台阿姨告诉我们的，

    熟悉的拳脚，熟悉的套路动作，看到陈兵的出手，秦龙不禁微微一愣。

    这段时间接触下来，我觉得二子和刀刀还是可靠的，他们应该不会走漏风声，就怕经手这批货的其他人出问题。所以我给他们广西盘口上面的人也打电话叮嘱了一下，这批东西近期最好不要放出去。

    可别因为他们两个挑起了郭家跟甘家撕破脸皮，那他们可就是家族的千古罪人了。

    耿烨华横了一眼伽罗国的人，大声又清晰的将整件事的经过详细的说了出来，甚至连那个年轻男子说的话也一字不差的复述了出来，让伽罗国的人听了脸色一阵红一阵黑的。

    “如果可以的话，我倒是真的想要试试。”晓明耸耸肩，也没有再说话，专心的看起了比赛。

    秦龙正看得仔细，突然听见了一个风铃般的声音，极其的清脆悦耳。

    “不行，你要动手，我就只能催动流苏镜，那么寄存的魂力就被消耗，你可要想好了。”我知道自己阻挡不了吞贼，焦急之下，也只有这套说辞才能让吞贼有所顾忌。

    景言挑眉，他早就知道这个丫头会演戏，他现在就看看到底这是要演哪一出。

    韩锦风没有说话，只是将凝重的目光定格在几人脸上，听着他们斥责的话语似乎并未想要反击。

    “厕所。”见吴晓波追了上来，秦龙皱了皱眉头，这家伙一定没安好心。

    晏樱盯着盒子看了一会儿，没看出名堂，将盒子打开，里面是用丝绢仔细包裹的卷轴，除去丝绢，取出卷轴，这大概是一幅画。

    一连长廖有志和一班长孙才能是来负责保安工作的，也就是暂时接替李德容的侍卫工作，让李德容上岸休息几天，所以这个连长和班长也被邀请来了。

    司玉瑾本以为她会说点振奋士气的话，等了半天，鼓舞士气的演讲还没开始就已经结束了。

    他们像是在做着自己的事情，但时不时会瞧帝拂衣所在的酒楼一眼，他们看似无意，却已经将酒楼四周的逃生之路都封上，明显是个围困之意。

    也不知道是在京城压抑太久了，还是骨子里的不安分因子在作祟。反正一想到各种不合规矩的事，毛彤彤都觉得自己会不由自主的兴奋。

    轻轻摇了摇头，毛彤彤并未说话，而是迈步向皇宫外走去。有些事情是无法避免的，担忧又有何用呢？

    毕竟智能机器人生产，完全集中在黄金岛。这里的事情都是有迪福负责。

    云沐晞瞬间瞳孔放大，脸色惨白的吓人，额头上青筋暴起，心脏已经狂跳的完全不能控制，她被恐惧笼罩着几乎要窒息一般，艰难的大口的喘息着。

    常惠怎能告诉她，因天马是由天石铸成的，他有把握感应到其特殊的波动，就像郑吉的彩虹剑。

    大家欢呼着，高喊着，受到印第安人热情奔放的舞蹈的感染，庆祝会师的场面异常地热烈。

    “老谷主真不会有何深意，还望明言。”叶竹装作不懂，她心底可不太愿意这个结果。
------------

第1074章 抽象开始！这青年的技能有毒吧！这是人能干出的事？？

    周吴等人震惊地张大嘴，看着这个老头在健身房上下弹跳，伴随着咣当咣当的巨响。

    而那老头还阴沉的说什么你们是不是发现我的异常了，这种屁话。

    这谁发现不了啊？？

    不是说陌生人只有细微的差别吗，情报不是这样的吗？

    “快跑！”周吴面色大变，眼前老人变得阴冷，显然已经摊牌了。

    “厉

    时间一分一秒的过去，叶洛始终都在对抗着天火之力，而公主的蜕变依旧没有完成。

    侯大勇扔出了一把钥匙交给了叶洛，后者接过钥匙直接走了出去。

    而此时的叶洛全部精神都放在这老者的身上，手中多出了一根根银针，刺入了这老者的头顶之中的一个个穴道之中。

    “两位辛苦了，敢问这位是？”族长含糊其辞的说了一句，然后看向了圣灵仙子。

    回阎王殿，我郁闷了一路，这事也赶得太寸了吧？误伤，还是第二次，这都可以？

    尖嘴猴腮的少年，瞬间被劈飞到马路中间，跟中年人躺在一起，口吐白沫的昏迷过去。

    “把古星魂带回去，其他人全部干掉！”金成山森冷道，满脸冷血无情。

    盛天拍卖场外，四周所有的道路都被封锁了，普通人全部被禁止靠近拍卖场数千米范围内，而这么做的原因自然是因为那些隐门势力要动手了。

    “哼呵呵，好久不见，兄长大人。”伊莎贝拉身姿舒展，抚了抚后脑的长，笑了一声道。

    她怀里可恶的家伙居然还笑了笑，嘴里溢出来一缕血迹。马丽莲一慌，本能的用手去擦拭方解的嘴角。可是血开始涌就没有停下来，方解一张嘴那血就往外淌。

    “对了，警察同志，这个孩子可能和父母走散了。”唐觉指着旭旭道。

    这个时候，方解或许已经听不到他的话，可他依然将手印的名称说出来。

    所以羌红纱知道，如果自己不投靠六天宫的话，那么路远是她仅有的一根救命稻草。

    吃完，周冀特意叫了吴疆一起去ATM机取款，让吴疆看了自己卡上的余额。

    苍田不甘心的将手一指向名牌抽出两千学分的灵气向林逍飞去林逍拿出铭牌吸取了学分，“谢了，散财童子”林逍满意的笑了笑。

    “到此为止是什么意思？”黑猫的语气显得有些激动，这只名为金钰的黑猫真的很讨厌人类放弃自己的生命，亦或者是献祭掉同胞的生命延续这些行为。

    李仙道走出房间，来到广场上，看着风景，再看着兴奋的天光明，心里的怒火也消散了。

    一下得罪了两个门派，寒弦和松风两派弟子不堪重辱，一起袭向了胖和尚。

    整个晚上方解都没有睡，他脑子里将罗耀对他讲的事一遍一遍的过滤。然后试图从中找出什么漏洞，想了一整夜他才找到一点头绪。罗耀的话听起来大部分都很合理，想从中找出什么破绽很难。

    而另一个如意天魔连环八式，其每一式共有三十六招，每招一百零八变。

    然而就靠着这些百姓加禁军加民练组成的军队，李纲依然守住了汴梁。

    狂徒并不等于自负，只有场下更多的努力和准备才能满足罗龙狂傲内心对自己的期待。

    他们交替霸占着联盟夺冠的桂冠，是全镁公认的两大NBA豪门。

    从第八局登场关门的平野虽然一开始有些不稳，但是最后还是成功以着两分的代价拿下了三个出局数。

    赵佶丝毫没有管一边杨戬那吃了屎一样的脸色，欣喜的看向梁师成说道。

    当巨大的身体接触发生后，罗龙立刻感受到了突破三人围堵的难度，但是一咬牙罗龙使出浑身解数却真的同时挤开两个国王队球员，接着一头向三分线内杀了过去。

    江云墨洗完澡之后，难得的竟然没有回自己的房间，反倒坐在沙发上面，装模作样的举起茶杯，一口接着一口的喝水。

    吃过饭，九尾便直接趴在地上，将下巴枕着许浅素的大腿上休息，毛茸茸的大尾巴时不时惬意地撩过许浅素的侧脸，脖颈等地。

    ——剑果木，果实如剑，激发后可将剑果射出，威力极大。弊端是，剑果射出后，剑果木需要时间重新结果。

    “看来血咒的效果已经起作用了，新姬，红咒师现在隶属于龙骨，这件事你应该很清楚吧？”清水看着荒木田恢复往日的神采，这才继续问道。

    与其说，钟暮山这句话是说给蒋如云听的，不如说是说给慕容映雪听得。

    我心中暗自着急，看向瀑布上游的方向，说“她被卡在洞穴里了，胖子！看来我们俩要上去一趟了。”说着我就准备往回走，不过胖子阻止了我。

    周围传来一阵阵的风声，风儿不大，更显柔和。伴随着点点的风声，地上开始“哗哗”滴下一大片水珠，琉璃水剑应声而断，竟是整齐的断为四半，在半空中才化成了水滴。

    “进去之后，大家不要离的太远，以免遭受危机，致使旁人无法立即出手救援。”赵铭提醒道。

    可是，就在钟谨下车的时候，顿时感到天昏地暗，然后竟然一头栽了下去。

    另一名黑袍人点了点头，手掌弥漫浓郁的元气，劲风鼓荡，向着四人斩去，吓得方如玉都是闭上了眼睛。

    “嗡！”当这些元气彼此混合的一瞬间，一股强烈的威压便是散发而出，四溢开来，最后被赵铭注入光棱镜的底座之上。

    说完，两个尾兽也是大步离开了岛屿中央的战场，向着岸边杀去。

    看着面前所现，云羽可以确信，不是空间杀阵存在，应该是一通向须弥空间的通道门户入口。

    董如却不说话了，只是轻摇头，拉着他的一面衣角，低着头沉默了半晌。

    “你是我的宝贝，怎能不关心你。”凰轻挽鲜少的温柔煽情了一把，素手落在他的胸口上，灌了一些灵力进去。

    “朱一大人，您看仔细点，就是这个东西。”卓行说着，慢慢抬起了手臂。

    招夫人是在午睡之前忽然接到有人在窗外扔进来的密信，才知道上官婉音约会君玉宸的事情的。

    于是黑绝又是拳头，又是腿，只是他能用的肢体，便都疯狂地向着银月的身上不断招呼。
------------

第1075章 来袭的神将，终究会碰面吗

    周吴等人逃得无比狼狈，而身后却有一只雷霆巨鬼在追，恐怖的神雷一次又一次下落。

    并且这巨鬼嘴中还嚷嚷道：“我做事无比小心，你们是如何发现我的？难道我不小心暴露了什么吗？”

    莫妮等人心态都有些崩了。

    这副本什么情况？出问题了吧。

    不是，不是说好的陌生人隐秘的混迹在人类中吗？这他妈

    一般种族要么是身体素质跟不上被魔力爆体而亡，要么是魔力亲和不够没有任何效果。

    这时李念明也站到了林一凡的身旁，带着怜悯的目光对他摆了摆手。

    她岂自又开始盘算见不得人的病，不举、艾滋……盘算完之后，觉得都不靠谱，干脆拿出手机查了一下，什么病症是沈霈行那种，一查下来居然有很多推荐。

    塞安尼亚手中凝出圣魔力，想要去扯胸口上的这根红线，刚动就被谢致缠在他身上的黑色丝线将他反手捆在身后。

    她天赋异禀，灵气逼人，用夏心暖自己的话来说，她这辈子注定万众瞩目，星光璀璨。

    毕竟高大叔再现在再怎么拉跨，当年也是lpl第一个s赛冠军，而且还是lpl的第一个fvp，既然大家都是冠军选手，他自然有对原神哥指指点点的资格。

    而误会解除，明白这些娜迦不是敌人，波罗岛的重任也全都放下心来。

    东西到手之后，宋以沫一步跳出，踏着巨浪径直来到了魔方的中心。

    为此经过她不断的主动出击之下，外加林一凡性格温和的缘故，两人成为了比较好的亲故。

    “傻丫头，我这不是回来了吗，好了，别哭了，在哭的话就变成大花猫了。”看着怀中的嫣然，神天调笑道。

    除了无道之外，老九和三娘也在，还有一些叫不上名字，不过在江海地下世界，也都是举足轻重的人物。

    “哼！想要阻止我规则圣殿的壮大，那你们就要做好被我消灭的准备，”冷笑了一声之后，炎龙便迎了上去。

    信息可以被摧毁，也可以被创造。在第七维度，宇宙的奇点因为第一因而发生大爆炸后，物质的生成，让生命在不断的巧合中出现。

    而后便朝着神天攻击而去，以神天现在寂灭生命初阶的境界是完全看不到暗天攻击的速度的。

    “哼！你们不听老人言，吃亏在眼前。”于晓曼以长者的姿态对所有不相信她的人说。

    光芒很昏暗，可以看到斑驳的狼影通过那昏暗的光芒映照在洞壁中。

    “陈总，我的车在那，我已经让酒店找好代驾了。”海海直接把陈总扶到了自己的车旁。

    就在我们在蟠桃园跟二郎神打架的时候，由托塔李天王发起的秘密搜捕悄悄拉开了序幕，而关押阎王的地牢正是他重点布置人手的区域。

    “我也不是那么不堪一击好吗？”李坏有些不服了，搞的他好像就是一个废物似的。

    春秋在家休息了两天，第三天一早，拿着她娘准备的填妆物品，春秋坐上她爹的马车回了杨家村。

    疑惑地抬头张望，视线瞧不到远方，因为他念叨的人此刻正站在他的正前方。

    哈赤木迅速找到了尸皇所藏身的地方，毫不畏惧地就在尸皇自己的尸毒领域中，和他交战在了一起。

    齐钰的声音尖锐了起来，可想而知幸存的他看到的是一幅什么样的画面。

    正如此时的楚修翳，明明听到的第一句话就是“夜锦衣在哪”，却因为只记得反击，许久才反应过来夜锦衣失踪了。
------------

第1076章 鬼潮中的bug神，千变万化！

    陌生人女巨人，头顶在天花板上，目光冷淡的向着白皖等人走过来。

    田薇雨尝试忽略对方的异常，控制情绪，即便如此依旧心中有些波动，而她又看了一眼云雅，云雅的心理素质一直不过关，显然此时已经慌了。

    同时她不由又看了一眼白皖，整个人愣了一下。

    如今白皖却反应十分淡定，安静的站在一旁，完全没有

    陌生人女巨人，头顶在天花板上，目光冷淡的向着白皖等人走过来。

    田薇雨尝试忽略对方的异常，控制情绪，即便如此依旧心中有些波动，而她又看了一眼云雅，云雅的心理素质一直不过关，显然此时已经慌了。

    同时她不由又看了一眼白皖，整个人愣了一下。

    如今白皖却反应十分淡定，安静的站在一旁，完全没有

    湖人底线发球，费舍尔带到弧顶，等到拜纳姆在腰位卡好位置，马上把球传进去。

    自从得知城西已经被李柏天彻底买下来，再没有巅峰王朝的人来闹事，之前的事情，就好像没有发生过一般，尤其是得知巅峰王朝据说购买了城北一片海滩和海域，据说是准备伐木建造船只。

    普通班级的学生也是学姐，大二藏龙卧虎，天知道出现在眼前的会是怎样的变态。

    仲北辰是个知恩图报之人，人家打赏了两亿，把他从一个吊丝直接推上了人生巅峰，他自然感动得不行。

    郭客在一旁摇了摇头，不打算掺和进他们两人的斗嘴，开口辞别。

    乔姬敏是第一个有投资商出来要捧的人最后以两亿元的价格被一个投资商拍到了，陈天豪和方罩天都没有抢拍她。

    李哲见状双手竖起大拇指，非常欣慰戈登牢记他节省体力的要求。

    而因为两人的对战，此处水洼惊雷炸起，巨大的楼船摇摇晃晃，下面一层更是早已千疮百孔，不知多少人惊慌失措的从楼船之上一跃而下，远离这片危险的地域。

    他的眼眸，如同深渊一般的闪烁，深不可测，声音很低沉，也很冷漠。

    她不想因为自己，太过打扰了季明晞等人习惯的生活节奏或者游戏日常。

    但还没等她朝着燕无双投去恨铁不成钢的眼神，宁无忧终于“啪嗒”一下打开了那个玉色的首甲宝箱了。

    听了白泽的解释，燕鸿也不再多想，才刚皱起不过几秒的眉毛也舒展开来，她对白泽是足够信任的，他既说了没什么，想来也不会是什么重要的事情。

    更何况白亦非面对的是王翦，短短半个时辰，白甲军丢盔卸甲，人仰马翻。

    理由张璟都替那些蛀虫想好了，新式火器虽然原料用得少，但是威力比旧火器大，其中用了不少复杂工艺，加大了成本，所以更贵了。

    她算是知道了，有些人就不能给她脸，不然她还以为你好欺负呢。

    被火一烤之后，藏在皮肤表面的油就被烤了出来，流淌在野鸡的表面，泛着金色的油光。

    谢希仁这段时间很忙，公司接了一个大单，他身为老总，即使是腿部不方便，可是也不得不出面去和别人商议，而且还需要飞往不同的城市。

    李昂右手轻轻一挥，微风吹动藤蔓组成的胡子，将它们吹向两边，露出下方厚厚的，看起来比议事大厅的柱子还宽的两片嘴唇。

    对于刘局长和大白子他们的那些“爱好”，张扬真的不太敢恭维，上次能跟他们一起做四大铁的事，也实在是有点被强迫和喝酒的缘故。

    因为便宜，所以要销售得更多，才能够赶得上亚光酒店，一道菜的销售额。

    周围许多围观的人都是暗暗点头，知晓万丹堂这次恐怕已经是不能轻易招惹的对象了。

    “噗”苏染染一个没忍住，笑了出来，想不到杨蜜桃也会担心有人骗她。

    他到底还是不信任她！可是顾安星一点都不伤心，只认识一个星期的人，她不奢望对方对她百分之百的信任。
------------

第1077章 碰面，苏月凝与白皖

    田薇雨感受到阴冷气息正在逐渐侵蚀她的身体，阴暗的骷髅手臂，抓向了她。

    她的右臂瞬间被骷髅抓住，如同陷入冰窖一般全身寒冷，但下一秒，骷髅竟松开了手，她的体温重新恢复，与此同时，身体竟传来暖暖的感觉。

    “发生什么了？”田薇雨疑惑的睁开眼睛，看到眼前的景象后愣了好几秒。

    如今她眼前的世界

    彭墨不置可否，她没有要嫁给几位王爷的心思，自然也没必要在他们的后院费心力。

    “你进来再说吧。”薛琪琪道。王轩龙没有惧怕什么，直直地走进了校长室。

    宸王接下名帖时，她还曾想，这件事情有谱，许是金修宸一个大男子不知如何操作这些事情，这才托到了今日。

    此话一出，周围顿时就炸开了锅，这名人堂可是这域都之内的一最大的杀手组织，这些年因接受任务也是得罪了不少的实力，因此，随着这话音落下，唐昊心中顿时咯噔一下，那脸色也是彻底的难看了起来。

    “萧……”阿里中将担心地看着这位自己的老战友。这个华裔将军一向深沉似海，喜怒悲愁很少放在脸上，但是今天他的脸上却布满了毫不掩饰的倦怠和颓唐。

    肉身力量通过扭曲周围的空气，将无形之力化作一根鞭子，猛烈地抽打了在傀二与傀三的身上，只一瞬间，两具傀儡便难以抑制地向后退开。

    “你看出来了，萧梦楼，现在的我并没戴那枚蝙蝠面具，你仍然认得出我吗？”欧冶莲微笑道。

    师意不知道说什么，自己即使再傻也知道杨林萧的意思，但是师意不知道怎么回答杨林萧。自己从来都是把杨林萧当大哥，自己也曾经考虑过把杨林萧当作另一半考虑，但是自己根本就做不到。

    “但是我们决不能让他们把这件事送上军事法庭，如果萧蔚远将军因此而受到惩罚，将让我联邦军队失去一位最优秀的总司令。到时候，我想不出有谁能够填补他所留下的空缺。”安德烈准将的声音变得有一丝急切。

    一个下午就这么过去了，安全起见，他们没法上网下载地图。两人花费了大半个下午的时间都用在了回忆地图上，故在它的踪迹方面也是毫无进展。

    江城见识过许多超级大战，就算是天尊级别的大战，也不是没有见过。

    而一些庸医只是知道在洞口的周围，铺上一层类似于塑料布的东西。

    汪汪！汪汪！黄色的土狗脖子上套着链子，在地上蹦来蹦去的嚎叫，诺菲勒面无表情的扫过去一眼，微微皱眉，漆黑的眸子里闪过一丝红光，土狗浑身一颤，然后立刻萎了一般老老实实的趴在了地面上。

    江夏的眼神极为坚定，两眼直视着办公桌前的张建，那种不肯服输的，对嘴中所说的话，坚信不疑的样子。

    再美国，知盗呢壹各任地姓名之后，要找倒对方，似乎比较容易。比如随便壹各电话亭里地通讯簿，按照字母顺序，究很容易查找倒它地电话等信息什么地。

    “不可能！”傅任苒震惊不已，同时脑子一闪而过的竟然是为什么事发地在北城？

    林影他们所在的地方，是一片工地，这是靠近江边的一个楼盘，江边洲的开发还没有完成，沿江的一带还正在修建，这一带的丧尸比较少。

    江夏的眼角迷离着，似是有眼泪涌出，但是江夏极力的掩饰着，这才没有在童关的面前露出马脚。
------------

第1078章 等待白皖三年的人

    白皖听到这声对不起，他的心里忽然咯噔了一声。

    他曾猜测毛怪是不是故意打入敌人内部，可是如果是这样的话，她又为什么会说对不起。

    “诡异的实力实在太强了，我们猎鬼者根本不是对手。”苏月凝神情复杂地说道。

    白皖看着苏月凝，最终还是说道：“我不相信，我不相信你会这么干。”

    他认识的毛

    天空之上，四架武直10武装直升机升空，巨大的螺旋桨高速旋转，带着轰鸣声飞向了海洋。

    “找遍了整个军营，只能找到这个……还是祖朗一个手下从神婆那里得来，带着辟邪的。”羊一捧出手上一个狰狞的鬼脸面具。

    “你叫什么名字，你的上司是谁，你们阴暗联盟要蚩尤石像做什么？”江翌缓缓开口问道。

    “连兄，圆真大师，姜怀仁他们肯定在山顶发现了秘密。他们不想让我等知道，才让我等离开，他们想要独占秘密。”蜀山剑派有人不满。

    这么想着，抬头看了一眼，却出了空荡荡的白色雾霭，什么都看不见。

    百里长风就是洛翎之子洛长风，对于菩提树下的三人而言已不是秘密。

    他的身体以肉眼可见的速度木灵化，皮肤粗糙如树皮，脑门上甚至生出了几片绿色的枝芽，意识陷入沉睡，四肢变成木疙瘩不能动弹。

    邓无香没有说话，她也有些诧异，一直以来除了于敏，她不认为华夏有厉害的科学家，没想到龙城也是藏龙卧虎。

    “你”秦凡脸色变得难看了一些，他本来想退一步来避免这场麻烦，但想不到却是宝物更动人心，这迟远明显是贪心不足，更加是下了决心。

    “那找个合适的时间，我跟父母禀报一下，通知一下亲朋好友。”夜殇看着林缥缈说道，一些事他不说，但是他懂。

    此外，到了这种层次的凶兽，那爪牙可不止只是锋利那么简单，其中是含着强大的能量，譬如是一咬到你的身体，那其中便是会爆发出一股能量，堪比武技的攻击力。

    然后在这光华之间，秦凡双眼一凝，便再次看到了那红眼黑石豹再次出现在眼前，那尸休摆放的状态和模样，与它消失前一般无二，似乎是从来没有消失过一般。

    “拿走呗！你龙哥难得大方一次，这次就让他多出点血，我们狠狠宰他一顿。”马勇搂着可心肩并肩的就往聚宾楼放向走去。

    在古墨的黑火将那玄武兽魂的头颅逼出龟壳之时，秦凡一刀向着前方斩去，一往无前的气势，jī起了整个墓室的震动。

    陈-云一愣，扭头看向石像方位，果然左边的第二个石像没了，看来这就是那第二个了，他仔细观察了一下那个傀儡，他想看看到底是什么修为，第一个是武者高级，第二个肯定好不了哪去。

    可紧接着，原本平静的大地，突然如同火山喷发一般，漫天的土壤冲天而起，滚滚尘土，化作磅礴的尘埃，覆盖这方天地。

    也是在那之后，港口城市才开始建立并培养对抗大规模海浪的精灵军团。

    “你自己喜欢吗？”他没有回答她的问题，只是转而问她自己的意见。

    “这哪儿说呢，夫人，咱们也是奉命行事，没办法呀……”管事的跪在沈轻舞的身边，旧茶求爷爷告奶奶了，哭丧着的脸，恨不得真的能够哭出声来，奈何，沈轻舞偏是不听，就不起身。
------------

第1079章 未来诡异白皖

    “老爹？”

    白皖看到其中一人，不由露出惊喜的表情。

    他还在担心自己老爹白天会出什么事，没想到竟然藏在反叛军吗。

    “小皖，我算算时间，也是你复苏的时候了，这一次用了好久，足足三年。”

    白天也露出复杂的神情，看向白皖，原本眼中的担忧彻底荡然无存。

    而另外一个人却出乎了白皖的

    地藏王喜上眉梢，连道两声可以，本以为这件事至少会拖上一段时间，没想到李知言真有那么大魄力，一口便应承下来。

    随即他们有寒暄了半天，一股强大的威压濒临而至，让在场的众人面色即刻端正起来，王凌长老缓缓走来，每一步散发出强大的波动，撞击着在场所有人的心房。

    再看那少年，只是微微一笑，脸上没有半点惧色。独自一人在场上和这四名队员斗了起来。

    离开华姐的办公室，李艳阳微微有点自责，不知道到时候真把俩人一起办了，这华姐会不会画个圈圈诅咒自己，但没办法了，虽然手段不光明，但也是做好事嘛，就算不是做好事，那也必须去做。

    叶征愣了一下，只见何愁鼻孔朝天，掌中拂尘白丝轻颤，留下一句高冷“多谢”，转身就消失了。

    叶征周身被锁定的危机感瞬间解除，不管正面还是其他方位的七根钢管同时失去操控，开始坠落。

    吱呦一声，紧闭的厅堂大门被人从外面推开，叶枫手里捧着一个大大的托盘来到了大厅之内。

    “谢谢师尊！”沐秋看他说的不似假话，顿时眉开眼笑，也不矫情直接应下了，沐秋那么想要这艘飞船，最主要还是想用坐着它回去接沐府的众人，那里不适合修炼，她始终还是要把他们全部接过来的。

    一路以来，他们两人同叶逸一起，共同警戒队伍后方，虽然他们并不指望叶逸在帮助戒备方面，能够起到什么作用，但他们二人早就对叶逸本身担任后卫，却怠慢懒散的失职行为所不耻了。

    他不信凉奈这么可爱的孩子会没有狂蜂浪蝶缠上来，虽然觉得以他们之间的经历不是能被谁轻易插足的，但出于占有欲他还是会有点在意。

    四人中为首的便是卜游的师兄，名唤卜澎，风采尤其高雅，气度不凡。

    战车停在一处基地的机场，萧祁连忙下车飞跑上了战机，雷万钧紧跟在后。

    秦朝暮看了一眼身后的北知寒，北知寒的脸色已经恢复如初了，只是不知为何就是没有清醒过来。

    顾姝涵心里虽然有气，但也不好对着顾知晥发，只能问：“不会因为是皇后娘娘的意思，你就同意了吧？”顾姝涵尚且能保持冷静的原因还有一个便是，她认为顾知晥这样的人，才不会轻易妥协。

    清水熏半躺在床上，将玲珑精致的玉足递到了他眼前，语气温和的说道。

    「这是雷神曾经留下的震天铜锣，上面的拳印不是雕刻上去的，是几千年前，雷神亲自击打的！」老乌龟解释道。

    看到百姓如此热烈，那些侍卫也再度上前威胁了起来，目光凶恶。

    然而当他们终于来到这个摊子面前，正准备兴师问罪，口吐芬芳的时候，两人却是瞬间萎了。

    杨智费力地翻身，坐起。望望高耸入云的峰顶，他自知不能再爬上去了。

    有过当初姜珂不辞而别一事儿，6靳城不想这样的事情，再一次生，于是，忙完工作，特意从海州那边，过来T城找姜珂。

    也是，这是韩老先生亲手做的。他一个老头子做个娃娃干什么，这娃娃肯定也不是普通物品。

    上飞机时，k宝还在婴儿背带中沉沉的睡着。简寂琛想抱，夏柠萌觉得大男人背个孩子，太有损形象了，所以只把随时提包给了他。

    姜珂很会摆正自己的位置，没有因为自己让陆景鸣成绩上升而沾沾自喜。

    “远衡哥哥，我有没有说过一句话？”叶安然突然挑眉，盈盈一笑。

    “弘毅，反正他们也没拿多少东西，就放了他们吧。”廖尹芷忽然出声劝道。

    鸿华沉默地盯了电话两三秒，也不知道那边到底发生了什么情况，才让通常情况下从容不迫的特事局慌乱成这样。

    “伊人，跟我们一起去市区玩吧？”搞定李亚东后，颜姑娘又向清水伊人发出邀请。

    可怜巴巴的望着段珍，夏客的两只眼睛都带上了水雾，她都已经答应面瘫了，现在肯定也不能反悔了。要是她反悔，估计面瘫就能先把她给灭了。

    赵允儿所有的憧憬在那一刻被瞬间击灭，她所想的就是拉着江徐洋赶紧离开。只是这会，她觉得她的手被攥得更紧，更准确来说，她被人死死的挟持住，不让其逃窜了。

    又斗了一阵，李凌全身筋脉剧痛，真力逆行，身子也渐渐虚浮起来，眼前更是金星乱冒。

    大白天的，直接混入这个分部还是不太方便。而且这里人很多，情况估计比较复杂。

    赵昀不禁狠狠地拍了拍床沿，已然是悔恨交加，然而，就在这时，萧媞带着赵珍珠悄悄地来到了福宁殿内，看着虚掩着房门的卧室，赵珍珠想都不想，就拉着萧媞走了进去。

    向绵和于甜又聊了一会，然后挂断电话，和顾忱收拾了东西，向绵又把房间好好收拾干净跟着顾忱去了新家，新家很大，向绵收拾了许久，新家才看起来干净整洁。

    被一个男人如此宠爱照顾的感觉很好，叶贝贝跟肖里相处的越久，越发现他真的很适合自己，渐渐习惯了他的软语温存，习惯了忘记过去，安稳度日。

    “送东西就送东西，还说可怜我！”他倒是不客气，直接拿出来便戴在了手上。

    不过在一拳降临前，单单掀起的风压就已经达到了甚于龙卷天灾的封锁敌人的效果，实际锤出的破坏力，倒也不让人太过意外了。

    薛仁贵等人连忙说道：“什么奇人！”李时珍说道：“扬州异士，于吉。”薛仁贵等人呆了呆，很显然他们不知道于吉是何人。
------------

第1080章 见证传奇，史上最强，家人回归！

    白皖身上的力量不断的增强，甚至田薇雨看到，山洞中摆放的灯全部开始闪烁不定。

    “什么样的力量，竟然可以影响到周边的场景。”

    众人有些惊讶，没见过白皖的反叛军同样不可思议的表情。

    他们都知道自己的首领一直在等一个人，如今这个人终于现身了吗？

    但人类已经处于劣势，即便这个人出现了，

    “去死吧。”章飞猛然一跃，加持着圣光效果的墨麟刀被高高举起，携带着迅猛之势斩向那怪物伸出的舌头。

    夏侯兰为了防备李虎的进攻，就将招来的新兵紧急编入了部队，以老带新，部队迅速扩编为13000余人。结果吓住了李虎。

    然而并没有什么反抗的余地，老大已经定下来了的事情，是没那么容易轻易更改的。

    其实对方只要一答应，他就什么都不用考虑了，直接拒绝这事……江湖险恶，早做预防。与其最后深陷泥潭，不如早些明哲保身。

    说来还真是有些讽刺，自己没法在普通人，外人，甚至族人那里得到的平等交流，反而隐隐在这个前不久还和自己拼杀的你死我活的人身上感受到了一些怀念的感觉。大概是因为同属所谓的‘强者’的原因？

    周九拍了拍翅膀，尽量让自己在嘴巴边还沾着血迹的乌云盖雪的接近下保持淡定，而不是像另外两只一样撒腿就跑，根本就不管身后还落下了一只老大。

    刘商和廖青商量，决定趁着黄巾军主力未到，主动出击，力争击溃其先锋部队。于是带着部队出城迎战。

    “是红羽姐要求太高才对，嘿，还真是冰雪一片，连东南西北都分不清。”狄冲霄举目四望，只见漫漫雪花飞飘而下，天地间白茫茫一片。

    接下来就要看这些NPC自己的了，毕竟命是他们自己的，自己不反抗谁也救不了他们。

    另外，这一次又得到一个生涯事迹，没想到这只是四号使徒的第一回亲自穿梭，便得到了两个事迹。

    若不是临时召出圣宝罗盘，探知到了帝葬外的封印一事，差点就傻傻的跟过去了。

    然后找好薄利多销的商品定位，那基本就能赚个细水长流的辛苦钱了。

    在盆地的中间，一株参天古树卓然而立，远远看去，这株高有百丈的庞然巨树，便像是一根高大的木炭矗立在森林中一般。黑漆漆的树干，黑亮亮的叶片，再加上树下黑油油的土地，给人一种无比深邃的感觉。

    他被周靖从虎头山带走的时候，还挺慌张，不知周靖带着他做什么。

    然而，就在此刻，他惊讶的发现，以自己火之法则的造诣，竟完全扛不住姜千灵所施展的火焰囚笼。

    “我知道。”沈清兰丝毫不觉得奇怪，仅仅是听到风声中扑翅的声音，她就不可遏制地认定，那是卫长钧的信鸽。

    卢巧儿此时竟然与风无情灵魂相通，感觉到风无情的灵魂波动，轻念此句。

    风无情微侧头，这李姓公子如此嚣张，倒还真烦人，眼角的余光看到了那身衣服，真刺眼——天道宗的？

    秦一白话音一落，李琼的脸色已是渐渐的阴冷下来，旁边其弟的眼中已重新冒出了阴狠兴奋之色，双手不住搓动着，颇有迫不及待之意。

    可是刚走下飞舟，便不见了师妹，他只当杨晚是偷偷出去玩乐，毕竟她一直都是不省心的主儿。
------------

番外:最后的请假条

    读者姥爷们，最后一战啦，好好构思一下，应该月底就完结了，这应该是最后的请假条啦。ᖰ˃⤙˂ᖳ
------------

第1081章 人类命运之日，最后祭献开启

    那一刻，副本中的太阳下落，神将在太阳下瞬间融化，田薇雨都震撼的看着这一幕。

    接着，巨大的太阳，落到了地面之上。

    轰！！

    恐怖的力量将一切击穿，炙热的火焰迅速向四面八方扩散，如同末日之景一般。

    副本世界开始崩坏，很快将被烧穿。

    田薇雨目光呆滞，家人，这个在她印象中的名字，

    糖豆随后又钻出来，露出半个身子，趴在唐千林的肩头一侧，继续朝着前方喵喵叫，仿佛在告诉众人，就在前面。

    绝不是命令出了什么问题，也不是上边出了什么内奸，这全都是王磊亲手安排的计中计，门口的特警队员只需要做做样子就好了，真正的好戏全在二分队身上，并不全是为了让敌人放松警惕，更为了引出最后的大鱼。

    三人放眼望去，一眼竟是看不到尽头，天空中漂浮着一座巨大的祭坛，与外面血湖上几乎一模一样。

    不只是我，就连化龙和展昭他们也是微微的皱起了眉头，似乎他们都没有想到季勇烈那一边居然能够把这个王秀莲给请过来。

    阿黄的扑击迅猛而有力,那个警察即便是已经做好了提放,依旧被阿黄扑倒在了地上。

    当人的力量无限放大的时候，普通人压根是压制不住的，为什么这个世界里不是这样呢？

    “噗”的一声熄灭。一抹额头发现，刚刚洗完，上面有说一层细密的汗。

    “有了。”叶枫突然想到了一种控制人心魂的丹药，无心制裁丹。

    他说就在刚才，天道已经得知了真龙出世的消息，亲自带人杀向了天池雪山。

    这个时候。蜀山那边肯定是全宗戒备，更是布下了天罗地网等楚歌那个胖子去钻，也不知道楚歌到底有没有去蜀山盗酒。

    屋中另一个黑衣汉子提起皮鞭正自向吕远身上狠狠抽打，忽见一名青衣少年破门而入，他一顿之下，眼光呆呆的瞪着那少年，口虽张着，却惊得说不出话来。

    袁可羽虽然很愤怒，但是他知道自家的老管家向来谨慎，说出那个建议，绝不会是无的放矢。

    蛇蝎五毒阵，作为凌云星的十大禁阵之一，恶毒无比。七名战将更是在阵中遭遇兽王伏击，战死其五，情况恶劣不堪。

    黑暗的天空直接被邪恶之刀从中间斩开，刺眼的眼光从外部照射而来，令得楚铭有短暂的时间内产生了不适应。

    “因为出事的地方有秘密，所有在那附近的修炼者都或多或少得到了提升，其中有很多人都突破了当前的境界。”莫长生幽幽的道。

    紧随其后的是辆黑色赛车，驾驶赛车不停的左右移动，来寻找前进的路线。

    一道道令楚铭感到心惊胆战的气势从天空中倾泄而下，仿佛一尊尊神灵，白色的气浪席卷全场，瞬间便是充斥着整个天空，仿佛无数雷霆席卷。

    就在史亮犹豫不定之时，却听场中又传出了一阵兵器碰撞的巨响之声。

    便在这时，只听得洞中隐隐传出乒乓微声，似乎是敲击之声，隔了一会，但见亮光一闪，却是有人举着油灯，从地道中一步步的慢慢爬将上来。

    高台上的顶级玩家在议论这场比赛的时候，赛场内系统的声音也响了起来。

    他不想在承受自己的挚爱背叛，那种痛别人是不会明白的，所以他心里有意要和李雪儿保持一定距离，可能是前世的阴影使叶天想要放弃这份爱。
------------

第1082章 全球聚焦，最后一战！

    龙国，龙北市最大的广场。

    此时已经坐满了人群。

    这是人类最后一次献祭日，除了反叛军的猎鬼者都可来参观，见证着人类和诡异和平相处时代的序幕。

    广场的中心，许多猎鬼者穿着囚服，身上挂满了抑制能力的道具，其中也包含了李守时、王也等人。

    “三年这么快就过去了。”王也有些感慨。

    龙国，龙北市最大的广场。

    此时已经坐满了人群。

    这是人类最后一次献祭日，除了反叛军的猎鬼者都可来参观，见证着人类和诡异和平相处时代的序幕。

    广场的中心，许多猎鬼者穿着囚服，身上挂满了抑制能力的道具，其中也包含了李守时、王也等人。

    “三年这么快就过去了。”王也有些感慨。

    她以为自己的本事可以为月儿报仇，现在呢，该说她是天真还是说她傻？诚然如叶贞所说，自己不过是个蠢钝至极的蠢货。以为横冲直撞的去报仇就能杀了叶蓉，如今连自己的命都握在别人手里。

    门外的脚步声渐渐远去，凌晨二人终于穿戴整齐，宇浩阳拉开门，三人并肩走了出去。

    高泽开着车，载着元帅，闯了一路的红灯，元帅虽然也是满脸担心，但是，比起高泽，还是淡定许多。

    元笑打开车窗，扭过头看外面的风景，她同周栩的心情一样，像是被滚烫的热水烫过一遍，鼓起了水泡格外痒，但是却不能挠，一触碰，血水就会溅出，最后剩下了的全是疼痛了。

    “老爷回来了呀！”程千惠从里面殷勤地迎出来，笑盈盈地说道。

    “你这几日就好好休息好吗？我知道你是想为你额娘送行，但是现在不是正当时候，等到了回门的时候，再去好不好？”那时候出宫就是可以掩人耳目了，自然也不会有人说些什么。

    陆展颜想起了下午的那通电话，她有些无语，拿出这些毛衣瞧了瞧，发现了更加离谱的事情。

    最终那些人估计就不是中毒死的了，而是房-事过度，精-尽人亡了吧？？

    交代了本地霸主们一下，白羽凌带着龙清雨等人直接离开了此界域。

    怀他们时就总是有人说皇子会是个淘气的，开始姚楚汐还不以为然，可眼看着芸姝还一动不动，宖儿却开始上蹿下跳了，姚楚汐只得信服了他们的话。

    沈云澈蹲了下来，挨近她的肚子，竟然听到里面有响动，他满脸喜悦，“婧儿，他动了，他竟然动了。”脸上是满满的惊喜。

    光绪十五年公元1889年皇太后还政，由光绪亲政，到了现在已经光绪二十年了皇太后还是一言九鼎。

    沈云澈当时只派人将那些尸体找个隐秘的地方随地掩埋，怕惊扰了当地的百姓，至于他哥哥的尸身，他派人修了墓，好好安葬了。

    本世界的超凡强者可是有数的，根本隐藏不了，一旦被发现，后果不言而喻。

    挥挥手，让大家安静下来。仇恨海看着下面的大家，“姜澜何在。”仇恨海扫视着大殿。

    【林师傅方便面】如此火爆，不可能没人眼红的，尤其是那些把控着建安市各种店铺商业利润的大势力。

    “剧院的事情明天再说，不过目前最重要的问题得解决，我饿了，冰箱里面有菜吗？”周白握住袁湶的手说道。

    陈阳的拒绝再次让人一惊。要知道，真的收苏远章为徒，那是无上的荣誉。那也离飞黄腾达不远了。

    门开，竟是一位中年男子，这人皮肤黝黑，一脸的严肃，穿着长袍，而且背上挂着一柄长剑。

    卫芊芊和上官雪蝶对视一眼，她们两人都被拍得不轻。如今却无力站起来反抗。

    如今大法官不在了，我们的国王是阿利扬·巴尔，没有人比祂更高明。
------------

第1083章 屎龙天降，给雪柔一个下马威！白皖帅气登场

    得到白天的眼神示意，云欣儿身上散发出强大的气势，青色的力量在身上回旋，最终气势抵达了顶点，浑身宛如被一阵清风环绕一般。

    “潜醒，风神龙！”

    轰！

    下一瞬间，周围开始狂风大作，一条由风组成的几十米巨龙在天空中出现。

    “吼！”

    风龙发出吼声，都能将一旁的碎石吹走。

    云

    原本系统精灵是打算让黄雨参加现场的三分球活动，然后以精准的三分球赢得媒体视线，然后获得采访赢得球迷关注。

    “我当然知道，但我是不会告诉你的。”自从与穆长风倾心交谈之后，白羽已经少了几分阴狠歹毒，一想到周念平的诡计，竟然涌上了一丝丝的不忍。

    “蔡记者，你不说昨天就回吗？”张佳佳也挺意外在街口碰着蔡晓。

    我暗自不爽，你特么别惹我我倒是懒得理你，非要惹我那我也不是吃素的。

    “没错，我就是这个夜店的老板，而我不知道你是什么人！”莽龙不屑地一笑说道。

    张千户和在院中的锦衣卫倒吸口气，额头滚下豆大汗珠，向后晃了晃，差点跌倒。

    好在李福远说了，不是坏事，李福田才放心下来，这会心里满满骄傲，要说李枫真是争气，村里第一个大学生，现在村里致富带头人。

    妃子美人合起来怎么都有上百个，夜夜翻牌子当真是过着纸醉金迷的生活。

    也就是从这个时候开始，她常常认为这辈子白活了，没有享受过真正的爱情，连谈恋爱是什么滋味都不知道。

    林可欣最终没执拗下去。这姑娘就这个好，你有事的时候绝对不缠着你。绝对不会无理取闹。我也是我最喜欢他的地方。

    “好久不见。”嘴角勾起一抹浅笑的方景灏，随性的打声招呼，可是那深不可测的双眸，却是紧盯着李晓芸不放。而他从不掩饰的举动，盯得李晓芸极为不自在的避开他的目光。

    叶强到是直接就座了下来，递给了我一根烟。我刚想说自己不抽烟，但一想到叶强早就知道我抽烟了，要是这个时候拒绝只怕会给人家一个虚伪的印象。

    “回太子妃，他迷惑恒王，触怒了龙颜，皇上下令将他打入天牢！”侍卫恭敬地回答。

    傅斯年一本正经的解释自己为什么会出现在这里，决口不提自己其实也是有私心的。

    “我没事，只是我做了个噩梦，又梦见妈妈了。”李晓芸失神的说道，这是她内心最脆弱、最伤痛的部分。

    李晓芸就这么看着周羽辰一步一步向自己走来，他蹲下身来与她平视，手指轻轻地在她的脸上摩挲。

    “叔公，是天儿那天遭遇了天打雷劈，肉身和体内经脉都经过了雷霆之力的淬炼，才成为这个样子的。”听到王宇军的喃喃自语，王战对着王宇军解释道。

    满佳跟在身后，凭着自己的直觉，这个大堂经理，应该跟袁东是有特殊关系的。这样想着，嘴角嘲讽的一勾。

    唐少轩的话那样轻，那样柔，却字字直击她心脏，她忍不住为学长感到心疼，更感到不值。

    我有些担心的望向他，令我惊讶的是，成天博并没有表现出怎样的沮丧，而是两手放在膝前，目光如炬的直视着前方。

    他马上打电话回家问妻子。佳茜昨晚有沒有回家。严母去她房间看了一下。沒有回來的迹象。她把这事实话告诉苏父。苏父心想这事大了。于是他根本沒心情去上班。让司机掉头回家。
------------

第1084章 奇迹白天直面张雪柔，他的秘密武器是？

    这一刻，无比恐怖的压迫感席卷全场，一个巨大身着白衣的身影，踏入广场之中。

    那便是最为恐怖的消失之主。

    祂的气息相当危险，而且似乎发生了某种变异，所过之处的猎鬼者和诡异凭空消失，甚至没有一丝反抗的时间。

    “怎么消失得这么快？”花火皱起眉头。

    “别小看任何一个无解诡异……这种程度

    他们又那里知道“天衍府”最宝贵得传承被两人所得，甚至说连所谓的“天衍府”都被张三风一锅端了。

    叶子峰一口气将孕囊里的三颗大珍珠挤了出来。这三颗大珍珠和之前的二个珍珠几乎一模一样，色泽细腻晶莹，圆度极好，也是极品走盘珠。

    就在张三风觉得这一击能够给金龙太子带来强大伤害的时候，只见金龙太子右手突然抬起，一道金焰弹射而出，瞬间挡在了那剑气之前。

    “这……”温音绕公主的牙关咬紧，从来也不知道自己的尾巴居然是能许愿的，现下，她回眸，看着朗朗的月色中，自己那纯白无暇的尾巴，尾巴好像打开的一把伞，好像屏风，好像一切美丽的东西。

    既然邀请了人，她就要将明日的莲宴办好，不能有失礼的地方，说起来这还是她到了靳国后第一次宴客。

    在他们说话时，冷月已经抬脚向去轻轻走过去了，那男子给她的感觉太过熟悉了，所以不管这人是不是云轻轻，她都一定要去看看。

    天色大好，许久不曾见过的暖阳终于出现，温暖和煦的阳光落在了皑皑白雪上，让阴冷的罕都有了暖意。

    在祖龙的认识中，烛龙可是心高气傲，不可一世，现在却跪在了他的面前，这让他一时有些不敢相信。

    “就是掘地三尺，我也是要将漓之夭找到的，现在的鬼族早已经不可同日而语了。”现在的降魔一族虽然人数比较少，不过鬼族已经可以说，让人族给彻彻底底征服了，现在的玄十天是踌躇满志的时候。

    他们见到叶子峰之后，表现的非常热情。但又因为有陆浩这个神秘的官方人物在场，他们又表现的很克制，该说的说，不该说的绝对不说，这是世家子弟必备的素质。

    清浦叶点着嘴唇，沉默了片刻，总算是将之前发生的事情给回忆起来了，眼中不由泛起了星光低声喃喃道。

    留言总共就这三句，再多显然也是不可能的，这个巫器阶位不算太高。

    沉静气喘吁吁的跑到了游建面前，看来她还真是辛苦，为了一瓶美白霜也真是瓶了。游建倒是不在乎，他直接拿出七张免费卷在沉静眼前幌了幌。

    一剑化山川修炼成功，天地御剑术也已经入门，还有那神魂纳灵大法，云晓在这一个月内，在神魂纳灵大法上花的时间也最多。

    众人也都催问，因为冷江是友不是敌，几年来亏的这个冷江往来传送消息，尤其单寻妃，是很器重冷江的。

    大部分马屁因为听到剧烈地爆炸声，都出现了明显的受惊状态。这个时候，一个年轻的印第安骑兵站了出来。

    站稳脚跟之后，云晓只觉体内一阵气血翻涌，他的右臂胳膊处也是酥麻无比，那是被大力震麻的感觉。

    阿冷打开副驾驶的门，陆羽抱着沐依直接钻到了车子里面去，阿冷手上的动作不停，眼神凛冽，车子就像是一条游鱼一样动作敏捷，在原地转了一圈，轮胎在地上摩擦出浓烈的烟雾，遮住了那些警察的视线。
------------

第1085章 落幕，白皖与苏月凝的故事 (万字大章，圣诞快乐！)

    “回去吧……有雪柔在，你们赢不了的。”

    苏月凝如同一个白色的太阳，位居于高空中，看向白皖轻声说道。

    恐怖的力量，像是要照亮整个世界。

    “只要你在这里，我就不会回去。”白皖快速的接近苏月凝。

    “我已经下定决心了，不会和你回去，这一次……我会站在诡异的阵营。”苏月凝目光有些犹豫，

    盔甲蟋蟀？游客们纷纷一愣，却是第一次听说这个名字，不少人迅速科普了一下，发现还真有这种昆虫后，顿时不由感叹大自然还真是够奇妙的。

    不管掌喆天现在对枪迷们有多不待见，但此刻，球场上仍然呐喊者助威声。

    跟着又做综合测试，比如负重冲刺跑，障碍跑，灵活的闪避动作，极限跳高，冲刺跳……各种实际中用得比较多的动作，在外骨骼的帮助下。都有明显提高，甚至安峰发力把厂房门口一辆将近3吨重的皮卡抬了起来。

    贺火韦让体育解说进入到全新的境界，这是种靠实力和内涵功底的解说。贺火韦称得上同年龄最优秀的解说员。

    经过此事，朱云名声大噪，虽然官职没了，但是闲云野鹤，却活得更为自在，更受世人尊敬。

    这几天，正好谷中忙着筹备三师弟的圣主继位仪式，所以心湖就拉着白恒之四处晃‘荡’。

    偏偏首战，就折损了球队队长，幸好中后卫位置上，枪手的一线队储备还是比较厚，加上新战术主打双中卫，所以这个位置阿森纳不会捉襟见肘。

    可是左等右等，也没见秦军的影子，后来才知道秦军北上向赵国进攻去了，大家这才松了口气。

    反正他就是‘骚’包的接受了所有赞美的光环。又告诫自己要谦虚。

    7场里，有三场是主场，0-3和0-1输给汉堡和沃尔夫斯堡，有些不应该，而客场输给降级的因戈尔施塔特，更是暴露了年轻的莱比锡状态不稳定的一面。

    大堂两侧摆着椅子，这是给朱厚照兄弟坐的，但是不是两把，还有第三把，就在朱厚炜对面的下首。这不禁让兄弟二人猜测今天还有谁要来。

    只见俞辰的脸上青一块紫一块，两只眼睛已经变成了熊猫眼，原本削薄的双唇此时像是挂了两根香肠，前胸后背布满了脚印，和刚才的玉树临风判若两人。

    “慢着，既然李元福已经被赶出柳府，那就和柳府没什么关联，如此也就说不上奴仆告主了。”朱厚炜一下就反应过来了。

    这仍然是暗中传递，为了避免再次被武幻宗主搅局，墨羽飞传给李珊珊后，竟然主动的和武幻宗主攀谈起来。

    原来如此，那个母虫可以将自己的精神波传过来，亦可以通过那些虫知道他的动作。

    宋之星握着那枚戒指，只觉得一切都那么的神圣。她缓缓的，庄严的将戒指套进唐御的指间。

    却是什么都没有再多问，只是佯装若无其事的点点头，说了声“好”重新躺回被子里去。

    我正这么想着，手里的匕首忽然晃动了一下，我一看只见这洞壁的坚硬程度吃不住我身体的重量，匕首都被我的重量拉扯的手柄向下翘了。

    有时候唐夜那嚣张的样子，气到敌人也气到自己人。世上怎么会有这么嚣张，而又没有被杀死的人呢？

    就在观众们与真魂们相互讨论比赛的时候，敌人基地里上中下三路的水晶塔可渐渐开始重生了。
------------

第1086章 白皖vs张雪柔，交换身体与浪漫情话

    “你和月凝姐叙旧完了吗？看样子她还是被你说服了。”张雪柔站在高处的阶梯，对着白皖露出浅笑。

    “怎么，你是故意让我们叙旧的吗？”白皖好奇的问道。

    “当然啦，人家又不是那么不解风情，好歹朋友一场，无论是你还是月凝姐，我也希望你们有很好的结局呀。”张雪柔笑道。

    白皖认真道：“那就请自爆，

    华点了点头，看了一眼身后的众魂者，心中略微有些不放心，有些时候，不是人多就好办事的，这种地下洞穴之中，人越多越是麻烦。

    “伯宇通知学员们吃点东西，补充好体力，准备出发。”青云长老的伤势几乎没有任何的问题了，她听了伯宇的建议后，觉得行的通，便决定继续向前走。

    狐有八尾天下少敌，那九尾该如何？八尾半，在人间便已是超越了太玄。

    吕洞庭轻轻道来两仪四象功的总纲，然后盘坐悟道，任由有效的随心所欲。

    当听说树底下竟然有他们一直寻找着的龙头锁时，洪天赐顿时大惊，连忙把萧默叫了过来，把此事也告诉了他。

    感受到周围人羡慕的目光，魏子国骄傲地笑了笑，随后便把那颗丹药连着盒子交道了秦华手上。

    说完，他走到洞口向外看去，只见外面阴云密布，却没有任何下雨的征兆，更有意思的是，阵阵狂风吹过，吹得洞外树木一阵剧烈的摇晃。

    奕看了一眼老龙，只见老龙的眼中之中竟然有泪水环绕，对于宇哥经历过没事的老家伙老讲，让其再次看到灭世的场面，那绝对是充满了会议和感叹的，而在老龙的心中，这样的会议是不堪回首的。

    飞剑与灭天刀接连碰撞，竟是挡下了无名的大破灭刀法，而且那剑身也是丝毫无恙，一如那秋水般，带着光亮的色彩。

    白袍男子瞟他一眼，没有说话。微微运气。他身上就散发出只有嗜血妖族们能够嗅到的甘美气味。

    她很了解自己，若不是全心全意的爱着那个男人，她怎么可能会让自己有怀孕的机会。

    沐浅歌从司城怀君的怀中退出，素手轻转红伞，仰头戏谑的看着上方那人，嘴角勾起一抹冷笑。

    虽是猜测，但叶谦此刻的思绪似乎已是离事情的真相不远了，只是叶谦不明白，这玄空之门的深处关押着的到底是一个什么样的存在。

    黑衣老者一脸满意的看着雪云蔚道，心中此时已经乐开了花，当然之后他就会因为他这错误的决定被暴打一顿。

    并且，他们在沾染上那种灵力的时候，他们原本的灵力，也都消失不见，犹如废人一样。

    当然他们是跑不了的，来之前，紫大人给他们下的命令，一定要拼死镇守此地，否则他们便会魂飞魄散。自然他们也恨得牙痒痒，却是拿紫大人无可奈何。

    白衣和白天也随着白天起起身，然后目光坚定的望向外面，这三位老者此间的表情到有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮。

    那背影，怎么看，都有种被坑了以后一辈子都被坑到底的伤感和无奈。

    惊华想要骂他无耻，可惜这个男人根本剧不给她说话的机会，那吻又浓又烈。

    从远处看去，只见这一人一尸一前一后，犹如流星赶月般，径直奔着九叔师徒拉着的墨斗线就去了。

    这个条件不就等同于告诉她，给了她一块免死金牌吗？简漫确实心动，不过，身边只有两三个妃子的木途归，她都犹豫不决，更何况是面前这个坐拥佳丽三千的皇帝。
------------

第1087章 还在生死战中，你们在干嘛？有好好战斗吗！

    白皖操控着雪柔身体，全力以赴，嘴里嘀咕道：“我乃世间鬼母，啊，命鬼，消失之主，都聆听我的召唤吧，鬼气复苏！”

    而张雪柔也气得直咬牙，抬起左臂，喊着什么觉醒吧，血骸菩萨，Bug六分身之类奇怪的话。

    “出来吧！原始洞窟！”

    “现身吧，大色如来！”

    “我那是内裤如来！！”白皖大吼道

    见匈奴人阵型散乱，王丰指挥军队从容有序的展开进攻，汉军都是久战之士，见此情景，毫不犹豫的举起刀，大砍大杀，倒下者就意味着死亡，因为后面无数马蹄接踵而至。

    组长穿梭在各个过道，嗓门十分洪亮，声音听起来轻松愉悦，好像是有什么好事儿。

    关葭梳着一头短发，低下头将脸深深埋在头发里，心脏扑通扑通地狂跳不止，脸颊火辣辣地泛着红晕，直至连着耳根子。

    遮半天一声断喝，拔出腰间的盒子炮，“姓杨的，你如果在胡说八道，老子就宰了你？让你看看老子的子弹打在你的头上能不能钻出一个大窟窿？”说着枪口就对准杨郝的头部。

    这才刚刚八点，洛凡就已经出现在人才市场里面了，招聘一般是八点开始，这时候的人才市场只有几个工作人员在上班。

    其实，到这里，这个中年男子的身份已经呼之欲出，此人就是大名鼎鼎的水镜先生司马徽，同时还是王羽父亲王腾的师弟，鬼谷纵横的横。

    傅容笙偏过目光，似是感觉到了她坚毅眼神背后隐藏的苦楚，心跟着微微一扯。

    左路三万大军，主将王典，副将王尘，将领有杨继仁，杨继义，王凛，王悍，刘珂，刘洋等将。

    周从容也知道周自珩和秦绯现在闹得水火不容，而且大哥还卧病在床，她不会不懂事这时候掺和。

    他倒没什么感觉，只是把行李箱往前推了一点，以免轮子碰到夏弥的裙子。

    大部分的一体双魂者，体内的两个灵魂会不断的争夺着身体的控制权，直到最后将另外一个灵魂杀死。

    墨风华看了一眼手上的戒指，没想到团子把她的莲花戒指的子戒给了自己。

    听着门外逐渐远去的脚步，天玄帝突然转身眼神晦暗的看着宋怀瑾，慢悠悠的说道。

    终于，看着了那自己面前的一排的青砖瓦房子，那老爷子的眼睛，现在这会儿也是来不及感慨了的一般，就是走了进去。

    堂堂七尺男儿要是被所有人知道得的是那种病，那岂不是丢人丢到家了？

    比如蟒山的霸主-蓝纹巨蟒，就是名扬蟒山的神照级的巨凶。据说这条蟒妖具有一丝当初羽化此地的那头上古妖蟒的一丝血脉，如果它能够突破神照境，那就会呈现返祖现象。具备上古吞天蟒的一些能力，甚至血脉传承。

    但是，那人这般都想着了之后，也是无非的，又是耽误了一些都时间了来，眼看着那面前的那人，似乎又是忽然之间，走神了都一般。

    亚当反应过来，笑道：“只是想起曾经有个东国朋友，跟你情况很类似，他错过了自己的婚礼，等赶到的时候，新娘已经跟着前男友跑了。

    不过，这药却也只是这几人认为最合适的比例罢了，但是，没有经过测试的话 说什么都还太早了。

    孙大叔也没有来，虽然九儿被师姐带回了玄星峰，但是偌大的王府总要人照料。更何况，祖母和干爹刘老万也需要每年有人去拜祭。
------------

第1088章 最强对决！未来诡异白皖vs张雪柔

    哗！

    下一瞬间，神话金光闪烁，虚空之中一个大斧凭空劈来，空间被直接劈开。

    “盘古开天！”

    虽然只是bug模拟，却依旧是上古至高，重现开天辟日之景。

    同时白皖的身体中恐怖的龙炎释放，全场的温度似乎都要升高了，只见盘古那金色的巨斧附着上了赤红色的龙炎，完全把巨斧染成了赤色。

    地豆的果实很结实，然而种子却佷脆弱, 力道没有把握好的结果就是他又捏碎了一颗种子。

    因为他特意给她做了喜欢吃的鸡蛋饼，趁着老妈和苏翊不注意，还主动踮起脚尖亲了某人一下。

    “张宇，这玩意叫什么？”白磊郁闷的瞪了一眼躲进不远处吧台里的王聃薇之后，一把拉住张宇问道。

    “刘伟，别纠结了，打个电话看看谢丽的反应再做决定。”吴玫代行东鑫旅行社郢州分公司副经理的职务后，经过锻炼，干练了不少。

    苏沫辰像是很随意的样子看向她们，看到那个脸色尴尬的人，心里暗笑。

    “所以，用餐环境够豪华的话，也可以叫大餐啦~”阿鲁法教授给了荣贵一个暗示。

    刚刚接过李欣阳递过来的筷子，手机响了起来，苏沫一看来电显，笑的更灿烂了。

    杨凉汐觉得自己有些矫情，以前也不是没过过情人节，为什么今年会这么在意？是因为他在自己旁边？所以才会这么在意他都没有礼物给自己？

    接着，吴玫简要介绍了余三角动用家庭全部资金全仓买入“上海首富”周正毅控盘的老庄股徐工科技，企图与庄共舞博翻番盈利，结果与庄共跌，遭受灭顶之灾，精神上受到严重打击的情况。

    打开门，映入眼帘的是那捧已凋零红玫瑰，它依旧在客厅的茶几上，曾经的娇艳不在，但依稀还有些玫瑰花的余香挥之不去。

    只是他的脸色真的好难看，晕倒也不像是为了骗我一个吻装出来的，这么大人了，哪能这么幼稚。

    “什么？金丝红翡？”一瞬间，所有人都蜂拥围了过来，就连着正在研究毛料的林政夫妻，也忍不住凑了过来，把西门金莲围在中间，挤在前面的人已经看清楚那磨开的一面，都不禁倒抽了一口冷气。

    “你叫什么名字？”天无名随口柔声得问道。那语气之温柔一点也不像是在审讯，倒像是在和朋友聊天似得。

    “叮~！”的一声，堕落天使确认加入帮会的那一刻，帮会频道里出现了一条提示消息。

    “本想多留，可还有要紧事，待事情处理妥当我们再把酒言欢也不迟。”，肖郁婉拒。

    再往下看，白色的纱衣被烧了几个大洞，露出了肌肤，也有发红的迹象，特别是胸部那一块，皮肤都有些溃烂，白色的兜当打裤也有几处烧烂。

    她低着头，长卷发有些乱，因为她头低得很低，他只能看到她的光洁白／皙的额头。

    待他回到房中的时候外面已是月亮高挂的夜空，温和的月光透过窗洗礼着他的全身。

    大凡做珠宝生意的，都是有钱的主，银行恨不得搬个香炉给供着大爷们，对于这样的客户，自然也优先、谨慎对待。而且进出金额巨大，银行工作人员也绝对不敢掉以轻心。

    虽然没有丝毫的声音，但不知道为什么，西‘门’金莲甚至感觉到一种惊心动魄的魅力，似乎想要透过翡翠‘毛’料的表皮，喷薄而出。
------------

第1089章 唯一的奇迹，无论如何都想不到的神展开！（八千字求月票）

    糖果屋碎片，破碎下落。

    一直在天空中倒挂的未来诡异白皖又将目光注视在张雪柔的身上。

    似乎这一箭，也让未来诡异白皖注意到了她。

    “让我看看你到底，有多强。”张雪柔收起了弓箭，接着，命鬼的力量再次释放！

    咔嚓！

    无尽地狱就此浮现，一道又一道锁链凭空而现，这次张雪柔同样使用了

    糖果屋碎片，破碎下落。

    一直在天空中倒挂的未来诡异白皖又将目光注视在张雪柔的身上。

    似乎这一箭，也让未来诡异白皖注意到了她。

    “让我看看你到底，有多强。”张雪柔收起了弓箭，接着，命鬼的力量再次释放！

    咔嚓！

    无尽地狱就此浮现，一道又一道锁链凭空而现，这次张雪柔同样使用了

    吴用无语，貌似这人说话老是跑题的，本来说着赌约的，可才到后面一句，竟然又转到什么江湖去了，让人不免有一种摸不着头脑之感。

    他定力就算再差一点，到了现在这样的境界，也不会有这么尴尬的举动。唯一的可能是，这里的空气中，有一种令人躁动的气氛，甚至是邪气。

    但吴用却看清了，但见前面几米开外，密密麻麻地停满了汽车，汽笛声、喇叭声、发动机转动声、咒骂声响成一片。这些汽车把整条707国道都给堵住了，从这里往前延伸了十几公里长。

    可是一想到自己本来不就想脱光了给张扬看么，现在这情景本就是她想要的，又拼了命的在心里说服自己要胆大一些，否则怎么跟许多比呢？

    不过真是晦气，刚下飞机就遇到车祸，张扬觉得这次的京城之旅或许不会那么太平顺利。

    这两条纤细而修长的腿，如雪赛玉。浴巾只是到了腿下一点点，唐玉华依稀能看到些许的嫩肉，动人心魄。

    “你放手，你这骗子！你既然都把它拆下来了，还能不让它停下来吗？我打死都不会相信你这色狼的话的。”香香娜挣扎着道。

    然而，这次不用别人提醒，她已经发现，刚才那两个绑着的就要行刑的犯人，此刻却不见了踪影，难道这俩犯人的思想觉悟那么高，居然主动挣脱绳索救火去了？

    数日后，伏牛山上那座山神庙像是变了个模样，里里外外都被捯饬了一遍，跟以前相比，几乎认不出来，这还是在牧易提前制止的情况下，不然以苏重山的意思，应该将整座山神庙推倒重来。

    远处的照壁后面缓缓显现出一抹雪白的衣衫。衣衫的质地是上等的，垂感及好。即使被微风吹得有些摇摆，却丝毫没有一丝褶皱。

    那么，上面定然是没有主墓室的，这个巨大的古墓里面只有一个主墓室，而且应该就是这里了。这也就是说，我在这里面走过的所有地方，都是一个古墓，并没有多么复杂。

    “你说我再将你为了他而搬到郊区别墅居住的事情一起抖出去会怎么样？”司徒嫣然说道。

    天锦在采桑的轻唤下，睁开眼。习惯性地又往被子里拱了拱，才翻身坐起来。

    南宫燕在林家已经待了三日，这三日林秀丝毫空闲都不得，除了敬奉南宫燕之外，还要奉命为她操办一些琐碎事，着实把林秀躁累的不轻。

    “先吃饭，吃完饭我们在慢慢聊天。”简励说道，心情还不错的。

    眼看刘维命丧银刺之下时，一把黑金飞锤斜刺里飞出，砸偏了银刺的攻击方向，使得银刺插着刘维手臂而过。

    李啸炎并不是一个好人，这个时候能这样做，夏天猜想童晓声应该是付出了大代价的，虽然童晓声并没有提。

    “放肆，你不仅残害朕的骨肉，还敢诬蔑朕！“瑞帝的声音一下子就高了起来。

    我皱了皱眉，倒是没有先计较她难听的话，因为脑海里突然有什么闪过，即使已经是几年前的事情了，但人有个特别不好的天性，记事从来都只记那些惹自己不开心的。
------------

第1090章 雪柔灭绝行动，进击的孤儿们！

    在白皖、苏月凝和张雪柔进行最后对决时。

    人类和诡异的战场也打得难舍难分。

    林洛洛一个人用各种内裤困住了强大诡异。

    有了薇娅和花火等人的潜醒帮助，人类也开始稳住了局面。

    而白皖的妹妹娜娜也获得了史诗的加强。

    “亲妈囚笼！”

    娜娜此时已经习惯，抬起一只手，控制着自己背

    “你不是说‘有多少努力就有多少回报’吗？”艾米素来是有话直说，才不怕得罪人呢。

    打住！眼见，自己思绪奔腾，不知偏移到何处去，薛玲忙不迭地收敛心神，引着林佩到了客厅。

    而就在下一秒，异兽的身影突然出现在了云鹤真人的身后，一足直接穿透了他的肩膀，接着整个身体被异兽轻飘飘的甩了出去。

    只要他不断修行下去，未来的他，或许遇上古往今来，俯视天宇的存在。

    “那么，我现在能算是它的半个主人吧？应该不会被它烧死吧？”龙炎再次谨慎地问道，毕竟这种天焰的威力，他还是知道的。

    两道闪电在空中相交，两道雷霆狠狠的撞在一起，电弧滋啦啦的散的满山洞都是，不时有电流出现，相思砰的一声倒飞而出被肖遥稳稳的接在手里，这道闪电也被肖遥化解开来。

    一尊当世王者的气息，让古华皇朝如临大敌，更主要的是，这是一尊不败王者，可能不弱于一尊圣贤。

    第三道雷劫无情劈杀下来，到最后将楚寻的天灵盖都劈碎了，这是大殇，但最终楚寻还是熬下来了，他痛到怀疑人生，可却咬牙坚持，他没有选择抵抗，而是承受着雷劫劈杀。

    但是那家伙很狡猾左右上下不停的变换方位，虽然距离不过四五米我连出三掌都被他躲开了，恼火之下我抽出妖圣剑疾挥过去。

    当然，这并不代表他就要瞪大眼睛，仔细地瞅瞅薛玲嘴里提到的那结些计划表，更甚至，瞅到关键处，还为薛玲提出些宝贵的建议和意见。

    这榜单一出，李有钱再次成了南阳市的最最出名的风云人物，变得越发炙手可热。

    在月清影的印象中，陈伯为了月家效忠了几十年，可谓是风里来雨里去，但是现在，却是做出如此惊人的选择。

    “呵呵，还真拿了八万买个萝卜，就你这点眼力劲，估计不用我对付你，第一轮比赛你就下场了。”钱林不禁一阵冷笑。

    看着少年几乎弑杀的表情，凌菲也尴尬的莞尔一笑，不打算继续询问下去。

    将背包里面的东西全部倒出来，之后温心笑着看着这里面的一切拿出来，一个一个的比对，总算是可以知道需要什么样的开门钥匙了。

    “开业典礼我就不去了，咱们全国上百家分店，我要是都去的话，还不得累死。”李有钱赶紧摇头拒绝，他最不喜欢的就是凑热闹了。

    凤姬心里咯噔一声，仿佛心里面某一处彻底的碎了一般，果然是不一样的，所以他们再怎么相似，他都不会多看她一眼，因为她不是她。

    “我倒是不是袒护你，只是安师弟，是一个不择不扣的好战分子，他现在肯定是想跟你打一场。”凤灵儿道。

    “陈泰，卢兆丰，徐林，还真是他们三个！”李有钱对照之后，立刻确定被许氏三煞杀死的三人正是南洪帮的大佬级人物。

    “这些人真是猪脑子不成，这种话怎么会有人信。”李有钱一阵无语道。

    欧阳莱穿着T恤，半散着头发，一手拽住男人的手腕，拉着他径直进了卧室。

    本森·乔停在原地都傻了，两眼直勾勾的望着前面的方远，过了几秒钟才缓过神来，惊喜万分的跑过去。

    陈有为这些年赚了些钱，但是陈李两家的联系一直没有断过，陈有为知道李浩成为了武科生之后心里也是高兴。

    两人面对面的坐下后，叶念突然发现现在这样的氛围好像是在约会，心里一阵甜蜜，害羞的红了红脸。

    无人机的监控距离在十公里外，两架无人机围绕着刘家的城墙绕圈圈，这些红点点不可能是兔子之类的动物，并且根据拍摄的角度，方远最终判断是有人，还是距离比较远的人。

    学校里，就只有张姗姗和暮木知道她是孤儿，她很确定这事不是暮木做的，那就只能是张姗姗了。

    正如所有人所说，在赵家的经济封锁下不依靠慕容集团的销售渠道肯定打不开市场。

    这个惠安就是披着财务公司的皮，实际上主要的利润来源于放贷。

    这仔细一打量，她才想起来，这是一年前，她在一个晚宴上救过的老人，程老。

    顾晓晓的俏脸狠狠扭曲了一下，眼角余光看到沈玄跟林妩从里面走来，她一把扣住江酒的胳膊尖叫了起来。

    “你背不背？你不背我看不到。”顾青说着还跳了起来，似乎在她的身前，被什么东西挡住了一样。

    可是现在季明轩似乎连见她都懒得见，对她十分的厌恶，这该怎么办呢？

    什夕总算是找到了雕冰雕的最佳途径，通过冰人的千变万化，瞬间变出了几百种动物冰雕、千姿百态、栩栩如生。

    似乎是感觉到了林南弦生气，他主动认错，无奈又带着一丝妥协的语气。

    裴锋竟然用‘淘宝’的心态，来给他出主意？不过，林景浩觉得很对，确实是应该问一下李青那边的情况了。
------------

第1091章 万物之解，属于人类的神灵，夏璇

    此时世界仿佛被黑暗吞噬。

    几百米的怪物就这样站在白皖等人身前。

    每个人面对此怪物的目光，灵魂都止不住颤抖，内心中情不自禁生出恐惧。

    这就是一切诡异的源头，鬼母。

    而此时的张雪柔，被鬼母覆盖，勉强的睁开眼睛，已经失去了对身体的控制。

    鬼母成为了她身体的完全掌控者。

    阿卡莎朝着李智认真的点了点头，然后不再说话，只是傻傻的看着李智。李智心中叹了口气，只当刚才说的话是废话了。

    “不行，我得打个电话问问。”陈洛紧皱双眉，按下通话键，将手机凑到耳边。

    外界都说是因为刀疤阔和邵阳意见不和才导致的分裂，刀疤阔和邵阳也没回应这件事，具体的事谁也不知道怎么回事。

    “怎么会，他萧天赐还真敢攻打我们？”龙真听罢，身子微微颤抖了下，一张老脸阴沉得可怕。

    既然已经出手了，那么打一下是打，打两下也是打，徐海又跟过去，猛踹了孙立峰两脚，一脚踹到了大腿上，一脚踹到了肚子上，孙立峰疼得鬼哭神嚎。

    对于花妖来说，付云迪突然之间的遭遇也有点太突然了，花妖很是疑惑，徐海和乔如梦是怎么知道消息的？是谁告诉她们，付云迪已经联络了花妖社？

    我说完直接挂了电话，把电话扔在床上，点了支烟，点着烟的同时，我起身直接出手，转身看到邵阳直接退了回来，我看着邵阳把自己嘴里的烟递给了邵阳。

    邱南顾凡经艰苦，用话来套住铁、茅二判官，得以潜身过去，却只把夺得之一矛插入对方皮鞘之中，却是何用意呢？难道真是急乱中失却准头？

    高似兰摹然转身，一竹竿飞去，刺穿了在旁听得愕住了的盂东林之喉咙。

    但这一柄剑；却使出了数不尽的兵器招式，所以剑风剑招，时变为刀，时变为钩，时易为枪，时易为棍，时改为铲，时改为刺，发出各种的尖嘶，变化莫测这四个字，决不能形容这一柄剑。

    老家伙也是决绝，不甘的看了林羽和玄素仙子一眼，连那天上的大鼓都不敢再去抢了，转头便逃。

    爆炸中心，看起来完好无损的龙神发出咆哮，一口纯粹的金色雷霆就朝苏渊糊了上来，虽然看着完好，但龙神已经在刚才的两次重击中受到了严重的伤势，现在吐出来的不叫底牌，只能说勉强的挣扎。

    ？如果不能夺回登莱二州，那么京城从此以后就必须留下大量军队防守，可是又怎么夺回来呢？

    他此时是大阵的掌控人，但真正能掌控大阵的是常氏族长，常氏族长能清楚的知道大阵中发生的一切，他要是承认了那还有好？

    水木摇摇头，否决了漩涡鸣人的提议，在木遁面前，玩人海战术简直就是毫无意义的行动，除了浪费查克拉，水木完全想不到有任何用处。没有水准之上的实力，人数优势对木遁来说，毫无意义。

    就在下一刻，林修的右手想要直接贯穿进入他的胸口之际，就突然‘当’的一声，他的胸口处好像有什么东西正抵挡住了这一击。

    段明此时手脚冰凉，他打死都想不到，王舒平看起来一个没什么背景的人，竟然能搭上李子尧这层关系，让人措手不及。

    这是非常神奇的，因为由于人类环境的污染和过度开采等问题，地球上的灵气已经变得越来越稀薄了，但是这一次，这连城的灵气，好像有变强的趋势。
------------

新年快乐，今日晚上更新

    周兴云本想去帮娆月教训一下玄阳教道人，但他武功不咋滴，根本帮不上忙。最重要则是，桐吏、上官飞熊等人都在，周兴云无法施展拿手绝学，深怕暴露身份。

    鬼木眸子闪烁着精光注视着狂熊，手掌一动，狂熊就毫无预料的飞了出去，倒在了地上。

    “兴云，那边还有森林蟹人！”维夙遥剑指南方，那边正好是一个蟹人部落。

    所以，前段时间柳湘漓遭人绑架，后又遭人贩卖，罪魁祸首并非是黑龙，而是冯艺丹？

    这时，侧面的侯三看到侯步凡被接连扇了几个耳光，他立即暴怒的吼道：“你找死呢！”话音未落，他已经向突然出现在身前的黑影冲去，右手猴爪一般直奔身前黑影的胸口击去。

    刚下电梯，元淑恩便能感觉到，萧羽的身子，在她怀里压重了几分。

    “好，不过异族那边恐怕也有猫腻，还是多一些人前往才稳妥一些，还有谁愿意跟随三王子而去？”大皇子道。

    这些罪民身上有诅咒是一方面，而另外一方面，就是这时空通道，很难出去。

    “克莱温，你在做什么。”已经骑马走到了前面的伊修阿尔，面不改色冷冷地朝身后道。

    那时候的纪云还不像现在这样自命不凡，白宇灵还不至于像现在这样讨厌纪云。

    “你都没事，他们能有什么事？”战锋却是一点不担心，直接把车开回了家。

    “陆兄多想了！”梦有情几乎是急切的说道，她绝美的脸庞上有淡淡的羞红浮现，让她看起来更为明艳动人。

    “废话！我当然是世俗世界的人！还是华夏来的！你们这里不就是属于世俗世界吗！？你们这么看不起我们世俗世界，为什么你们都会在这里呢！”叶凡嗤之以鼻说道。

    一辆酷炫的白色跑车安静的停着，车膜贴的很深，看不清里面是谁。

    面对力量比她大，数量比她多的人数，白瑶完全没了动作，她放弃了。

    没有闻到敌人的气味，反倒是血腥味，刺激得野狼食欲，最终忍耐不住，冲上去饱餐起来。

    此外，莫良还带着沐飞霜又去地牢走了一趟，看望沐野，顺便向邹阳“请教”炼丹术，莫良隐晦的向二人传达了要带他们离开的意向，并神不知鬼不觉的给二人留下了一些丹药。

    在知道了这里是非常危险的地方的时候，这些人全部都非常谨慎了。

    轰！陆杰的身体陡然爆炸，恐怖的能量狂卷向四周，掀起龙卷风般的飓风，似叫绞灭一切。

    是的，像这样特殊级别的游戏道具材料，肯定是需要专业玩家来进行优化的，当然，等级方面肯定也不能低，因为只有人物等级升级了，副职业的等级才会跟着升级。

    彦浅清丢去手中的铜镜，紧接着拉开了隔绝光亮的床幔，刺眼的光芒让彦无心忘了尖叫往被子里躲。

    李家老祖出现的时候，这些刚站起来的李家子弟，吓得又连忙跪了下去。

    如此解释，算是说服了他们自己的心，不觉都抱起看戏的心态来。

    “艾玛，卧认未卧扪珂义豪豪谈谈呢，”淡定术坐倒床丄，対镁籹罸初谈判邀请。

    好吧，原谅此刻紫烟已经将易兰之前叫声的定位从“凄惨”改成是“销魂”。

    周飞扬一看，哟嚯！正是之前围住周深的带头人。再一看，此人是从明月岛坐的区域上前，也就意味着是明月岛人咯。

    虽然勾践已经努力地抬高声音，但是达到的效果却并不理想，一里多开外的吴军阵地上除了既靠前听力又好的华辰之外，其他人都是听得有些懵逼。

    整个队伍一言不发，目不斜视的一直向前走，就连一点响动都没有。

    婴儿的抢救很成功，已经慢慢复原，脑缺氧是否有后遗症要等再大些之后才知道。

    他自然能分辨出来顾林霜所说的话乃是真话，不过这也让他有些好奇。

    随意的扫了几眼，秦凡便盘膝坐了下来，决定留在枯骨门，倒不是秦凡一时兴起，经过和左明的一番追逐，体内暗伤竟然有恢复的前兆，此刻正是需要调养的时候。

    为了不浪费时间，又能给秦凡适当的时间休息，千叶化身干脆为秦凡介绍起修真界的风云事迹，以及一些密地，阵法、炼丹、炼器、功法感悟，无所不包。

    “他没有你们这么凶。”杨任耸耸肩道，若无其事，很淡定。暗中，他再次激发了一部分丹田内的白红两股真气，充实到左右拳头上。

    因此，众人也只有站在对岸干瞪眼，将那些黑衣武士狠的牙痒痒，喀麦隆此时真是恨不得将那聂少海生吃活剥了。

    “我……我想和您商量一下，赔多少钱我们愿意，能不能不处理医生？”何曼姿终于说出了此行的目的。
------------

第1092章 用谐音梗拯救世界?！

    此刻，世界为之震撼。

    龙国竟然还有如此强大的猎鬼者吗？

    “她好像是夏璇吧……记得她以一己之力改变了诡异游戏的格局。”

    很多人由于方寒心全球发布的视频，了解过夏璇，但他们却没想到夏璇竟如此强大。

    她浑身环绕着奇迹之光，游戏之力，源源不断的攻击，即便鬼母都暂时被火力压制住。

    “不躲我的话，晚上我带你去吃烧烤怎么样？对了，我记得你爱吃海鲜，我带你去吃铁板烧鱿鱼。”马凯笑着说道。

    陈子豪刚发完消息，姬然还没来得及回应，就看到马凯已经兴冲冲的跑了过来。

    但担心万一把苍磁剑的特效也给洗掉了，最终还是放弃了这种想法。

    在不是偷袭的情况下，弩箭被尽数挡下，只是缓和了一下对方的冲势而已。

    明天到底能不能见到县主还是两说，她哪里可能让朱彦凤搀和进来。

    赵哲却是不知道，楚云其实已经和赵构说了，赵构还忍住了，给了楚云一天的机会。

    李拓北忽然就感觉到，或许朱攸宁已经知道他故意装睡躲避她了。

    人类的所有成长，所有的功法基础，都是建立在对付幽鬼的基础上的。

    “赶紧走吧！”侯德寿的这个手下还算有素质，摆了摆手让拉家两兄弟离开，没有为难两人，虽然他也没本事为难。

    “知彼司已遣人至秦国，其将顺水而下，以测水速。”勿畀我道。

    我抬起头，他的眼眸漆黑幽郁，如化不开的浓墨，俊脸阴霾密布，周身的气压似乎狂风骤雨来临之前的凝滞低沉。

    范梨花看向齐天昊，却是在对上齐天昊那冷肃的眸子时吓得立刻移开了视线。

    白袍老者点点头，微微的笑了笑，随后把戴在手指上的一枚蓝玉扳指拿了下来递给林枫。

    韩东卓嘴上不说得意，心里却已经有些得意忘形了，并且这丫头说的有一点不对，就是不止牵手和吃她亲手做的面，还有刚刚那一吻，想到这里老脸红了起来，唉，又不是没亲热过，但这次亲吻额头却让自己内心澎湃。

    当然了，如今对方有这种想法反而对他是一件好事，他也不想最后搞的个两败俱伤的下场。

    齐天昊原本以为会看到一个灰头土脸一脸泪痕的宋灵灵，却是在走到门口，听到里面传来的声音时，齐天昊的脚步忽然就顿住了。

    “爷爷，马上就好，还差一点火候。”周太奇一把年纪，但在言须面前却像个大宝贝一样的撒娇说的话。

    对于老者的一席话，林枫不以为然，恶狠狠的眼眸依然直视着老者。

    屏风外的潘莹莹其实自从喜欢张大郞开始，心中就十分的忐忑，害怕张大郞的家人瞧她不起，嫌弃她嫁过人还不会生孩子。

    她惊讶秦若寒竟然在，却也没有多问，径直走过去静静等待着大夫诊脉。

    看着消失不见的黑影，眼底带着一丝很难抉择的意味，看来很多东西正的不是自己所能够抉择的；。

    “主公，不如派一支军马，假扮盗贼，截杀幽州车队。”夏侯恩建议。

    相比来说，偷袭曹仁比较轻松。更何况，曹仁一路奔来，背后诸多事务也会让他分心的，只要静待一两天，到时候，曹仁必定会放松许多警惕。

    他刚才虽然站出来帮刘静说话，但现在看到貌似要打起来了，他心里就担忧起来了，他没怎么练过武，不是那种能打的人，他担心到时候打起来的话，会在刘静面前丢脸。
------------

第1093章 雪柔，再见

    鬼母神情起了波澜，不可思议的看着前方的白皖。

    祂生存了这么久，从未见过如此奇特的生物，这还算是人类吗？

    世间的物质与概念都被扭曲。

    白皖懒洋洋的从天空中站了起来，bug收敛，世界才恢复原状。

    “故弄玄虚。”鬼母身上的力量汇聚，世间再次变得阴冷，黑云遮挡整个世界。

    而忽然

    谁知王秦虎手一抖，精钢盾拥有自己的灵性一样，旋转着撞在了它的大嘴上，一个美妙的眩晕标志出现。两只螯钳不受控制的半空中落下，他猛的纵身一跃，连盾牌都不接了，站在了火红色大螃蟹的背上。

    “那么说，刚才帮人讹诈老九的时候，你们一直在周围盯着看热闹喽？“许晖的话不无讥讽之意。

    许晖分析的有理有据，付建平第一个服气，邹猛几人也不住点头，谢三却不信，房东以前跟他二哥的交情不赖，难道会这么坑他？

    说是社会大哥，可能还稍显夸张，毕竟在解放路一带，名号叫的响的还是梁斌和达强，外加一个赵复，算是三个大哥。

    “很简单，你告诉我的。”肖戈言看着他，嘴角微微上挑，一抹似有似无的微笑就那样若隐若现的浮现在了他的脸上，看起来胸有成竹，又有一点挑衅。

    “地图上显示那辆车应该是开进去了，我们翻墙吧。”因为带着口罩，又尽量压低了声音，导致裴欢的声音听起来有些闷闷的。

    等保镖反馈来信息，居然是去了那家餐厅，一来是和孟梁有关，二来还是和周睿则一起去的。

    买光美国的CBD并到处炫耀显示存在感，其实也是民族自卑感下，下意识的提高自信的手段。

    虽然心里十分不愿，但也不好违背她的旨意，毕竟她还是我的主子。奇怪的是，她并没有问我被慕皇后带回栖凤宫后之事，好像早料到我会安然回来一样。

    紧接着就听到帐外传来一阵有人被拳头捶打时发出的“砰砰”声和一个年轻男人鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “主子向来都不喜欢别人知道他的事情，但是如果不跟你说清楚，你也没法明白事情的缘由。”青仿佛下了一个重大的决定，有点困难地对颜惜君道。

    苏粲这一次再也没有牛叉叉的反驳什么，关键是这个黑衣男不要出事儿才好。

    这人明显对蛇夫人手中的死神的威名知之甚深，甚至比萧祈对他带来的恐惧还要更重一些。脸庞上骇然的表情和复杂的神色，在萧祈的“威名”和死神竹叶青蛇的威胁下，嘴里诺诺有言。

    张任看着城墙上数量比昨日不减反增的曹军士兵，眉头也是深深皱起。

    “晚会以后准备去哪里，这里还住的习惯吗？”笑了一阵，艾瑞克认真的问我。

    “徐姐姐呀，她先回房休息去了。”千雪说着，目光却不时的向祭坛之上看去。

    “是要甜甜圈吗？”妈妈问，我点点头，“囡囡今天好乖，妈妈要奖励你，所以可以放心的吃。”然后她看着我，我没有回答，依旧指着那甜甜圈。

    “整个毛料市场的店铺，基本都是出租的，由闽东的玉石协会负责，唯独李家的毛料店铺是自己的产业，光是这家毛料店铺，价值就超过亿元。”罗万美开口道。

    “凭什么呀？房产证上可是我的名字，你凭什么让我滚！”说到关键问题，王晓娟毫不退让起来。
------------

今天要结局啦，晚上八点更新(要延迟一会了)

    对于自己拥有李祐日记副本一事，李世民现在不打算给任何人说，这日记副本简直就是一件神器。

    “还要多亏这条彩带。”林画墨这才松了一口气，将彩带交给丫鬟。

    甚至他已经做好准备，只要魏清风需要，他愿意拉下老脸，重入朝堂，为其铺路。

    玄十三鄙视的看了一眼宿向阳，现在国事当头，身为当朝相国，竟然起内讧。

    源稚生低头，给自己满上一杯茶水，额发遮住了他低沉的眉眼，好让自己眼底的一丝失望能够遮掩过去。

    他又善良又很纯粹，不好的地方多是多了点，可谁人的身上没有毛病呢。

    接着便看到含香站在外面，便知道她估计是昨天晚上在外面守了一夜。

    她让当铺老板给自己找个没人地方，想不到他找的地方这么特别，也多亏他能上来，看来自己的心灵鸡汤效果顶顶的。

    说是营，其实也就是一个用松木栅栏围起来的地，里面是一个个冰雪堆成的房，山壁上还有好些人工开凿的石窟。

    “如果你敢打掉我的孩子，我就会让你为我的孩子陪葬！宫瑾轩的戾气团团捆束着白意染，像是带刺的捆绳，囚禁的同时，又将刺狠狠地刺入肉里。

    “信、信、、、、、”几人同时异口同声点头答应，现在已经是到了这个关头，自身的实力只要能强上一份，那自保的机会就更大一些，所以几人可是求之不得，自然是个个满心欢喜。

    都被发现了，现在跑也没意义了。抱着破罐子破摔的想法，王修抬头挺胸的走了回来。

    李烨的话在山中回‘荡’着，准备冲上前的士兵停下了脚步看着刁时。刁时一见不好，向身边的亲卫道：“大家不要听此人妖言‘惑’众，宋威不会放过我们的，将这三人‘乱’刀砍死，我们照样吃香的、喝辣的”。

    眼角微微抽了抽，红的脸颊微微一红，差点就要伸手打上卡卡西的脸，还好卡卡西感受到红的变化，立刻远离开了。

    我见他已经无心再管我，立刻跑出了他的视线。我在街道上的巷子左拐右蹿，确定他已经不可能再找到我时，才靠在一堵墙上喘息起来。

    尽管他并不知禀告有什么用，但他清楚，长生门仍有修为不知多高的前辈们坐阵，他只是在前台而已。

    “也不是。他很忙。况且我以前也是做服装这一方面的。沒问題。而且我也不是帮夜影。那也是帮我自己。”科琳·蒂斯这话瞬间就让姜君瑜心中的顾虑消失了。

    可惜这么多年没人住，让这里积累了不少的灰尘。这一回，巴达克是要亲自做一回清洁大使了，这么脏，连人都住不了，更何况他是神呢。

    “爹爹…”怜儿眼巴巴的望着那口锅子。又望了望我。脸色又变得难看起來。

    是墨顾的车……果然，他已经开始来公司了……看来墨顾的伤应该好的差不多了。

    两人说定，南宫璃也不便多留，离开了红焚的房间，回到了之前带路人让她等着的花园内。

    要弄清他们俩之间的事，这很简答，待会儿和苍禁言一起回去的时候，直接开门见山的问就好了，这事倒是不急。

    “在威胁我。”他的语气冷冷的，这些年来自己所受到的威胁多了去了，敢这么明目张胆的威胁他的人怕是只有白新月了。

    转眼，这天气就已经入秋了，这天那位姓季的大夫又来了绣铺，手里抱着一件破掉的斗篷。

    顾心童每次都能耐性的哄阳阳，对阳阳笑，可这样的笑容却不再属于靳辰东，靳辰东只能贪婪的看着，不放过任何一秒。

    说到底他们明家家大业大，明泽烨更会是将来明家的主人，而他的妻子必然是一个门当户对能与他匹配的，因此明家的人嫌弃莫婉言的出生也不是不可能的。

    回到冥界的鬼冥阎，看着大排长龙的队伍，忙碌的香汗淋漓的孟婆，眼眸中闪过不确定的光芒。

    “是挺久的。”雾涟温润的笑意，双眼含笑，这样温暖的、由心底发出的笑意，完完全全的不是平时的那种职业假笑。

    顾心童听着陈媛的话，默默地指导阳阳写字，陈媛的吃相太难看，若她不是已经和靳辰东领证了，她一定会因为有这样的亲戚而尴尬。

    叶生云王步步杀机，长枪纵横，周盈被逼的走投无路，而这一刻，则是将秋白剑顺手之间，抛向了虚空，直奔程乾英而去。

    在这位同样是极美的少公主眼中，林浩没有看到丝毫的怜悯，有的只是面对宝物的占有与无情。

    初始神奇宝贝，未来能成为皮神的皮卡丘，和已经成为皮神的皮卡丘，各自占据墨无缺的左右肩膀。
------------

终章：属于我们的世界（大结局，一万三千字）

    白皖从另一个角度开始观察起张雪柔。

    而这时白皖才发现，他确实不太了解雪柔，在他眼里，雪柔一直温柔又善解人意，但却没想到，她似乎是一个很敏感的女孩子，并且善解人意也并不是她与生俱来的能力。

    ‘新小队的队长好神奇呀……为什么会有这么有趣的bug？’

    ‘不过队长他自身似乎不太喜欢他身体的

    别的先不说，光是体质永久提高10%，永久免疫B类及B类以下病毒这个被动效果就足以吊打一切。

    不过在这种时候，格雷自己是没有时间陪他们去玩，毕竟，现在最关键的问题是接下来与兽人的会战。

    看着几位旁系的族兄在祖宅正堂上为家族的对外战略布局争得面红耳赤，郑昱若有所思。

    用报纸遮住脸的话，那肥大的屁股，水桶腰上两堆颤悠悠的肉山还是相当养眼。

    说着，王兰还瞄了瞄丁一，好吧，看平时撩了别人一身火，人家依然可以安然撤退，就这处事的不要脸劲，这家伙或许真绷的住。

    “看来真正的巅峰雷灵就在这阵法之内，知道这阵法的人族强者不在少数。”秦明略一沉吟，闪身就进入这光罩之内。

    “非常抱歉，我的大人！”那位骑士闻言，脸色一变，连忙单膝跪下。

    秦枫趁此也带上面罩，又随手抻了抻胯下，头一次穿紧身衣，总有种很不适应的感觉，当然，也可能是自己下身天赋异禀，不然为啥老头没事儿。

    况且，这些材料都是他让翎月前去收集的，等他将药物练出来后翎月自己猜也能猜到。

    这些人对凌雪崖的实力存在怀疑，他们尽管已经同意跟凌家作对，但还需要给他们最后一剂强心剂。

    “切，就这种货色的记者，记者证估计都没有的吧？”王凯又嘀咕了一句，没大声说出来。

    你看得到，我身后百万大军，如果一起扑上来，你皇城能抵挡多久？

    即便是两人败了，或许他们也会看天玄的笑话，对于这种人，天玄实在懒得搭理，甚至连话都不想说一句。

    早先陛下初登基的时候虽然选了一次妃嫔，但那一次入宫的六位妃嫔中竟没有一位诞下皇子的，连公主都没生出一个，反倒是死的死，废的废。

    不过，叶枫对寒玉床上的那个宝贝，倒是诧异都很，它到底是什么东西？

    沐千寻长长的吐了一口气，扶着慕宥宸躺好，隔着薄薄的早已被汗水浸透的衣衫，捻起银针比划着。

    “在村长住的地方，”狼人答得很干脆，一点也不拖泥带水，然而她这样，反而让夜倾城挑眉了。

    店伙计眼中闪过一丝迷惑之后，逐渐恢复了清明且又恢复了那种机灵之意。

    而现在你韩麟符不还是这样吗？如果跟了我，归我领导，和我一起吃香的喝辣的……他韩麟符有那么好征服么，他是铁了心了要闹革命……韩麟符已经注意他，凡事都绕开他走。

    “赶紧停车”！萧寒闻言赶紧让司机将车停下，探过胳膊将后边的车窗摇下来，等通风了一会而之后再让车动，可即便是这样，还是不行。

    发布叶心有了尤一天这个大靠山，就算是面对着四个大魔法师也是信心百倍。而现在的尤一天呢，他心里正虚着呢。

    “我擦，夜深你疯了吗？！”夏过看了眼屏幕上的数字，已经一千万了。
------------

完本感言（有礼物赠送）

    首先，我的作者朋友们，品质恶劣，肯定会偷看此感言，所以看后默认都会被我吸走500均订，无法破解。

    咳，下面进入正题。

    卡崩副本，终于完本了，还没完本的时候，本以为会有很多想说的，可是现在，脑子只有一句话，哈哈哈，终于放假了，好耶！！

    因为本人有强迫症，后续，可能会慢慢写番外补到300万字，也许卡崩一个个副本，再来点沙雕日常和一些后续。

    还有就是，为了感谢一路追读陪伴的读者，为舵主和全订的大人们准备了份小礼物，自己做的，一些卡崩副本人物卡牌和笔记本。（苏月凝、白皖、墨心、张雪柔、夏璇等等。）

    （后附图片，挺好看的，精心弄了很久。）

    1.舵主粉丝值（10000点币）:可领取1本双面特制图案的笔记本！

    2.全订的大佬:笔记本＋8张双面镭射人物卡！

    （双面内容不同）

    请在本书简介的页面，直接进群领取。

    (突然发现高级vip宝子全订后由于打折不到进群的10000粉丝值，所以麻烦留个言，我私你拉进群~)

    非常非常感谢大家一路的支持！！！很喜欢你们，谢谢，谢谢
Download From:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com