从阉猪开始，肝出个武道真君！
作者：吊睛斑斓小土狗
 
　　武圣苏行为何要保留他微末时投身骟匠的经历？
　　再次睁开眼，已是卖身为奴的薛府杂役，能够陪伴他的，只有穿越前下载的职业修改器。
　　为求自保，他投身骟匠。
　　为攀大道，一步步埋首前行，追逐武道之巅。
　　凭借可肝进度的职业面板，他的职业，可以无限升级！
　　从【骟匠】到【无上绝生真君】执万物生生杀权柄！
　　从【武者】到【武道神君】以武入道，比肩神明！
　　从【捕快】到【飞天巡捕】身化天律化身，脚踏云霞，巡视三界！
　　从【铁匠】到【万兵之主】铸万兵为臣，一念定杀伐！
　　惊涛骇浪中，苏行独坐于礁石之上，大口吞下【周礼.八珍之酥酪蝉】，全身的伤口在肉眼可见的速度下愈合，他猩红的双眼落在怒号的海面之上，曾经覆灭过一个王朝的化龙大蛟，此刻已然是一具被剥皮抽筋的尸体。
　　“提升【厨神】职业必备菜肴的原料:龙肝风髓羹，终于被我找到了啊.......”
　　【厨神职业，已提升！】
　　【是否消耗所有职业，换取最终职业[万法道君]？？】
　　【是！！】
　　蓦然回首，苏行忽地发觉，年少的自己只能为猪羊净身，如今，却能以武道为天下去势！
正文卷
第一章 职业！骟猪！
　　大景天启十年，
　　宁州，薛家牧场，
　　黄泥夯成的大院里，黑猪的哼唧声，石槽子被拱的哐哐声，小猪求奶的吱吱声，混成一团，嘈杂吵闹。
　　空气中，猪粪猪骚，与汗臭味儿交织出沉闷的复合臭味儿。
　　相邻的三间猪舍内，小猪们正拱着少年满是泥点子的裤脚，沾着猪粪的小猪们丝毫没有意识到它们的猪生将要发生重大的改变。
　　“咳——呸！”
　　猪圈外，面膛黝黑，脸上皱纹瘦削如刀刻的老骟匠浑身早已被猪臭阉入了味儿，浑浊发黄的眼睛扫视着三个少年，烟斗一红一灭，口中喷吐出湛蓝烟气。
　　“为啥要骟猪？
　　公猪不骟，少不得要打架，想母猪，天天就惦记着趴母猪身上，怎么长肉？
　　母猪不骟，到了春天就哼唧发情，勾引公猪，害得公猪打仗！最是可恶！
　　可一骟了它们，去了势，长肉也快了，连性格都温顺了！”
　　老骟匠浑浊的目光扫视着，声音沙哑如破风箱。
　　“你们跟老小子我一样，都是奴隶，奴隶哪里是人？
　　一块饼子就能换一个，一袋子精米就能换一堆！要几个钱？一头小猪都比你们值钱！
　　在薛府里就是个物件！主人家随随便便就打杀了！
　　怎么办？得有用！
　　当个有用的物件！就活得长！
　　你们跟着我学骟猪，学会了，就是本事！就是个有用的物件！就能活！
　　牛二狗三羊四，听清楚了没？”
　　“听清楚了！”
　　猪舍里，苏行握着韭叶长刀，身边的木桶里清水晃荡，脚边是一大捧黑乎乎的草木灰，跟着其他两人一块应和着老骟匠的话。
　　他进牧场的时间最晚，羊四，是现在他的代号。
　　老骟匠根本不关心苏行的名字，便开玩笑似的给他取了个羊四的称号，按老骟匠的话来说，奴隶，不配有姓名。
　　牛二狗三羊四，看起来是顺序排列的，可谁又是那个大？
　　自然是老骟匠。
　　鸡大。
　　“行了，你们都跟我学了一个多月了，开始骟猪吧！”
　　“骟得好，就留下，骟不好，就滚！”
　　“可注意别骟死了猪！要是把小猪骟死了，别说我，就连李管事都保不住你们！”
　　“是！”
　　又是三声应和，三个小骟匠便在猪圈里动起手来。
　　“吱——吱——吱——”小猪惊恐的惨叫在苏行的耳边响彻，怕得要狰命，可他却丝毫没有被猪叫影响。
　　抓住后脖颈，倒立着将小猪夹到双腿之间固定，手中的韭叶长刀便小心翼翼地向着小猪的卵袋割去。
　　他割得很认真，又很慢，牢记着老骟匠前几日说的要点。
　　小心翼翼地割开卵袋，一道小孩口般的粉红伤口里，便露出两个灰白的猪蛋，将手攥成虎口，苏行的动作谨慎到了极点，双腿死命的夹住小猪，用出吃奶的力气。
　　挤蛋最容易造成小猪死亡，一不留神，小猪挣扎，从怀里掉出来，卵线连着小猪一拉，这猪便活不长了。
　　小猪活不长，就代表他也活不长。
　　细心地割掉卵线，两颗蛋子扑通一声便掉进清水盆里，漂浮的蛋蛋将清水染上一丝粉红。
　　小猪没了命了叫，苏行抹了把头上黏糊的汗珠子，总算是松了口气，将草木灰敷在小猪的伤口上，总算是完成了一只。
　　抬起头来，另外两位学徒已经开始着手第二只小猪了。
　　速度比他们俩慢了一半，可总归是没办法的事儿，原主的身体太虚，精血亏得严重，要按住小猪，要使出十分的劲儿，比起稍微健壮些的二人，速度自然是要慢上许多。
　　老骟匠不知何时，已经离开了，大概是去喝茶了。
　　猪舍里，传来两人的抱怨声。
　　“这么多猪！我分到了十头！十头！天黑也骟不完啊！”
　　“老骟匠就是偷懒！把他的活给咱们干！”
　　“唉.......吃两个窝窝头，骟头小猪就榨干了劲儿了......”
　　“要不咱们都不骟了，看他能怎样！咱们都跟他学了一个月了，还能赶咱们走不成！再培训学徒，得培训到六月了！”
　　可话虽这么说，却没一个人停手。
　　毕竟，只有将这十多头小猪骟完，才有可能入得老骟匠的眼，唯一能留在这儿机会摆在面前，谁都不可能放弃。
　　少年人的心机幼稚，自然也骗不到苏行，他的动作不停，继续抓住第二头小猪。
　　割开卵蛋，小猪依旧叫得厉害。
　　听说真正的骟猪高手，骟完了猪，猪甚至都没感觉出来，就成太监了。
　　可终归是听说，道听途说，老骟匠在这儿干了二十年，骟猪的时候小猪还是叫得嗷嗷的。
　　就像是此界流传于话本的传说，开山碎石的武道宗师，拳镇山河，抬手间，便是河水倒灌，悬天裂地。
　　谁都没见过。
　　也或许是原主眼界太小。
　　当然，此界，确确实实是有武者存在的。
　　一掌便能劈碎石碑的武者，给原主儿时的记忆留下了不小的涟漪。
　　一双肉掌，居然能做到如此！
　　可....这与一个小奴隶并没有什么关系。
　　若原主并没有受风寒而死，被这个世道锤了十五年，想来也不会做不切实际的梦，学个手艺，在薛府里做个有用的物件，若是主家赏赐，说不得还能娶个媳妇儿。
　　这就是原主梦想中的一辈子。
　　可这并不是苏行的一辈子。
　　咬了咬牙，强忍住脑海中脱力的晕眩，苏行继续抓起小猪，机械般的割着猪卵蛋儿。
　　一只，两只，三只，四只......
　　眼见的，进度越发落后，可他却没有一丝急躁，甚至一句多余的话都没有，像个固定好程序的机器，执行着动作。
　　远处，老骟匠抽着旱烟，蓝色的烟气弥漫着，朦胧了他那张沧脸，透过烟气，他的目光在苏行身上停留片刻。
　　眼中现出一丝肯定，可转而又闪过一丝惋惜。
　　目光转动，又看向另外一个少年，
　　那个少年嘴里嘟嘟囔囔地骂着，让老骟匠皱眉，可比其他两人要熟练得多的动作，却又让他的眉毛微微舒展。
　　就在老骟匠目光在另外两人身上停留时，“扑通！”两个卵蛋跌落进水中，苏行的动作忽地一滞！
　　淡蓝色的光幕在眼前展开！
　　【职业:骟猪匠前置条件已激活:
　　完成六次骟猪[6/6]
　　【你进行了一次骟匠工作！经验+1】
　　【职业面板已激活！】
　　【是否开启骟匠职业？】
　　【是】
　　【否】
　　苏行双眼中骤然绽出精光！
　　终于成了！
第二章 你完成了一次骟匠工作！
　　淡蓝色的光芒中，眼前的光影逐渐清晰。
　　【职业:骟匠 LV1 0/100】
　　【职业等级:灰】
　　【职业技能:骟畜 LV1 3/50】
　　“居然真的......成功激活了！”
　　苏行心中激荡，前世玩游戏的一款面板外挂，居然陪着自己同时穿越了过来！
　　随着面板浮现，骟匠的职业被激活，一股特殊的记忆便如溪流般缓缓汇入了苏行的脑海。
　　那是关于骟畜割蛋的经验，一切仿佛都由他亲手完成，真如割了十多天的卵蛋一般，各种关于骟猪的技术与感悟便缓缓流淌进了脑海之中。
　　“这便是职业面板的恐怖所在！”
　　“只要激活入职条件，便能激活对应的技能，至少赶得上十多天的苦练！”
　　而如今，总算是激活了面板的第一项职业！
　　“而且.....”苏行眯了眯眼睛，目光落在【职业等级:灰】上。
　　职业等级:分为【灰，白，绿，蓝，青，紫，金】
　　而骟匠职业灰色的面板，显然是等级最低的职业了。
　　可这却并不代表【骟匠】职业没有潜力！
　　要知道，随着职业的提升，职业等级也会随之升级！
　　灰色职业，未必不能肝成最耀眼的金色！
　　前世玩游戏时，他苦肝了接近三个月，硬是将游戏里等级最低的【盗贼】，肝成了窃取整个王朝，等级为紫色的【窃国大盗】！
　　而骟匠......肝到最高等级，又会成什么样子？
　　能骟啥？
　　可否为天下去势？
　　犹未可知！
　　职业面板究竟能升级到什么，暂且先放一旁，苏行是现代人，怎么可能一辈子都当一个卑微家奴？
　　总有一天，他要恢复自由之身，成为一个堂堂正正的人。
　　而如今，大树底下好乘凉，安心干活，慢慢积攒底蕴便是了。
　　刷——
　　苏行精确地抓住小猪的后脖颈，翻转倒立，长刀触到小猪卵袋时，一股福至心灵的熟悉感油然而生。
　　割口，挤蛋，挑卵线，拍草木灰，动作宛如被上了油的机械，通畅了许多。
　　而脑海中，粗浅的发力技巧也让他割蛋时，省下了至少三分之一的力气！
　　【你完成了一次骟匠工作:经验+1】
　　【你完成了一次骟匠工作:经验+1】
　　【你完成了一次骟匠工作:经验+1】
　　....
　　“嘶——”远处，老骟匠的下唇拱起，吐出一口烟气，将额头肮脏的一缕白发吹得摇摇晃晃，宛若春日细柳。
　　浑浊的眼神中，却现出一丝疑惑。
　　“这小子.....”
　　他分明看到，刚刚这小子一个激灵，动作就变得熟练而又迅速，不像个初学者，倒像个割了半个月猪蛋的老熟练工！
　　而且小猪的叫声，也小了许多。
　　这是开窍了？
　　“羊四....”回忆了一下苏行的名字，老骟匠嘿然一笑，用脚底磕了磕烟袋子，向着茅草屋中走去。
　　沉浸在经验的获取中，苏行手起刀落，沉浸在强烈的幸福感中。
　　【你完成了一次骟匠职业:经验+1】
　　【职业技能骟畜 LV1 13/50】
　　再想要摸小猪时，却摸了个空。
　　“咦？”
　　苏行这才从骟猪的心流中退出，无视周遭小猪们或敌视，或恐惧的眼神，他活动了一下酸痛的脖子，却讶然发现，寂静的夜色不知何时已如幕布般罩住了天空。
　　一片璀璨的星光，银白的月光照映在苏行身上。
　　“嗬——嗬——”
　　一旁的猪圈中，传来一声声有些崩溃的喉间嘶吼。
　　只见另外两个学徒，月光下双眼通红，已然接近崩溃。
　　一个咬牙切齿地摸索着猪圈，另外一个则站起身来，试图将小猪笼到一块儿。
　　“这些个臭猪…跑什么！”
　　“滚过来！”
　　“嗬....嗬.....”
　　一个瘦削点的学徒发泄着，干脆坐在地上，双眼通红。
　　“不骟了！不骟了！”
　　苏行当即便明白了什么情况。
　　从正午开始，一直骟猪骟到晚上，就算另外两人体力比他强得多，终究也是支撑不住了。
　　见苏行的目光扫过来，两人的目光竟带着一丝敌视。
　　苏行更明白了，想来是自己后来居上，也扰乱了他们的心态，体力枯竭，而又落后于人，再加上老骟匠今中午的话给他们的压力太大，反而让两人陷入了虚脱。
　　老骟匠本是好意，却并没有想到这一点儿。
　　苏行在脑海中掉出面板，思索了良久。
　　【职业技能:骟畜LV1 13/50】
　　骟猪可并不是个可持续的活计，毕竟小猪的蛋蛋不是韭菜，割完一茬还能长出来。
　　骟猪匠，其他时间还是要做些其他的杂活的。
　　如铲粪，喂猪，给猪梳毛，给猪洗澡，都是些又脏又累的苦活。
　　诚然，自己如今可以直接去找老骟匠，自己必然会留下来，可这样一来，杂活脏活累活可就全归了自己，老骟匠多年媳妇熬成婆，可不会帮自己分担。
　　自己需要有人分担杂活。
　　而且....看到两人加起来剩下接近十头的小猪，苏行是真的心痒痒啊！
　　这可是接近十点经验！
　　“牛二，狗三，夜已经深了，抓猪的确不便，我的活已经完成了，若你们愿意，我来帮把手，咱们一块儿，把这个考验给度过去！”
　　苏行的一句话，顿时让两人的目光一亮！
　　这可真真是雪中送炭！本来，他们两人早已绝望，都已做好离开的准备了。
　　可如今....两人看向远处....老骟匠不在！
　　原本对苏行的一点意见，和老学徒对新学徒的排外，眨眼间便烟消云散了。
　　【你完成了一次骟匠职业:经验+1】
　　【你完成了一次骟匠职业:经验+1】
　　【你完成了一次骟匠职业:经验+1】
　　....
　　月光泼洒大地，三个穿着粗布麻衣的少年在猪圈中忙碌着，一人赶猪到角落，一人手疾眼快抓住小猪，最后定鼎的少年坐在马扎，无情地撕裂着小猪的卵蛋。
　　最开始，几人还有些谨慎，可随着牛二扑通一声跌在泥里，浑身沾满了屎，终究是活络了气氛，三人爆发出一阵笑声。
　　唯一不变的。是小猪依旧在惨叫。
　　终于，月上枝头，老骟匠终于迟迟而归，身上沾染着些许酒气。
　　不知是否是错觉，老骟匠看向三人的眼神中带着些许的笑意。
　　“你们三个，都完成了？呵呵....”
　　老骟匠的目光在三人身上扫过，目光停留在苏行身上，眼中带着欣慰。
　　“既然如此，你们三个都留下来吧。”
　　苏行能感觉到，另外两人的心跳都快了一截，甚至喉咙中都带着一丝压抑着的轻哼。
　　“还有件事儿，你们三个一块进来，得分出个管事的来，有好处。”老骟匠砸吧一口烟。
　　“你们自己选个，谁来？”
　　刷——牛二狗三的目光都齐刷刷地望向了苏行。
　　两人异口同声！
　　“羊四！”
第三章 一大波经验即将入账？
　　【你完成了一次骟匠技能:经验+1】
　　【职业:骟匠:经验+1】
　　【职业:灰】
　　“猪太少了啊......”
　　猪圈里，随手给一头小猪的卵袋敷上层厚厚的草木灰，让还未经世事的小猪安心长肉，苏行不由微叹了口气。
　　【职业技能:骟畜LV1 46/50】
　　两天的时间，猪圈里的小猪就让他祸害了个遍，苏行的担心果然成了现实。
　　毕竟是不可再生资源，哪怕是薛府养的猪再多，也不可能每天都有小猪要骟。
　　将目光放在远处猪圈那头硕大的黑公种猪身上，望着晃晃悠悠的两颗大蛋，苏行眼中不由升起一丝欲望。
　　要是骟了这家伙，能得多少经验？
　　养尊处优的黑大种猪似乎意识到了不善的目光，黑色猪眼望向苏行，不安地哼唧了一声。
　　也就只能想想了，这头黑公猪的两颗大蛋可是猪圈中最金贵的东西，有了它，便能稳定的产出小猪，论价值，够抵得上十个小骟猪匠。
　　“大哥！”
　　牛二的声音打断思绪，只见黝黑国字脸的少年将清完猪粪的小推车放下，颇为热切的向着苏行走来。
　　“大哥，你交代的猪粪我都推完了，狗三听你的去刷猪毛了，估计一会儿就回来了！”
　　牛二黝黑的脸上满是献宝似的模样，从怀里小心翼翼地掏出两个还带着体温的窝窝头。
　　“早上的窝窝头还剩两个，我给大哥留下了！”
　　“行，谢了，小二！”苏行自然不会扭捏，拿起窝窝头，便留下了一个清晰的牙印儿，现在的自己才十五岁，正是长身体的年纪。
　　掺着麦糠与沙粒的窝窝头并不好吃，但却是奴隶们能吃到最好的东西，感受着碳水转化为糖的香甜，苏行不禁感慨。
　　做大哥不错，小弟们也都很不错！
　　自从前几日通过了老骟匠的考核后，苏行便被安排成了三人的头头，猪圈小权全掌于手，他专门负责骟猪肝经验，而两个小弟，则被安排做各种杂活。
　　至于老骟匠，只有骟大猪时，才会出手，现在已然是半退休的状态了。
　　两人说着聊着来到饭堂，刷猪毛的狗三早已给两人准备好了碗筷。
　　饭菜很寒酸，寒酸到让人感觉可怜。
　　一大盆清水煮菜帮子，是猪猪们挑剩下的，无水无油，汤汁清澈得不用刷盘子。
　　掺着麦糠与沙子的窝窝头，一人两个，若是有哪天猪猪胃口不好，窝窝都便多出来几个。
　　“又是这破菜！”狗三又黑又瘦，犹如大灯笼般的眼珠子一扫地上的菜，见两人过来，终于可以任意的吐槽了。
　　“李管事这个王八蛋！天天给咱们吃这个！”狗三狠狠咬了一大口窝窝头，满脸的愤愤不平。
　　“大哥，小二，你们知道不？府里给咱们奴儿定的标准是一餐有肉星，窝窝头管够！现在呢！都让老畜生给克扣了！”
　　“少说点！你是找死吗？”苏行瞪了狗三一眼，这小子确实机灵，要不然他也不会让他做刷猪毛的活，但可惜嘴确实太碎。
　　这话要是让李管事听到，第二天他见到的可不是狗三一个，而是死狗一条了。
　　不过这小子会琢磨，苏行倒是常靠他了解庄里的事儿。
　　“嘿嘿！大哥关心我！”狗三呲牙笑笑，蹲在地上，因为没有桌子的原因，几人蹲在地上，围成一圈边吃边聊。
　　牛二的话一向很少。
　　“说说，李管事这人咋样？”苏行夹起一筷子萝卜送进嘴里，半生不熟，咯吱咯吱，吃到嘴里总感觉倒欠着热量。
　　所谓李管事，便是管着畜生圈的大管事，包括老骟匠，都是他手底下的人。
　　所谓顶头上司，莫不如是。
　　狗三这次没说话，抬头“唉”了声，又猛低头吐了口唾沫，用脚猛踩。
　　什么都没说，可也什么都说了。
　　“哥，我跟你说，他对老骟匠也不好！
　　你还记得咱们那天骟的小猪蛋不！
　　得有五六十个啊！按理说，这玩意儿是应该分给骟匠的，可他倒好！
　　全让李管事拿去了！这人忒不地道！太贪！”
　　“哦？”或许是苦得久了，一听到猪蛋，苏行不禁咽了口唾沫，这玩意儿，再骚也是肉啊。
　　再看看两人，同样如此。
　　“他也不怕给补过头了睡不着觉？”苏行失笑。
　　“听说这老小子下面不行，想办法找补呢！”狗三的笑容异常猥琐，一副想入非非的模样，许久，又感叹一声。
　　“唉！咱也想吃猪蛋啊！哪怕一颗呢？！”
　　嘎吱——三人正聊得起兴，老骟匠却忽地推开了吱吱呀呀的木板们，咧开满嘴的黄牙。
　　“三个小杂种，都滚过来！”
　　众人以为又来了什么活，咽下两口窝头匆忙出去，可到了地方，却都傻了眼儿。
　　只见猪圈的角落，立着四块砖头搭成的简易烤炉，火烧的正旺。
　　三串被烤得放出香气的猪蛋正被火舌舔舐着，其中一串数量最多，竟足有五颗猪蛋。
　　“咕咚！”咽口水的声音整齐划一。
　　“哈哈，三个小畜生....”老骟匠被逗得哈哈大笑，甚至都被烟斗给呛到，咳出了眼泪。
　　“管事的拿最大的！其他两个平分！”
　　“吃吧！等什么呢？”
　　狗三的动作最快，恶狗扑食般便冲过去，也顾不得热，一口便吞进一个大蛋，被烫的不断哈气。
　　边哈气，边说些感谢老骟匠给您磕头了云云的话。
　　“这....”苏行咽下一大口唾沫，拿起蛋最多的一串，强忍住冲动，递给了老骟匠。
　　“老师，您先吃！”
　　“嗨.....”老骟匠被这声老师舔得极为舒坦，但还是摇了摇头。
　　“我老啦...吃了也没用....留给你吧....”
　　苏行再不推辞，大口狂吃，入口，蛋白质带来的幸福感几乎要流出眼泪。
　　饿久了，吃什么都香。
　　老骟匠笑呵呵的，抽着烟袋，待三人吃光，这才悠悠然吐出口烟气。
　　“吃了我的蛋，可得给我养老啊。”
　　狗三挤了挤眼。“您这买卖，可真不亏哈.....”
　　苏行自然能揣摩出其中含义，这老骟匠，嘴臭，可心却一点儿都不坏，又没有子嗣，怕是有照顾晚辈的意思。
　　可他还是奇怪，赶忙开口。
　　“师父，这些蛋不是都要给李管事么....他万一查不到账.....”
　　“嗨！不用担心！”老骟匠非常豪迈的大手一挥。
　　“你们尽管吃，这次要送来的小猪，这李扒皮肯定不知道有多少公猪母猪！任他再能算，也决计算不出来！”说着，老骟匠冷哼一声。
　　“这畜生李扒皮....！”
　　又有小猪要送来？苏行双眼骤然发亮。
　　这岂不是说，又是一大波经验即将入袋？！
　　升级！在望！
第四章 骟猪技能升级！细狗？！
　　果不其然，不到下午，一声声小猪们“夯夯”的猪叫触动着苏行的心弦，那感觉，简直比少女的娇哼还要让他兴奋！
　　女人能给他提供经验吗？
　　小猪才能！
　　午后的阳光下，几十只大大小小的猪正被老骟匠用鞭子驱赶着，跨过茅草与杨木制成的门楣，哼哼唧唧的猪叫声让猪圈显得更是热闹。
　　“师父，我来帮你！”
　　苏行的态度显得相当热切，和另外两个小弟将运来的猪们赶到了一间比较大的猪圈内。
　　猪圈早已被打扫干净，猪食槽儿上一层干净的水渍，端的是一尘不染，地面上是一层均匀的薄石灰，角落里是一大团干燥的金黄稻草。
　　这配置，比三人住的大通铺还要讲究。
　　毕竟，猪可比人金贵，若是没消好毒，害得猪们得了传染病，只怕三人也得跟着赔命。
　　“嘿嘿嘿....看你发副猴急的样子，比跟娘们上床还着急！”老骟匠望着苏行直勾勾的眼神，咧开满嘴的黄牙嘿然一笑。
　　“让他俩给你打下手，把这十几头小公猪都给骟了。”
　　老骟匠烟瘾极大，从口袋里像捧宝贝似的抓出一小撮烟丝，塞进锅铜中，带着心疼的神情点燃，可吐出一口湛蓝烟气后，老脸又如菊花般舒展开来。
　　似是晕了烟，老骟匠踉跄了两步。
　　又看了眼身后大小不一的猪们。
　　这次赶猪，一共赶回来了接近五十头猪，小猪最多，约摸接近二十多头，其次便是半大的猪，约摸十多头，最后便是一头成年的猪，个头最大。
　　“记住昂！光骟小猪！这些大猪可不是你小子骟得了的！”
　　“到时候交给老小子我，你好好看，好好学！”
　　说罢，老骟匠便两手一撑，坐在猪圈的土墙上，砸吧着烟斗居高临下地俯视着几人，美滋滋地喷吐着烟气。
　　苏行瞥了眼几头正哼哼唧唧拱着稻草的半大黑猪，压下了心中的欲望，若不是老骟匠开口，他还真想对这几头半大猪下手。
　　经验肯定要比小猪要多得多！
　　但既然老骟匠发话，那便暂且压下。
　　小猪也是经验！
　　很快，如那天星光璀璨的夜晚一般，三人的分工明确，一人赶猪，一人抓猪，而苏行则坐在凳子上，手持韭叶刀，磨刀霍霍，压阵！
　　而两个小弟对此丝毫没有任何怨言。
　　牛二是一副听话憨厚的性格，要他做什么便做什么，不会去问些其他的。
　　而狗三则有些小心思，他早已看出，自从那天晚上，老骟匠便已把苏行当接班人培养，以后肯定要接班的。
　　而跟苏行处好关系，自己以后在猪圈里，不就游龙起来了么！
　　【你完成了一次骟匠技能:经验+1】
　　【你完成了一次骟匠技能:经验+1】
　　【你完成了一次骟匠技能:经验+1】
　　小猪们瑟瑟发抖的惨叫声中，苏行手起刀落，扑通扑通的水声在清水盆子中响动着，漂浮的猪蛋将水染得粉红。
　　此刻，他已完全沉浸在经验入袋所带来的即时快感之中，无法自拔！
　　终于，又是一只小猪失去了传宗接代的资格，草木灰拍在它的卵袋之上时，苏行身躯一抖！
　　【你完成了一次骟匠工作:经验+1】
　　【已升级！】
　　【职业技能:骟畜 LV2 1/80】
　　刷——像是夏日里被冷水浇头，头脑清明的同时，一股特殊的记忆便如流水般汇入了苏行的脑海。
　　他忽地意识到，自己之前骟猪时的动作，是如此的粗糙而又不顺畅，更为高级的发力技巧也在脑海中流转。
　　福至心灵的感觉中，持刀的手甚至都变稳了许多。
　　对于骟畜的经验，又提升了一个新的档次！
　　苏行心中狂喜，正当他想要继续骟猪，验证下成果时，
　　随着升级，又是一道面板在眼前浮现。
　　【苏行】
　　【体质:4（营养不良）】+
　　【力量:5】
　　【敏捷:6】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【潜力点:1】
　　这是激活新的功能了？苏行眨了眨眼，目光在面板上扫视。
　　体质只有4点....想到昨晚睡觉时，无意间瞥见胸口，苏行不禁心生感叹，那瘦出肋骨的嶙峋模样，这还真是妥妥的细狗啊.....
　　同时，他也注意到了面板上的加号。
　　这是可以直接用【潜能点】加点的意思？
　　可潜能点是如何而来？
　　略略研究，苏行很快便得出了让他振奋的消息！
　　只要职业和职业技能有所提高，就能激活【潜能点】？？！
　　这面板，趁着穿越还偷偷升级了是吧？
　　苏行是真想现在就把点数狠狠加在体力上。
　　作为一个男人，又有谁希望自己是个风吹就倒的细狗？
　　娘炮除外。
　　但.....苏行还是强行忍住了加点的冲动。
　　他总感觉，这点数，将对自己另有大用！
　　不管了！骟猪！
　　随手抓起一只小猪，手起刀落！
　　“咦——”坐在墙头上的老骟匠忽地直起了身子，浑浊的双眼绽出光芒。
　　好！骟得好！
　　就在刚刚，他忽地发现，这小子，似乎又悟出了什么东西？
　　可这顿悟的程度，也太多了吧？
　　只见无论是发力技巧，亦或者是下手的速度与准确性，这小子，居然又上了一层台阶！
　　隐约间，竟有种千锤百炼的流畅美感！
　　“他娘的....这小子，莫非是天生的骟猪匠？这才几天？我可没教他啊！”老骟匠的眸子中第一次显出认真之色，遥远的记忆在脑海中浮现。
　　当年，自己做到这种程度，可用了三五个月的时间！就这，还让当年的师父一顿夸！
　　老骟匠心中忽地升起一丝挫败感。
　　原来自己三五个月悟到的东西....在真正的天才面前，却只需要三天？！
　　如果说，老骟匠之前对苏行还有些许考察之心，而现在，却真真的升起了收他做徒弟，把本事全教给他的心思！
　　心思细腻，又足够会来事儿.......是好人选。
　　日暮西沉，苏行放下最后一只小猪，伸了个大大的懒腰。
　　小猪，全骟完了！
　　“哥…你本事又见长啊！”狗三非常懂事的提供情绪价值，又颠啊颠的给苏行捧过来一碗清水。
　　“谢了，狗子。”苏行接过清水，一饮而尽，刚刚只顾着骟猪，忙完了这才意识到一件奇怪的事儿。
　　扫视一眼这群猪们，有大有小，府里若是进猪，一般都是从小猪苗开始，很少乱七八糟的进。
　　更奇怪的点儿在于，这些进来的猪们，有的肥硕，有的瘦削，有的三个月，有的出生才不到一周，相当杂乱。
　　与其说是进的猪，倒不如说，是从不同地方拼出来的猪.....
　　又想到老骟匠的话儿，苏行眯了眯眼睛，将碗递给狗三。
　　“狗子，我记得你有不少认识的小奴隶吧？”
　　“是啊哥！我们村就是卖孩子给薛府起家的哩！”狗三嘿嘿一笑。
　　“行，我交代你一个任务....”苏行凑到狗三的身边，耳语一番。
　　“行了，一群小崽种！”老骟匠的声音响起，敏捷地从墙头上跳下来。
　　“赶紧过来吃饭！羊四，把水盆端过来！今晚，咱们吃李扒皮的蛋！”
第五章 学武的机会，正在眼前！
　　日暮西沉，夕阳洒落在黄泥夯实的地上，落在猪圈中的青石水槽中，倒映着波动的涟漪。
　　绯红的火烧云在夕阳边汇聚，一天的忙碌终于完成，伺候完了黑猪们，骟匠们也到了该吃晚饭的时间。
　　这是是骟匠们唯一惬意一点儿的时光了。
　　将猪蛋送到李管事屋里，老骟匠还偷偷留了七八个蛋，火光噼里啪啦的舔舐着猪蛋，他嘿嘿一笑，“啵”得一声拔开了酒塞子。
　　按老骟匠的话，活着就是受罪，唯一的盼头，就是下完工的这口小酒了。
　　苏行非常看眼色的将酒液倒进自制的木头酒杯子里。
　　“嗯....”老骟匠嗅着酒香，相当满意的点了点头。
　　“咱学徒时要是有你当年的眼色，现在说不得也是个管事了！”
　　“嘿嘿。”苏行故作憨厚的笑笑，对方可以这么说，他可不能随着附和。
　　“娘嘞！”老骟匠抿了口劣质的烧酒，看向远处。
　　“狗三这小王八蛋推个粪推这么长时间？老子跟你们吃个饭，还得等着他啊！”
　　“来了来了！”话音未落，狗三便急匆匆地跑了过来，满脸的兴奋，和苏行看似不经意的对视一眼，摇了摇头。
　　“快过来！就等你了！”苏行当下便明白意思，这是没打听到，当即便恍若无事般催促起来。
　　“呀！有酒哩！”狗三呲着俩大牙笑，搓手时的模样活像一只大型苍蝇。
　　“那俺罚酒三杯算球！”
　　“滚你娘的！还想好事！想喝发了月钱自己买去！”老骟匠当即怒骂。
　　几天的时间下来，老骟匠人老心不老，三个年轻人本就是同龄，居然意外的很合得上来。
　　小说中勾心斗角的事儿并没有发生。
　　几人吃着烤蛋，偶尔聊着乱七八糟的话儿，看着不远处的夕阳。
　　只见猪圈外，负责伺候府内人的丫鬟们也都下了工，
　　与骟匠们不同，小丫鬟们的小裙儿干净而整洁，小脸儿白嫩，三三两两地在夕阳下挽手走着，其中不乏有几个容貌漂亮的。巧笑嫣然。
　　虽都是奴才，可似乎与他们这些骟匠不是同一个世界的人。
　　就像前世的都市白领与路边的农民工。
　　狗三看得眼睛发直，狠狠咬了一口猪蛋。
　　“真骚！”
　　也不知说的是不是猪蛋。
　　“别看了，再骚也轮不到你，这些个小丫鬟儿，到时候可都是护院武师们的媳妇儿呢！”老骟匠看都不看娘们一眼，抿了口酒。
　　“忍不住？猪圈里别的不多，就母猪多！”
　　苏行只是笑，却格外留意“武师”两个字。
　　“嘿嘿！师父！说不定俺们也能成武师嘞！”狗三儿果然人脉很广，只是拉个粪的时间，便已打听到了消息。
　　说到这儿，狗三的眸子瞬间变得火热！
　　“外面都传疯了！说是前些天城外有流民过境，伤了不少人哩！好多大户都被抢了粮！咱们府里听说了，要招些人去学个几手把式！以后也能看家护院！”
　　“咱们各个院的奴隶也能去！”
　　狗三的眼睛越说越亮。
　　“而且还是免费！都能去！！学得好了，还能留在府里当护卫！说不定！还能脱了奴籍！！”
　　一番话，果然吸引了众人的耳朵。
　　老骟匠掐着指头，似乎算着什么，点了点头。
　　“是，差不多也到日子了。”
　　狗三说完，就跟眼珠子要瞪出来一般，死命地看着远处的小丫鬟们，喉头蠕动。
　　眼神极为猥琐地在小丫鬟们的身上打转，
　　已然是挑起来了。
　　牛二吃着蛋子，一对牛似的眼睛憋得通红，那眼神，真如溺水的人抓住了救命的绳子，而又胸口起伏着，像是想起了什么极为憋屈的事儿。
　　然而，最为振奋的，或许便是苏行了。
　　武师！这职业，能否为自己所激活？
　　又会是什么样的等级？白色？绿色？
　　他真的很心动。
　　如今困为奴隶，闪转腾挪不得，什么事都做不成。
　　而且，就这个世道，只有武力归于自身，才算是真正的实力！是成为人的资本！
　　这是个绝佳的机会，一定要抓住！
　　谁甘心做一辈子奴隶！
　　“嗨....”然而，正当众人心潮澎湃之时，老骟匠的话儿却又给众人泼了盆冷水。
　　“我劝你们，还是早点歇了这心思。”
　　“师父，这是....有什么说道么？”苏行赶忙开口，这位前辈在庄里活了这么多年，想来一定是有见识的。
　　然而，面对苏行的问询，老骟匠却只是笑笑而不言语。
　　悠然抿着酒，他像是想起了什么，重重地吐了口浊气。
　　“咱们奴隶啊，天生的奴隶命，学武，练字儿，这些咱都不配，签了卖身契，咱们就低人一等.......说白了！没这个命！”
　　“师父！”狗三倒是对这话有点儿意见。
　　“咱们奴隶是人，他们武师也是人，都两个胳膊架一个脑袋，咱咋就低人一等了呢？说不定，咱们还比其他人要聪明呢！不拼一把，咋知道呢？”
　　“呵呵呵.....”老骟匠面对这话，倒是丝毫没有动怒的意思。
　　“我是老奴隶了，也是从年少的时候过来的，你们的想法，俺也经历过。”
　　老骟匠抿着杯中酒，望着夕阳，似是在怀念。
　　“年轻人，有冲劲儿，是劝不住的...我也不会卡你们，想去就去，别耽误了干活就成。”
　　说罢，老骟匠喝光了杯中酒，起身，拍了拍苏行的肩膀，语气沉静。
　　“小子，学武要是不成，再回来骟猪！这位置，我肯定给你留着！”
　　说罢，老骟匠便自顾自地离开了。
　　三人面面相觑，气氛有些沉重。
　　当夜，苏行还是来到了老骟匠的屋里，告诉了他三人决定去学武的事情。
　　老骟匠并没有多说什么，很痛快的同意了，并表示会将活留给他，等练武回来再干。
　　回到满是猪骚腥臭味道的大通铺，苏行又细细问了许多要点与细节，三人这才沉沉睡去。
　　大通铺积年的猪粪味道令人不适，稻草经过多年的使用也已变得漆黑，摇摇欲坠的窗户不时还能透进冷风。
　　可即使如此，三人从来没有因为这恶劣的环境失过眠。
　　干上一天的活，最为劳累，治疗失眠有奇效。
　　可今晚，三人却不约而同的失眠了。
　　老骟匠的话儿缠绕在心头，给人带上了一丝看不见，摸不透，却又冲不开的迷茫与绝望。
　　奴隶真的不配学武？
　　凭什么？
　　我，差在哪里？
　　我！
　　不服！
　　一夜无话。
　　第二天，清晨，三人辞别了老骟匠，向着狗三早已打听好的地点走去。
　　少年心中的不甘与野心终究汇聚于心。
　　逆天改命的机会，
　　就在眼前。
第六章 青衣武夫，薛府一角
　　清晨，当苏行三人走出牧场，来到薛家的外院时，空气中弥漫着的畜生腥臊味儿便已消失得无影无踪。
　　身着杂役袍子的奴仆们来来往往，神色匆匆，身上的袍子虽旧，却远比骟匠们整洁得多。
　　不时还有几个小丫鬟扭着倩腰经过，带过来一阵香风。
　　大多数经过的杂役，都无视了土包子似的三人，但偶尔也会有几个杂役在经过他们身旁时，厌恶的捂住了鼻子。
　　那眼神，厌恶中，还带着高高在上的优越感。
　　奴隶之间，自有阶级与等级，外院打杂的奴仆们，自然看不起猪粪坑里刨食的小骟匠。
　　至少.....他们体面。
　　唯一值得优越的，也只有看不到摸不着的“体面”
　　两世为人，苏行早已对这种事情免疫，依旧目不斜视地向着演武场走去。
　　能被一点流言蜚语影响心境，并非是成熟的标志。
　　而身后，两个小弟的反应则是各异。
　　牛二宽阔的面膛烫得通红，低着头，脚步匆匆，拳头攥得极紧，似乎在暗自下定着什么决心。
　　狗三依旧喋喋不休地跟苏行搭着话，他的面皮要厚些，可苏行却也能看得出他笑容中带着些许的不自然。
　　而等到了演武场外，叽叽喳喳的声音便如麻雀般响起，木质的大门外，早已排满了身着各色杂役仆衣的奴隶学徒们，交头接耳，一张张容貌各异的脸上，都写满了兴奋与憧憬。
　　逆天改命的机会就在眼前，怎能不让这些苦出身的杂役子弟们心动激荡？
　　而在长龙般的队伍前，一张简易的长桌正静静地摆放着，桌后的青年一身灰色长袍，抿着茶水，正给众人做着登记。
　　本来，苏行还以为要等上一两个时辰，但仔细观察，速度其实快得很，青年并没有问询每个人的名字，简单问了下归属哪个院中，便递给对方一个粗糙的木质牌子，上面隐约可见编号。
　　这才发现，没人会关心奴隶的名字。
　　“哪个院儿？”轮到苏行三人时，青年依旧头也不抬。
　　可当听到“牧场”两字时，青年却忽地抬起头来，上下打量了苏行三人几眼，目光中，流出些许讥讽。
　　“是李扒皮底下的人？”
　　“回您的话，正是。”苏行赶忙低头。
　　“呵....！”青年摇头失笑，笑容中的讥讽意味愈发明显，随手递给三人三张木牌。
　　“谢过大人了。”苏行三人赶忙道谢，正当要离开时，身后却又听到青年悠悠的一句话。
　　“学武最消耗身子....量力而行。”
　　三人一愣，又是一番道谢。
　　当踏入大门后，一直憋红了脸的牛二终究还是忍不住，似是想到了青年那不屑的眼神，声音干瘪。
　　“我们也是人....凭什么....这么瞧不起我们！”
　　“可能并非是看不起我们。”苏行却摇了摇头，目光中现出些许思索之色，但很快便压下心神，
　　炽热的目光投向这间即将改变三人命运的演武场。
　　演武场占地极大，同样是黄泥夯成，但与牧场的坑坑洼洼不同，地面平整，而又打扫得干净，脚踏在地上，甚至连一缕尘土都激不起来。
　　此刻，演武场内，已聚拢了接近五六十人，几乎每个人的目光，都聚集在演武场上那黄泥夯成的高台之上，热切的目光中，甚至带着些许的狂热。
　　也怪不得他们眼热。
　　只见高台之上，一个身着青色短打，腰宽背阔的中年男人正坐在大马金刀地坐在凳上，威严的目光扫视着众人，配合钢针似的胡须，那模样，真好似水浒中的李逵！
　　那目光中，仿佛带着实质性的威压，眼神扫过之处，几乎所有人都下意识的低下了头。
　　“嘶....”
　　苏行自然也在其中，不由避开了对方的目光，再回过神来时，却只感觉后背已密密麻麻地起层鸡皮疙瘩，
　　那目光，宛若一头择人而噬的猛虎！
　　只是看一眼，便能给人带来如此大的压迫？
　　苏行舔了舔嘴唇，眸中不由掀起一丝狂热。
　　果不其然，来对了！
　　“哼，一群小崽子....”教习扫视一圈，无人能敌，倒是心中惺惺，收回目光，蒲扇般的大手捏紧，将核桃捏碎，用手抓着核桃仁儿吃。
　　“真威风啊！真不愧是青衣武夫.....老子要是也能学成...他娘的，老子天天吃核桃！”
　　狗三望着台上正以蛮力捏碎核桃的教习，砸吧砸吧嘴，目光中满是陶醉。
　　已然是陷入幻想时间。
　　“青衣武夫？”苏行倒是对这个来了兴趣。
　　“细说，这里面有什么说道？除了青衣，还有什么？”
　　果然，狗三对薛府很懂。
　　随着狗三的讲解，这偌大的薛府，总算是为他揭开了神秘的一角。
　　而薛府，也远比他想象的要庞大的多。
　　所谓青衣武夫，便是如这位教习般，算得上是薛家基本盘，看家护院，走镖送货，教授学武，都有他们的身影。
　　虽然同为奴籍，可却要比其他的奴隶们要强得多，地位，在各院儿的管事之上，一直是各位管事交好的对象。
　　对奴儿们来说，青衣武夫，便是他们可望而不可即的人尖峰存在了。
　　还不止如此，想到狗三那一副想入非非的羡慕模样，青衣武夫，经过主家允许，更是能娶一位外院的丫鬟为妻！
　　这便代表，在主家眼里，青衣武夫，已是个人了。
　　而再往上，便是黑衣武者，到了那个层次，便已是薛府中的精锐了，在薛家中都有脸面，若是去到外面，也已然是个旁人绝不能看低的人物。
　　一朝披上黑衣，便是祖坟冒青烟，寻常人一辈子都不敢想的美事儿。
　　而至于再往上的【紫袍武师】便是狗三连打听都打听不到的了。
　　“都别他娘的说话了！都睁开你们的眼看过来！！！！”
　　轰隆——正当苏行还在咀嚼着狗三的话时，一阵巨吼宛若惊雷般在他脑海中炸裂，竟震得他身形微微摇晃。
　　再回过神时，却发现，演武场的学徒，不知何时已经凑够了。
　　“扑通——”狗三被那一声巨吼震撼，竟被吓得双腿一软，以一个极难看的姿势坐在了地上。
　　嗯，鸭子坐。
　　而像这样的声音，演武场内正此起彼伏，至少有三分之一的学徒被震得摔倒在地。
　　甚至有几个胆小的，更是脸色煞白，不断起伏着胸膛，像是差点被吓死。
　　“这就是青衣武夫的实力？”苏行头皮一麻。
　　只是一吼，就差点将人给震死....这...还是人么？
　　那黑衣武者，怕不是一眼就能把人给瞪死？！
第七章 职业【武者】！
　　开坛讲武，众目之所向，自然要说些场面话。
　　壮硕教习先是向极远处的雕梁画栋拱了拱手，声如洪钟。
　　“我叫刘宏，这一个月，负责教授你们学武！
　　不过，别谢老子！咱们东家自来便以仁义治家，老家主，更是被官府特赐【仁义牌匾】，蛰龙府里哪个人不知道咱们东家仁义？！
　　特意开恩，拨了银钱让你们学武，这是八辈子都碰不到的好事，都他娘的好好学！
　　莫要辜负了东家的浩荡恩情！！”
　　刘教习的声如洪钟，说到恩情时，表情却意外的不自然，可下面的奴隶们，则是满眼狂热，不时点头。
　　就连一旁的狗三儿，听到这话，都是一副深以为然的模样。
　　“....”作为现代人的苏行其实很难以理解，卖身为奴，可他们这些奴隶也提供了自己的价值，这本就是一场不对等的剥削。
　　可他们，却真的一副感恩的模样。
　　当然，心里这么想的，苏行脸上的表情却愈发恭敬，攥紧拳头，双眼狂热，暗暗点头，一副要为薛府献终生的模样。
　　【仁义牌匾】么....苏行暗暗记下了这个信息。
　　刘教习的声音还在响起。
　　“这次，我教你们的是正气桩！
　　一个月内，练到熟练
　　，便能留下！便能学习桩功的配套打法！
　　练不到，就滚回去干你们的活！
　　要是两个月内，全部熟练....呵呵！”
　　刘教习拍了拍身上的青色短打。
　　“那你们就是青衣武夫！跟老子我平起平坐，说不得，老子到时候还要巴结你们那！”
　　青衣武夫！这四个字响起，苏行敏锐地察觉到，周围的学徒们，脊背骤然挺起，目光看向台上的一身青色短打，眼中的欲望，几乎要像是将人生吞活剥。
　　“废话少说！都看好！”
　　说罢，也不等众人回应，刘教习便双腿分开，扎出马步，开始给众人演练起桩功。
　　所谓桩功，并非只是站桩，更是要配备相当的运转术式，台上，刘教习的动作放缓，可每打出一式，纯厚的力道便激得衣诀猎猎作响！
　　端得威风！
　　“正气桩，养正气，固根本！
　　三十式壮大经络气血，调动相邻至少十八块肌肉发力！就算是入门，也足够你们达到五人敌的水准！
　　配合呼吸之法，滋养五脏！强身，健体！
　　呼吸法配合桩法，淬炼气血！最终拿捏一缕真气血！
　　什么叫做熟练？通过操练将气血逼出来之时，便是入门！
　　熟练之时正气荡！”
　　“看什么，都给我练！”
　　刘教习一连打了三遍，这才面不改色地坐在大凳上，抿上一口大茶杯中的褐色茶水，一对虎眼在众人身上扫视着。
　　台下，众人都学着刘教习的动作演练着桩功，可是，这又何尝容易？只看了三遍，有的人，甚至连招式都没记全，动作打到后面，便逐渐变形。
　　稍好些的，虽能勉勉强强打出一套桩功，但却丝毫没有虎虎生风之感，打出来的招式，宛若春风细柳。
　　可以说，没有任何能够锻炼身躯的作用。
　　原因无他，既要兼顾呼吸，又要记住三十式，这实在是极难的事儿。
　　“娘的！你们真是我教过最差的一届！”
　　刘教习喝了几口水，骂骂咧咧的，又在台上演示了一遍儿，有之前失败的经验，这次，众人看的都很认真。
　　虽然大部分人做的依旧极烂，可已然有几人能磕磕绊绊的打出桩功，但离入门还远远不足。
　　这其中，便包括苏行。
　　“想不到这具身体的悟性，倒是不错！也或许是....两世为人的原因？”
　　【职业:武者
　　激活条件:练武练武5日[1/5]
　　桩功入门[0/1]】
　　苏行嘴角带出一丝笑意。
　　果然，被收录了。
　　而在被激活之前，要做的，便要交给努力！
　　他的天赋不错，至少在一百多个学徒之中，他的悟性是拔尖的几个！
　　而又有面板归于自身........
　　苏行双眼绽出光芒，只要练不死，就往死里练！
　　“你脑子里是装了屎吗？老子在台上怎么打的？”
　　刘教习的怒骂声在人群中响起，此刻，他快速地在人群中穿梭着，不时发出怒骂，踹翻一个学徒，等把他拉起来时，又破口大骂着教了一手。
　　而走到那几位悟性好一点儿的学徒面前，声音倒是轻了许多，当然，有时也忍不住骂，但烈度总算是轻了许多。
　　而走到三人面前时，狗三似也揣摩出了这位教习的心态秉性，赶忙凑上前去，厚着脸皮开口。
　　毕竟，多问一嘴，又不会掉下块肉来，为何不问？无非是多挨几句骂的事儿。
　　“教习.....我第十三式发力好像...”
　　然而，正当狗三笑嘻嘻地凑上去时，刘教习的脸上，却很明显的现出一丝厌恶，往后倒退两步，捂住了鼻子。
　　“真他娘的臭！”
　　狗三黑得像粪蛋似的脸一愣，转而他意识到什么赶忙低下头，不住的道歉赔罪，并主动退回了队伍。
　　那张黑脸看不出面色。
　　“啧....”刘教习使劲抽了抽鼻子，看了狗三两眼，嘴角抽搐着开口。
　　“第十三式你都不会做？你脑子是屎做的？忘了怎么说的么，力从腰起....出拳腰为轴.....”
　　“谢教习！！！”狗三双眼骤然亮起，一个劲儿的道谢。
　　“唉唉...”刘教习懒得跟他多说，继续向前走去，看到牛二，又皱着鼻子指点了两句，这才继续向前。
　　而看到苏行时，刘教习微微点头，看了一会儿，忽然开口。
　　“你的木牌儿是多少号？”
　　“回教习，63号”苏行赶忙停下，刚要给刘教习展示之时，对方却摆了摆手。
　　“不要停，继续打！”
　　苏行咬了咬牙，强忍着脑中因脱力而造成的晕眩，三十式桩功配合着呼吸法便施展了出来。
　　“嗯，还行，不过十三式你跟那个山鬼一样都有错误，呼吸之法应当是出拳时呼气.....”
　　所谓的山鬼，自然是狗三。
　　“谢教习指点！”苏行心中激荡，看向教习背着手离开的背影，继续强忍着晕眩打着桩功。
　　狗三，牛二，我，都被指点了...一边操练着桩功，苏行将眼前的一切都印在脑海中，开始仔细的分析。
　　嘴角带出一丝笑意。
　　看来，我们三个的资质都不错？
　　当然...如果看教习的态度，想来我是三人天赋最好的那个！
　　“9号，17号，56号，57号，63号，都不错.....这届，倒是不少聪慧的。”
　　回到黄泥高台，刘教习灌下大口茶水，用袖子擦了擦胡子边的茶叶渣。
　　“倒是可惜了.....”想到苏行那张瘦削的脸，刘教习摇了摇头。
　　“63号，精血亏损太严重，纵然悟性还行，可气血因虚弱隐藏更深，怕是难成啊......”
第八章 体质提升，我的潜力难以限量！
　　“行了，别练了…老子就教一个时辰！还想继续学武的，明天继续过来！”
　　啪！啪！
　　刘教习拍了拍手，粗野的声音宛若被扩音喇叭放大了十倍般，震耳欲聋。
　　“扑通！”听到刘教习的话，苏行终究是忍耐不住，两腿一软便坐在了地上，胸口剧烈起伏着，呼吸急促得像要喘不过气来。
　　脚下的黄泥地，早已被汗水浸染出了一个不小的圆形湿痕，让苏行整个人看起来就像刚从水里捞出来般。
　　“实在是....太累了…”苏行几乎连咬牙站起的力气都没有，强撑着坐在地上，感受着仿佛被榨干的身体。
　　“这具身体还是太虚了...”苏行的目光流转，看向不远处的狗三牛二，三个人体力的差距在此刻显露无疑。
　　只见狗三同样累得坐倒在地，可简单休息了一会儿，终究是强撑着站了起来。
　　而至于牛二.....这家伙，虽然已摇摇欲坠，但居然撑着站到了现在，甚至，目光还向自己投来，似乎是想要把自己扶起。
　　苏行摇了摇头。
　　这体质，果真壮硕！
　　而望向演武场的其他人，其中大部分都被累得如烂泥巴般，在黄泥地上或躺或坐，抱怨和呻吟声时时响起。
　　“这练武可真是累死哩....”
　　“你明天还来不？”
　　“不来了说啥也不来了，娘的，回去俺还要干活呢！”
　　“早知道不来了......唉！”
　　奴隶们的抱怨声落在苏行的耳中，让他微微沉默片刻，恢复了些许力气，终于站了起来，望向台上的李教习。
　　更准确的说，是看向他身上，那一袭代表着身份的青色短打。
　　他理解了老骟匠在听说三人要学武时泼下的冷水。
　　终日劳碌的奴隶们，怎么可能会抽出多余的精力学武呢？
　　这演武场上一百多，接近二百的奴隶......等明天，还会剩下几个人愿意来呢？
　　若继续练武，真的会练出名堂么？
　　是应该提早放弃，还是咬牙去赌一个虚无缥缈的概率？
　　这，便是奴隶们的悲哀之处。
　　赌不起，输不起。
　　“还好.......”苏行在脑海中调出面板。
　　有职业面板在，他的潜力是其他人难以想象的。
　　【苏行】
　　【体质:4.3（营养不良）（极度疲劳）】
　　【力量:5.2】
　　【敏捷:6.1】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【潜力点:1】
　　【体质+0.3，力量+0.2，敏捷+0.1】
　　苏行的双眼骤然亮起！这正气桩，果真有强身健体的效果！
　　虽然这么小的增幅，身体根本难以感知到，可却能清晰的被面板所收录！
　　即时反馈，总会撩拨人的心弦。
　　“行了，别他娘的抱怨了！我再说最后一句！”
　　刘教习大声拍着手掌，吸引了所有人的注意力，声音第一次带上了认真之色。
　　“要是想学武出名堂！那就要喝强身壮骨汤！
　　看这几位，就是喝了汤的，不仅补亏虚，还能涨气力！”
　　顺着刘教习手指指向的方向，苏行这才发现，这演武场上，居然还有接近二十人还在稳稳地站着！
　　并非是强撑着站起，而像是并没有消耗太多气力般，有几人，甚至还有心情和身旁的同伴闲聊。
　　被刘教习的手指扫过，那几人，脸上不禁显出些许傲然之色。
　　演武场上，一片喧哗，大多数人都意识到不对劲了。
　　很快，便有学徒壮着胆子提问。
　　“教习，那汤....俺们要在哪里弄？”
　　“呵——”刘教习冷笑一声，并没有回答那位学徒的话，转身便向着台下走去。
　　“老子下工了，别他娘的问问问！”
　　就在一只脚踏过门槛，刚要离开时，刘教习忽地回头，看了眼人群中的苏行，嘴唇蠕动了一番，但最终，却化为了一声叹息。
　　“没得法.....谁让你小子碰上了李扒皮呢？”
　　...
　　“苏哥，还行不？要不我背你？”牛二声音中的真诚不像作伪。
　　“累不死！倒是你！”苏行笑着锤了下牛二宽阔的胸口。
　　“真是壮得像牛，居然还有力气背我？”
　　“嘿嘿.....”牛二笑笑，宽阔的大手挠了挠后脑勺，脸上的笑容很难得的，显出一丝得意。
　　“俺哥和我嫂子对俺可好.....没少给俺白面吃....”
　　“切，得了吧！”狗三很显然不信这番话，抽了抽嘴角。
　　“要是真对你好！怎么就卖了你呢！”
　　“你！”牛二的眼一红，刚想挥拳头，却被苏行拦住。
　　“有打他的力气，还不如多练会桩！”
　　三人聊着说着，跟随着人流向着外院走去，
　　外院的奴仆们依旧形色匆匆，目光撇过刚从演武场出来的学徒们，幸灾乐祸的笑，眼中满是对其不自量力的嘲笑。
　　但在碰到一身青色短打，步伐中带着虎虎生风的刘教习时，又匆匆低下头，快步走过。
　　很奇怪的，在演武场时，奴隶们还未感觉得到什么，甚至有几个胆大的，还敢跟刘教习套近乎。
　　可一出门，他们很快便认清了刘教习与他们间的差距，甚至没有一个敢与他说话的。
　　因为两者的差距实在是太大了。
　　秋风不时何时吹起，将刘教习的衣角吹得猎猎作响，纯棉的青色短合身，将他壮硕如小山般的身材显露得一览无余，黑色的千层底鞋崭新而不染尘土。
　　此刻，刘教习正与一位模样普通的丫鬟说着话，一副健谈的样子，将丫鬟逗得巧笑嫣然。
　　甚至有不少学徒眼中现出迷茫之色，薛府的丫鬟们，对他们来说就是天宫中的仙女！
　　哪里是他们这些泥巴能沾染的？哪里敢跟她们说话？哪里敢入她们的眼？
　　可刘教习，在和丫鬟谈笑....
　　像这样的人物，居然教我学武！
　　他还专门指点过我哩！
　　“真骚啊....”狗三砸吧着嘴，眼神迷离。
　　“你找死别带上我俩！”苏行怒骂。
　　“我说猪蛋呢....哥，你想啥呢....我又没说....”
　　正当狗蛋还想说什么时，身后刘教习的声音却吓得他扑通跪倒在地。
　　“63号，你明天，还来不来？”刘教习抓着丫鬟的手，远远看向苏行。
　　“回教习的话，明天是来的。”苏行赶忙回复。
　　“啧，又一个犟种！”刘教习嘴角一抽。
　　“有些事儿，量力而行！学武若没有滋补，光靠天分，绝成不了事儿！”刘教习撂下这句话，便牵着小丫鬟的手，向着内院走去。
　　“...”苏行沉默半响，心中的猜测愈发明了。
　　而等三人回到牧场，看到早已等待许久的老骟匠，以及他身旁的大锅...
　　苏行心中的猜测，终究落了地。
第九章 好一个赚钱的手段！
　　踏进牧场，一股奇异的药香便弥漫在众人的鼻尖，让人精神一振！
　　就连猪圈中的黑猪也知道似乎是有好东西，哼哼唧唧地叫着，甚至有几只猴急的猪，正两只蹄子扒拉在土墙上，黑溜溜的小眼满是望眼欲穿。
　　猪圈前的空地上，一口黑乎乎的大锅正摆在当中，老骟匠如刀削般的面色阴沉，正用手中的木勺捶着铁桶边缘，发出铛铛的声响。
　　“嘶——”狗三贪婪地吸了口鼻尖的药香，早已凑到老骟匠的身旁，咧嘴嘿嘿笑着。
　　“师父啊，这是什么玩意儿？这么香？”
　　“什么玩意儿？”老骟匠将铁勺伸进汤锅里搅动着，那药香不由更浓郁了几分，勾得几人不住地咽吐沫，猪也叫得更欢了。
　　老骟匠的面色愈加阴沉。
　　“什么东西？好教你们知，学徒习武，主家会免费发放壮骨汤用于滋补，好消解疲劳，壮大筋骨，让学武更快，更好！”
　　壮骨汤？听到这话，两人的双眼顿时一亮！
　　现如今，他们哪里还不知道壮骨汤的厉害？演武场里，那几个高大的学徒喝了壮骨汤，居然打了一整个时辰的桩法还不累！甚至还有余力谈笑！
　　反观其他人，打到最后，一个个累得跟死狗一样，蒙上层白布就能拉到乱葬岗去埋了！
　　好东西！絶対的东西！
　　狗三与牛二对视一眼，少年的眼中满是狂热与惊喜。
　　主家就是好啊！
　　只有苏行语气沉静，面色反而愈发的阴沉了。
　　“师父，怕不是没有这么简单吧？”
　　“呵——”老骟匠一勺子敲在狗三迫不及待就准备拿大碗的爪子上，厉声呵斥。
　　“狗三！你看着机灵！脑子反而不如羊四！”
　　老骟匠搅动着褐色的汤液，嘴角挂着的冷笑满是讥讽。
　　“可那是主家的意思！到了咱们牧场，你不花钱还想喝？李管事说了，一百铜板一碗！要想喝的，就先拿钱！”
　　话音落下，便好似一盆冷水劈头盖脸地泼在狗三头上，让他呲着牙傻乐的模样瞬间便僵在脸上。
　　主家免费的东西，到了李扒皮的手里居然还成了他敛财的工具？
　　哪怕是早有了心理准备，可听到这番话，苏行的心中也不免燃起暴烈的怒火，几乎要将他整个人燃烧。
　　奴隶们的俸禄本就是极低的，辛辛苦苦一个月，吃不好，穿不暖，忍着白眼和恶劣的生活环境，为的是什么？不就是月底结算的300文俸禄么？
　　这哪里要的是钱？这李扒皮，分明是像只蚂蟥，正趴在他们的身上吸血！
　　而李扒皮，他身为管事，在薛府里也算得上有些地位，他真的差这一百文钱么？
　　不！
　　他分明是剥削成性，就算是有一分一毫的机会，他都会狠狠地攥住！
　　所谓逮住蛤蟆攥出尿，莫不如是。
　　而且......主家的恩典，李管事居然敢胆大包天的克扣，他不怕被主家知道？
　　就不怕奴儿们受不了，告到主家去？
　　还真不怕。
　　莫提李管事权利在手，轻松便能将奴儿捏杀，
　　就算是李管事放开了让奴儿找，这薛府偌大，奴儿们怕是都找不对路。
　　奴儿们被捂住了嘴巴，主家被蒙住了耳朵，
　　所谓欺下瞒上，莫不如是！
　　“可....俺们，俺们哪里有钱啊？才，才刚来三天....爷啊，您可别骗俺啊！”狗三的脸色苍白，声音都结巴了起来。
　　“没钱啊？”老骟匠的笑容依旧讥讽，粗糙干瘦的手指指了指小桌上的草纸。
　　“没钱，可以借李管事的嘛，只不过利息九出十三归......”老骟匠抬头看天，手指拨弄着，忽地噗嗤笑出声来。
　　“你们猜怎么着？利息刚好顶上下个月的俸禄哩！”
　　“怎么着，狗三，你要不要？”
　　没有一个人说话，空气中弥漫着令人窒息的僵硬。
　　为了一碗壮身汤，整个月的俸禄都要搭进去。
　　若是喝得少，也就算了，咬咬牙也能承担，可练武的期限至少也要一个月！
　　喝上一个月，至少要给李扒皮白干两年的工！
　　万一练武不成.....那种感觉....想象都令人窒息。
　　终于，苏行打破了愈发僵硬的空气，声音干涩。
　　“师父，给我记上名吧，我来一碗。”
　　苏行想了很久，这碗汤，就算是明知道李扒皮带着深深的恶意，也只能硬着头皮喝下去。
　　他很明确，自己将来练武必然会有所成就。
　　而他要做的，则是尽快的推进进度，在最短的时间内晋升成为武者！
　　他就不信，面对一个前途光明的武者，李扒皮还敢如此肆无忌惮的吸血？怕是吸多少，将来都要加倍的吐出来！
　　就当.....是李扒皮替自己保管钱财吧。
　　“行。”老骟匠深深地看了苏行一眼，倒也没再劝，用炭笔在草纸上画出一个歪歪扭扭的羊后，又画上一根横杠，这才打了满满一大碗的药汤。
　　“嘶——”狗三像浑身生了跳蚤般抓耳挠腮，似是久久拿不定主意。
　　牛二的脸憋的通红，踏前一步，也在草纸上留下了名字。
　　“谢过师父了。”苏行接过药汤，一饮而尽。
　　入口，是浓郁到化也化不开的苦涩，数十种复合味道的药材融合一体，顺着喉管流进胃部，如吞下一颗炽热的火球。
　　火球入胃，瞬间便化为无数的小分子渗入胃壁，极快地填充到四肢百骸中，驱赶着疲劳，化进血管，带来暖洋洋的快意！
　　“嘶——”苏行不禁倒吸口凉气，双眼骤然亮起！
　　只是一入喉，他便能感觉到强烈的药力正疯狂地修补着贫瘠的躯体，之前在演武场上的劳累，转眼便消散一空！
　　【苏行】
　　【体质:4.4（虚弱）】
　　【力量:5.5】
　　【敏捷:6.2】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【体质+0.1，力量+0.1，敏捷+0.1】
　　这壮身汤，果然是好东西！
　　苏行感受着全身的滚烫，眼神愈发的明亮起来。
　　还不止......
　　养身汤，还在给自己不停的增长着属性！
　　等药效消散完，又会给自己增加多少属性？
　　有了大哥带头，牛二也同样将药汤一饮而尽。
　　狗三龇牙咧嘴地挣扎了许久，表情跟割肉似的，也买下了一碗，甚至将汤碗都舔了个仔细，边舔，还看向一旁的猪圈，眼珠子转悠着，也不知道在思考着什么。
　　“呵呵.....喝了壮身汤，还能有劲儿给李扒皮干活，这好事儿都让他给占完了....”
　　将汤桶和草纸送进李管事的屋里，老骟匠又叼起了烟斗，口中噗嗤噗嗤地冒着青色的烟雾。
　　“行了，都别回味了，干活去！”
　　干活？！
　　苏行心思电转，想起了猪圈中那十多只刚送来的黑猪。
　　那几只猪，显然是养了五六个月大了，体型赶得上好几只小猪崽子！
　　他当即开口。
　　“师父，我想试着骟那几头半大猪！”
第十章 继续骟猪，经验飞涨！
　　“骟大猪？”
　　老骟匠迟疑地打量了苏行一眼，口中的木质烟斗喷吐出一口青烟，迟疑了半响才开口。
　　“大猪可不比小猪，气力可大得很，要是被它踢着，可不是三五天能好的事儿！你确定？”
　　有机会！苏行瞅准了机会，赶忙便是一阵溜须拍马。
　　“有师父在旁边看着，我看这些猪哪有一个敢造次的？再说了，我多学一点儿，师父就轻快一点儿！我还指望着都学会了，给师父养老呢！”
　　骟猪，是苏行唯一能获得经验的职业，要不是限于猪的数量太少，他宁愿整天泡在猪圈里！
　　若想要武道学有所成，这个职业必须尽快地肝满经验！毕竟.......【潜能点】这东西，实在是太诱人了啊！
　　“呵，呵呵呵.....娘的，小畜生，你比狗三儿还会舔....”即使知道这是明晃晃的马屁，可依旧让老骟匠的老脸绽放出了一朵灿烂的菊花。
　　别的不说，光说养老送终....对一辈子无儿无女，终日靠与猪作伴的老骟匠，实在是莫大的诱惑。
　　断子绝孙，无论在哪个时代，都是很可怕的事儿。
　　老骟匠浑浊的眼睛再打量苏行一阵，目光中流出一抹欣慰，
　　想来是这小子知道武道难学，放弃了？
　　想要好好学骟猪了？
　　好....挺好的。老骟匠心中欣慰。
　　性子莽，钻独角尖的奴隶，下场往往都不怎么样。
　　放弃一些东西，是奴儿们要学会的第一课。
　　“行，跟着我走。”
　　老骟匠翻身，便越过猪圈，烟雾被他的身形打散。
　　“来，先拿这头猪试试手！”
　　“是！师父！”苏行手握韭叶尖刀，灼灼的目光望向猪圈中正警惕地哼哼的半大猪。
　　“我先不教你，你自己骟，看看你的本事。”
　　老骟匠喷吐着烟雾，火光明灭的烟斗正指向猪圈中一头足有五六个月大，身形已经涨到接近半个成年人的黑猪。
　　半大的黑猪躲在猪圈中，蒲扇大的耳朵忽闪，豆粒般的眼睛正紧紧盯着苏行手中尖刀，满眼警惕，口中不停发出威胁的哼哼声。
　　苏行对肥猪的威胁声充耳不闻！
　　他的目光，只定在黑猪裆下，那两个硕大的卵袋上！双眼几乎炽热得像色中饿鬼！
　　卵蛋摇摇晃晃，苏行只感觉比前世在短视频刷到的大摆锤跳舞视频都要让他血脉喷张！
　　这大蛋！足足大过三个小猪！
　　这畜生！要是给经验少了，对得起你这大蛋么？
　　苏行恨不得现在就冲上去割蛋！
　　但是.....看着黑猪躲在角落，满脸警惕，一副护蛋老母鸡的模样，这倒让苏行犯了难。
　　大猪不比小猪崽子，毕竟多长了五六个月的肉，气力是要大得多的。
　　一个不小心，说不得还会被它反抗踢死....
　　而这黑猪已然警惕，自己完全没有任何下手的机会啊！
　　“师父...”苏行求助的目光看向老骟匠，可后者却仿佛置若罔闻，仍啪嗒啪嗒地抽着旱烟。
　　仿佛无事发生。
　　苏行当即明白，这，怕是老骟匠的又一项考验了。
　　握着尖刀，苏行皱眉看着黑猪一阵，望着它满脸警惕，却不时啃着食槽子的模样，心中忽地一动。
　　老骟匠眉头一挑。
　　只见苏行仿佛放弃，像无事人般哼着小曲，将刀背在身后。
　　随手又拿起钢叉，挑了一大叉的黄豆秧送进了石槽之中。
　　“哼——哼！”黑猪大喜，吭哧吭哧便将石槽内的黄豆秧几口吃完，而后，再看向苏行的眼神，警惕虽还有，但却已大多被狂热覆盖。
　　“呵呵，没吃饱啊？再来一叉。”苏行的笑容像个人畜无害的邻家大哥哥，又挑了一叉子。
　　如此往来三次，黑猪已然失去了警惕，甚至为了乞食，居然像猫咪般，用猪嘴拱着苏行的裤脚。
　　苏行的笑容愈发变态，目光紧盯在黑猪的两个大蛋之上，而后，又用叉子挑了数量更多的黄豆秧，放进石槽之中。
　　黑猪狂喜着啃着猪槽！
　　而趁着这个机会，苏行动了！腰后的长刀出鞘，锋指大蛋！
　　而这一切，几乎都在电光石火间，挑破猪卵袋。用手一挤猪蛋，刀锋又是一挑，啪嗒，黑猪甚至还未反应过来，啪嗒一声，清水已然染上粉红的血水。
　　啪....小心翼翼地将草木灰拍在猪卵袋上。
　　【你完成了一次骟匠工作！经验+6！】
　　【你的职业骟匠:经验+3】
　　【职业技能:骟畜 LV2 25/80】
　　狂喜！
　　苏行的瞳孔剧烈震荡，这一头黑猪，居然比得上六只小猪！那养了几年的大猪又会给多少经验？
　　苏行再次看向不远处那只养尊处优的大黑种猪，目光炽热。
　　畜生！总有一天，亲手骟了你！
　　直到猪槽子的食物吃完，黑猪这才发觉自己痛失了蛋蛋，发出凄厉的嘶吼。
　　而这时候，苏行两人早已离开猪圈，前往下一间猪圈。
　　“....好小子！”老骟匠啪嗒啪嗒地抽着烟袋，目光第一次认真的打量苏行。
　　他活了五十多年，这一手，还是他第一次看到！
　　他本来还想着趁机教育苏行，骟大猪不好骟，让他认清自己的本事。
　　可没想到.....这小子居然想到这手！
　　而且...苏行那电光石火的刀功，也映在老骟匠的眼中，久久而不能忘。
　　这一手骟猪，当真是又快又稳！
　　想到自己以前苦哈哈的按猪.....他娘的，老子怎么没想到？
　　收徒！老骟匠的目光变得炽热。
　　必须收徒！
　　而接下来，又是数头黑猪被苏行如法炮制，去了势。
　　【你完成了一次骟匠工作！经验+7！】
　　【你的职业骟匠:经验+3】
　　【你完成了一次骟匠工作！经验+8！】
　　【你的职业骟匠:经验+5】
　　【你完成了一次骟匠工作！经验+6！】
　　【你的职业骟匠:经验+3】
　　.....
　　【职业技能:骟畜:41/80】
　　直到深夜，苏行这才停下了手头的工作，
　　躺在大通铺上，身下压着的稻草刺得他皮肤生疼，可他却恍若未闻，依旧沉浸在巨大的喜悦之中。
　　“五只黑猪....居然给了这么多经验！”
　　苏行心中振奋，呼吸也不禁愈发急促起来。
　　怕是再骟上三天的猪，又能经验升级，获取到一个潜能点！
　　前途光明啊！
　　而且，苏行敏锐地发现了，一件很有意思的事儿。
　　骟小猪时，这些小猪们的经验都是固定的1
　　可到了这些“中猪”经验却在6-8间漂浮，这又是什么原因？
　　躺在床上，苏行正心思翻转间，住舍摇摇晃晃，几乎挡不住风的木门却被推开，发出吱吱呀呀的声音。
　　月光下，老骟匠的肩膀仿佛披上了一层月光，手中，似乎提溜着什么东西。
第十一章 深夜见礼，残酷淘汰
　　“嘿嘿.....”
　　“三个小畜生累坏了吧？”
　　木门吱吱呀呀的响声中，老骟匠披着一身月光进入住舍，嘴上的烟斗在深夜中一红。
　　他走到早已熟睡的狗三身旁，张口一吐。
　　“啊！谁啊！谁他娘的，我他娘的...”一口青烟，将熟睡的狗三儿给吹醒了，他刚要开口怒骂，可看到老骟匠那带着坏笑的脸，马上便跟着嘿嘿一笑。
　　“师父！俺饿咧！”
　　“滚一边去吧你，这次可没猪蛋给你吃！”老骟匠满嘴的烟味，随手拍醒了正睡梦中的牛二。
　　“师父，这么晚了还没睡么？您先坐。”苏行赶忙披着麻衣起床，给老骟匠留下了个坐下的位置。
　　“呵呵呵....”老骟匠欣慰地拍了拍苏行肩膀，这孩子....懂事儿又机灵，越来越让他喜欢了。
　　“怕你们三个小畜生累死，李管事儿喝剩下的的一些壮骨汤的药根儿，我拾了些，给你们拿来。”
　　老骟匠这才亮了亮手中的东西，透过月光，可以看到是三个用纱布包裹着的小包裹，透着淡淡的药香。
　　还好夜间漆黑，看不清脸，看不清老骟匠有些僵硬的表情。
　　为了这些个药根儿，他盯了李管事半晚上，他骟了一辈子猪，清白了一辈子，这还是他第一次偷东西。
　　心中，百感交集。
　　“喏，你的。”将最大的一包扔给苏行，又将剩下两包分给二人，老骟匠喷吐着烟气，声音略有些沙哑。
　　“虽然泡过几次，药效失了大半儿，但终归还是有点效果的.......没事砸吧砸吧，倒也能补补身体....”
　　“谢师父！”三人齐声开口，声音都认真得很。
　　要知道....若不是老骟匠特意给留着，他们只怕连渣渣都吃不上，
　　不值钱的东西，却带着老骟匠的心意。
　　“嗨....”老骟匠叹了口气，语气也有些失落。
　　“有什么可谢的，还不是我没本事......”也足够让他失落了，他在薛府里干了几十年，骟猪的本事谁敢说个不字儿？
　　可还是没什么地位儿，想给后辈儿整点滋补，居然还要靠偷。
　　就像他自己提的话儿，卖身为奴，总是没什么地位儿的，只是苟且的活着罢了。
　　“你们也别怪主家....主家的心意是好的，都让李管事给执行歪了....”老骟匠喃喃的叹息。
　　这话.....有点典中典了。苏行倒是并没有反驳的意思，这个时代的人，认知大抵如此，可却并没有想过，李管事如此剥削了这么多年，难道真的就滴水不漏么？
　　不见得。
　　只不过不愿为他们这些奴隶费心罢了。
　　因为没有必要。
　　不过....苏行倒是有些好奇。
　　“师父，我听说，咱们薛家以仁义立家，都得了仁德牌匾....这是真的还是假的？”
　　“自然是真的！不过到底是什么原因，除了俺们这些活得久的老奴才，别人可都不知道！”
　　苏行赶忙竖耳倾听，这些消息，可是老骟匠活了半辈子才得到的消息，其中自然珍贵。
　　老骟匠的声音沙哑，像是被磨坏的破风箱。
　　“咱们主家为啥以仁德治家？就是为了报答浩荡皇恩！”
　　“当年咱们太祖皇帝，端着个破碗起家，就把天下给打了下来，四海八荒，哪里有敢不从太祖的？那些个世家，看着遮奢，最后还不是让太祖一杆盘龙棍给打灭了族？”
　　“一杆盘龙棍，打得天下一百三十城皆姓赵....”老骟匠摇晃着脑袋，说着小时候唱唱过的谣曲。
　　“至于咱们主家，原本是前朝一个将军的分支，太祖皇帝仁德，并没灭那将军九族，倒是留下了一脉.......就是主家这一脉。”
　　“到现在，也有五百多年了.....娘嘞，那主家能不感激太祖皇帝么？当年杀得人头滚滚，可却留了主家太爷一条性命......太爷感激得要命......”
　　“立下规矩，便以仁德治家....家中当年有个武道天赋极佳的大少爷，因为强夺民女，居然让老太爷给亲自斩了脑袋....！”
　　“这条规矩，老太爷定下，可不就传到了现在？”
　　“主家老爷确实仁义！”苏行一副听得激荡的模样，可心中，却早已盘算起来。
　　所谓感激太祖皇帝不杀之恩，以仁德立家，骗得了老骟匠，可却诓不到他。
　　前朝余孽，不夹着尾巴做人，还能咋办？一个不小心，便被太祖皇帝找个支头给灭了。
　　而这前朝余孽的身份，想来也是官府重点关注的对象，不老老实实的，被官府查到把柄，不说被大军碾压，可被抓住弱点拿捏，也是难以忍受的。
　　所以，薛家必然要老实，而且以仁德治家....对外来说，必须是这样.....
　　又闲谈了一会儿，老骟匠便摇摇晃晃的离开了。
　　可苏行的眸子，却愈发雪亮了。
　　薛家既然仁义，可为何对奴隶很差？除去管事贪婪的原因，还有个重要的，便是奴隶是自己人！
　　在薛府内，谁知道奴隶被压榨？
　　可.....若是外面的百姓被压榨呢？
　　“呵呵....”苏行咧开满嘴白牙，笑意狰狞。
　　“三儿。”苏行叫醒了刚要睡觉的狗三。
　　“我交代你的事儿，还要去查，要快，要更快！”
　　“好嘞哥！你还不睡啊？”狗三迷迷蒙蒙地回应着。
　　李管事不死....我睡不着啊......苏行望着虫叼鼠蛀的房梁，摇了摇头。
　　他已经想到，对付李管事的办法了。
　　他有自信，一把，絶対能将李管事给按死！
　　面板！
　　【苏行】
　　【体质:4.6（虚弱）】
　　【力量:5.6】
　　【敏捷:6.3】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【体质+0.3，力量+0.2，敏捷+0.2】
　　一碗壮身汤，居然总共提供了0.3的体质增长！这还说不定是李管事掺了水的原因！
　　苏行强忍住了加点的冲动。
　　【潜能点:1】
　　这一个点数，絶対不能浪费！
　　要将它做到利益最大化！
　　怀着寄望，苏行沉沉睡去。
　　第二日。
　　苏行和两人再次来到了演武场内，
　　与昨天的人来人往，足有接近200多奴隶不同，这一次，依旧坚持来的奴隶只剩下了100多人。
　　足足少了一半儿！
　　想来，有不少奴隶在意识到学武苦累之后，很果断的选择了放弃。
　　苏行很难评那些奴隶们究竟是聪明还是蠢笨。
　　聪明么？他们放弃了唯一能够学武的机会。
　　可蠢笨吗？
　　如果继续学武，他们真的能成吗？
　　倒不如早点放弃，让损失变得最小。
　　还好.....苏行捏紧手中拳头。
　　有职业面板在，他必然会有所成就！
第十二章 天赋，智慧，运气，缺一不可！
　　不得不说，刘教习是个很认真的教习。
　　至少对得起他的俸禄。
　　烈烈的秋风中，刘教习背手站在黄泥夯台上，秋风将他的衣袍吹得抖动，声音如洪钟敲响。
　　“都给老子听好了！这些知识，一般人可不会教你们！也就老子善良！”
　　“正气桩入门，是你们的第一道大关！要是连入门都做不到，就趁早滚蛋！别在这里耗日子！”
　　“学武！是有天赋的！可不是咬咬牙就能成的！”
　　“天赋下等的，就算练上一辈子桩功，只怕也难以感应到气血，更别提入门！终身和武道无缘！这也是人数最多的普通人！”
　　“天赋中下的，若是有气血滋养，一个月内，能够入门！可入了门也没什么鸟用，想要打到熟练，至少也要半年！注定不可能通过考核！”
　　“天赋中等的，半个月内入门，若是气血滋养得好，说不得能赶在二月份内堪堪熟练，虽能通过考核，但一辈子武道不可能有所成就！”
　　“至于中上的，呵呵，气血滋养好了，十天内入门，加上气血滋养，入门是稳的。”
　　“上乘天赋，五日内便能入门，加上气血滋养，往后，前途必然光明！”
　　听着刘教习的话，苏行却并没有停下桩功的动作，配合着呼吸法，带出三十式桩功，即使是汗水如浆，全身的肌肉酸痛到极点，简直像刚完成了一场五十公里的马拉松，恨不得马上便瘫软在地。
　　可苏行却硬是咬牙坚持了下来！
　　天赋上等，只需要五日便能入门？苏行的双眼陡然一亮，在脑海中呼唤出面板。
　　【职业:武者学徒
　　激活条件:练武练武5日[1/5]
　　桩功入门[0/1]】
　　即使有面板的辅助，也需要日更不辍的努力。
　　想起刘教习昨日特意来到身边提点自己桩功........
　　能被他注意，我的天赋，至少也是中上层级吧？
　　咸涩的汗水刺入眼睛，带来强烈的刺激感，他顾不上抹汗，修炼桩功的速度变得更快了一丝。
　　这几日，要将重心放在桩功上了。
　　既然不知天赋如何，那么，就交给努力！
　　否则，即使有上等天赋，不努力练习，那岂不是将天赋埋没？
　　“教习！”很快，便有学徒壮着胆子向刘教习提问。
　　“那....怎么判断是否入门了呢？”
　　“呵，这个简单！”刘教习捏碎手中核桃，边用手指挑着核桃仁吃，悠悠开口。
　　“气血入门，便是骨髓内隐藏着的血气被桩功一步步逼出，逼到一定程度，便能感觉到体内一阵灼热，气血被逼出，气力，必然大涨！”
　　“只不过，气血被逼出骨髓之外，体内皮膜大筋却没有控制它的气力，便无法控制.....下一步，便是....”
　　刘教习的话还未说完，便有一个身材壮硕，颧骨高耸，双眼如大星般的学徒打断了他的话。
　　学徒年轻的脸上，带着些许的傲然之色，他的声音并不大，却刻意控制着音量，好让演武场内大部分人都听到了他的话。
　　“如果按教习所说。”学徒昂起头颅，神情带着一丝畅快。
　　“我，已经入门了。”
　　一语既出，如巨石激起千层浪般，演武场内，止不住地喧哗起来，几乎所有人的目光，都聚在了那位语出不凡的青年身上！
　　“一天入门？娘嘞！俺到现在还没打熟咧！”
　　“听他放屁！”
　　“好像还真是....我刚刚看他打桩功......”
　　一时间，演武场内，众人神态各异，有人毫不掩饰，嫉妒将神情扭曲，有人，则是满脸的不可置信，有些头脑活泛的，眼珠子一滚，已悄然凑到了那位青年的身旁。
　　“哦？”刘教习凤眼一眯，神情变得认真起来。
　　虽然这青年的态度让他心中不悦，身为学徒，却连一句【教习】都不愿叫，甚至连我说话都要打断？
　　然而，青年的态度越是骄横，他反而越是谨慎。
　　越下高台，刘教习钢铁般的手指按在青年早已抬起的手腕脉搏之上，细细感受着对方的血气流转。
　　“气血如丝.....流经手脉，滋壮全身....呵呵！怪不得你小子这么壮！果真是天赋异禀！”
　　刘教习脸上现出笑意，拍了拍青年的肩膀。
　　“叫什么名字？”
　　“郭经。”
　　连句教习都不愿意叫么？刘教习微眯了眯眼睛，强压下心中不悦，再看向一众目光灼灼的学徒，却变了脸，吼声顿时响彻于演武场内。
　　“都他娘的跟郭经好好学学！练桩第二天！便已入门！你们呢？废物！”
　　说罢，刘教习再看向郭经，脸上的笑容热情洋溢。
　　“诺，拿着这个！”有些心疼地从怀中递给郭经一条手指粗细，黑漆漆的药材，笑容灿烂中带着些许僵硬。
　　“第一个入门，这便是奖励于你的，黑葛根，对气血可有不小的壮大作用！”
　　虽是心疼得紧，可刘教习的声音却依旧温和如春风。
　　“接下来，便是打熬气力，好拿捏气血......等你拿捏住气血.....至少也能生上三百斤力道.....”
　　“谢过了！”郭经脸上这才带上笑意，拱手将药材接过，这才缓缓地扫视全场，丝毫没有任何顾忌的，享受着全场或是崇拜，或是嫉妒的目光。
　　“行了！继续教习！别他娘的看了！”
　　刘教习回到黄泥夯台，躺在摇椅上，眼中这才流露出一丝不屑。
　　什么狗屁上等天赋？
　　他瞒得过别人，还能瞒得过自己么？
　　这个郭经，想来早已提前练习了好几日桩功，又有气血药材滋补，才能堪堪达到如此程度。
　　至少，也超过了十天，勉强，能算得上一声中上天赋。
　　可....刘教习摇头苦笑，这个郭经的天赋，可不在于武道，想来是哪位管事的亲戚？特意插进学徒之中，将学武作为跳板罢！
　　刘教习不想得罪郭经身后的那位管事，或许那位管事的地位还不如自己，可人在薛府，又有妻小，万事，应该以谨慎为妙。
　　更何况，如果不出意外的话，这个郭经两个月内便会通过考核。
　　以后，说不定便是自己的同事了。
　　“呵....要说真正的上等天赋....”刘教习的目光流转，很快便锁定了昨天看中的几人，最终，却将目光落在苏行身上。
　　只见演武场内，其他的学徒们还在兴冲冲地讨论着第一位入门的事情，只有角落里那个瘦削的身影，还在一步一步地，修行着桩功，
　　那副旁若无人的样子，让刘教习很是欣赏。
　　“若说上等天赋，这个六十三号，才配得上这个名号！”
　　“可惜！”刘教习又喃喃叹了口气。
　　“只有天赋，却无家底，运气，又有何用？”
　　教学十年，他没少见过天赋惊人的小奴隶。
　　可往往，却都隐没在了人群之中，甚至有痴愚的，连条命都保不住。
　　身为奴隶.....有些事并不是有天赋才行的。
　　天赋，毅力，智慧，还要加上不可缺少的运气.....
　　如此，才有一丝可能出人头地。
第十三章，滚烫，灼热，提升，入门！
　　一个时辰的时间悄然过去，
　　打完最后一套桩功，苏行这才宛若被抽了筋般瘫软在地，浑身的肌肉抽搐，汗液甚至将脚下的泥地都染成了一片深褐色的潮湿。
　　但与昨日练完桩功，浑身像是瘫痪般连动都不能动相比，今日，他稍微休息一会儿，居然还能自己强撑着站起。
　　“果然，练了桩功后，体力肉眼可见的提升！”
　　急促地喘息着，尽可能地呼吸着新鲜空气，勉强压住脑海中的晕眩，苏行在脑海中唤出面板。
　　【苏行】
　　【体质:4.9（极度疲劳）】
　　【力量:5.9】
　　【敏捷:6.7】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【体质+0.2，力量+0.1，敏捷+0.1】
　　果然有用！望着逐渐积累起来的属性，强烈的收获感反倒是冲淡了疲劳。
　　如果前世我有面板能记录每天的提升的话，怕是连清华都考得上！
　　强撑着站起身，苏行脑海中又回荡起刘教习的话。
　　听说桩功入门的话，也会带来大幅度提高身体素质么？能不能达到....这家伙的程度？
　　炽热的目光望去，是不远处被围在人群中央的郭经，身高足超过周围人一头，足足比常人粗上半圈的胳膊，看的苏行一阵心动。
　　这体格，要是真打起来，至少能暴揍十多个营养不良的小奴隶.....这便是...气血被淬炼出的功效么？
　　身旁，狗三搀扶着已练到虚脱的苏行，目光同样灼灼地盯着被人群包围的郭经，目光中同样被炽热填满。
　　但....他眼热的角度似乎与苏行不太一样。
　　只见演武场的中央，十多个奴隶众星捧月般包围着郭经，拍马屁，献殷勤的声音此起彼伏。
　　听着众人的吹捧，郭经即时强撑着一张冷脸，但听到“天才”“未来的武师大老爷”“上等天赋”云云的话时，不由还是歪嘴一笑。
　　有几个精明的，更是言语间有认大哥的意思，甚至还偷偷拿出铜板子，悄悄塞进了郭经的手中。
　　而郭经，看向众人的神情其实满是冷漠与不屑。
　　只有叮咚作响的铜版子入手时，才会开恩般的与那人说上几句话。
　　“啧啧啧....五个铜板....十个铜板....二十个！娘嘞！还有个下血本的！五十个铜板子！”
　　狗三看得几乎快要钻到铜钱外圆内方的钱眼中，声音中满是羡慕。
　　“他娘的，学得快还有这好处？这小子收了快二百个铜板了！折两碗壮身汤了！”
　　“娘的！今晚不睡了！俺也要学武！”
　　“......”与狗三的喋喋不休不同，牛二向来沉默寡言，只是盯着郭经的背影不出声，握紧了拳头。
　　苏行沉默着拍了拍牛二的肩膀。
　　“好好练，咱们也会有这么一天！”
　　“嗯！”牛二重重的点了点头。
　　很奇妙的，三个人，都有不得不学武练下去的理由。
　　自己，不必说，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！？
　　而狗三，则对女人和钱有些强烈的渴望。
　　至于牛二.....夜间聊天时，也知道了他为何卖身为奴。
　　牛二父母早亡，哥哥一人卖馒头将他拉扯到大，一个八九岁的孩子，照顾一个吱呀未曾学语的婴儿，其中艰辛，自不必说。
　　牛二长得高壮，可那位哥哥却因积年的劳作，年少时未能补充营养，只有五尺的身高，很显然的，便成了众人欺负侮辱的对象。
　　直到后来，大哥终于靠着媒婆说上了媳妇儿，却无钱付聘礼，眼看着事即将不成，牛二这家伙，居然一狠心，把自己给卖进了府里，换成了聘礼钱。
　　那位哥哥再追时，卖身契已画押，已然是为时已晚。
　　所以，除了苏行，牛二是学武最拼命的一个。
　　想来也抱着衣锦还乡的想法罢。
　　回到牧场，又是割肉似的记账，一个月的工钱，换上一碗壮身汤，苦涩的药汤入喉，想着那位一直未能见到真容的李管事，心中对他的恨，不禁又多了一分，
　　喝过汤药，便是又一轮的骟猪。
　　苏行尝试着不用歪门邪道，只凭力量将那些半大的黑猪给制住，结果却以失败告终。
　　气力，还是太小了些。
　　【职业技能:骟畜 LV2 62/80】
　　紧握着韭叶长刀，苏行的目光望向猪圈中哼哼唧唧的黑猪们，目光灼灼。
　　“最多，还有两天的时间，就能升级！”
　　“到时候，又是一个潜能点到手！”
　　骟完猪，吃罢喇嗓子的窝窝头，苏行三人也并没有如往常般回到住舍。
　　而是星光下练习桩功，直到深夜，才简单擦洗下身子，结伴回到住舍。
　　推开住舍吱呀呀的破旧木门，饥疲交加的三人刚准备躺下睡觉，眼尖的狗三却忽地惊喜地尖叫起来。
　　只见铺着发黑稻草的潮湿通铺上，一个破碗正放在当中，六个被水煮熟的猪蛋正冒着丝丝缕缕的热气！
　　“呵.....”月光下，老骟匠一半的身形隐藏在阴影之中，口中的烟斗火光明灭，正噗通噗通地冒着青烟。
　　听到住舍内陡然爆发出的欢呼声，老骟匠这才踱着步子，走回了屋，喃喃自语。
　　“给谁，也比给那条扒皮狗贪了好啊.....”
　　这样的生活，一晃，便是两天。
　　而三人，也已欠下了五个月的俸禄。
　　如果不成，便是给李扒皮白干五个月的工，就算是一向稳重的牛二，心思也逐渐变得动摇起来。
　　学武，真的能成吗？
　　而演武场内，坚持到今天还来学武的，只剩下了五六十人。
　　越来越多的人看不到希望，已打算离开了。
　　当然，值得一提的是，随着前几日的人前显圣，郭经的地位在演武场上已然水涨船高，今日，更是专门被教习点将，让他带领着众人操练桩功！
　　黄泥夯成的台子上，郭经满脸的意气风发，目光扫过众人，是掩饰不住的桀骜之色！
　　“呼——呼——”
　　苏行却并没有理会演武场上的变化，此刻，他的心思，已然全然落在桩功之上！
　　【职业:武者学徒
　　激活条件:练武练武5日[5/5]
　　桩功入门[0/1]】
　　五天时间已到，要做的唯有一点！桩功入门！
　　全身如撕裂的酸痛丝毫不能影响他的坚韧，一遍桩功打完，苏行甚至连一丝喘息都没有，便紧接着开启了下一次循环。
　　一个时辰的时间悄然过去，面板并没有传来桩功入门的消息。
　　苏行也并不气馁，趁着还有不到半炷香的时间，还能再完成一次桩功。
　　可这次，随着桩功的起手式摆出，苏行体内，忽地敏锐地感知到了什么变化。
　　那是......
　　属于桩功入门的，
　　滚烫，灼热之感！！！
第十四章 激活！新职业【武者】与核心【心气归元！】
　　“呼呼呼呼呼——”
　　呼吸法配合着桩功的动作流畅而又利落！
　　而随着桩功运转，滚烫而又灼热之感自苏行的骨髓中被压榨而出，如蒲公英被风吹散，消逝在四肢百骸，化为阵阵燥热之感！
　　像极了在北风呼啸的冬日里，一口干掉大口鹿血酒！
　　随着热流涌过，全身的细胞似乎都在呼吸，狂欢！如久旱干裂的大地，又如海绵般，疯狂地吸收着四散而来的温热！
　　这种感觉来得极快，不过眨眼的时间，苏行便如全身都被包裹在浇了热水的毛巾之中，温暖的热意，正疯狂驱散着这几日积攒的疲惫！
　　又像是喝了一杯浓度极高的咖啡，整个人，瞬间变得神采奕奕！
　　一套桩功打完，却只是胸膛微微起伏，原本应爬山虎般蔓延而来的疲乏，此刻却诡异地消失不见！
　　这种奇妙之感.....苏行忽地想到....
　　正像是长跑跑到力竭到无能为力，可能下一秒就要倒下，但只要咬牙坚持，或许下一秒，全身的疲惫便会消失！
　　极点！
　　莫非.....苏行的双眼变得雪亮。
　　【职业:武者
　　激活条件:练武练武5日[5/5]
　　桩功入门[1/1]】
　　【你激活了新的职业，武者！！】
　　【你的职业技能:正气桩经验+2！】
　　【你的职业:武者，经验+1！】
　　刷——令人振奋的消息中，眼前的面板陡然展开！
　　高级！这是武者面板给苏行的第一感觉！
　　透着强烈金属风格的面板迅速展开，青色光芒在边缘如雾气般飘散。
　　【职业:武者LV1 1/200
　　职业等级:青
　　职业技能:正气桩（入门）2/100 +】
　　【核心:心气归元（未激活！本职业任意技能突破可激活核心！）】
　　“呼呼——”
　　苏行的呼吸不禁急促起来。
　　武者职业，总算是成功激活了！
　　而这也是，他第一次激活的【青】色职业！
　　【灰，白，绿，蓝，青，紫，金】
　　足足比骟匠高出了四个等级！
　　而核心....苏行略一查看，很快便明白，这是此世界绝对没有，只属于他的专属技能！
　　姑且，可以称之为他的专属天赋！
　　只不过，需要任意技能突破才能激活？
　　微眯起眼睛，强按住激荡的心情，苏行微微眯起眼睛，望向刚刚入门的【正气桩】
　　尽快，要尽快突破了。
　　就算是为了这核心技能，也要加爆爆肝的进度啊！
　　长吐了口气，苏行睁开眼睛，演武场周围，除了等待他的狗三和牛二已是空无一人。
　　“大哥，走啊！”
　　狗三有些疑惑地看了眼苏行，莫名其妙的，他总感觉大哥似乎变得有点不一样了？
　　嗯.....就像是....一把包着猪骚尿布的骟猪刀，突然扔掉了尿布，露出真正漆黑而又锋锐的刀锋......
　　“嗯，走了！”苏行快步跟上了两人的脚步，穿越十多天来，他第一次，发自肺腑地露出了笑容。
　　笑容，温和而又阳光。
　　“五天.....”走在路上，苏行张开五指，透过指缝看向远处已关门的演武场，而后，狠狠握拳，似是要将命运抓在手中。
　　“五天入门！这足以证明我是中上天赋！不仅有天赋，还有挂！我不出头，还有谁能出头？！”
　　“啪嗒....”
　　而就在三人走后不久，一袭青色短打的身影出现在演武场外。
　　黑色的千层底布靴踩碎干枯的树叶，布靴的主人望着三人离去的背影，脸上现出一丝犹豫之色。
　　许久，刘教习才微微地叹了口气。
　　其实，他刚刚并未走远，十多年的教学经验，让他一眼便能看出这小子已然入门。
　　“五天时间，天赋倒是不错。”
　　但很可惜的是，他的身份是个奴隶。
　　而且，身子骨实在是太差。
　　一个小奴隶，想要往上爬，爬过这无形而又厚重到刀也刺不开的阶级壁垒，仅仅靠天赋不错，是不够的。
　　五天入门....放在世家子弟上，是可以着重培养的天才。
　　可作为奴隶.....趴在他身上吸血的管事，占着位置的老关系户们，哪一个，都不是一个小奴隶能扛得住的。
　　除非....是妖孽般的天资，妖孽到一天就能将功法悟个七七八八。
　　但很可惜....他并不是。
　　刘教习心中的碎碎念苏行并不知道。
　　回到牧场内，一碗壮骨汤送进喉中，又是一个月的俸禄灰飞烟灭。
　　李管事面都不出，便是奴儿们三个月的收入，果真是，将手中的权利用到了极致！
　　或许是桩功入门的兴奋感还未消散，被管事盘剥的愤怒感依旧，可苏行心里，却有了底。
　　李扒皮这条畜生.....克扣多少....等以后，定要让他连本带利的全吐出来！
　　而苏行的身旁，狗三将碗舔了个干干净净，边舔着碗，那贼溜溜的目光则瞥向土墙旁堆起来的猪粪，目光闪动，不知在想些什么。
　　身为奴隶，干活才是最重要的，喝完汤，便该给李管事干活了。
　　这同样是李扒皮的鸡贼所在，特意挑在下午发放壮骨汤，这个时候，练武已学完，喝完汤药又滋补了力气.......
　　这不就有劲儿哐哐给他干活么？
　　是真的给他算计完了！
　　再骟猪时，老骟匠倒有些惊讶。
　　“你这小家伙....劲儿是不是变得比以前大了？”
　　老骟匠吐出口灼热的青色烟气，已发白的眉毛一高一低，看向苏行的目光倒显出一丝疑惑。
　　此刻，苏行正双腿并用，堪堪将只五六个月大的黑猪压在身下，韭叶刀儿熟练的一挑，两颗蛋蛋便扑通一声落在水盆之中。
　　老骟匠老了，可他没傻，明明昨天的时候，这小子想强骟一头半大黑猪，可没制住不说，还差点被一蹄子踹飞。
　　可现在....居然能勉强压住了。
　　“嗷——”黑猪后知后觉般发出一声惨叫。
　　“可能是壮骨汤喝多了，气力也变大哩！”苏行咧嘴一笑，挠了挠头。
　　气血被逼出骨髓，汇入肌肉皮膜，自然会增长气力。
　　苏行没打算将入门这事儿给说出来。
　　至少目前不会说。
　　原因很简单。
　　今晚，他便要试着将潜能点加到【正气桩】上！
　　而这，自然会造成大量的气血被激出，力气，自然也会暴增。
　　如果现在就说自己入门了，等明天气血暴增怎么说？
　　就算是强用天赋去解释，可速度，未免也太快了些。
　　而骟完猪后，苏行第一次拒绝了狗三与牛二的加练邀请。
　　待两人打磨桩功的呼吸声在牧场外响起时，住舍内，苏行盘腿坐在床上，目光已然落在了面板之上。
　　【职业技能:正气桩:入门: 1/100 +】
　　【潜能点:1】
　　没有任何犹豫的，苏行集中注意力，狠狠地点击加号！
　　【是否将潜能点用于正气桩？[一点潜能点可转化为50经验值]】
　　【是！】
　　刷——苏行只感觉脑海中一阵晕眩。
　　紧接着，眼前的面板一阵模糊，代表着经验的数值，正发出清脆的“叮叮”之声，不断跳动！
　　只是一晃神的时间，经验值便已突破两位数！
　　随之而来的，则是狂暴宛若洪流的记忆，如奔流般滚滚袭来！
　　轰！！！
第十五章 质的飞跃！我的天赋真有这么强？
　　轰——
　　狂暴的信息纷至沓来，让苏行不禁晃神，此刻，他只感觉奔涌的记忆宛若潮水，竟是硬塞给了他几十天的记忆！
　　那是日夜不辍修炼桩功的记忆，原本对桩功晦涩而又难以理解的部分，随着狂暴的涌入而瞬间通彻，像是打通了任督二脉，各种感悟与动作要领，一点一滴的融入了他的身体！
　　记忆涌入，然身体的变化更大！此刻，苏行无比庆幸他支开了两人，否则......
　　此刻筋膜扩张，肌肉生长撕裂，骨骼被血气滋润发出的各种声音，真如深夜偷食的老鼠般，发出微弱而又足够让人听得真切的声音！
　　气血裹挟着力量与精气，正狂暴着改变着他身体的每寸每处，似要带给他一次新的重生！
　　这种感觉来的快，去的也快，当苏行回过神时，迎接他的，是面板急促如雨点般蹦出来的消息！
　　【你的职业:武者:经验+15！】
　　【职业技能:正气桩经验+50！】
　　【职业:武者LV1 15/100】
　　【职业技能:正气桩:50/100】
　　一分钟的时间！不过是短短的一分钟！居然便抵得上常人接近两个月的苦练！
　　令人愉悦的振奋还未传达到苏行的心房，可下一刻，巨大的空虚宛若怒海狂浪，汹涌的浪头便将他吞没！
　　饿！
　　饿！
　　饿！
　　身体内，无数的细胞似都张大了嘴巴，等待着营养摄入，胃部疯狂蠕动，胃酸翻涌，口水分泌，饥饿之感，涌便全身！
　　“絶対是....因为提升的关系！”
　　低血糖的晕眩感催促着苏行，他跌跌撞撞地爬下通铺，手指颤抖着疯狂翻找，终于摸到了一包带着药香味儿的小布包。
　　那是这几天，老骟匠特意留给自己的药渣，积攒起来，已足有一斤，此刻，他无比庆幸前几日的自己因为舍不得烧火炖汤，而吃掉药材。
　　此刻，苏行只感觉自己饿得能吃下一头牛，撕开布包，便将一大块药材塞进口中，咬肌在腮边显现，嘎吱嘎吱的声音在深夜中，竟如野兽在咀嚼着骨骼。
　　药材被牙齿嚼碎，口腔像一块沙漠中晒了一年的海绵，却终于迎来了降雨，几乎是拼命一样，吸收着药材中的营养。
　　苏行不知道他是怎么度过这十多分钟的。
　　当他再回过神时，一整包，足有一斤的药材，竟被他全部咀嚼进了胃里。
　　如此，他才感觉堪堪好受了些。
　　嘎吱——深夜的秋风被推开的木门带进屋内，老骟匠佝偻的身影哼着小曲儿，手中端着一碗热气腾腾的破碗。
　　破碗里，三个猪蛋正冒着汩汩的热气。
　　“呦——小畜生，你咋没去练功....”老骟匠的声音戛然而止，端碗的动作凝结在原地。
　　他咽下了一大口唾沫，只感觉心脏如鼓擂。
　　只见漆黑的住舍中，洒落而来的月光如霜，照亮了苏行的下半张脸。
　　而隐藏在黑暗中的上半张脸，两只冒着绿光的眼睛，正带着要择人而噬的目光，死死的！盯着他手中的猪蛋！
　　“....”
　　老骟匠将破碗放在抗上，转身就走，假装无事发生。
　　而踏出门槛后，老骟匠本悠闲的脚步，却变成了踩碎树叶的快速步伐....
　　苏行几乎没有任何犹豫，三人份儿的猪蛋被牙齿咀嚼，碾碎，化作养分吞进肚中，蛋白质被快速消化，这才长长地吐出口气。
　　“饿！还是饿！”
　　虽然饥饿感依旧在体内作祟，但摄入了一斤药材和三个猪蛋后，理智，总归占领了高地。
　　“呼——”又灌了一大碗凉水堪堪灌个水饱，苏行这才回顾自己的变化。
　　“下次得注意了......看来提升的力量不是白提升的.....还需要有能量作为补充....”
　　想到这儿，苏行便不禁气得直唑牙花子。
　　照现在这个吃法，喝壮身汤的话....怕是喝爽一次，就得欠债欠个五六年...
　　要加快进度了....
　　“面板！”
　　【苏行】
　　【体质:6.9（极度虚弱）】
　　【力量:6.5】
　　【敏捷:6.9】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【体质+1.6，力量+1.3，敏捷+0.3】
　　果不其然！苏行的双眼骤然发亮。
　　桩功入门，加上几十天的练桩经验，居然让四维属性几乎有了质的飞跃！
　　“而且.....”
　　苏行的目光紧盯着面板上的虚弱二字。
　　按照刘教习的话，气血匮乏，必然会影响桩功的修炼进度。
　　如果能将营养跟上去....
　　四维必然会再次攀升！
　　而，当心中的悸动散去，迎接而来的，则是潮水般涌来的困倦....
　　不知不觉间，苏行的眼皮似是有千钧之重，迷迷蒙蒙间，已然睡去。
　　深夜，夜深人静，住舍的窗户边，不知何时，已挂上了一支用红绳拴住的桃木。
　　这自然是老骟匠的手笔。
　　桃木，辟邪。
　　.....
　　清晨，演武场的呼喝声中，刘教习躺在摇椅上，正享受着晨间洒落的阳光时，身旁的声音却又打断了他的惬意。
　　“教习，桩功尾巴有几段，我总感觉打得晦涩，气血总是贯通不至，你能不能教教我？”
　　抬眼一看，是郭经阳光下高昂的头颅，脸上的表情带着理所当然。
　　你....难道连尊称都不愿意叫我一声？
　　刘教习心中悻悻不已，可脸上却还带着笑意，谁让这小子已经感应气血，背后又有人呢？捋着胡子，他的声音平静。
　　“嗯，那你打一段儿我看看。”
　　“嗯！”
　　郭经点点头，三十式桩功挥舞而出，配合着呼吸之法，发出嘶嘶嘶的声响！
　　这桩功他提前练了十多天，哪里有晦涩之处？
　　他真正的目的，不过是想让这教习，能够再次看到他的潜力罢了！
　　就在昨天晚上，他又有所感，桩功又精炼了几分！
　　郭经仔细观察着刘教习的表情，嘴角不自觉的勾起。
　　只见这厮，刚刚还一副漫不经心的模样，可随着桩功打开，这家伙明显变得认真起来。
　　只不过....郭经心中现出一抹疑惑。
　　我的天赋，难道真有这么好？
　　只见刘教习的表情愈发凝重，一对眉毛已竖了起来，眼中先是疑惑，而后，逐渐的，却被一丝丝喜悦与震惊爬满。
　　“这厮....是装的？”
　　郭经仔细观察着刘教习的表情，虽然知道这厮是装的，可这家伙这么捧场，心中还是很爽啊！
　　打起桩功来，也不由更卖力了几分。
　　“嘎吱——”刘教习猛然从摇椅上坐起，紧紧盯着前方，嘴唇，都开始莫名颤抖起来。
　　“呼，教习，献丑了...”桩功打完，郭经收功拱手，挑着眉毛刚要问询对方的感受，可谁知，他的话还未说完，刘教习便急匆匆地向他走来。
　　而后，径直地越过了他！
　　？？？
第十六章 苏行？你很好！
　　“呼！”
　　再次修炼起桩功时，已隐约有拳风呼啸！
　　【职业技能:正气桩:经验+3！】
　　收起桩功，吐纳呼气，苏行握紧拳头，目光愈发灼热。
　　随着身体四维属性的提升，现在的自己，打完一套桩功竟感受不到任何疲惫，唯一有变化的，不过是呼吸急促了一些而已。
　　一点六的体质提升，效果居然这么强！
　　感受着身体充沛的精力，苏行只感觉，整个人都宛若脱胎换骨般，得到了一次新的重生！
　　这还只是桩功入门的水平而已。
　　再往后的境界，身体究竟会变得有多么强？
　　移山填海....未必不能啊！
　　“继续！”
　　正当苏行准备再打一次桩功时，眼前，却忽地一花，扑面而来的疾风伴随着衣诀翻涌的啪啪声扑在他的脸上。
　　再回过神时，眼前的光影骤然变得阴暗，一座如山岳般的影子不知何时已站在他的面前，宽阔的脊背，竟将阳光全部遮挡。
　　山岳居高临下地俯视着苏行，两对迸射出精光的刀眼果真宛若虎目！
　　好快！苏行甚至还未反应过来，刘教习居然便已突入身前！
　　若是他有杀心的话，此刻自己只怕早已无痛重开了吧？
　　“你，63号！”刘教习的一对虎目紧紧盯着苏行，声音沉重如洪钟低颤，双眼却如发现宝藏的海贼般，透着炽热的光。
　　“见过教习！”苏行赶忙俯身行礼，姿态放得很是尊重。
　　实在是....不尊重不行啊！离得远时，还好说，可真当站在刘教习身边，那滚烫如火炉不断散发着热量的身体，以及接近一米九的壮硕身高.....最重要的是，那股子摄人心魄的气势！
　　给他的感觉，真如一头猛虎伏身张口，不怒而威！
　　而自己，却只是只柔弱待宰的小猪羔子！
　　这，便是武者的气势么？！
　　“别说没用的！”刘教习的双眼愈发炽热。
　　“把桩功再打一遍！给我认真！再认真得打上一遍！！！展现你最高的水平！”
　　“是。”
　　苏行自然不会违逆对方的意思，而且，绝不会隐藏实力！
　　如今，一个身上背着债务的小奴隶谁人不可以拿捏？早一分能摆脱这个身份，那便要尽到最大的努力！
　　所以，一定要展现出自己的....价值！
　　藏拙？藏拙又有什么用？！
　　奴隶能够往上爬的希望本就如大海捞针，如今，有了机会，怎能不紧紧地抓住这根救命的稻草？
　　“呼呼呼呼呼呼呼！”
　　三十式桩功精准无误，配套的呼吸法一吸一吐，精确着配合着每一个动作，粗糙磨人而又形制难看的粗布麻衣并不能掩盖住桩功流畅打出所带来的美感。
　　反而，却像被尘土覆盖的黄金，微风吹拂，掀开沉泥一角，阳光下映出耀眼的光辉......
　　“这.....”
　　刘教习眼神中的炽热愈发明亮，几乎真的要燃烧起来。
　　流畅！这是苏行带给他的第一感觉！
　　每一招每一式，都带着令人愉悦的快感！
　　天才！这个想法在他的心底里炸裂后便再也无法回束。
　　这小子，才练了几天？满打满算，这才是第六天！可这小子的桩功，却比打了一个多月的学员都要流畅得多！
　　他忽地感觉自己昨日的想法是多么可笑，差一点儿，自己就错失了一个天才！
　　这个世界，果真有一日千里的天才！刘教习的眼睛愈发明亮，自己.......居然真的捡到宝了啊！
　　“教，教习？”一套桩功早已打完，可刘教习却依旧呆愣愣地站着，直到苏行试探着开口，他这才回过神来，转头四顾，却发现整个演武场，所有奴隶们都正直勾勾地盯着自己.....
　　这也不奇怪，毕竟...刚刚自己的反应实在是太大了....
　　而郭经，自然也在其中......他依旧保持着拱手的动作，僵硬地转过头，脸上的表情.....比他的身体更要僵硬.....
　　“嘶.....”刘教习深深的吸了口气，声音却没有之前如钢似铁，多出了一丝温柔，耐心。
　　“你，贵姓？”
　　“嘶——”全场忽地响起阵阵倒吸冷气的声音，几乎所有奴隶，眼神都已经变了。
　　羡慕，嫉妒，不可思议....甚至还有几个奴隶交头接耳，怀疑耳朵有没有长驴毛？还是没有睡醒？
　　如果不是耳朵长了驴毛，人还在梦中的话，怎么会听到这种话？
　　武师！那可是武师大人！
　　居然会问一个卑微到尘土里的奴隶......名字？
　　而且.........“贵姓？？？”郭经几乎都快把牙给咬烂了，刘教习....可从没这么跟我说过话啊！！
　　“回教习大人.....小人免贵，叫做苏行.....”
　　“好！你很好！苏行！”刘教习直接抓起了苏行的胳膊，举到半空。
　　硕大的手掌与苏行的麻布衣袖直接接触，竟丝毫不在乎袖子上肮脏又带着臭味的泥点子。
　　“都给我看好了！这，才叫打桩！”
　　“你们谁要是练到这一步.....”刘教习嘴角一抽，胖脸上带出纠结，肉疼之色，似乎话刚说出口，就后悔了。
　　将手伸进怀中，再伸出来时，手心里已滚着一颗阳光下泛着黑紫色的药丸儿。
　　“气血丹.....他娘的....刚领到还没捂热乎呢.....”刘教习肉疼之色愈发强烈，似在纠结，许久，才安慰了自己。
　　一颗气血丹...虽然不便宜，但换一个善缘....绝不是亏的买卖！
　　“这颗滋补丹药，便是谁的！”
　　说罢，刘教习咬牙，便扔给了苏行。
　　“谢过教习！”苏行双手捧过丹药，眼睛已然发直。
　　香！是真的香！闻到丹药的味道，苏行体内所有的细胞似乎都在狂呼着，带动着身体，形成强烈的渴望，要他将丹药吞服入口！
　　“吃吧！吃完打桩....可莫要浪费了！这东西，可值五钱银子！是你这辈子都没吃过的好东西！”
　　“是！”
　　苏行再忍耐不住，一口吞下丹药，疯狂咀嚼成碎渣，身体已然按捺不住，入口的瞬间，便已排出桩功第一式！
　　丹药入口，便是浓郁到爆炸的药香！
　　比壮骨汤至少要浓郁五倍还多！
　　碎渣顺着喉咙管儿一路直下，很快，便融化进胃壁，化作无数热流，滋养着气血！
　　“呼呼呼呼呼！”
　　桩功呼啸，带动着衣袖擦破空气，隐隐带着风声。
　　丹药滋补身体的同时，桩功似乎如一辆拖拉机，随着动作，正翻涌着全身的经络，肌肉，好让药力不停地融入体内.....
　　不知不觉间，苏行再回过神时，只感觉气血沸腾如潮，发出阵阵酥麻之感，正疯狂地滋养着全身的筋膜皮肉！
　　身体，没有任何劳累疲乏之感....
　　与之相对的，则是强烈的兴奋......
　　面板！
　　【苏行】
　　【体质:7.5（虚弱）】
　　【力量:6.9】
　　【敏捷:7】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【体质+0.5，力量+0.4，敏捷+0.1】
　　“我操！”苏行终是忍不住爆了粗口。
第十七章 提升巨大，众星捧月！
　　望着脑海中正泛着光芒的面板，苏行的双拳紧紧攥紧，脸颊也因极度的兴奋而涨得通红！
　　一颗气血丹，居然对气血的增幅有这么大？
　　苦哈哈的打上几天桩功，居然比不上一颗气血丹？
　　虽然这也有自己身体虚弱，气血很难从骨髓中榨出的原因，而导致桩功的效果不足......
　　气血丹味道苦涩而又沙嘴，可再想到对气血的巨额增幅.....苏行的口腔却不禁开始分泌出口水....
　　要是能天天吃这玩意儿，那气血的增幅得涨到什么程度？
　　一颗气血丹，居然就将自己极度虚弱的身体给拉了回来....
　　苏行的眸中迸出精光！
　　就算是为了这气血丹，也要通过考核，成为青衣武者！
　　“哥......”
　　耳边的呼唤声将极度兴奋的苏行拉回现实，目光聚焦，再回过神时，他却发现偌大而又热闹的演武场已变得冷清。
　　只有狗三与牛二在身边等待着，一人眼神灼灼，一人眼中闪烁着担忧之色....
　　再转头四顾时，却没见到刘教习的那一身棉布青衣。
　　“人呢？人怎么都走了？刘教习呢？”苏行目光中现出些许疑惑。
　　“哥，一个时辰的时间早过了，刘教习早就走了，对了.......”牛二的声音中带着些许担忧，小心翼翼地观察着苏行，见到大哥没什么异样，心中才松了口气。
　　他不禁想到这一个时辰里，大哥几乎像疯魔般打着桩功，脸颊赤红，皮膜鼓胀，叫了他好几声，都没有反应.....
　　他甚至怀疑是不是那颗气血丹药效太猛，把大哥的脑子烧到走火入魔了....
　　“对了，刘教习还说，明天由你带队修炼桩功......”
　　“嗯好，等等.....？一个时辰？”苏行随口应付着，可随即又忽地反应过来。
　　一个时辰？
　　我整整练了一个时辰？！
　　苏行的第一反应是不可思议，他只记得，服用了气血丹后，身体似乎接管了大脑，下意识地，便用桩功发散着体内的药力....
　　时间，对他来说不过只过了二十多分钟而已.....可，实际上巨大打了一个时辰的桩功？
　　大景一时辰约摸等于现世的两小时。
　　两个小时，就算是打广播体操，也足够累得人气喘吁吁了吧？
　　可如今.....苏行捏紧拳头......感受着体内流淌的气血......没有疲乏劳累，有的，只有如花开般逐渐绽放的兴奋之感.....
　　咕咚....
　　苏行咽了一大口唾沫。
　　打开面板。
　　果然......一行行提示前赴后继地蹦跳出来。
　　【你修炼了一次正气桩:经验+4】
　　【你修炼了一次正气桩:经验+3】
　　【你修炼了一次正气桩:经验+3】
　　....
　　【职业技能:正气桩（入门）60/100】
　　“嘶....”苏行倒吸了一口凉气。
　　这一个时辰里，增加的经验.....比之前没吃丹药时要高得高.....也就是说，在服用丹药的情况下，自己完成的正气桩质量越高，经验也就提升得越高？
　　未来....可期啊......
　　“哥，别回味了！咱们赶紧出去收钱啊！那帮子学徒正在演武场门口等你呢！”狗三终是按捺不住心中的狂喜与兴奋，一蹦三尺高，拉着苏行便往演武场的大红木门外跑。
　　狗三可不会忘记，郭经桩功入门时，那帮想要拍马屁攀交情的学徒奴儿们，可送了不少的铜板子！
　　铜板子哗啦啦碰撞的声音，简直馋得狗三做梦都想！
　　可他做梦都没想到的是，自己，居然也有这么一天！
　　大哥入门！还能忘了小弟我么？
　　果然，当苏行走出演武场，一众早已等待许久的小奴隶们便一窝蜂地涌了上来！
　　人数竟足有三十多人，竟比郭经初次入门时还要多。
　　两人的情况自是不一样的，郭经入门时，刘教习确实有夸奖对方，虽然笑眯眯的，可却皮笑肉不笑，一副例行公事的模样。
　　可苏行就不同了，众人可都看在眼里，刘教习那副模样，简直跟色中饿鬼见了刚刚出浴的美人般，那眼睛都冒着绿光！
　　奴隶们在薛家底层的泥潭里挣扎得久了，受尽了白眼与侮辱，自然多少也学会了看人眼色。
　　更何况.....身为奴隶，谁不想抓住一颗救命的稻草让自己翻身？如果苏行真的能翻身.....说不定将来也会顾及一丝当年的情谊，拉自己一把呢？
　　“恭喜苏哥！贺喜苏哥！入了刘教习法眼！以后肯定有大出息哩！”
　　“苏哥？现在叫苏哥，以后就是武师老爷哩！”
　　“苏爷桩功果然比俺们强得多嘞！”
　　“爷.....”
　　叮叮当当，铜板子碰撞的声音哗啦啦作响，苏行被众人围成一团，眼前是一张张心怀各异的脸。
　　那是一张张写满了羡慕与渴望翻身的脸。
　　“都是兄弟，都是兄弟......”
　　苏行笑呵呵的，笑容温和而又阳光，与每一个前来庆祝的奴隶们说着话，更是让众人一阵心热。
　　底层的奴隶，没有尊严，可并不代表没有尊严的需求。
　　他们也渴望被正视。
　　如今，几乎已经半只脚踏入青衣武师门槛的苏行，和他们说话时，却不带一丝架子.....这让前来庆贺的小奴隶们，反而不那么心疼送出去的钱了。
　　而与郭经相比，更是高下立判！
　　足有十多分钟后，苏行才终是摆脱了来庆贺的奴隶们，嘴角，也不由带出了一丝笑意。
　　说实话，被众星捧月的感觉....还真不错...
　　怪不得那么多人喜欢做明星.....
　　而且....最重要的是....掂了掂破布麻衣，铜钱沙沙声音令人愉悦。
　　腰有百文，振衣作响。
　　这次，足足三十多个奴隶前来庆贺....收了，足足有五百多文铜板子！
　　足抵得上骟一个半月猪的俸禄！
　　这感觉.....真的令人舒爽！
　　“哼......”与苏行的春风得意不同，郭经的心情却已然跌落了谷底。
　　此刻，他正斜身靠在演武场外的一颗杨树上，树叶的阴影将他的半张脸覆盖，随着树叶的摇晃，显得忽明忽灭。
　　往日，他的身边总是不缺少溜须拍马的奴隶们。
　　他瞧不起那些浑身都是汗臭味儿的奴隶们，虽然自己和他们一样，同样都是卖身进府的小奴隶，可.....他自认为，自己的身份比他们高贵得多。
　　奴隶之间，亦有差距。
　　大多数的奴隶，一辈子，只是干脏活累活的贱命。
　　而他，虽为奴隶，可在叔叔的安排下，现在的身份，只是跳板罢了。
　　很快，他便会成为真正的武师。
　　可谁会想到，一个最低贱的，骟猪的奴隶居然抢了自己的风头？而且....居然还敢抢我的东西？
　　郭经的眼中显出一丝野兽般的炽热欲望。
　　如果不是这畜生横插一手.....那颗气血丹....就是我的！
　　“什么苏哥！呸！猪狗一样的东西，也配有名字？！”
第十八章 一出手，便是几代人的积累！
　　回到牧场，壮骨汤的香气依旧引得一众黑猪们哼哼唧唧，恨不得爬出土墙，将散着香气的汤药吞进肚里。
　　可对苏行来说，往日闻到味道就勾动得喉头翻动的壮骨汤香，如今，却并没有那么大的吸引力了。
　　一颗气血丹，直接把苏行的眼界给拔高了。
　　吃过了满汉全席，哪里看得上家常小菜？尝过一次美貌花魁的味道，哪里还受得了家中的糟糠妻子？
　　但想是这么想，做起来就是另一个道理了。
　　冒着缕缕热气的汤锅旁，老骟匠瞥了兴高采烈的三人一眼，眼皮子耷拉着用炭笔在账本上画出歪歪扭扭，代表着三人的符号。
　　“什么事啊？高兴成这样？账我给你们记上了，等着....”
　　“师父，不必记账了！”
　　“？”老骟匠抬头，目光诧异地望着挺胸昂头的少年，却只见少年伸手入兜，将一枚枚铜板排在桌上。
　　金属与木头碰撞的声音中，苏行昂头，脸上端的是意气风发。
　　“刚好五百文钱，来五碗壮骨汤！”
　　“师父！”狗三适时接过捧哏的活计，一对小眼中精光乍现，声音热切而又手舞足蹈。
　　“苏哥今儿个练武入门，都入了刘教习的眼！还专门走过来，专门问苏哥的名字！妈呀，那可是武师老爷！居然会用敬语！妈呀！”
　　狗三眼中光芒愈发炽热，将当时的情形添油加醋地复述了一遍，那与焉共荣的模样，若常人不说，怕还以为受教习看重的是他！
　　“呵呵，牛二，你说。”老骟匠听完这添油加醋的一番描述，抽搭着旱烟袋子，最后却将目光落在了沉默寡言的牛二身上。
　　实际上，他还真不信！这厮说得也太离谱！作为牧场里干了五十多年的老奴隶，他哪里还不知道，奴隶与武师....与主家，那就是两个物种！
　　在武师和主家的眼里，奴儿，哪里算得上人？
　　不过是个会说话，会动弹，会干活的物件罢了！
　　连牛马都不如！
　　而哪家的武师...会专门去问询一个“物件”的名字？
　　“师父，都是真的。”牛二的声音一向低沉，从不多说话，可也从来都不会骗人。
　　“嘶——咳咳咳...”老骟匠一口烟卡在喉咙里没吐出去，呛得连连咳嗽，可他却顾不得咳嗽，浑浊的老眼定定地望着苏行，似乎有什么早已熄灭的东西重新燃起。
　　居然是真的？！
　　年轻的时候，他也曾幻想过未尝有哪一日，或是天赋异禀被贵人赏识，或是遇到哪家的大小姐对他一见倾心....
　　抓住机会，一朝能从奴儿翻身做主人？
　　可随着愈发老去，他也逐渐熄灭了这个幻想。
　　原因很简单，薛府里有奴隶翻身吗？有！还不少！可他们都是怎么翻身的？
　　那些人啊，可都是几代都在薛府里做事，积累了几代人的资源，又正巧后辈争气，这才有可能实现......
　　普通小奴儿想翻身？
　　吃屁去吧？
　　可他越打量苏行，心中熄灭的火光却愈发莫名其妙地死灰复燃了。
　　只见夕阳下，少年的双目炯炯，脊背挺直，软塌塌的破布麻衣却逐渐包裹不住其愈发挺拔的身形，站在面前，却好似一杆挺立的长枪。
　　他这才发现，对比起前几日黑干瘦削，像个饿死鬼一样的苏行，如今，身材已愈发的健壮了！
　　这才几天？
　　说不定....说不定他还真能....？
　　“嘿.....”老骟匠嘿嘿地笑了声，驱散了心中的想法。
　　接过铜板，便打了五碗壮骨汤。
　　“娘的，我还第一次见在猪圈摆阔的哩！”
　　壮骨汤的香气刺激着众人的鼻尖，苏行倒并没有客气，端起汤碗，一饮而尽。
　　连喝三碗。
　　虽然药效远不如气血丹，但药效不足，可以弄数量来凑嘛。
　　至少，要将虚弱的身体养回来再说！
　　“啧啧....”望着苏行仰头喝着汤药的模样，狗三咽了口唾沫，心中自是羡慕。
　　五碗汤药......
　　他狗三又何尝不想放开肚皮喝药？
　　但......穷啊！
　　要是有钱.....就好了.....
　　“唉！”狗三叹了口气，低头对着老骟匠开口。
　　“师父，给俺记账吧....一碗汤....”
　　可话还没说完，苏行的声音便在耳边响起。
　　“不必，这次，谁都不用记账。”
　　“我喝三碗，剩下的两碗，就当我请你们的。”
　　擦了擦嘴角的药汁，苏行说着，已然打开了面板。
　　【苏行】
　　【体质:7.7】
　　【力量:7】
　　【敏捷:7】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【体质+0.2，力量+0.1，敏捷+0.1】
　　苏行心中一喜！
　　壮骨汤对身体的滋补效果极快，几乎刚入腹，便能被身体所吸收。
　　面板上的虚弱状态，终是在喝下第三碗汤药后被解开！
　　身体的亏空，也终是被填补了过来！
　　而苏行也能敏锐的感觉到....修炼到如今的层次，普通的壮骨汤，对他的作用几乎是微乎其微。
　　初次喝汤时，一碗汤就能提升0.5的数值。
　　可到现在....连干三碗，数值却最高涨了0.2。
　　既是如此，倒不如把剩下的两碗匀给小弟。
　　“谢谢哥！”狗三自是喜不自胜，将汤药一饮而尽，发出一声畅快的哈气声。
　　免费的东西，喝起来就是香！
　　“.....”老骟匠将苏行的表现都看在眼里。
　　眼中的欣赏之意愈发浓烈了。
　　为人仗义而又疏财，懂分寸知进退，武道天赋又能被武师老爷看重.....
　　老骟匠长长地吸了口烟气。
　　说不得....临终之前，还真能看见奴隶翻身的稀奇事哩！
　　“狗三，喝了汤药，就别再去打猪粪的主意了哈。”
　　正当狗三舔舐着碗底剩余的一点汤汁时，老骟匠的话却让他浑身一个激灵！
　　狗三被吓得一愣，转头望去，却只见苏行和老骟匠正带着意味深长的微笑望着他。
　　“原来.....大哥跟师父早看出来了啊....”狗三有些不好意思地挠了挠脑袋，悻悻开口。
　　“我们都看得出来，就更别提李管事了。”苏行的语气平静，话未说全，却让狗三浑身惊出一身冷汗。
　　这段时间狗三有事没事就往猪粪上瞅，早已被他注意很久了。
　　要知道，猪粪，也是能卖钱的。
　　可李管事吝啬到极致的人，怎么可能会不知道猪粪的数量？
　　只怕就是想等有人忍不住出手偷粪，而他好等卖掉之后截胡。
　　风险全部被别人担掉，利润全部自己吃掉....
　　李管事的那点儿吝啬心思.....果真令人恶心！
　　先把奴儿们逼到欠债，为了还钱，奴儿们被逼急了，必然会动歪心思！
　　若一出手....便是万劫不复....
第十九章 要给李管事.....去势！
　　【职业技能:正气桩:经验+2！】
　　【职业技能:正气桩:经验+1】
　　...
　　月朗星稀，已是夜深人静之时，如霜般的月光洒在苏行逐渐宽阔的脊梁上，他深吐出一口浊气，收住了练功的架子。
　　回到牧场，忙完一天的骟猪，挑粪，刷猪毛的工作后，苏行三人并没有直接回到住舍，而是趁着这段时间，加练武道。
　　“果然，不吃气血丹，经验增加的速度就下去了.....”
　　关闭面板，苏行心中也不免有些遗憾，气血丹究竟有多珍贵他不知道，但看刘教习那送丹药时一副心疼到嘴角抽抽的模样，想来并不便宜。
　　至少对作为青衣武者的刘教习也是个珍贵的玩意儿，给一颗就上天了，哪能天天给？
　　不过也不着急.....随着身体素质愈发强壮，最近骟猪的效率也提上来了，怕是要不了两天，骟猪技能就能再次升级，到时候，又是一颗潜力点到手！
　　直接就能把正气桩肝到熟练！
　　“哗啦！哗啦！”
　　年岁比他还要长的木桶中清水晃荡，将倒映的圆月搅碎，稍干净点的抹布沁入水中，哗啦啦带出一连串水珠，在满是汗渍的身上擦拭着。
　　练武，骟猪，挑粪，喂猪，拔草，劳累一天，身上汗干了又干，早已沾上了不知多少灰尘，临睡觉前不用清水擦擦身子，黏糊糊的入睡，那感觉.....简直比死还难受。
　　但也只是能稍微干净点，擦洗掉身上的灰尘罢了，奴儿们没有皂角可用，猪臭几乎腌入了味，是洗不下来的。
　　好在人是适应力极强的动物，时间久了，甚至连身上的猪臭味儿都闻不到了。
　　“嘿嘿哥，我来帮你擦背！”
　　狗三浑身滴答着水珠子，不多的头发紧贴着头皮，相当谄媚地便贴了上来，拿着抹布对着苏行的后背使劲得搓。
　　“哥，你托我打听的事儿，我打听到了！”
　　听到这话，本来还昏昏欲睡的苏行一个激灵就睁开了眼。
　　“细说！”
　　“这是托俺村里的一个同乡打听到的.....废了老鼻子劲了......”
　　“哥，前几天进到牧场里的猪，果然不是从正规路数来的！你太神了！！”
　　“说重点！”苏行眼睛一眯，想到那些猪刚进牧场时，有大有小，有胖有瘦，看起来，就跟从四处收集而来的时，他就起了疑心，特地吩咐狗三去留意这些消息！
　　果不其然！有鬼！
　　“我那同乡请了假回家看亲，这才知道那就是他庄里的事儿！
　　那几十头猪，都是他们庄里的农民养的，本想着养到过年，好卖个好价钱，可谁承想碰到了李管事？
　　李管事要收他们的猪，价格压得极低，甚至低到连本钱都收不回来....那些农户哪里肯愿意？
　　可不愿意又有什么办法？
　　李管事打着薛府的名义，在府外也认识不少恶吏，找那些吏员们敲打敲打，那些农民哪里敢反抗？连钱都不敢收，几乎是等于白送！
　　现在那些农民天天搁家里骂薛府欺负贫农，假仁假义嘞！”
　　“估计啊....李管事把这些猪送进府里，也不是孝敬贵人的.....就是想借府里的草料，给他李扒皮养猪....啧啧....”
　　“呵......”苏行嘴角带出一抹冷笑。
　　这下，总算是找到....机会了。
　　李管事吝啬，克扣奴隶们的工钱，为了区区几百文钱，就妄图堵死苏行的上进之路，早已是他的死敌了。
　　只不过，李管事拿捏欺辱奴儿们，而奴儿们却如被去了势的牛羊，没有任何能反抗的机会，这是为什么？
　　原因很简单，奴儿们是自家养的奴仆，是牛马，是猪狗，是物件，甚至把奴儿们逼死了呢？
　　那也并不是什么大事儿，庄内不把奴儿们放在眼里，又怎么可能会真去处理李管事？
　　能在牧场里当十多年的差，说明这李管事要不有能力，要不有关系，区区压榨小奴儿，最多也不过挨顿训斥，扣点俸禄，对他造不成任何实质性的损失。
　　这也是他肆无忌惮的资本所在。
　　可他千不该，万不该，去压迫周边的百姓。
　　薛家....作为前朝余孽.....尾巴向来夹得极严...
　　心善，仁义，体恤百姓......这可是薛府对外打造的好名声。
　　可若是薛府的主人们知道了有人在破坏了这好名声.......
　　洗完澡，躺在大通铺上，望着房梁上鸟洞大小的破洞，苏行暗暗捏紧了拳头。
　　给李管事去势的计划......
　　要开始了。
　　——————————
　　次日，演武场！
　　大开大合的桩功拉扯着全身筋膜，发出竹筒倒豆子般的声响，肌肉不时撕裂，被骨髓中逼出来的气血滋养，变得更加坚韧！
　　此刻，苏行正站在演武台上，在身前几十名奴隶羡慕的目光下，操练着桩功！
　　【职业技能:正气桩:经验+2！】
　　一套打完，苏行没有任何停留，起手又是下一套桩功的起手式，而台下的奴儿们，则完全受不了他这种拼命似的打桩节奏，很快，台下的动作便逐渐不成型了起来。
　　而苏行，在保持动作不变形的情况下，甚至还能思考。
　　思考了许久，他最终还是放弃了直接去找主家告状的想法。
　　此乃最下等的方法，且不说一个小奴隶能否见到上面的人物，就算是千辛万苦的见到了，谁又会把一个小奴隶的话当回事儿？
　　说不得，转身便把消息递给李管事，倒也是个顺水人情不是？
　　而那个时候，苏行的下场可就惨咯.....
　　思来想去，最终想要搞倒李管事，还是要落在实力上。
　　青袍武师的话，与一个小奴隶的话谁更可信？谁又更有分量？
　　很显然，是前者。
　　想来也是抽象，苏行甚至到现在连李管事的面都没见到，只是对方下达的几个命令....便几乎压得他们三个奴隶喘不过气来。
　　奴隶....真是没人权！
　　“.....这小子.....”树荫下，望着苏行在太阳底下修炼桩功的身影，刘教习的眸子微眯，眼神中的欣赏之意愈发浓烈了。
　　不过打了十天的桩功，竟就能将桩功打到这种程度。
　　每一招，每一式，都精确得像是木偶般，没有任何的偏差.....
　　这悟性，属实有点吓人。
　　怕是再要不了半个月的时间，便能拿捏气血，桩功熟练了吧？
　　这速度，比主家那些从小便服用药汤的公子们都要强得多了！
第二十章 争一个露脸的机会！你敢不敢和我切磋？
　　演武场上，一个时辰的时光便已在呼啸的拳风与满地的汗水中悄然流逝。
　　学徒们三三两两地离开演武场，步伐疲惫而又不堪，身为奴儿，学武，自然不能把活计耽误。
　　想到回到院里那积攒了一个时辰，怎么干都干不完的各类杂活......心境，果真憔悴到无以言表。
　　只盼着学武究有所成，穿上那一身代表着尊贵的青袍，从此彻底脱掉那不堪的活计！
　　不时便有人回头望去，看见那两道相谈甚欢的身影，眸子闪过最多的，便是羡慕。
　　在他们眼中，刘教习那豹头环眼，鬓如钢针的骇人脸庞总是一副要吃人的模样，
　　更别提板起脸时，自周身散发的武者威压，更是让人打心底里惊恐，不敢直视。
　　可现在.....能止小儿夜啼的恐怖武者威压，此刻却如春风般消散，与之相对的，是比春风还要温暖人心的笑脸.....
　　当然，那一副笑脸只对苏行展现。
　　都是人，都是两个胳膊架一个脑袋，想到对方光明的未来，再又想到自己那一眼望到头的人生......
　　这让众人怎么能不羡慕，嫉妒，乃至....恨？
　　“多谢刘教习指教！若不是刘教习解惑，只怕到现在那一式我还打不利索！”
　　众人目光的中心，苏行眼中的兴奋之色不似作伪，就连双颊，也因激动而显得通红。
　　“呵呵....这个动作正是正气桩里最难的几个动作，既然知道了错在哪儿，那便再打一次我看看。”
　　刘教习蒲扇似的大手捋着钢针般的胡茬子，望着苏行果然听他所言，将桩功的动作打得纯熟，心中更是油然升起了一丝成就感。
　　“果然不愧是教习，以腰为轴....动作果然顺畅了许多....”
　　苏行适当地又是一句吹捧，果然，刘教习脸上的笑容变成了明媚到如融化冰水的春风....
　　实际上....对桩功的三十式动作，以及呼吸法的运转，苏行早已炉火纯青，换句话说，几乎闭着眼都能把这套桩功打到标准。
　　可刘教习有意亲近自己，总得让他找到切入点儿不是？
　　而且....还能满足一把刘教习好为人师的成就感......
　　简直是...双赢！
　　“呵呵，你小子，晚上别忘了加练....我保你一个月内，就能学到拳法.....”
　　“我给你定个标准，一个半月内，必须拳法跟桩功全部熟练！能不能做到？”
　　“定不负教习所托！”苏行赶忙拱手。
　　“行了，去吧去吧.....”
　　刘教习笑容愈发的浓烈，望着苏行离去的背影，眸子微微眯起。
　　一个半月的时间，对这小子来说，想来是足够的。
　　“你小子要是争气，我倒不介意多拉你一把....”抬头直视着天穹上正散发着光和热的一轮大日，刘教习喃喃自语。
　　他的心中早已做出选择。
　　无论从哪个角度来看，苏行都要比郭经强上太多！
　　提前加练，又有气血滋养，才做到堪堪十天入门，郭经这天赋，只能算得上一般。
　　而至于郭经为何要提前加练？教了十多年的桩功，刘教习心里早已门儿清。
　　想来这郭经家里，定然是个对薛府制度极熟的奴仆......努力培养后辈，不就是为了能见主家的人一面儿么？
　　薛府，向来以仁德治家。
　　教奴儿学武，更是仁德的一部分体现。
　　当然，也是为了筛选有潜力的奴才。
　　所以，当有潜力不错的奴儿通过了考核，作为主家，怎能不有所表示？
　　当然，主家也不是谁突破都能见的。
　　若谁都能见，主家的威严和神秘去哪里搁？
　　所以，第一个能通过考核的机会，便至关重要了。
　　赏赐的银钱并不重要，甚至不给都没有关系。
　　更重要的是，通过考核，证明了自己的潜力，那也就有了能在主家人面前露脸的机会。
　　混个脸熟，有了机会，以后，说不定还真的能乘风而起！
　　所以，郭经，以及他背后的家里人，才会耍心机，卡时间提前入门。
　　为的，不就是在主家面前露脸的机会么？
　　现在......这个机会却被苏行给抢去了....
　　想到之前教苏行桩功动作时，郭经那一副怨恨到极致的眼神......
　　郭经那小子，要憋不住了吧？
　　不过，刘教习倒没有提醒苏行的意思。
　　这也是对苏行心性的最后一次试探。
　　习武之人，胸中应养三分恶气！若面对欺凌挑衅时没有拔刀反抗的勇气，还学什么武？
　　就算是有天赋，那也只是个会拳法的花架子罢了！
　　————————
　　“哥！这次你可出了大脸了！”
　　回去了路上，狗三对苏行的态度已经不是热情，而是多少带着些舔了，那兴奋的模样，若是给他屁股上安个尾巴，定然能旋转着摇起来....
　　“你不知道....之前那些学徒都嫌俺和牛二身上有猪臭味儿，都不愿意靠俺们太近！”
　　“可现在.....嘿！那几个瞧不起俺的，今个儿主动跟俺说话，妈的！叫我啥！叫我狗爷！”
　　“娘嘞！俺从小到大还第一次有人叫俺爷呢！”
　　“不过俺当时就跟他说，别叫我爷！真正该叫爷的！是苏爷！”
　　正所谓一人得道，鸡犬升天，自从苏行显露了天分，连带着狗三，地位都攀升了一大截。
　　今个，他跟牛二壮着胆子请教了刘教习桩功，果不其然，居然这次都没挨骂！
　　居然还指导得颇为认真.....
　　这不就是看在苏哥的面子上吗？
　　狗三越说越兴奋，几乎连路都不看，那双眼几乎全瞟在了苏行身上。
　　“嘭——”
　　正当狗三想到了新词儿要开舔时，一声大吼顿时吸引了三人的注意。
　　“喂，骟猪的！”
　　声音狰狞而又扭曲，却又透着上位者对底层人的高傲。
　　苏行眸子一眯，转过头来，却只望见演武场外，一个高大的身影正缓步踏来，比常人粗壮数圈的胳膊青筋凸起，双臂垂在腿旁，拳头紧握。
　　郭经自演武场外的树荫中走出，脸上的阴影变幻，少年的妒火将那张本就阴郁的脸映照得更加狰狞。
　　苏行面无表情，甚至还有点想笑。
　　“听说你最近桩功练得不错嘛，一个骟猪的，不好好骟猪，还学上桩功了？”
　　郭经看着那张面无表情的脸，心中燃烧着的妒火几乎要将他燃烧，对苏行的不满，也已达到了顶峰！
　　刘教习的态度转变，被苏行后来者居上的超越.....以及风头被抢的失落感.....
　　最重要的是，苏行的出现，已经切切实实的影响到了他的地位！
　　家中的叔叔花那么多的银两，帮他打熬筋骨，又特请退下来的老教习帮他操练桩功.....为的是什么？
　　不就是一个在主家面前露脸的机会？
　　可如今，钱财花费了不少，却突然冲出来一个苏行横插一杠，他，绝不甘心！
　　既然如此，那除掉他不就好了？
　　悟性高又有什么用？
　　只要把他给打伤，甚至打残，几个月学不了武，那机会，依旧是属于自己的！
　　“我的桩功，也打得不错。”
　　郭经挑衅似的望着苏行，咧开了满嘴的白牙。
　　“要不然，咱俩切磋一下？”
　　“敢么？”
第二十一章，碾压你！经验暴增！
　　切磋？
　　什么切磋？这分明是在大庭广众之下打苏行的脸！
　　郭经的动作闹得很大，很快便吸引了还没来得及离开的小奴儿们的视线，此刻，奴儿们都三三两两地聚在一起，颇有些看热闹不嫌事大的样子。
　　奴儿们三三两两地聚集在一起，谁也不愿提前离开。
　　明眼人都看得出来，郭经憋了几天，终究还是忍不住跳出来要挫一挫苏行的面子。
　　演武场上的小奴儿见惯了人情冷暖，自是现实得很，若苏行不接战，便相当于在郭经面前认了怂，此后，只怕没几个人会再买他的账了。
　　都是年轻人，谁愿去拜一个怂货的山头？苏行的确悟性不错，可郭经的天赋，倒也不差。
　　可若是接战.....几个小奴儿瞥了眼郭经那身结实的身板子，以及比常人粗上数圈儿的胳膊....
　　这要是真的打起来，只怕苏哥儿讨不到便宜不说，若是受了伤....呵....这辈子唯一的翻身机会便被夺了去了吧？
　　苏哥儿这次，倒是真真的被架在火上烤了。
　　不远处，刘教习斜靠在一颗树后，饶有兴致地望着剑拔弩张的两波人，嘴角泛着冷笑。
　　“这个郭经....心思倒是毒辣得很啊....”
　　他调整了一个更舒服的姿势，默默看着。
　　“怎么不说话了？骟猪的莫不是怕了？”阳光下，郭经因妒火而变得扭曲的脸昂起，口气中却是带着居高临下的质问，看向苏行的眼神，却像在看一只微不足道的爬虫。
　　实际上，他就是这么觉得的。
　　爷爷，老爹，亲叔叔，三代人在薛府的耕耘，花了多少银两，又废了多少心思，为的，不就是让我鱼跃龙门？
　　一个卖身为奴儿的小骟猪匠，还真觉得，凭点不值钱的悟性，还真能跟我相提并论？
　　只靠天赋，还想跟我家三代的积累比？
　　郭经心中的妒火此刻已然达到了顶峰，眼中的狠辣之色一闪而逝。
　　就算是废了你，我家中也摆得平！
　　“呵——”
　　然而，回应郭经的，却是一声轻蔑的冷笑，苏行抬起头，第一次正视那张被妒火烧得扭曲的脸，只感觉好笑。
　　在他的眼中，这个所谓的郭经，不过是他变强路上的一个无关路人罢了，甚至都未将多余的目光投向他！
　　而更让他想不到的是，同样身为奴隶，这家伙对自己的恶意怎么就这么大？难道就是因为我的天赋比你要强？而败了你的面子？
　　第一次的，苏行胸腔中被压抑着的怒火燃烧起来，穿越到此十几天的时间，可他依旧还无法适应这个世界。
　　薛家的人压榨小奴儿也便罢了，可本应抱团取暖的奴儿们，为何还要互相倾轧？
　　“行啊。”苏行抬起头，咧开嘴，露出满口森然白牙，一把按住满脸不忿想要替他接战的牛二，目光带着侵略性，肆无忌惮地打量着眼前的郭经。
　　既然他挡住了我的路，那么....就该扫了他！
　　正好.....
　　骟多了猪，也给人来去去势！
　　“嘿！”郭经心中大喜，他本还想着再刺激下这骟猪的贱户，好让他肯跟自己动手，可没想到啊，这贱户居然这么轻松就上钩了！
　　一定要废了你.....正当郭经还暗暗自喜时，苏行紧跟着的一番话，却让他瞬间失去了理智。
　　“我的天赋比你好，练武比你出风头，教习青睐我而看不上你，没有了这些支撑，自卑的你也只能从这挑战我上找补了吧？”
　　苏行嘴角嘲弄的笑容陡然消失，取而代之的，则是瞳孔倒映的蔑视。
　　“我，要在大庭广众之下，让你在演武场上抬不起脸来！”
　　“轰！”郭经只感觉脑海中有什么崩断了，气血在脸上翻涌，陡然在心头掀起一阵暴怒！
　　在苏行看来，郭经对他完全是出于嫉妒。
　　但真正深层次的原因，却是为了争夺主家青睐的机会，这一点儿，郭经又不能说出来！
　　当然，还有个很重要的，是苏行的一句话真的扎到他心里去了。
　　郭经，破防了。
　　“你找死！”郭经暴怒的吼声在空地上响彻，已然彻底失去理智，他快冲两步，蒲扇般的大手便拍向苏行！
　　苏行嘲讽的本意，其目的本就是激怒对方。
　　暴怒，使人智昏。
　　还有一种说法，是人在暴怒时，智商为零。
　　如此一来，便必有破绽出现。
　　可当郭经出手的瞬间，苏行便感觉一切都没必要了。
　　“慢，太慢了！”
　　他发现，自己似乎太瞧得起郭经了！
　　桩功接近百分之七十的熟练度，带给他的，不仅仅只有体力的暴增！
　　此刻，郭经那大开大合冲来的身影，落在苏行眸中，却是空门大露的满眼破绽！
　　苏行露出一口森然白牙，以腰为轴，拳锋呼啸而出，如一颗势能蓄满的炮弹！
　　“嘭——”
　　郭经的巴掌还没砸到苏行的脸上，他的左腹却先传来了阵阵强烈的剧痛之感，强烈的刺激感，让他发出一声凄厉的惨叫。
　　他甚至还没反应过来，苏行便已一拳砸在了他的小腹！
　　强烈的痛楚中，郭经的气力如漏气的气球般，迅速消散。
　　“你找死......”郭经的脏话被堵在喉咙里。
　　苏行踏前一步，骨节分明的手便掐住了郭经的头发，向后一拽，力量之大，轻松便让对方一个踉跄。
　　另一只手，握拳成锋，在郭经只感觉天旋地转之时，已如雨点般砸在他的脸上。
　　“嘭——嘭——嘭——嘭——嘭！”
　　五拳下去，郭经的脸已变得如开了酱油铺般，红的黑的齐刷刷地流出。
　　“你正手无力，桩功不精，一看就没努力练桩！”
　　“而我，不仅天赋比你好，而且还比你努力！跟我比起来，你连狗都不如，还敢来挑衅我？”
　　苏行松开手，任凭郭经瘫软地倒在地上，冰冷的眸子冷冷望着郭经。
　　“你....”郭经姿势极为不雅地瘫在地上，满是鲜血与淤青的脸上满是懊悔与惊恐，原本盛气凌人的模样，此刻却像一只被打断了脊梁的狗，正瑟瑟发抖。
　　“别.....别打了...”望着苏行踏步而来的身影，郭经惊恐地倒退两步，却像极了受惊的狗。
　　“呵....”苏行忽地便没了兴趣。
　　他还以为，郭经会一直强硬下去。
　　可如今，这一副怂到极致的模样，却让苏行更看不起郭经。
　　“滚。”
　　苏行齿缝中蹦出来的话让郭经全身一松。
　　得救了.....
　　可正当苏行转身要离开之时，脑海中，却兀地蹦出来一行欢快的提示。
　　【你经历的一场战斗！！武者经验+5！！】
　　【正气桩经验+17！】
　　“嗯？”
　　苏行的眸子一扫，落在正艰难站起的郭经身上。
　　“呜....”胸腹如烈火炙烤般的痛楚中，郭经抬起头，看到苏行眸子的那一瞬，
　　浑身一抖。
　　他....他要干嘛？！
　　“等等，”
　　苏行昂起头，居高临下地俯视着，目光中酝酿的情绪宛若一只望见了新鲜肉食的.......
　　饿狼！
　　“我让你走了吗？”
第二十二章 战斗的欲望正在高涨！！
　　【职业技能:正气桩经验+17！】
　　【职业技能:正气桩（入门） 79/100】
　　17点经验值！原来战斗还能加经验值？而且还加的这么多？
　　一场战斗下来，都赶得上苦哈哈地操练一整天的桩功了！
　　“呼哧，呼哧....”因为战斗而变得急促的呼吸，随着心中狂涌如潮水般的悸动而变得愈发急促！
　　战斗的欲望，正在高涨！！！
　　在脑海中关闭面板，再看向呆愣在原地，像是木偶般定住的郭经，苏行双眼中炽热的欲望几乎要将对方吞没殆尽！
　　这哪里是不知死活的愣头青？
　　分明是可亲可爱的经验包啊！心态的转变是如此的神奇，那张鼻青脸肿，鼻孔中还汩汩冒着血珠子的脸，
　　以及几拳下去，眼神中带着懵懂迷茫的表情......
　　本来怎么都让他厌恶，恨不得一脚踢到粪坑里去。
　　苏行的笑意桀骜峥嵘，细细打量着对方。
　　突然发现这张脸其实还蛮顺眼的哈！
　　“不....不打了....”郭经下意识地挪开了目光，颤抖着想要离开。
　　可苏行的影子却横在他的身前，随着他的脚步，挡住了他的去路。
　　郭经的脸陡然涨得通红。
　　他.....他这是真想让我滚着离开？！！
　　过分！真的过分啊！！！
　　想到那铁一样的拳头.....
　　他猛地抬起头，脖颈上的青筋涨得粗大，声音撕心裂肺。
　　“滚就滚！”
　　说罢，郭经刚准备往地上一骨碌，一声如雷鸣般的怒喝却陡然响起！
　　“谁让你滚了！！”
　　苏行的声音陡然变大，吓得郭经一个冷颤，下意识地就想抱头防守，透过指缝，他看到那张平静的眸子中，此刻却像是燃烧着火焰一般.....
　　咯噔！郭经的心头一跳，顿感不妙....
　　“起来！接着打！你不是想挑战我么？不是想要激怒我么？像你这样的废物，不趁着我还没有起势，不狠狠地踩上两脚怎么能行？”
　　苏行直接拽住郭经的脖领子，竟将他直接提溜了起来，眼神中炽热的战意灼烧着郭经。
　　“不，不打了...我还有点事...明，明天.......”郭经顾不得脸上生疼的伤口，别过头不敢直视对方的眼神，他已完全没有刚才的傲慢与狂妄，此刻低垂着头，却像个豆芽菜般....怂了。
　　不知所措和恐慌占据了他的内心，让他有点摸不着头脑。
　　想哭。
　　他到底要干嘛啊！！！
　　我都滚了还不放过我吗？！！
　　“呦——”谁能想到，不到十分钟的时间，攻守之势易形？拼命想要激怒对方的，此刻却变成了苏行.....
　　苏行咧开满口的白牙，用手指着脸颊，抓着郭经后脖颈的五指陡然用力。
　　“不是想要打我的脸么？来！打！我就给你三个数.....”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一...”
　　“快看，郭经尿裤子了啊......”忽地，一个眼尖的奴儿惊呼起来。
　　“还真是！欺负别人结果自己先尿裤子了......”
　　“哈哈....哈哈哈！”
　　丝毫不留情面的笑声，仿佛是一根根尖刺，狠狠地扎在了郭经心头。
　　“啊！！！！”
　　无尽的屈辱之感从心底里攀升，让他想到了小时候玩耍时，被主家的小贵人们，欺负得尿裤子的经历....
　　郭经的双眼通红，泪水在眼眶子里打转，失去了所有理智，像是野兽般，对着苏行挥拳！
　　“来得好！！！”
　　“嘭——嘭——”
　　又是十分钟的时间过去，等郭经再回过神时，苏行的身影早已消失不见，取而代之的，却是无数双聚焦在他身上的眼睛.....
　　学徒们三三两两地聚集在一起，指指点点，正看着他的热闹，不时，还能听到几声丝毫不被掩饰的嘲笑.....
　　郭经的人品实在太差，以至于躺倒了这么久，甚至连一个愿意扶他的小奴儿都没有。
　　曾经，他瞧不起这些一起学武的小奴儿，总感觉他们不配和自己交朋友....
　　可如今......被看不起的，却成了自己.....
　　“呜......呜呜.....”萧瑟的秋风吹拂着郭经，带起低低的啜泣。
　　——————————
　　【你经历了一场战斗，职业技能正气桩经验+9！】
　　回到牧场内，苏行照例喝完一大碗黑褐色的壮骨汤，望着眼前闪动的提示，嘴角一抽。
　　这次的经验，便没之前那么多了....
　　或许是因为郭经已经失去了斗志的原因？
　　摇了摇头，苏行便不再去想那么多了。
　　让他没想到的是，郭经这小子....居然这么容易就被制服了么？
　　一股成就感在心底涌现，自己原来已经变强了么.......望着牧场内哼哼唧唧的黑猪，苏行忽然觉得....
　　郭经，说不定还不如那头大黑猪呢....
　　做人，不能忘记自己的老本行，提溜着让无数小猪们担惊受怕的韭叶长刀，苏行跟着老骟匠跳进猪圈，却丝毫对那些小猪们提不起兴趣。
　　这么久了，也该试试......骟大猪了！
　　正巧，他还有个疑惑...一直都没被解开。
　　“说了，你小子专心练武才是正题.....骟猪的活计，我来就是了....”老骟匠叼着烟斗，吧嗒吧嗒地吐着青色的烟卷儿，正低头用一根铁棒磨着骟猪长刀。
　　“师父照顾我这么多，我哪里还能让您再干活！”该嘴甜时，苏行嘴一向甜得很，挠着头的模样满是忠良之相。
　　“嘿嘿，你小子有这份儿心就行....”老骟匠乐呵呵的，不知从何时起，他从泼苏行的冷水，逐渐便成了鼓励。
　　甚至，今天下午的时候，老骟匠还自掏腰包，请了三人一人一碗壮骨汤。
　　按他的话说，不是他老骟匠势利眼，而是怕自己半辈子攒出来的棺材本没了着落。
　　原来，苏行没展现出天赋，就算老骟匠请他喝壮骨汤，也只是往水里扔钱。
　　可如今，苏行终将学有所成，他也不吝啬于支持。
　　“对了，师父，要不这头大猪，交给我来骟？”苏行见火候到了，昂首指向了那头猪圈中孤独的黑猪。
　　猪圈里，目前只有两只没有被骟的大公猪。
　　一只是资历最老的大黑猪，两颗硕大的蛋子不知给牧场提供了多少的小猪崽子，是莫大的功臣，没有特殊情况，是绝不敢骟的。
　　另一只，则是李管事从百姓家里搜刮而来的一头成年黑猪，黑而瘦，两颗蛋子同样当啷在地。
　　猪圈里，只留下一只种猪就行了。
　　这只本就是要骟的。
　　“你小子......”老骟匠迟疑一会儿，本想着开口拒绝，但想到苏行最近展现出的惊人天赋......却又改了口。
　　“嗯！行！等着，我跟你进去...”
　　一头猪，沉的重有四百多斤，就算是轻的，也至少有接近二百五十斤！
　　一头成年的黑猪，战斗力是相当惊人的，农村杀猪时，若是经验不足，怕是十多个人都按不住一个发狂的公猪。
　　所以，一个人是万万不可能骟得了猪的。
　　猪会反抗，会踢，会跑........
　　“把盆拿来....”老骟匠叼着烟，刚要开口，却忽得发现身旁的苏行....不见了？？
　　“嗯？”老骟匠心中一紧，就在他刚要想到什么时，一声凄厉到极致的黑猪嚎叫声陡然响起！
　　紧跟着的，便是一阵闷响！
　　老骟匠的眼睛瞪得老大，啪嗒一声，嘴里的烟斗掉在了稻草上。
　　“娘嘞.....！”
　　他亲眼看着，苏行宛若猿猴般跳进猪圈，当头，便是狠狠的一拳砸在了猪脸上。
　　随即，动作极快的，一只手抓住黑猪的后蹄，脚猛踩在黑猪的脸上，竟是硬生生地止住了黑猪的挣扎！
　　这可是头大猪！
　　就算没有四百斤，至少也要有快二百八十斤！
　　“刷——”寒光闪动，伴随着扑通一声，两颗硕大的猪蛋掉进了盆里。
　　“师父，搞定！”
　　“啊....”
　　“啊？”
　　老骟匠呆愣愣地站在原地。
第二十三章 你的技能已升级！心气归元，已解锁！！！
　　【你完成了一次骟匠工作！职业技能经验+19！】
　　【职业:骟匠经验+1】
　　【你的技能:骟畜已升级！】
　　【潜能点+1】
　　猪蛋落进清水盆里，扑通一声，落在苏行的脑海中，却宛若雷鸣在平地震响！
　　无数经验化作涛涛江水，汇入苏行的脑海，组成了一股股真实的记忆，那是经年的苦练！对于骟畜的理解，也逐渐上了一个常人难以企及的台阶。
　　一出手，便是经年的老骟猪匠了。
　　“....”苏行低下头，看向自己的双臂。
　　涨麻之感中，苏行甚至能明显的看到，自己的小臂乃至拳头，都在骨骼与肌肉细碎的膨胀声中，变得更加结实而有力。
　　那是记忆中，日复一日的骟猪而锻炼出来的。
　　现在的自己，光是双臂的力量，便能堪堪提溜起一只接近百斤的猪！
　　“居然....一只大猪就把经验给肝满了？！”强烈的兴奋中，苏行的嘴角终是忍不住的勾起，这段时间的猜测，也终究是落了地！
　　骟猪经验的获取，果然不单单看体型！更重要的是......要看这头猪的.....能力！
　　至于是什么能力？那自然是生崽儿的能力！
　　所以，之前骟那些半大的猪时，同等重量，获取的经验才会有多有少！
　　而这头大猪，无疑更证明了他的理论！否则如此体型，经验最多提供到十！
　　“既然如此.....”苏行灼热的目光再次看向不远处配种完成，正趴在稻草中休息的大黑种猪，五指张开，而又迅速抓紧，骨节中发出噼里啪啦的暴响。
　　这黑猪的地位比我都高，可终归是个畜生.....
　　要是成了武者....
　　苏行忽地感觉好笑，别人想要当武者老爷，图的是什么？豪宅良田美妾！凌驾于他人的力量，众人的追捧！以及武者老爷超然的地位。
　　而自己呢...惦记的第一件事儿，居然是想玩权弄术搞一只猪......
　　这可是活了五六年，搞出了上百只小崽子的家伙啊！
　　到底能给多少经验？
　　正兴奋之时，耳边却响起了不合时宜的凄厉猪叫，反应过来的大黑猪终究是意识到了什么，黑蹄子席卷稻草，狂奔而来，势必要让这家伙付出代价。
　　可等待它的却是一声更凄厉的嘶吼。
　　“嘭——”苏行五指一抓，瞬间便将黑猪按到在地，黝黑的胳膊上，结实的肌肉跳动着迸出力量，竟让这头黑猪丝毫无法抵抗！
　　“力量，果然比之前大了三成！”
　　面板！
　　【苏行】
　　【体质:8.3】
　　【力量:7.8】
　　【敏捷:7.3】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【体质+0.5，力量+0.8，敏捷+0.3】
　　果然！感受着体内传来的巨力，苏行倒并不觉得奇怪。
　　四维的提升确实不小，可根据脑海中的记忆，这至少是三五年的提升。
　　三五年，换这点儿提升，倒也算得上正常。
　　“还是得练武！”苏行眸中迸出精光，练武不到半个月的提升，居然抵得上骟猪匠三五年的成长，不学武的普通人，在这个以个人伟力为尊的世界，果真难混！
　　“啊.....”老骟匠呆愣地站在原地，刚捡起来的烟斗再次掉在地上。
　　沧桑的老脸，第一次现出疑惑。
　　刚刚入门的武者，劲儿真有这么大么？浑浊发黄的眼睛眨了眨，他总感觉，眼前的少年，气质.....似乎有有些变化了。
　　举手投足间，既有老骟匠的从容，又有一丝那属于武者的凌厉之感！
　　“唉....”老骟匠重重地叹了口气，第一次觉得，人与人之间果然不能相比。
　　这小小的牧场，留不住他的。
　　真是可惜！
　　老骟匠咂了咂嘴。
　　好不容易碰到个可以传衣钵的骟匠苗子....却留不住.....娘嘞，估计这小子再多干上几年都能当我师父了吧？
　　“唉！”老骟匠叹了口气，挥手把狗三叫了过来。
　　“狗三，从今天起，我教你怎么好好骟小猪....”
　　“好嘞！师父！”狗三满脸兴奋地扔掉了刷猪毛的刷子，这破活又脏又累，他算是干够了！能骟猪，肯定更轻快些！
　　而且，这可是实打实的本事！
　　狗三的心思转得极快。
　　莫非是老骟匠这段时间一直在关注我？看我品行不错，又有天赋？决定传衣钵给我了？
　　老骟匠默默地看着兴高采烈的狗三儿，微叹了口气。
　　这三个人里，就属狗三学武天赋最差。
　　既然其他两个都留不住.....也就只能选狗三了....
　　一天的工作，直到月上枝头，猪圈里的黑猪们都发出鼾声，这才算完成。
　　干活的时间，超过了12小时.....
　　很快....就不用干活了。
　　牧场深夜的空地上，只剩下苏行的身影正挥洒着汗水。
　　就算是再能熬的牛二，也终于在一个时辰前坚持不住，打着哈欠回到了住舍内，倒头就睡，一天的劳累，就算是铁打的人也扛不住。
　　秋虫，在逐渐寒冷的夜晚中肆无忌惮地鸣唱着，仿佛从不知道累。
　　可苏行，却只感觉全身疲乏到了极致.....累！
　　可他....却没有松懈的理由！
　　如今，终于有了能够逆天改命的机会，怎可能不放过一点一滴的时间？
　　“呼！呼！呼！”
　　桩功的动作连贯而又顺畅，浑身的汗水宛若刚淋了一场大雨，随着桩功，肆意地在演武场上泼洒！
　　【职业技能:正气桩:经验+2！】
　　【职业技能:正气桩:经验+2！】
　　....
　　“坚持......再咬咬牙....”苏行的脊背赤裸，汗水已然将脚下沾成了一片泥泞。
　　【潜能点:1】
　　望着脑海中的潜能点，苏行最终还是没舍得用。
　　“潜能点，就留给明天要学的拳法！至于今夜！桩功必然圆满！”
　　【职业技能:正气桩:（入门）95/100】+
　　多亏了今日郭经的馈赠...
　　要不是这厮疯狂挑衅，只怕光凭肝的话，到后天才可能肝完经验.....
　　可如今....
　　“嘎吱，嘎吱.....”在感受到身体即将支撑不住时，苏行嚼碎了早已含在口腔里的药材渣渣。
　　顿时，便是一股子精气化作气血被胃部所吸收。
　　“还能....再肝一会儿！”
　　终于，在天色即将泛起鱼肚白时，随着最后一式桩功收尾，苏行全身陡然一震！
　　【你的职业技能:正气桩已升级！】
　　【你的天赋技能已解锁！！！】
　　轰——全身的经络猛然一震！
　　瞬间化为热流，驱散着苏行体内的疲乏之感！！
　　正气桩！
　　成了！
第二十四章 破关！拿捏气血！强而有力啊！！
　　【你的技能！正气桩已升级！！】
　　【核心技能！心气归元，已解锁！！！】
　　“咔咔咔咔咔！！”
　　竹筒爆豆般的声音在苏行的体内炸起！全身的骨骼与经络，似乎在瞬间，便完成了一次升华！
　　血管内，那本不受控制，漫无目的而又不成行列的气血，眨眼间，便已化为一条正咆哮的蛟龙，兴奋地在全身经络血管内狂冲乱撞！
　　每经过一道血管，便是一道道竹筒倒豆子般的响动之声，全身的皮膜肌肉骨骼，都在蛟龙的游动之中，疯狂吸收着气血，化为养分，凝成丰收般的力量！
　　蛟龙呼啸着，最终在一道摇摇欲坠的关隘前停下，盘旋成一团漩涡般的气血，而后在苏行的心意下，化为一道利剑！
　　哗——全身的血管似乎发出一声共振，震颤之中，关隘被崩解为无数泥沙，被蛟龙张开的巨口尽数吞没！
　　自此，那道一直束缚着气血的关隘彻底被灌开，如长龙如海般，气血蛟龙化为经络中不断循环的一缕气血，疯狂的滋养着全身！
　　破关！
　　拿捏气血！
　　苏行猛然睁开眼睛，眼底中精光乍现！
　　随着心意一动，那条如丝缕般的气血便随着他的意识，灌入双腿，化进臂膀，游攀脊柱....
　　所到之处，就连细胞也在狂欢着，被灌入力量！
　　秋风似乎为之一振。
　　角落中，灌木里被肆意歌唱，叫嚷着的秋虫们，仿佛被什么大恐怖的生物震慑，再没有一声鸣唱。
　　寂静的牧场中，只有气血刷刷的流淌之声.......
　　清冷的月光洒落在赤裸的脊梁上，少年张开双臂，宛若一只初生的大鹏张开双翅，似乎下一刻，便要振翅翱翔。
　　“呼——”苏行长长吐出一口浊气，感受着身体的滚烫，只感觉自己竟像个被烧得极旺的火炉。
　　本来有些萧瑟的秋风带走着他身体的热量，却丝毫没有冷的感觉，反而如夏日吃了冰棍般舒服.......
　　“嘭——”苏行对着空气挥拳，竟隐隐带出一缕撕裂空气的破空之声。
　　流经经络的气血最终化为少年人几乎外溢的兴奋。
　　“无论是力量....速度....还是反应能力......都上了一个台阶！”
　　“强而有力！强而有力啊！”
　　苏行嘴角的笑意究竟还是没有勾住。
　　此刻，他甚至感觉.....自从气血被贯通之后，自己.....似乎与普通的人类，拉出了一道不小的沟壑......
　　如果是此时的他，再面对挑事儿的郭经....
　　要不要跟他打架，还真得思量一下。
　　他还真怕一拳，就能把郭经给送到往生.....
　　面板更为准确的数据化则更让苏行心中喜悦。
　　【苏行】
　　【体质:9.3】
　　【力量:8.8】
　　【敏捷:8】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　【体质+1，力量+1，敏捷+0.7】
　　“一夜的提升....居然赶得上骟猪几年的苦练.....学武，果然才是这个世界的上升之道！”
　　压下强烈的兴奋，苏行再次将目光落在刚刚解锁的核心技能之上。
　　此刻，面板的边框弥漫着雾气般的光芒。
　　刚刚解锁的核心技能正闪烁着耀眼的青色光芒，似在勾引着他尝试。
　　“心气归元...”
　　苏行还真想现在就激活技能，试试它究竟是个什么成色。
　　【青】色职业的核心技能，怎么可能会差？
　　但....望着天边即将泛起的鱼肚白，苏行还是按下了跃跃欲试的心思。
　　还有不到一个时辰就要去学武了......
　　目前最重要的是，养足精神，等待明天的考校报喜！
　　纵然兴奋，可苏行却并没有忘记，自己的身份.....目前只是个被主家予杀予夺的奴儿。
　　“可惜....刘教习住的前院，以奴儿的身份不可能进得去。”
　　如若不然，苏行还真想现在就跑到刘教习的住处，今晚就告诉他破关的消息！
　　“罢了！最多不过一个时辰！”苏行随便打开一桶清水擦洗着身子，目光灼热。
　　“还能休息一个时辰.....总要养精蓄锐的！”
　　————————————
　　次日，演武场。
　　奴儿们三三两两地走到黄土夯成的大院儿，令人意外的是，本天天迟到的刘教习，此刻却早已站在演武场的黄泥高台之上。
　　猎猎的秋风中，刘教习背手而立，如一杆长枪般站得笔挺，象征着身份的衣诀被吹得响动，吸引着一众奴儿的目光。
　　不止是那身干燥而又合身的青衣令奴儿们羡慕，更吸引奴儿们目光的，是刘教习几乎绷不住的笑意。
　　刘教习是个负责人的教习，可这不代表他真的看得起小奴儿们。
　　开玩笑，那可是贵到天上去的武师大人，怎么可能会看得上命如野草的奴儿们？
　　所以，刘教习常板着脸，似乎教授奴儿们学武，是件很勉强的事儿。
　　可今天，奴儿们居然发现，往日脸臭得像粪坑之石的刘教习，此刻嘴角却含着得意的笑，似是想到了什么美事儿。
　　实际上，刘教习的心情确实很好。
　　昨天下午的冲突，他可真真的看完了全程。
　　看着苏行将挑事的郭经一顿暴打，以及打完之后那直戳肺管子的话儿，更是让刘教习心中一阵解气！
　　打得好！
　　他可没忘记，前段时间郭经刚刚入门时，那一副眼高于顶，嚣张到极致，甚至连自己都没看在眼里的模样。
　　或许在他心里，我一个教学徒学武的教习，还不够入他的法眼？
　　干了十多年的教习，往日里一直都是他看不起奴儿，可单单今年，居然反过来被奴儿看不起了！
　　这谁受得了？
　　“苏行这小子....”刘教习想到昨日这小子的凶狠之色，眼中的欣赏之意愈发明亮。
　　习武之人，心中先藏三分恶气！这小子的恶气，倒是养得极盛！却并没有被奴儿的身份影响心态，这一点儿，难能可贵！
　　大丈夫，若心中无豪迈之气，怎可能成事儿？
　　只不过....这小子有点太锋芒毕露了些，得敲打敲打.....
　　刘教习抬起头，望着不远处苏行姗姗来迟的身影，故作恼怒的拉下了脸。
　　身形一闪，化作疾风，便落在了苏行的身前。
　　“你小子.....昨天下午打架的事儿....别以为我不知道！”刘教习故作威严时，那汇聚的武者之气还是极为压人的。
　　“桩功还没打熟练，就想学人打仗？”
　　“别以为你天赋不错，就能肆无忌惮！你昨天足足浪费了半个时辰花在那个废物身上！”
　　“这半个时辰，你要抽出来努力练桩，未必不能十天内熟练.....你可知道要学武....”
　　“教习。”苏行抬起头来，目光平静。
　　“若我已经桩功熟练了呢？”
第二十五章 既怕兄弟过得苦，又怕....
　　“呵！就算你桩功熟练了，那也得努力！老子本来还能看好你十天打到桩功熟练.....可现在....”
　　话声戛然而至，化为秋风中的沉默。
　　刘教习如洪钟般的声音停滞，脸上刻意露出的嘲讽凝结，话音落下，是僵硬在原地的身影。
　　苏行的声音并不大，可落在演武场上，却正如前世上课的铃声响起，整个演武场，为之一滞。
　　空气，陡然陷入了一片凝固般的僵硬，只有瑟瑟的秋风带动着无数双眼睛转过头来，学徒们本来神情各异的脸上，却都化为了同样的表情。
　　正如刘教习的如梦初醒，那副惊讶中带带着不敢置信，微微张大了嘴巴。
　　“你，你说什么？”过了半刻，刘教习的喉咙中才发出干涩的声音，那副魁梧身躯中的武者威压，似乎都心脏的擂鼓声伴奏着，越打，越快！
　　“多亏了教习的指导，我的桩功，熟练了。”瑟瑟的秋风落在苏行的脸上，却化为清澈的凉爽之意吹拂着额前的碎发，他昂起头，少年的眸子中，嘴角的笑容阳光而又清澈。
　　意气风发！
　　“妈的！”
　　轰隆！
　　刘教习体内奔涌的气息如虎啸龙吟，铁爪般的大手拽住苏行的后脖颈，后者只是一个晃神的功夫，整个人，便已被带到了几米开外！
　　“搬！”刘教习的脸上竟显出一丝狰狞之色，恶狠狠地观察着苏行，眸中的讶然与震惊几乎要压制不住，声音斩钉截铁！
　　他伸手指向演武场外，早已生满了旺盛青苔的废弃石桩。
　　“搬起来！这四百斤的石桩，只有拿捏气血运劲于臂才能做到，我跟你说过吧？”刘教习捏起砂锅大的拳头，声音中带着一丝威胁。
　　“小崽子…你要是敢骗老子....老子指定....”
　　他的话音还未落下，苏行便已动了！
　　双腿撑起马步，一缕气血自脚跟生起，流经双臂，化为巨力，五指猛然扣住生着黄褐芦苇青苔的石桩边缘！
　　“呼——”力从地起，双臂的肌肉宛若小老鼠般，在气血的催动下瞬间膨胀，口中，呼喝之声，吸引了全场人的目光！
　　“呵——”寂静的演武场上，少年运劲的呼喝声让所有奴儿们的目光落在石桩之上，只见那足有四百斤重，要四五个奴儿拼了命才能抬起，
　　几乎让所有奴儿们感到绝望的石桩，竟被少年双臂膨胀的肌肉中，猛然被举到胸口！
　　“呵——”苏行继续发出一声暴喝，体内如丝缕般的气血在双臂中疯狂流转，甚至连带着脸都鼓胀得通红！
　　而后，刺眼的阳光被石桩的阴影遮挡！
　　石桩，居然被苏行猛抬到了头顶！
　　“嘭！！！”石桩摔落在地，尘土飞扬！
　　所有的奴儿们下意识地一震，互相张望的眼神中，已不是妒忌了，而是茫然。
　　这是真的？在场的奴儿们，都自以为是有天赋的。
　　如若不然，也不会坚持到现在，本来，有的人还在为入门而沾沾自喜，也有人正感悟着体内即将奔涌的气血，为入门而努力.....
　　还有人，正焦躁着自己迟迟无法感应气血。
　　可这个空挡里，这个苏行，居然就突然入门了？！！！
　　“....”刘教习的双目盯着被盯着砸出细细裂纹的黄泥地，最终，化作了一声长长的吸气之声。
　　“这是你学武的第几天？”
　　“回教习，昨晚堪堪入门，算上今天，已是十天！”苏行的声音平静而又自然。
　　昨晚入门......这岂不是说....他妈的！九天就拿捏气血入门了？刘教习忽地想起自己当年学武时，那位天资几乎惊艳到妖孽的同僚，短短十五天的时间便拿捏气血！
　　现在，已然跟他不是一个档次，早就高攀不起的黑袍武者了！
　　那可是能分宅子，出行有马车接送，每个月都能领到异兽肉，年入数百两纹银的....黑袍武者啊！
　　而这小子........娘的！
　　年少时后悔没跟潜力股打好关系，以至于抱憾终身。
　　刘教习的眼神如饿狼般发出莹莹绿光。
　　这次，老子要他娘的把握住了！
　　就算奴儿体质亏虚，成不了黑袍武者....可这小子，只要不陨落，前途必是一片光明啊！
　　苏行忽然感觉刘教习这厮看自己的眼神很可怕。
　　“刘教习？”苏行试探着开口。
　　“你叫我什么？教习？”刘教习眯起眼睛，死死盯着苏行。
　　“苏贤侄啊.....要不你再叫我一声，我听听？”
　　“刘叔！”苏行闻弦歌而知雅意，立刻顺杆往上爬，少年人的表情显得诚挚而又激动。
　　“哎！”刘教习长长的应了一声，心花怒放，这小子的反应让他极为受用。
　　“走，拳法，我亲自教你！”
　　刘教习相当热切的拍了拍苏行的肩膀，那眼神中的提携，拍肩膀时的亲切，倒真真的像个照拂的前辈。
　　两人亦步亦趋，笑谈如老友般，向着演武场后拾步而行。
　　“.....”
　　短暂的沉默中，演武场上陡然爆发出一阵尖利的呼喊之声。
　　“他娘的！刚刚刘教习说啥，我他娘的没听错吧？”
　　“没听错，没听错.....叔侄相称！”
　　“真是夭寿了.....武者老爷......那可是武者老爷啊！”
　　演武场上，众人神态狂热而又兴奋，此刻，他们终于意识到，天赋具现出的价值，竟是如此的令人愉悦而又舒爽。
　　一个身着青衣，就连主家那里都能露脸的青衣武夫，居然会认一个小奴儿当侄子？！
　　天宫的仙人，居然真的会看得上凡间的土石！
　　如果说，之前的奴儿们，对苏行还有一丝丝的妒忌，可如今，随着苏行天赋的展现，那份妒忌，竟已在众人心中转为了浓烈的羡慕与........
　　崇拜！
　　慕强的心态，人人有之。
　　有提前和苏行打好关系的奴儿，心中的爽利不可用言语而表达，而因舍不得钱去打点这位天赋异禀者的奴儿们，此刻却是哀嚎遍野，恨不得以头抢地。
　　怎么就那么扣呢？
　　“.......”牛二沉默着，眼中涌现出浓烈的炽热，一声不吭，疯狂的修炼着桩功。
　　他有种莫名的惶恐。
　　尤其是在兄弟真开上“路虎”以后......
　　既怕兄弟过得苦....
　　又怕...
　　至于狗三，那张显得有些尖嘴猴腮的脸上，第一次的，扫视全场，眸中的狂喜与优越几乎要流出来。
　　呵呵！任凭您的羡慕嫉妒恨......
　　老子.....是苏哥儿的兄弟啊！
　　“扑通——”然而最难受的，却是面色苍白，瘫软在地的郭经，
　　心中，似乎有什么东西悄悄碎掉了。
　　他昨晚翻来覆去，心里就是不服，
　　如果再给他一次机会，他一定能把苏行这小子给打得满地乱爬。
　　昨天，不过是大意了而已！
　　可今天.....看着苏行搬起石磨，听着他气血大成的消息........
　　昨晚因愤怒而涌现的强烈战意，最终却化为了满腔的......
　　恐惧！
　　得罪了他.....
　　我真的还能活吗？
第二十六章 八十路拳法！虎啸生风！
　　让苏行意想不到，甚至还有点诚惶诚恐的是....
　　刘教习，居然把他领到了自己家中？
　　这其中代表的意味，已然是不言自明了。
　　这，代表苏行已然被刘教习真正的认可和接纳了。
　　也就是说.......
　　自己在刘教习眼中，已然是半个自己人了！
　　奴儿与武者能成为同类人么？
　　自是能的，但前提是，你要展现出真正属于自己的价值！
　　崭新而厚实的桐油木门在吱呀声中被推开，一间不大的小院儿便展现在他的眼前。
　　青石砖铺成的小院儿，落着稀疏的枯叶儿，地上凌乱地摆放着打熬力气所用的大小石锁，正当中，一个被盘得油光发亮的木人桩正静静地立着。
　　屋前的大水缸，正泛着淡淡的涟漪。
　　荡漾的水波中，一只大青鱼从缸中探出头来，青鱼肥硕，想来便是食材了。
　　厨房，偏房，柴房，一应俱全。
　　光论居住条件，跟苏行三人住的漏雨大通铺，简直是一个天上一个地下！
　　“哈哈哈…苏老弟，你还是第一个进到我家的学徒呢！可惜你嫂子不在.....要不然，让你尝尝你嫂子蒸的大馒头！”
　　刘教习的笑容温和而又爽朗。
　　“怎么样？可够气派？苏老弟等拿了青袍，也会分到一间...呵呵......要是再努努力，黑袍老爷的二进大院儿也是你的！”
　　苏行自然是相当照顾刘教习的情绪的，眼中适时露出一丝羡慕，语气中营造出强烈渴望。
　　“要是真能住上刘教习的院子，怕是死也没有遗憾了！”
　　实际上，苏行的确心中羡慕。
　　牧场扎人的稻草，漏风的通铺，弥漫着腐味儿与猪粪味道的“床”，作为一个现代人，是真的难以忍受。
　　“那就先练拳！”
　　刘教习说到练拳时，表情便严肃起来，随手便扔给苏行四个用黑布包裹的沙袋。
　　“把沙袋绑到四肢上！这才叫打熬力气！
　　这才叫练功！只学桩功，这辈子也就是拿捏气血而已！”
　　“是！”苏行赶忙将四个沙袋绑在自己的手腕，脚腕之上，一入手，便是显而易见的沉重。
　　苏行感受着身体所反馈而来的沉重感，眉头一挑，这沙袋，每个至少有二十斤重！加起来，至少有八十斤…
　　哪怕是拿捏气血，力气已与往日不可同日而语，苏行也依旧感觉到四肢传来的沉重而又不畅之感！
　　而且....随着他的动作，沙袋中便传出沙沙的铁砂流动之感，更令苏行感到新奇的是....
　　沙袋一和皮肤接触，瞬间便带来阵阵的刺痛之感！
　　“哈哈！疼是吧！疼就对了！这沙袋里，可掺着药材！
　　学武的烈药被打碎磨成粉.....随着气血运转，更能滋补皮膜气血！娘的.....你可得好生的用，这一沙袋，便值得上五两银子！”
　　刘教习望着苏行动作不畅的模样，心中莫名升起一丝爽感。
　　当年自己吃的苦.......看到后辈的人即将再次重现.....嘴角不由带起了一丝笑意。
　　总得让这小子知道学武不是那么简单的！
　　“来！跟上！老子给你操练拳法！看好呼吸节奏！”
　　“轰——轰——轰——”演武场上，陡然响起一阵虎豹雷鸣之声，刘教习的动作大开大合，刚猛之中，气血轰鸣，竟带着让人赏心悦目的流畅之感！
　　苏行甚至感觉，刘教习光是操练拳法，十几个壮汉，都难以近他的身！更何况若是真打，那真如修罗降世！
　　“听好了！拳法可不比桩功！
　　正气桩负责淬炼气血，就像内功，将气血从骨髓中逼出，若是光有桩功，没有拳法，就算淬炼出再多的气血，气血不精，还是不能打的废物！
　　而拳法，而是通过八十路拳法，将气血全部打进皮膜筋骨，强壮己身！更是杀伐之功，只有拳法打得好了，才有真正与人一战的能力！”
　　“学桩不学拳，到老一场空！”
　　“呵！可话说回来，要是只学拳，没有桩功加持，将气血打得衰败，只怕要气血亏空而死！懂了没！”
　　“打！跟着我打！”
　　轰——轰——轰——
　　正气桩不少动作，都是正气拳的简单版，以苏行的悟性，本是学起来极轻松的。
　　可，这拳法哪里有想象的那么简单！
　　正气拳，本就走的刚猛迅捷的路子，打起来不仅要快，更要准！全身的气血都要拧成一股长绳，化为力量，迸发于身！
　　但是.....苏行此刻全身八十斤的负重，又加之拳法大多是大开大合之势，很多动作，都在速度与重量的裹挟下，根本做不到标准！
　　“啪！啪！”刘教习不知何时已停下了动作，手中拿着一根极细的藤条，语气严厉，吼声震荡。
　　“错了！又错了！裹头缠脑，烈马分鬃，你做的是什么？打不到点儿，淬炼不动气血，你莫非是在唱大戏！？”
　　“错！错！”
　　“好....哎呀！又他娘的错了！你的悟性呢！！”
　　刘教习好为人师的爽感是给他找足了，毕竟，当年的自己....就没少因为学拳而受罚受批。
　　那时候的自己，其实是颇为不服的。
　　毕竟，第一次学拳，身上又缠着负重，真要能打出名堂，那才是正儿八经的....说天才都有点低了，那得是天才中的天才！
　　就像小儿学走路，哪里有一蹴而就，刚站起来就走得飞起的？
　　但....时隔多年，当刘教习再次监督弟子学拳时，却显得更加严厉了.....
　　因为他明白的，人，都是有惰性的，像驴一样，哪怕再天才，不抽着逼着骂着，哪里来的进步？
　　“呼——呼——呼——呼——呼——”
　　不过半个时辰的时间，本能将桩功打上几个时辰都丝毫不觉得累的苏行，此刻却已汗水如浆，扑通一声瘫倒在地，像只脱离水面的鱼儿，正张口，大口地呼吸着......
　　累....实在是太累了......
　　【你的职业技能:正气拳已激活！！！】
　　【你修炼了一次正气拳，职业技能经验+2】
　　【你修炼了一次正气拳，职业技能经验+2】
　　“虽然激活了....但经验的获取很显然不足啊....”
　　躺在地上，感受着手腕与脚踝的刺痛，苏行将目光望向面板。
　　【职业技能:正气拳（入门）5/100】
　　正气拳....果然比桩功难学多了...此刻，苏行像只拉了整天磨的驴儿，浑身的肌肉撕裂，疼痛，跳动....全身的气力被压榨而出，此刻....只想躺在地上，一动也不想动了。
　　可刘教习的催促声还在耳边不断响起。
　　“起来！别偷懒！今天，至少得他娘的给我练上一个时辰！”
　　“不，不对，你得给我打出个样来！你看你，今个儿打了个啥狗屁？”
　　“咔....”苏行恶狠狠地咬了咬牙，目光，却看向了脑海中正闪闪发光的核心技能
　　【心气归元】！
　　“去除杂念，心无旁骛，拴心猿，拉意马.......真正的心流状态么？”
　　苏行眯起眼睛，目光中带着强烈的跃跃欲试。
　　既然如此，那便试试好了。
　　让我看看，武道职业的核心技能【心气归元】究竟会是什么样子！
　　又会给我带来什么样的提升？
　　苏行缓缓站起身来，汗水啪嗒啪嗒从宽阔的脊背上流下，缓缓握紧了拳头。
　　【心气归元！！！】
　　启动！！！
第二十七章 天才之间，亦有差距！黑元天材散？！
　　嗡——
　　心气归元开启的瞬间，
　　天地，
　　骤然失声！
　　瑟瑟秋风拂过落叶的沙沙声，刘教习粗嗓门的骂骂咧咧，胸腔因极度疲劳而发出的喘息声，屋前水缸中清水发出的淡淡涟漪....
　　在瞬间，归于寂灭！
　　看向眼前，苏行眸中的色彩，也随着天地的变色而寂灭，取而代之的，是冰冷如机械的冷漠！
　　天地间，各种繁杂的信息统统被排出心外。
　　苏行只感觉，自己的身体与心境，似乎在眨眼间便融为了一体......
　　心气归元！
　　其中最有用的，便是....
　　刷——随着心意一动，双臂几乎在念头刚起的时候便做出反应！
　　整个人，似乎都化为冰冷的打拳机器，机械地执行着身体的指令，正气拳的八十套拳路如银瓶迸裂，倾泻而出！
　　化作呼啸的拳风，在不大的小院中响起！
　　甚至随着苏行的动作，原本因疼痛和沉重根本无法做到标准的动作，此刻都化为教科书式的拳路，呼啸而出！
　　本来，那些动作在苏行“清醒”时本可以做到的。
　　可因对气力消耗极大，又因大开大合的动作撕裂肌肉时的疼痛，身体却下意识地便开始规避！
　　可如今，随着心气归元的开启，身体彻底由心所掌控，原本的动作，此刻居然已毫无畏惧！
　　带来的，便是标准到令人振奋的拳路！
　　轰——轰——轰——
　　拳风撕裂秋风的声音落在刘教习的眼中，让他几乎都到嘴边的垃圾话硬生生地压在了喉咙中。
　　那对不大的刀眼，在拳风的凌冽中不断睁大，眼眶中严厉之色，逐渐被讶然和震惊所取代！
　　看走眼了！这是刘教习的第一反应！
　　本以为这小子是个天才，可如今他才明白.....
　　天才和天才，中间亦有差距！这个苏行，他妈的！还真就是天才中的天才！
　　苏行几乎流畅到如滔滔江水般的动作落在刘教习的眼中，眼中的震惊逐渐化为欣赏与狂喜！
　　八成，九成，十成！
　　这小子的悟性，这么惊人的么？
　　如果说，前面几次，在加了八十斤的负重后，苏行的拳法只能达到标准的六成，七成...
　　可如今，这小子休息了还不到半炷香的时间，动作的标准，居然便已达到了十成！
　　甚至比老子做的还要标准！
　　娘的！这不光是用天才可以解释！刘教习的心脏在胸腔中化为爆裂的鼓点！
　　八十斤的负重，对身体的负担本就极大，大开大合的桩功里，身体会本能的缩小活动范围，以求避免受伤！
　　疼痛，恐惧，这都是身体对拳法的下意识抵抗！
　　可这小子....居然无视了身体的恐惧？这还是人么？
　　刘教习忽地便想到了，那位名震蛰龙府，已一身铁臂神拳，竟硬生生将黑水河蛟龙扒皮抽筋，为府城除一大害的天才武师！
　　那位不到三十，便已身破四大关的天才前辈！
　　这小子，这副对自己狠到极点的模样，倒真有一丝前辈的风采.....
　　刘教习眼中的狂热几乎要涌出眼眶，此子若是不凋零，以后必大有所为！十年...不，或许八年时间，这小子说不定还真能成长为黑袍武师！
　　投资....要趁早啊....刘教习的眼睛一眯，已然下定了决心，转身，便向屋中走去。
　　【心气归元，已退出！】
　　“扑通——”
　　随着脑海中的提示响起，苏行脚步一个踉跄，全身脱力的感觉笼罩全身，身子下意识的一软，便想斜斜地倒在地上。
　　“哎——你看你，苏老弟....”不知不觉的，刘教习对苏行的称呼已从“贤侄”变成了“老弟”，关系，更亲切的一番。
　　他将即将歪倒的苏行抱在怀里，竟将他抱到屋内，小心翼翼地将他落在了擦得明亮的太师椅上。
　　“苏老弟的天赋，真是羡煞哥哥我啊....”刘教习的笑容如一朵绽开的菊花，笑容温和到让人有点儿不适应。
　　“八天！我看不到八天的时间，苏老弟便能再次将拳法打到熟练，领悟明劲了！”
　　“刘教习谬赞了...”苏行随口回应一句，脑海中却另有所思。
　　心气归元的时间，只有十多分钟么？看来持续时间和身体素质也有关系？
　　要是刚刚进入庄园时的自己强开着心气归元，怕是连一秒钟都坚持不住！
　　看来，还是得提升身体素质啊.....
　　还是要变强！
　　有了心气归元，苏行能感觉到，往后的提升即将进化到一个恐怖的层次。
　　身体变强，心气归元的使用时间变久，而使用时间变久，身体则会变得更强.....
　　永动机了属于是。
　　【你的职业技能正气拳经验+10！】
　　【你的职业武者经验+2】
　　脑海中的提示让苏行很快蔓延到全身的疲惫显得得偿所用。
　　十点经验！十分钟的时间，足足比打上一个时辰的拳法还要管用！
　　这要是一直开.......得有多爽？
　　“苏老弟可别不当回事儿，我说你有可能八天入门，可不代表你八天一定能入门！”
　　刘教习捋着钢针般的胡须，语气中带着蛊惑，他的眉宇低垂，目光落在手心上一包黄褐色的药材包上。
　　丝丝缕缕令人浑身发热的药材香气，自油纸的缝隙中涌出，光是闻到这股味道，苏行那几乎被心气归元压榨到极限的身体便涌动起来，气血流转的速度都加快了数分。
　　自刘教习那闪烁着心疼的眼神中，苏行便知道，这定然是好玩意儿了。
　　他静静地等待着对方的开口。
　　果然，刘教习的目光从油纸包上收回，脸上心疼割肉的表情一闪，居然将油纸包扔进了苏行的怀里。
　　“你身为奴儿，气血本就亏虚，虽然现在补起来了，但十几年的亏损，怎是几天练武就能补回来的？”
　　“正气拳不比桩功，不只看悟性，还看积累，世家大族的子弟，学拳就是比平民人家要快，为何？因为他们从小便开始滋补宝药....”
　　“普通人家需要十几天才能运转气血，破其武道大关，可世家子弟早就把身体养好，气血充盈，破关，不过是一念之间的事情。”
　　“你的悟性不错，气血却亏虚，这是拖慢你脚步的最大阻碍.....”
　　“这包黑元天材散，可是真用天材入药，炮制十余天才炼制而成.....别说是你，就算到我这个程度，这味药材也是极为珍贵的。”
　　“你小子......可别不把这五十两银子不当银子啊。”刘教习拍了拍苏行的肩膀，笑意盎然。
　　五十两银子！
　　苏行拿着药材包的手一抖。
　　这一包.....居然足够把整个牧场给买下来了！
　　够买我命了！
　　刘教习，好大的手笔！
第二十八章！【你的职业技能:正气拳经验+50！】
　　看得出来，哪怕是对堂堂的青衣武夫来说，这包药材，也显得相当贵重了。
　　一份儿相当有分量的礼物，足以见得出刘教习的心意。
　　只不过，刘教习脸上的表情便没那么明媚了。
　　以至于交谈了不过几分钟的时间，豹头环眼的汉子便表情极为沮丧的摆摆手，挥别了苏行。
　　苏行的问题都还藏在喉咙里，便已不告而终。
　　“天材.....地宝.....”苏行的眸子现出思索之色，抓住了久教习口中的关键词。
　　天材地宝，究竟为何物？是自己想象的那样么？按刘教习的口风，所谓的天材地宝，是绝没有他想象的简单的。
　　口中的色彩中，这所谓的天材地宝，似乎带着浓烈的超凡意味......不知是否真的如传说之中，有活死人肉白骨的神奇功效？
　　只是可惜，这等秘闻，似乎只在武者间流传，被刻意压制了消息，远远不是自己一个骟猪的小奴儿能接触得了的。
　　顺着来时的道路，苏行向着牧场中走去，可刚经过演武场时，耳边忽然又响起了一阵阵嘈杂之声。
　　“来了！来了！”
　　“苏爷来了！”
　　嘈杂声中，一众还没离开的奴儿们一窝蜂般便窜到了苏行身旁，如众星捧月般将他包围，攀交情，奉承的声音如雨点般纷乱地落入苏行的耳中。
　　甚至比他刚刚入门，被刘教习赏识时，还要热切得多。
　　毕竟，现在的自己，已然是半只脚已踏入青衣门槛的潜力股！
　　此时不巴结奉承，又待何时？
　　奴儿们被欺负得太久，太狠了，哪怕是一丝机会的稻草，他们也要紧紧地抓在手中。
　　至于尊严，风度？
　　对奴儿们来说，卖身为奴的那一天，这些东西便已如自由身般，随风而去，落入草泥，谁都能踩上一脚了。
　　苏行依旧应付着众人的吹捧，笑容不变，可在人群之中，他倒是看见一个颇有意思的身影。
　　只见被奴儿们夹杂，拥挤的人群中，郭经的身影格外吸引旁人的目光，此刻，他早已没有之前的半丝的狂妄，脊梁弯得极低，脸上正带着强拧出来的笑容，正慢慢地向前凑。
　　原本的郭经，是极看不起他们这些小奴儿的，甚至连话都不愿多说一句，生怕奴儿身上的汗臭味脏了他的衣服。
　　可如今，挤在人群中的郭经，哪里还有半点如当时的狂妄？
　　“苏，苏爷，恭喜你啊....昨天是我不长眼，您千万别在意.....”郭经酝酿了好久，尽量让脸上的笑意变得真挚，只可惜，笑意被强扭出来，却是显得那么僵硬。
　　“嗯。”苏行只是冷冷瞥他一眼，在后者如释重负的神情中，转头离开。
　　既是落水之犬，苏行已无心思报复，本身，他便当郭经是路人罢了。
　　更何况，自己昨天的张狂已打碎了郭经的自尊与自信，现在留在这里的，不过是一具被征服的躯壳罢了！
　　想来，就算有朝一日郭经能成功突破，而自己，也定然是他挥之不去的心魔，此生的成就，怕已是止步于此。
　　回到牧场，又服下一碗壮身汤。
　　苏行能很明显的感觉到，狗三与牛二对自己的态度，似乎又变得恭敬了更多。
　　甚至于，今日干活时，苏行甚至连手都没脏，狗三便主动揽下活计，和牛二一起，将牧场内本能干的活全部包圆。
　　一时间，苏行居然有些无所事事了起来。
　　面板！
　　【苏行】
　　【体质:9.5】
　　【力量:9】
　　【敏捷:8.2】
　　【意志:7】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　体质，即将突破十点大关！
　　住舍内，苏行坐在脚下扎人的稻草上，土墙外传来狗三和牛二拉粪时的号子声。
　　实际上，三个人的活儿，只扔给他们两个，是极累的。
　　但苏行已管不了那么多了。
　　【潜能点:1】
　　望着静静躺在面板中的潜能点儿，强烈到记极致的兴奋如滔滔潮水般，不断冲击着苏行的内心。
　　刘教习的经验是丰富，可他最终还是猜错了一步！
　　八天入门？不！
　　加上这一个潜能点儿，自己完全能把进度提升到五天！
　　想到这段时间的经历，被李管事压榨到极致的伙食，以及近乎要把他们三人逼死逼疯的债务.......
　　距离拿下刘教习，只剩下五天的时间！
　　五天后，他便要还这片牧场一个安宁和清净！
　　谁说奴儿们，就只配被压榨？
　　总有一天....你压榨的，便会全部一分不剩的全吐出来！
　　【是否使用一潜能点用于正气拳？】
　　【是！！！】
　　眼前的面板，随着潜能点的消失陡然变得一阵模糊！
　　随之而来的，是如金钱落袋，连绵不绝的叮叮之声！
　　【正气拳】后的经验，宛若被灌了水的气球般，不断膨胀！
　　不过一秒钟的时间，便已加点完成！
　　“一秒钟的时间，抵得上几十日的苦练，些许提升时的饥饿，又算得了什么？”
　　苏行的太阳穴突突地跳动，脑海中的面板光芒大放！
　　【你的职业技能:正气拳经验+50！】
　　【你的职业，武者经验+15！！】
　　轰隆——记忆如潮，疯狂拍击着河岸！
　　五天！十天！二十天！三十天！五十天！
　　无数的记忆纷至沓来，瞬间将苏行的脑海灌满。
　　如何出拳？如何腾挪？步伐要领，气息配合？
　　全身的骨骼，在这长达两个月的记忆中不断地撕裂，复原，化为更结实的筋膜与肌肉，气血自骨髓中疯狂逼出，化为热流涌入血管，一切的一切，都在疯狂地消耗着体内热量！
　　“来了！”苏行的双眼瞬间发绿，迫不及待的，便将今天下午刚刚得来的黑元天材散送入口中。
　　粉末状的药材入口即化，疯狂滋养着气血与五脏，化为热量，支撑着肌肉一次又一次的撕裂......
　　急促的呼吸声中，足有十多分钟后，苏行却一个鹞子翻身，从大通铺上跳起。
　　全身的骨骼与肌肉，随着苏行张开双臂，全身扩张，而发出一阵阵清脆的爆豆之声。
　　低头看去，腰腹间，是千锤百炼般的线条，壮硕之中，竟隐约有种古希腊雕塑的美感。
　　至于双臂，随着用力捏紧拳头，小臂肌肉粗了大圈儿，涌现出无尽的力量之感。
　　此刻，苏行只感觉，若是以郭经来算的话.....
　　只怕如今二十个郭经都不够自己打的。
　　还未突破到熟练，他便已经感觉到.....自己与普通人之间的差距，已然拉出一道极深的鸿沟。
　　不知真正熟练，又会强到什么程度？
　　“五十两银子....就这么没了....不过...很值。”
　　感受着体内奔涌的力量，苏行咧嘴一笑。
　　而且....他敏锐地发现了一个很重要的问题。
　　面板的升级，似乎是以自己天赋为底，将提修炼时间全部拉满。
　　比如，以自己的天赋程度，想要修炼到这种程度，怕是只需要十多天的时间。
　　可面板，却直接把修炼时间给拉到了五十天。
　　这岂不是证明......在同样的进度下......
　　我，定然比其他人更有底蕴，身体被锤炼的更加强硬！？
第二十九章 玩权弄术？终究比不过肉体超凡！
　　清晨，
　　作为刘教习所看重的潜力股，苏行自然用不着和其他小奴儿挤在黄土飞扬，弥漫着汗臭的演武场内。
　　刘教习在黄泥高台上随便指点两句，待了甚至还没有五分钟，两人便在一众学徒们眼神中几乎要溢出的羡慕与妒忌中有说有笑的走出演武场，向着小别院儿的方向走去。
　　所谓的先敬罗衫后敬人，直到苏行与刘教习那身在秋风中如旗帜般狂抖的青衫同行，他才理解了所谓的青衣武夫，在这个阶级森严的薛府内，究竟是何等地位！
　　“见过刘爷.....”
　　“刘爷....”
　　“刘武师，这是小的前段时间回老家刚采来的桑葚，我还没舍得吃呐....”
　　“刘爷！刘爷！这是我....”
　　“刘爷，前段时间您答应那事儿，俺小儿子....”
　　一路上，刻意攀交情，求偶遇的管事之流果真是实打实的给苏行上演了一波什么叫作真正的舔狗！
　　舔女人算什么真英雄好汉？
　　这些与牧场李管事近乎同级，甚至有些地位还要高的大小管事们，无论是羡慕还是伪装，对那身青色短打眼中的羡慕之色已然溢出眼眶。
　　“看吧，小子，玩权弄术？那是下等人才会玩儿的！看这群管事，哪个不是在薛府里混了几十年的老狐狸？”
　　“论心眼子，十个我也玩不过他们！”
　　“可老子一身青衣在身....他们就算再玩儿一百年的心眼子，也赶不上老子的起点…”
　　刘教习如砂锅般粗糙而又硕大的手掌中提溜着一串用草绳儿串起来的牛肉，口中的满嘴钢牙正大口咀嚼，随着他说话，不时便蹦出几块糕点渣子。
　　“呵呵.....小子，你得努力啊！不努力，只能看老子吃东西眼馋啊！”刘教习三两口便将油纸包里沾满蜜糖与芝麻的蜜三刀扔进嘴里，油乎乎的大手揉了揉苏行的脑袋。
　　咕嘟——苏行终究是忍不住，咽下一大口唾沫。
　　饿！
　　前世，蜜三刀这玩意儿白给自己吃，都嫌腻。
　　可如今.......终究是败给了疯狂分泌的口水与身体下意识对高热量的本能......
　　“教习！”忍不住，那就.....转移注意力吧！苏行咽下口水，想到即将狂涨的经验，目光灼灼。
　　“要不今天咱们试试对练？”
　　“对你娘....”刘教习满嘴的脏话被硬生生压在喉咙里。
　　如果是别的学徒，学了一天拳法就不知道天高地厚的想要对练，那他必然会迎接刘教习狂风暴雨般的大骂。
　　你是不是心里没点儿数了？走学会了？就想跑？觉得你真是天之骄子？是不是真没挨过打啊小崽子！
　　可苏行......刘教习眼中的思索之色一闪而逝，几天的时间，他早已摸清，摸透，这小子，是他这十多年教习生涯中，见过的天赋最强的学徒！
　　没有之一！
　　世人总对天才有所包容，更何况是努力的天才？
　　一个十年内必然能晋升为黑袍的潜力股，谁都愿为自己的未来结一个善缘！
　　更何况.....想到那群高高在上，举手投足间便释放着恐怖武者威压的黑袍武师们，刘教习现出的狂热如干柴浇油般陡然变得炽热！
　　四舍五入，老子岂不是等于把黑袍武者给狠狠教育了？？？！
　　现在不打，以后就没机会打了吧？！
　　这感觉！
　　怎能用一个爽字可言？！
　　“那，当然可以了。”刘教习转过头，嘴角挂出一个恐怖的弧度。
　　“我觉得这是个好主意，不是么？”
　　“.....教习，要不还是.....等改天？”看着眼前胡茬如钢针的壮汉嘴角挂着的蜜汁微笑，苏行忽感到莫大的恶意正笼罩于身.....
　　有点.....恐怖啊？
　　但刘教习哪里会给苏行拒绝的机会？
　　等他再反应过来时，青石小院里用来操练气力的石锁与木人桩早已被撤走，呼啸的秋风中，两人平静对视，宁静的空气中，是古怪的氛围.....
　　“来。”
　　刘教习嘴角带着的笑意，似是没把任何人看在眼中。
　　“来了！！！！”
　　苏行可不会留手！
　　大开大合的正气桩前五十势，可都是用于进攻的节奏！实打实的暴躁之拳！
　　轰——单薄麻衫撕裂空气，肌肉隆起的小臂青筋暴突，气血在体内如炮弹般炸响，迸出远超常人的力量！
　　烈马分鬃！！！
　　拳风如骤雨！
　　“嘶——”原本一副懒散模样的刘教习全身骤然紧绷，全身骨骼暴涨，如猛虎下山般的气势随着大臂一甩，呼啸而起！
　　“这他妈！！！”刘教习已然被震惊所占据！
　　出手速度，时机把握，以及这迸发而出的血气！
　　就这，你跟我说你只练了一天的拳法？！！
　　真不是练了几个月的老学徒来炸鱼？？！
　　天赋！真他娘的天赋超绝！
　　还好.....没托大只用一只手打他....
　　刘教习的心思千转，却只在一瞬间。
　　下一刻，苏行忽地感觉眼前一片天旋地转，吓得他差点以为被斩首了。
　　嘭——
　　紧接着，是后背与青石板接触的强烈痛觉，他只感觉眼前旋转着，宛若置身在台风之中。
　　再回过神时，苏行已如破麻袋般，连滚带爬般的飞出数米，直到滚到墙角，才堪堪散去了力道。
　　“这就是你的本事？这若是武者搏斗，你他娘的早就死了！”
　　刘教习的声音宛若洪钟，声色严厉，正负手而立站在不远处，居高临下的目光中，带着平静如深渊般的威压。
　　“搞不清实力的差距，还敢向我挑战么？”
　　刘教习的嘴角带出一抹讥讽的笑意。
　　“我还以为，你有多强呢....”
　　可话虽如此，刘教习心中的狂喜与震惊却骗不了自己。
　　好苗子！好苗子啊！
　　他娘的！老子要是有这等天赋，哪里还至于窝在薛府做教习？！
　　早就天空海阔，人入江湖了！
　　“再来！”
　　苏行一个鹞子翻身从地上翻起，抹了抹脸颊上被沾染的灰尘，眼中的战意却愈发鼎盛。
　　老子开挂加十多天的苦练，居然被你一招秒了，这让我怎么服气得下？！
　　刘教习，究竟有多强？！
　　苏行嘴角带出一抹狂傲的笑意。
　　还好，老子的挂，可不止一个！
　　【心气归元】！！！
　　启动！
　　嗡——如蜂鸣在耳边响起！
　　心猿，意马，纷纷被回溯的精神所统统压制！
　　猛然抬起头，眸子中的光彩沉静而又带着....暴躁？！
　　就像是，一团被封在清泉中，即将爆发的岩浆！
　　“嘭！！！！”
　　苏行双腿骤然发力，如利剑般向着前方窜出，一跃而起！
　　如一只初次磨砺好爪牙的瘦虎，第一次的，向着猎物扑去！！
第三十章 十万山珍【猴儿酒】
　　“嚯——”
　　刘教习的瞳孔骤然一缩！
　　再回过神时，他只感觉自己仿佛深入那苍茫的伏龙深山，化为一个身经百战的猎人，却与一只初出茅庐的瘦虎狭路相逢！
　　纵使他的战斗经验丰富，但面对瘦虎瞳中迸出的狠辣，一时间，竟被虎威所震慑当场！
　　两人的身影重重缠斗在一起，一条好似丛林中的斑斓大蟒，缠，绞，绕，断！展示出淋漓尽致的战斗经验！
　　而另一个，却是咆哮着爪牙的气盛之虎，爪牙虽青涩稚嫩，可那股猛虎下山的奔冲猛劲儿却让后者为之一颤！
　　“真他娘的…惊喜啊！”
　　刘教习一声畅快的大呵声中，拳拳打肉的打击碰撞之声如裂竹撕裂风！躲过苏行直冲面门的一拳，反手便是一个金猴挂钩反打苏行的脖颈！
　　这本是足以一拳终结战局的一击！
　　却被苏行冷静到极致的头脑，全面放权的身体下意识躲过，轴跨甩腰，迸出巨力，带出更为猛烈的反击！
　　畅快淋漓的战斗！
　　双方都有意识的避开对方的死穴，要害，缠斗中，两对眼睛迸发出的，都是旺盛到极致的战斗欲望！
　　最终，结束战局的，是空气在撕裂中的杀意波动，刘教习的大臂真真如一只巨蟒，在空气中爆出巨响，以对方绝对无法反应过来的速度，瞬间将苏行迅猛的杀招撕裂！
　　“嘭——”
　　一声巨响中，苏行整个人如破麻袋般，倒飞而出，甚至连卸力都来不及，四脚朝天，摔在青石板上！
　　“真他妈的猛！”刘教习大骂一声，眼神却泛着灼热的光辉。
　　居然......刘教习低头，看向陡然大了一圈，青衫袖口的如吸血水蛭般跳动的青筋，心下一抖。
　　居然把老子的明劲都逼出来了！
　　这他娘的.....究竟是个什么天才？
　　这些年来，他不是没教过天才！可真正全能的天才却没有一个！
　　悟性高的，身体素质往往一般。
　　身体素质强的，却往往实战中却怂得要命，白废壮硕躯体！
　　可这小子....悟性高也就算了.....可真正实战起来，怎地也这么猛！
　　【心气归元！已退出！】
　　剧烈的喘息！强烈的酸胀麻木！苏行蹒跚着想从青石板上爬起，却发现身体似乎不听使唤，内视身体，却陡然一惊！
　　他只感觉到，刚刚被刘教习打中的左臂，似乎已被某种存在所封死，伴随着强烈痛楚，像是在体内斜插了一根大针！
　　顺带着，就连全身的气血也如中毒般变得不畅而麻木！
　　？？？
　　你居然在拳头里下毒？！
　　“这，就是明劲！不用怕，我手有数儿，半个时辰内，你就不麻了，懂？”
　　望着苏行抬起头来，眼神中满满的求教，刘教习嘴角带出笑意。
　　“所谓明劲，便是气血淬炼如钢绳，催发时聚于一点，甚至能将气力打入对手体内！断其气血，岂不任人宰割？”
　　“很想要？很羡慕？拳法熟练，你就能初步掌握！当然，呵呵，想做到老子这种程度？没个十年八年你能做到？”
　　“小子！好好学！”刘教习拍了拍苏行肩膀。
　　目光中带着鼓励与欣慰。
　　“再往后，还有暗劲，化劲，乾坤力......你以后的路，还长着呢.....”
　　“老子是真的看好你，说不得，再过个几十年，能运气血化真龙，沧浪河边斩蛟龙的武圣........额，算了我说远了，起来！”
　　刘教习一个公主抱，将苏行抱进了屋内。
　　随即，拿起一个小小的铜铃一敲，铜铃清脆的声音中，一个满脸沟壑的老奴儿恭恭敬敬地进门对着刘教习行礼。
　　“且辛苦老财，把这斤牛肉，送到厨房做个芫荽小炒.....”刘教习将挂着草绳的牛肉扔给老奴儿，略一思索，脸上浮现出一丝肉痛。
　　娘嘞！养个徒弟是真不容易啊！
　　俸禄是流水般的往外淌！
　　罢了！不差这点儿！
　　“再拿十五个大馒头，嗯.....再去药房....把老子的猴儿酒给支出来！妈的！什么叫全支出来？你想要我的命？！就二两！”
　　“是....”老奴儿恭恭敬敬地接过牛肉，临走时瞥了一眼苏行，深深记住了伏桌少年的模样。
　　这少年身上，一身腥臊之气，衣着又肮脏不堪，就这，居然能上刘爷的桌.....
　　刘爷居然也不嫌弃脏了他的居室.....
　　想来，是个被刘爷看重的。
　　好啊！老奴咧嘴一笑。
　　五六十年的老奴儿，翻身入籍已没希望了。
　　更想看到的，却是真的有和他一样的奴儿跨过这层壁垒........
　　至少，做了奴儿，知道奴儿的苦，就不会苛责我们这些还在泥坑的“鬼”了不是？
　　或许真的有忘本的。
　　可他信刘爷的眼光。
　　“醒醒！”
　　唤醒苏行的，既不是刘教习的怒喝，也不是手被压麻的酸胀之感，而是.......强烈的香气！
　　一盘正冒着腾腾热气的芫荽炒牛肉正摆在苏行的眼前，那盘子，比他的脸还要大上一圈儿！芫荽和牛肉混合的香气，直勾人的鼻子，口水便在口腔中分泌。
　　香！太香了！肉香简直勾人的魂魄！
　　而牛肉盘子旁，是藤编篮子里热气疼疼的雪花白大馒头，摞得如一块小山！
　　麦香，肉香，芫荽香，入鼻，入喉，入心！
　　“吃！”
　　刘教习并没有多少废话。
　　“却之不恭却之不恭....”
　　苏行急匆匆地撂下句莫名其妙的话儿，便疯狂地开动了筷子。
　　老面馒头，被揉成千层，劲道而又嚼劲，让人恨不得大口咀嚼，芫荽牛肉浓油赤酱，入口便是让世界都鲜艳起来的浓烈滋味儿。
　　吃得尽兴，苏行干脆掰开还冒着热气儿的馒头，几筷子浓油赤酱的芫荽牛肉夹在馒头里，咬上一口，麦香的柔软与牛肉的嚼劲，更是令人食指大动。
　　刘教习悄然咽了口唾沫。
　　一顿风卷残云。
　　天可怜见，穿越十几天，这还是苏行第一次吃到正儿八经的肉！
　　再回过神时，八个大馒头已下肚，眼前的芫荽牛肉甚至连酱油都被沾着馒头吃进肚里。
　　说实话，没吃饱。
　　“爽不爽？舒服不舒服？跟玩女人哪个舒服？”
　　刘教习哈哈大笑。
　　“自然是吃饱更舒服。”苏行一笑，赶紧要谢过，可刘教习却摆了摆手，推过来一杯小小的青花酒盏。
　　“来点让你更他娘的舒服的！”
　　“吃肉怎可无酒？”
　　浓烈的酒香中，刘教习吸了吸鼻子，表情陶醉而又向往。
　　“来，尝尝这猴儿酒如何？”
　　“你小子，他娘的当真有福气！
　　伏龙山里的猴儿们花五六年才酿成的猴儿酒儿，何等珍贵？！可知可遇而不可求？！
　　位列【十万山珍】的好东西，给你这小子喝，真他娘的是糟践东西！！哈哈！”
　　十万....山珍？
第三十一章 十万山珍，三千天材，沧溟海运，万千海宝！
　　“教习，细说十万山珍？”
　　苏行自然不会放过任何能汲取知识的机会。
　　这些知识，对于奴儿来说，怕是连拿钱都找不对路子所了解。
　　信息差，永远是阻碍阶层突破的壁垒之一！
　　“呵呵，就知道你小子都这玩意儿感兴趣，先喝！边喝老子边告诉你！”
　　刘教习的笑容爽朗，得到满意的回答，苏行也不再腼腆，仰起脖子，杯中淡褐色的酒液一饮而尽！
　　“这酒.....好有力气！”
　　酒液一线入喉，顺滑流畅，顿感清凉，如饮下一缕月光。
　　一股清凉之感在体内肺腑流转，蜿蜒折转，如情人素手温柔拂过，又恰如月光般清雅淡然。
　　整片心灵为之一空。
　　更为奇特的是，饮下酒液，原本竭尽的气血却在月华温柔的抚摸下，缓缓地回复着。
　　可这种情况并没有持续多久，
　　如月华流逝于朝露，取而代之的，却是一轮正升腾的炎炎大日。
　　不过几秒钟的时间，苏行的双颊便已涨得通红，真真宛若猿猴的红屁股儿。
　　咋吧咋把嘴，酒的味道并不烈，约摸只有五六度，却带着复合型的果香，喝在嘴里，却像是喝了大口果汁！
　　甘甜，可口！
　　而更奇怪的是........
　　这猴儿酒入喉，所带来的效果，却真如它复合的果味儿，真就叫个五彩缤纷！
　　气血不时翻涌，而又被酒劲制住，脑海中时而晕眩，却又时而清醒.......
　　体内被撕裂的肌肉正被酒液所蕴含的能量修复，就连修复的效果，也时快时慢....
　　落在刘教习的眼中，他只看到苏行脸上时而微笑，时而带着愠怒，时而带上一副猪哥儿模样.......
　　刘教习不由哈哈大笑，
　　“哈哈哈！苏老弟，酒没把你灌醉，倒是药劲儿把你给灌醉了！十万山珍，猴儿酒不算珍贵，可最为奇妙！”
　　“伏龙山的猴子一直就有储存冬粮的习惯，可畜生的脑子哪有那么好？等过了来年，便忘了个一干二净！”
　　“而那些乱七八糟采集来的冬粮，若是赶上天时地利，时间又久，还真能被发酵成猴儿酒.......也算是可遇而不可求，所以被列为山珍之一！”
　　“夜来收月华之霜，晨起朝露点缀，烈日下却又晒得温热，收了大日三分烈劲儿....”
　　“这猴儿酒的效果？哈哈！谁都说不透！每一壶酒的效果都不一样！”
　　“毕竟，猴子又不会真酿酒，原料杂乱得很...........”
　　“这猴儿酒.....存了大概五年，被咱们的薛府的赶山队发现了.......娘的，这二两酒，就值五两银子！可真就贵得很！”
　　十万山珍么.....
　　苏行舔了舔嘴唇残余的酒液，目光愈发灼热。
　　这些消息.....果真是奴儿十辈子都难打探到的。
　　“刘老哥果然博学，不知这....”
　　既然刘教习愿意说，那苏行哪里没有逮住蛤蟆攥出尿的勇气？
　　不得不施展一下舔功了。
　　一顿溜须拍马，将前者哄得笑容畅快，所想之事，很容易便被吐出口来。
　　所谓十万山珍，不过是个虚数。
　　真正的山珍，说不得连万分之一也不到，当然，也有可能比十万还要多......
　　总而言之，此方世界传承千年，有太多还未被探索尽的东西了。
　　山川湖泊，江河湖海，其中危机四伏，就连已入道的武者深入，说不得都能翻一个大大的跟头。
　　然而，危险也同样意味着机遇。
　　十万山珍，三千天材，沧溟海运，万千海宝.....共同，构成了一片令人着迷而又危险的藏宝之地.......
　　而说回最开始的十万山珍，这玩意儿，最大的特点便是珍惜！
　　换句话说，便是真真的天生地养的机缘！
　　如猴儿酒，这玩意儿炼制起来并不难，薛府也曾经尝试模仿着酿酒....可无一例外，却都失败了.......
　　也怪不得薛府眼热，毕竟，这十万山珍和天材地宝带来的效果，足以让任何人疯狂！
　　食之百毒不侵，服之健步如飞，食之儿孙满堂......
　　苏行摇了摇头，强行驱散了心中奔涌的情绪。
　　是好东西，可这与一个连身份都没有的小奴儿又有什么关系？
　　还是要....一步步的往上爬。
　　才能见识到这世界更为波澜壮阔的一角儿不是？
　　当然，在此之前......须得先安身立命！
　　面板！
　　刷——信息前赴后继地弹跳着蹦出。
　　【你经历了一场战斗！！武者职业经验+12！】
　　【你经历的一场战斗！职业技能:正气拳经验+25！】
　　【职业技能:正气拳（入门）82/100】
　　苏行的眼皮一跳！
　　一场战斗.......居然加了两位数的经验？
　　这可比暴打郭经时增加了至少一半儿还多的经验！
　　灼灼的目光落在刘教习滔滔不绝，不时蹦出唾沫星子的脸上。
　　果然.....和强者战斗.....
　　带来的效果完全不能与普通人相比！
　　秋风下，一身青色短打正随着风发出猎猎响动，更勾起了少年眼中的炽热。
　　要不了多久.......
　　这一身青衣，便能真正穿在我身上......
　　谁说奴儿不能逆天改命！？！
　　与刘教习畅谈许久，眼见的天色已漫出夕阳的红晕，苏行这才一副依依不舍的模样拜别对方。
　　夕阳下，苏行和早已等待多时的狗三牛二一道，在一众奴儿的簇拥下，向着牧场中走去。
　　甚至于，就连原本看不起他们，嫌弃他们一身臭味的外院奴儿们，也主动对着苏行打起了招呼。
　　而至于郭经？
　　苏行浑不在意。
　　不过是前进路上，连垫脚石都算不上的路人罢了！
　　牧场的生活，本是枯燥而又乏味的。
　　可这次......
　　似乎多了一些有意思的事儿。
　　“咦？哥，你看....”狗三儿向来眼尖，还未到牧场，那对小眼睛便一挑，伸手向着大门口的方向指去。
　　“那人......是谁啊？”
　　“怕是你恨之入骨的人吧？”望着不远处早已等待多时的神情，苏行的嘴角带出一抹冷笑。
　　只见牧场的门口，一个身着标准管事黑衣，发面馒头也似的脸上生着滑稽八字胡，满是斑点的脸上生着油滑的中年人，正站在门口，一副翘首以待的模样。
　　见苏行三人走来，这位身着黑衣的白胖贵人竟迈开碎步，急匆匆地小跑而来，手中的油纸包跟着他的肥肉一颤一颤，开口，便是熟悉到极致的恭维之语。
　　“啊呀，这位便是苏兄弟了吧！果真是一表人才！仪表堂堂啊！
　　我早就听说苏兄弟儿气度不凡，非池中之物，本以为小小一个牧场本不应有这样的人物，可如今一见，
　　才方知我李某人坐井观天了啊！”
　　中年男人满脸的肥肉都在颤抖，那副恭敬的模样，竟真真的叫人挑不出理来。
　　“敢问你是....”苏行眯起眼睛，嘴上问起，心中，却已知道了答案。
　　“嗨！瞧我这脑子！”李管事一拍瓜皮帽儿，脸上的笑容真诚中又带着歉意。
　　“小老儿我，便是牧场的主事，唤我一声李有财便是了.....”
　　李有财搓了搓手。
　　“苏兄弟这是刚学武回来？”
　　不过是两句话，便已攀上了兄弟，这李管事，果真是人精。
　　苏行眯了眯眼，语气不冷不热。
　　“原是李管事.......我年纪不大，可莫要折煞小子啊......”
　　“那....”李管事眼睛一亮。
　　“小老儿斗胆称呼一句，贤侄？”
　　苏行笑笑，不回话。
　　既是来攀关系，赶交情的，光凭两句恭维便想着成事儿？
　　李管事，还是一如既往地抠门啊.....
　　“嗨…瞧我这脑子....”李管事的算盘落空，脸上的失望一闪而逝，却又是双手一捧，手上的油纸包内，带来白花花的银光。
第三十二章 李管事的馈赠，又一味山珍到手？！【狼鹿宝血散】！！
　　李管事的心在滴血，可胖馒头也似的脸上，笑容越愈发热切，真如一个见到后辈出息的长辈，语气中竟带着亲切，
　　姿态，可谓是伏得极低。
　　不然呢，又有什么办法？
　　谁能想到这群奴儿里居然真出了一个未来的青袍武夫？
　　昨晚得知这个消息时，是李管事十多年来，夜里第一次失眠。
　　他可太明白自己的手段了....也知道手底下奴儿的怨气，可那又如何？奴儿奴儿，牛马一样的东西，就算是真有意见，还能反抗得了？
　　可没想到....今年，还真就出了个有本事的！
　　要是真让一位未来的青衣武师记恨上了，那以后自己在庄里的路儿，可就不好走了。
　　大事还没完成，如何不能小心翼翼？
　　今日来此，便是试探，却想不到的是，这小子，果真不是个好相与的人物！
　　既如此....李管事的心愈发痛了。
　　那就拿钱砸！
　　“听苏小哥儿学武有所成，我这做哥哥的，心里也是高兴啊！咱们牧场里，多少年没出过这样的人物了？”
　　“可巧，我儿听我身体不好...特意给我求了一味补气血的药材.....【狼鹿宝血散】......呵呵，倒也不贵，原料嘛....刘教习该是知晓的......十万山珍之一的狼鹿血入药.....
　　嗨，我又不是练武的，补身子骨儿哪里用的上这个？我看还是苏小哥儿更需要嘛！”
　　“还有，学武嘛，是个吃钱的大活计，没有银两怎么能成？这五两银子，也算老哥的一番心意.....小哥日后真发达了，老哥也能说一句，苏武师是从咱们牧场出来的！哈哈！”
　　李管事舌灿莲花，却听得苏行只想笑。
　　这李扒皮，倒真是个人精，话儿却是说的滴水不漏！
　　你补身体的药材，拿来送给我？
　　话里埋的雷，不就是想下意识让我对你有所亏欠么？
　　只不过...这次李管事的算盘，倒是打空了。
　　更让他心中火热的，则是又一味山珍就这么简单送上门了？！
　　十万山珍，按照其珍惜程度，价格有贵有贱，但价格最低的......至少也要花上十多两银子...
　　十多两银子，什么概念！
　　蛰龙城周边乡下的小地主，一年的收入也不过如此了。
　　一个小奴儿，甚至还未真正入门武道，便能收下十多两银子的“孝敬”....
　　若是真正的武师......倒真就成了普通人可望而不可即的存在了！
　　“李管事有心了。”苏行板着的脸终究带上了笑意，赶忙接过白花花的银子和油纸包内透着血腥气的药材。
　　开玩笑，有钱不赚，岂非是真傻子不成？
　　而见到苏行收下银钱于药材便变了一副笑容洋溢的脸时，李管事轻松之余，心中便也多了一份鄙夷。
　　到底是高看他了啊....李管事心中嗤笑一声，奴儿，果真是奴儿，底层挣扎久了，连眼界都变得如此之低，一点儿蝇头小利，便能哄住.....
　　接近二十两银子的支出，确实肉疼，可在这牧场里多干上两年，不，甚至用不到一年半，这钱，不就回来了嘛......
　　若是还能与这小子打好关系.....一个青衣武夫的关系，这牧场管事算得了什么？说不得，还能升上一升哩！
　　热切交谈了许久，拒绝了李管事的约宴邀请，苏行望着对方离开时，那一副摇摇晃晃的肥胖身影，嘴角，带出一抹冷笑。
　　一包山珍，五两银子，就想把之前的事情翻篇？
　　不可能！
　　苏行可絶不会忘记，刚入牧场时，李管事甚至连面都不出，便将三人近乎逼上绝路！
　　这是拆骨吸髓，奔着要将他们给逼死来的啊！
　　这仇，怎可能用一点蝇头小利便能抵消？
　　苏行低头，目光落在让自己气血翻涌，透着浓烈药香与血腥味道的药材包上，嘴角带出一抹狰狞笑意。
　　倒是正好......
　　有了这山珍入药....要是加一把劲儿....自己说不得还真能今晚将拳法打到熟练！
　　感谢大自然的馈赠啊！
　　而等拳法熟练，青衣加身时，李管事的好日子，便真真的算走到头了！
　　“哥.....咱们，真他娘的出息了啊！”狗三还未从刚刚的震惊中缓过神来，那对小眼中，看向苏行的光芒，却又带着一丝敬畏。
　　在那一瞬间，看着与苏行笑谈如老友的李管事，望着那张白馒头脸，他心中，却忽地升起了一丝“李管事这人还挺好”的感觉。
　　可随即，他又回过神来，
　　李管事好？可那副笑吟吟的模样却只对苏哥儿展现。
　　偶尔将目光落在自己身上时，那一副拒人于千里之外的眼神，让狗三能深切的感受到.....自己，和他并不是一路人。
　　甚至，算不上同一个物种。
　　明明，自己与苏哥儿都是奴隶......
　　狗三第一次的，切实的认识到了人与人的差距，究竟会大到什么程度。
　　“以后！苏哥要咱俩干啥咱俩就干啥…切切不能拂了苏哥的意思！就算他让咱俩跳刀山火海.......咱俩也得他娘的跳下去！”
　　同样的，狗三第一次意识到，自己此生唯一发际的机会，已然全落在了苏行身上。
　　就算自己是一粒尘土，可落在苏行的脚面上，也定然能将自己带到这辈子都无法企及的高度！
　　“嗯....”牛二点了点头，依旧沉默寡言。
　　不用狗三提醒，他本来就是这么做的。
　　时间，过得极快。
　　很快，黑夜便如幕布般，盖在了穹顶之上，折射出星星点点的闪耀光辉。
　　月光下，呼啸的拳风凛冽！
　　【心气归元，已退出！！】
　　夜深人静，剧烈的喘息声响彻在牧场中央。
　　如霜般的月华落在苏行健硕的脊背之上，汗水从每个毛孔中流淌而出，似是整个人刚从水中捞出来般，麻裤一挤，便挤出哗啦啦的水声来。
　　【正气拳经验+3！】
　　【正气拳经验+4！】
　　.....
　　心气归元的确是神技，可对身体的消耗却也太大。
　　往往不到十多分钟的时间，当心气归元极度认真的状态退去时，带给苏行的，便是如散架般，令人几乎要陷入疯狂的疲惫！
　　是真的能把人给累疯！
　　苏行躺在地上，任凭汗水将黄泥地化为一片泥泞，休息了足有五六分钟，这才堪堪蓄起抬手的力气。
　　“今晚！一定要把拳法打到熟练！”
　　艰难挣扎着....抬起手，苏行将不远处的油纸包用手指拽过，抓住一把血腥而又带着浓烈药味儿的【狼鹿宝血散】，便颤抖着送进口中。
　　狼鹿宝血散，并非是狼血与鹿血混合而制。
　　鹿血，本就有强气血滋身壮的作用，可单单如此，并不能被称之为山珍。
　　只有凝结了鹿宝，至少年份十年以上的老鹿王，被狼捕猎而死，本极度滋养气血的鹿宝吞入狼腹，又经过狼胃消化吸收，最终融入猛狼之血.....
　　如此，捕猎掉那头鹿的狼定然会气血被滋养到极致，就算无法成精，也自然能成为群狼之王，
　　将狼王捕杀，炮制其血，才堪堪能得到这【狼鹿宝血散】
　　这本就是强行滋补气血的虎狼之药！
　　宝药入口，便化为狂暴气血滋补全身，不过眨眼间，苏行双眼便迸出精光，一个鹞子翻身而起！
　　“继续......开始！”
　　【心气归元，启动！】
　　而像这样，一次次累倒，又用补剂强行站起的场景，已然发生了不知多少次.....
　　终于，在天色即将泛起鱼肚白之时，
　　面板的提示之声，骤然响起！
第三十三章 明劲成，青袍，唾手可得！【求追读！！】
　　【你的职业技能正气拳已升级！！！】
　　【你的职业:武者:经验+20！】
　　极度的疲惫之中，面板接连弹起的声音却宛若天籁，转瞬间便点燃了苏行胸腔中的兴奋！
　　成了！！！
　　一整晚的苦练，终极结出了丰收硕果！！
　　但代价，也是巨大的。
　　普通武者能用一整周的【狼鹿气血散】在一晚上被消耗殆尽，换来的，是体内如潮水般迸发喷涌的力量之感！
　　一晚上，便烧了十两银子。
　　可苏行却一点儿也不心疼。
　　这十两银子，花得值！！
　　苏行惬意的闭上双目，静静感受着，努力与汗水带给他的强烈反馈！
　　嘎嘣——嘎嘣——骨骼被血气滋养的声音如野兽令人心悸的啃咬之声，苏行只感觉，自己的身体却宛若一块刚从炉火中拿出的炽热铁块儿，
　　正被铁锤疯狂地锻打！淬炼！
　　而每一次淬炼，便有一缕如丝般的气血迸发而出，像春季发情的蛇虫般，疯狂缠绕！
　　骨骼，皮膜，肌肉，都在缠绕中狂欢…
　　无数气血缠绕中落下的微小分子，落入骨骼皮膜气血中，化为最为纯粹的养分，滋养，化为更纯粹的力量！
　　最终，无数如丝缕般的气血缠绕成一根筷子般的气血长绳，在苏行的体内流转，旋转，攀附着脊椎，似时间准备迸发出更为强劲的力量！
　　苏行猛然睁开双眼，目光落在不远处，牧场大门口生满着青苔的石柱！
　　心念一动间，气血长绳猛甩，力量自顶端节节迸发，落在双脚时，已化为最纯粹的力量与速度！
　　接近十米的距离，在气血迸发的恐怖弹跳力中，竟化为眨眼间便迅速拉进！
　　轰——腰轴如大龙猛甩，气血长绳在腰轴的迸发下爆出更为恐怖的力量，长拳带着恐怖的威压如龙首呼啸！
　　“咔——”石柱甚至都未曾发出哀鸣之声，再回过神时，竟已赫然现出一个拳头大的孔洞！
　　拳破顽石，力达百斤！
　　而声音响起之时，苏行的拳头已然收回，石柱仿佛像有了生命般楞了一下，这才后知后觉地带出无数蜘蛛网般的碎纹，沿着被击打而出的孔洞如爬山虎般蔓延......
　　速度，同样惊人！
　　明劲！入门！
　　苏行心中的狂热几乎难以言喻！
　　普通人与苏行之间的距离，在此刻，已然彻底拉出一道不可触摸的恐惧边界！
　　苏行忽地想起原主那残缺不全的记忆。
　　记忆中，那一对肉掌可开碑裂石，旺盛杀机逼得普通人抬不起头，多少次在原主梦中魂牵梦绕的武者身份.......
　　总算是，被后续而来的灵魂所触及！
　　武者！
　　真正的武者！
　　苏行现在甚至觉得，原主记忆中那开碑裂石的武者.....其实也不过如此........
　　“呼——”苏行猛然吐出一口浊气，穿越而来的记忆一幕幕在心中走马灯般闪烁着，一时间，心中竟升起一丝复杂的情绪。
　　为了生存，卖身为奴，只为博一个学武的机会。
　　学武路上，因这奴儿身份，又受过多少坎坷？
　　越努力，反而却因上位者的压榨背上越来越的多的欠债，
　　演武场上，初露锋芒便触犯了“关系户”的利益，若不抗争，落得的下场只有无底深渊。
　　为了多争那一丝丝的机会，每天夜里的精疲力尽.....每天躺在床上，还在琢磨着那一丝丝的灵感.....多少次在睡梦中，甚至都能梦到汗水洒落的演武场.....
　　以及偶尔和别人眼神接触，因身上的臭味所带来的白眼.....
　　而如今.....桩功熟练，拳法熟练！
　　自己，总算是切切实实的在万千奴儿之中，博得了一个翻身立命的机会！
　　说不激动，那是假的。
　　面板！
　　脑海中，面板陡然展开。
　　【苏行】
　　【体质:10】
　　【力量:10.2】
　　【敏捷:9】
　　【意志:7.1】
　　[同年龄均衡体质为:6]
　　强烈的满足感在心中激荡。
　　体质，总算是突破了十点大关！
　　而且.....苏行的眸子一眯，将目光落在了【意志】一栏上。
　　这段时间，他也已搞明白，面板的四维属性究竟代表着什么。
　　所谓体质，则是代表着身体的综合能力，抗击打能力与身体均衡素质，相当于“血条”
　　力量于敏捷自不必说。
　　可意志.....又代表着什么？
　　而且....这段时间来，意志在四维属性中基本没有任何增长。
　　而今晚上....却将意志提升了一点儿？
　　苏行忽地想到，今天夜里，他几乎在一次次的煎熬中疯狂地锤炼着拳法，多少次，都差一点儿坚持不住.....但最终，还是咬咬牙坚持了下来....
　　这莫非...？
　　与这个有关？
　　罢了....先不想这个！
　　苏行望向天边泛起的鱼肚白。
　　现在最重要的，是先把那一身青色短打拿到手！
　　等拿到手后....恨意在眸中流转。
　　就该好好炮制一下......
　　李管事了....
　　是的，就是记仇。
　　若没有金手指....只怕在李管事的压榨下，他连翻身的一丝机会都没有！
　　如今，有了力量，怎么可能就因为一点蝇头小利就放过他？
　　——————————
　　清晨。
　　青石小院中，屋门吱呀一声被推开。
　　睡眼惺忪的刘教习身着一身宽松的圆领袍，迈步跨过门槛。
　　一睡醒，心中便在思量。
　　估计再有四五天....那小子估计就能拳法入门了吧？刘教习吧唧着嘴，随手折下一根树枝，放在口中咀嚼着清理牙齿，靠在树旁，等待了些许，小树旁便响起了哗啦啦的水声。
　　妈的，那小子的天赋....真强啊....大口将树枝咀嚼成碎末，刘教习随口吐在冒着热气的泥地里，便准备回屋里换身衣服，趁着还没开工的这段时间里，再操练一下桩功。
　　本来，刘教习卡在桩功小成接近两年，早已失了继续突破的心气，可这段时间天赋惊艳到令人咋舌的苏行，却狠狠地刺激到了他。
　　既有天赋，人又努力.....这让刘教习切切实实感受到了自己与他的差距。
　　这样想着，刘教习一转身，却忽地发现，苏行竟不知何时，已然站在了门口，似是已等待了许久的模样。
　　刘教习一愣。
　　“苏老弟？你...离学武还差两个时辰....怎么这么早就来了？罢了，等着，没吃饭吧？我给你...”
　　“刘老哥。”回应刘教习的，是苏行平静的声音。
　　只见苏行俯下身，将一块儿用来熬炼力气的石锁拿在手中。
　　“这石锁，贵不贵？”
　　“贵倒是不贵....这玩意都是主家每个月免费发放的........弄坏了去领就是了....”
　　“呼——”
　　刘教习的话没说完，他的眸子便跟着石锁一跳。
　　只见那块足有八十斤的石锁被苏行随手一扔，便在半空中旋转飞舞。
　　破风声中，苏行腰轴迸出巨力，拳风如龙啸，猛然挥拳！
　　“嘭——”
　　巨石迸发出一声巨响，在拳风的撕裂中，骤然迸射成无数四散的碎石！
　　“啪嗒...啪嗒....”
　　碎石落在刘教习的脚下，他呆呆地看着脚边正打着旋儿的碎石，嘴巴微微张大。
　　一时间，他竟没能反应过来发生了什么。
　　直到，苏行的声音在刘教习的耳边响起。
　　“教习，我练出明劲了。”
第三十四章 天才，是真招人恨啊！！！
　　苏行的话落在院中，却兀地带起了一片僵硬的沉默。
　　刘教习沉默着，看向脚边打着旋的碎石，沉默良久。
　　不时便有碎石从天上坠落，落在地上，发出啪嗒啪嗒的碰撞之声。
　　他花了好一会儿，才明白自己是真的醒了，而不是还沉浸在美梦之中。
　　“你......”刘教习开口的声音干哑中又带着满满的不可置信。
　　“你满打满算，学武有多长时间了？”
　　苏行略一沉吟，赶忙开口。“回教习，已有十五天了。”
　　十五天！
　　轰——听到这话，刘教习的第一反应反而不是兴奋！而是有种这辈子都活到狗身上去了的感觉！
　　他忽地想起当年的自己....十五天的时候，自己还在为拳法的不得寸进而苦恼，彷徨！甚至为了能将进度拉得更快些，哪天夜里不是加练到三更天！
　　甚至回到床上，翻来覆去时还在琢磨着该如何将气血拿捏！多少次午夜梦回，略有开悟，甚至连鞋都来不及穿，便直接在床上操练起了桩功！
　　连床都压塌了两张！
　　那是他这辈子最拼命，最努力的时光！
　　然而，就这，他还是二十三天将桩功熟练，五十三天彻底将拳法领悟，披上了那一身青袍！
　　刘教习恨恨的眼神扫过，将等待的苏行瞪了一个激灵.......
　　结果你十五天真就拳法桩功双破关？
　　天才！
　　刘教习从未觉得，自己如此痛恨天才过一次！
　　娘的！天才是真可恶啊！轻而易举的，就将他所骄傲的一切碾碎！
　　就像这脚下碎裂的石锁......
　　不正是老子的自尊心吗？！！
　　望着苏行一脸无辜的模样，刘教习心中的感慨几乎已经到达了峰值！
　　最可气的是，碾碎的你骄傲的一切，而天才，却浑然不知！就像是行走的巨象踩碎一只蚂蚁.....它，根本就看不到你！
　　“嘶——呼！”
　　刘教习只得以大口的呼吸平复下情绪，目光再次看向苏行时，却带着往日从未有的威严。
　　“叫什么狗屁教习！不是说了以兄弟相称么！”
　　这兄弟，也不知道能相称多久....刘教习心中感叹，等这小子以后晋升为黑袍武者，以后再见面时，开口叫爷的怕就成了自己了。
　　“苏老弟现在赶紧去演武场等着！”
　　刘教习扔下一句话，甚至连袍子都来不及穿，便急匆匆地向着小院外窜出，临走，还撂下一句话儿。
　　“没我的命令，演武场里的学徒一个也不许走！听到没？”
　　“是！”苏行自是赶忙答应。
　　望着刘教习急匆匆窜出，一时狂笑而又一时哀叹的模样，心中莫名七上八下起来.....
　　自己，好像把刘教习莫名其妙的....伤害了？
　　苏行的心中忐忑，而刘教习的心中，却更忐忑了。
　　十五天入门....这放在整个薛家，至少也已十多年都未出现过如此天才了！
　　得快点儿让主家知道这个消息！
　　这也是刘教习甚至连衣服都来不及换，便急匆匆去找主家的原因。
　　这事儿，絶不能拖！
　　当然.....刘教习嘴角带出一抹难以自持的笑，笑容愈发的得意起来。
　　作为教习，教出如此天分的学生，他自是与荣共焉。
　　自己把这块璞玉从茫茫人海中捞出来，主家，怎可能会吝啬于奖赏？
　　秋日微寒的晨光中，刘教习的脚步愈发块了，不时拨拉开几个挡路的小奴儿，口中大喊。
　　“嗦开嗦开！”
　　——————————
　　演武场上，拳风的呼啸之声不时响起。
　　经过十多天的筛选，能留在演武场上的奴儿们，也只剩下了四十多人。
　　懒散的，心态不坚的，早已在疲乏和劳累中被挤出，剩下的四十多人，其中，甚至已然有六七个桩功入门的小奴儿了。
　　对演武场上的奴儿们来说，苏行的天才，对他们的伤害才是最深的！
　　十五天左右入门，这若放在别的演武场内，也足够让教习所重视了，可在这儿......却根本掀不起一丝水花波澜！
　　因为刘教习的心思，已经完全不放在他们的身上了啊！
　　至少有三天的时间，刘教习只是来演武场转上一圈儿便急匆匆的离开。
　　离开干嘛？自然是给苏行开小灶啊！
　　这等不公平的待遇...属实让众人心累到了极致。
　　作为奴儿，谁还没有个苦出身？谁还没有个想翻身的理由？
　　可....比不过，就是比不过啊.....
　　可今天....又是个什么情况？
　　拳风的呼啸中，不少奴儿在操练桩功之余，都已然将目光落在了正站在演武场门口，左顾右盼，模样看起来颇为纠结的苏行身上。
　　疑惑，逐渐在人群中传播，化为悄然的讨论之声。
　　“这不是苏大天才么...”
　　“是啊....这两天，我听说他一直在刘教习院儿里学拳！”
　　“刘教习院儿里？不会是卖钩子吧？”
　　“卖恁娘！”
　　熟悉苏行的，自然对他的近况有所了解，更何况，这位光芒闪耀到近乎刺眼的天才，在不大的演武场，确实很难不被人注意。
　　五日桩功入门，八日熟练....暴打原本的第一天才......被刘教习亲自带到自家院儿里......怎么看，都是一副光芒璀璨的样子。
　　可今天....
　　这小子....怎么一副失了宠的模样啊？
　　往日总是和刘教习形影不离，可如今却.....
　　比起见别人起高楼，人却更希望看到楼塌了。
　　这是人之常情，
　　很快，众人的眼神变成了戏谑，而悄然响起的讨论声，也逐渐变得尖锐起来。
　　“嘿，我看这个天才怕是在拳法上原地踏步！被教习放弃了吧？”
　　“说来也是.....桩功入门快，他娘得就代表拳法学得好了？”
　　“我他妈早就看不上他了.....”
　　“你们他妈的说什么？酸了？”
　　“嘿，小石头，你这么舔你苏爷，你苏爷知道不？”
　　“你.....”
　　窃窃的私语宛若浪潮，一浪盖过一浪，更是逐渐的分为了两派。
　　一帮是给苏行送过钱的，自然是将苏行认作了大哥，见有人诋毁，免不得也同仇敌忾起来，毕竟，若真如他们所说...娘的，这钱岂不是打水漂了？
　　然而，在妒忌面前，在赤裸裸的人性前，攻击苏行的声音，还是占了大多数。
　　“你们他妈的....”狗三自然受不了众人诋毁自家大哥，撸起袖子指着一个正冷言讥讽的学徒，破口大骂。
　　“他娘的，我看你是想挨打了？”
　　“呵！”那学徒比狗三壮得多，闻言一声冷笑。
　　“怎么？你个狗腿子.....怎么还想跟我打？”
　　“牛二....一会你得上啊....我打不过的...”狗三缩了缩脖子，刚对着身旁的牛二开口，却忽地听到一声巨响。
　　“嘭！”
　　只见刚刚那出言讥讽的学徒，竟被一个背摔摔在黄泥地上，强烈的疼痛中，学徒不由发出一声惨呼。
　　“叫什么叫？苏爷.....也是你们能议论的？”
　　声音很大，几乎演武场上所有人都听得到。
　　可令人意外的，这将人摔了个狗啃屎，出口维护苏行的.....
　　居然是....
　　郭经！
　　“哼！”郭经一对阴冷的眸子扫视全场，声音平静。
　　“以后，谁敢再议论苏爷.....就是这个下场！”
　　一番话落下，几乎吸引了在场所有奴儿的目光，窃窃的私语声在校场如秋虫轻鸣。
　　不是.....不少奴儿甚至都没反应过来什么情况。
　　郭经？
　　居然会维护苏行？
　　怎么？挨了顿打，还打出个狗腿子来？？
　　咚咚咚....咚咚咚....郭经的心在狂跳。
　　他望向不远处苏行左顾右顾的身影，心中莫名奇妙的，想到一件.....
　　几乎不可能的事儿......
　　不会是....
　　真的吧？
　　不....不可能的....
　　郭经忽地感觉自己的腿在发抖。
　　可....可万一是真的呢？
第三十五章 鱼龙堂，真正的贵人青睐！
　　薛家后花园，小桥流水，别具一格。
　　溪声潺潺中，流水自假山的空洞而出，水声轻灵，自上而下，淌进白玉池儿，养活着池中肥肥胖胖的红黄锦鲤。
　　牌坊似的大门，装饰流云飞檐，华贵中，却透出一丝流于世外的典雅清幽。
　　就连素手洒落鱼食的小丫鬟儿，都透着不同于旁人的清雅之意。
　　截取整条溪流，耗银超过千两，在此建成的后花园儿，只因大小姐喜欢。
　　只不过......
　　自这片清净雅致建成后，大小姐也不过在此停留了不过两个时辰，说了句“不错”而已。
　　一句“不错”便是白银如水般的倾泻。
　　可没人觉得不值。
　　毕竟，就算是那位持家三十余年的薛家老爷，如今都难以见到那位大小姐一面儿。
　　刘教习自然更没有这个面子。
　　“麻烦妹儿通告一下，刘某有要事要见清梅姑娘一面。”
　　刘教习的语气恭敬，身形伏得极低，对一个小小的内院丫鬟来说，这态度，却是有些不符合他的身份。
　　“刘武师先稍坐，清梅姐正忙着事儿，要稍晚些。”
　　尊重，自是相互的，小丫鬟将刘教习引到一处石桌旁，奉上一碗清茶与果子，仔细问询了一番何事，便自顾自地退下。
　　“娘的.....有事....”刘教习咋舌。
　　这得等到中午了啊.....
　　还没吃早饭呢....早知道就路上带点饭了...刘教习吃了一口果子，心想这玩意是好吃，可不顶饱啊！
　　刘教习正暗暗腹诽之时，小丫鬟却已然来到了清梅身旁，
　　屋内悬着的大红撒花软帘下，软铜首的暖炉早已点燃，兽口中正冒着通红的暖意，约摸二十来岁的女子眸子清冷，身着桃红撒花的小袄，正皱眉凝神。
　　身旁的小丫鬟正拿着精致的铜条儿拨弄着手炉里的灰。
　　清梅姣好的容貌此刻正带着思索，正伏案批着账本。
　　身前的小案上，已摞了厚厚一层还未批完的账本。
　　越算，清梅如黛般的眉宇便皱得更紧。
　　“这帮管事.....可真如泥鳅般滑....”
　　小丫鬟见清梅正忙，不免心疼，便站在一旁不出声，本想着待忙过这阵子去，再说上一声的。
　　可清梅却早已发现了她，抬眸时浅笑嫣然。
　　“小蹄子是在憋什么呢？”
　　小丫鬟眸中的心疼不似作伪，将刘教习的事细细说了，这才鼻哼哼着。
　　“清梅姐，你该好好歇息歇息了！你都一夜没合眼了！”
　　“不妨事的，小姐外出，这事情，这一大家子，自然是要帮着她加持的.....”清梅还在拨弄着算盘，手法娴熟。
　　她思索片刻，白玉似的素手按住算盘，而又轻轻开口。
　　“学徒学武是大事，刘教习也是府里的老人，自然不能懈怠，先让刘教习进来吧。”
　　“再大也没有清梅姐重要！”小丫鬟嘟嘟囔囔的，最终却还是去了。
　　刘教习自是没想到，居然这么快便能见到清梅，待进到屋里，腰不禁微弯了些许。
　　武人不为斗米折腰，可在权力面前，弯弯腰不丢人。
　　毕竟，他还要在府里生活的。
　　其实按理来说，清梅不过是一个内院丫鬟而已，刘教习的地位，本比丫鬟要高上不少的。
　　可见清梅这一身气派雍容的模样，哪里像个丫鬟？
　　分明是个正经的主子！
　　只因为她是大小姐的身边人。
　　就连薛家老爷，见到清梅了，也要点头以示尊敬，更何况自己？
　　而自从小姐去了蛰龙府，进了【鱼龙堂】后....
　　纵是小姐不在，清梅的地位依然更是高上了一大截。
　　进了鱼龙堂，莫提在武堂内有所成就，光是认识一圈儿蛰龙府中五大姓的青年俊杰们.....
　　薛家说不得也真能鱼龙跃，而清梅的地位....啧啧啧，那得高到天上去了！
　　“还望刘教习见谅.....虽还不到年关，可年账却是要早点查的。”
　　清梅轻笑一声，声音中带着些许歉意，垂眸提笔。
　　“还望教习稍等片刻.....等忙完这些....我便同你过去。”
　　“好说好说！哈哈！清梅真是能干啊！”
　　刘教习打着哈哈，他实在是嘴笨，说不上几句能舔得清梅开心的话，颇为遗憾。
　　要是苏行那小子在就好了.....
　　看着清梅桌上的账单，刘教习心中一叹，等这些弄完，岂不还是要等到中午？
　　罢了，等吧！
　　毕竟是贵人啊！
　　他记得前面冬天，正是最忙的时候，他足足等了清梅一整天，待到了深夜，清梅竟不休息，还是主持了奖赐学徒的仪式....
　　真的能干。
　　不时的，清梅有一搭没一搭的便和刘教习说着话。
　　“说来现在的奴儿学武，倒当真没什么意思了....”
　　清梅拨弄着算盘，轻轻开口。
　　“能晋升青袍的，十有八九都是提前学过武的，对那些真奴儿来说，倒是太不公平了些。”
　　“是啊！”刘教习点头。
　　“不过，我看刘教习这么高兴的模样.....想来，难不成是真奴儿学成了？”
　　“是啊！”刘教习点头，胸口不禁挺得更高了。
　　“嗯，那是真不错.....”
　　清梅点点头，便不再言语。
　　屋内，只剩下算盘的啪嗒啪嗒之声。
　　想来，清梅是不怎么感兴趣的吧？
　　刘教习心中暗暗地叹了口气，坐在这屋内，他只感觉浑身不自在的刺挠.....
　　清梅见刘教习一副坐立难安的模样，倒是有心不想让对方如此尴尬，正巧批改账本本就是枯燥的事儿，便开口随意问着。
　　“教习，我不懂武，可我听说，五日内桩功入门的，便算得是上等天赋，十日到的，便是中上.....十五日左右的，便是中等的平庸天赋....”
　　“不知那位学徒是？”
　　“十五日，桩功与拳法双突破。”
　　刘教习想到这个，心中便掀起一片傲然！十五日双入门的天才！就算是在薛府的公子少爷里面，也算得上是惊人的天赋了吧？
　　可.....让刘教习想不到的是....
　　清梅只是轻轻点头。
　　果然，像小姐那般，一个月便成功达到青袍武夫水平的...果真是少之又少啊.....想来这等天赋，定然能在府城中闯出一片天吧？
　　“咳...十五日入门也不错了...”
　　“教习见谅，今儿个我怕是磨不出时间了......让小晴儿去陪您去，想来也是一样的....”
　　小晴儿，自然是清梅身旁正嘟着嘴，满眼心疼的娃娃脸小丫鬟。
　　“唉....”刘教习面上不显，可心里却终究是重重叹了口气。
　　十五日晋升青袍...这份儿天赋也难入清梅的眼么？
　　虽说让晴儿去也是一样，对奴儿的奖励也自不会少......
　　可这其中代表的意义，却大不相同。
　　入了清梅的眼，便是入了主家的眼，便是入了大小姐的眼！
　　可一个普通的小丫鬟......
　　不过是些许的银钱奖励罢了。
　　娘的....刘教习暗叹一声。
　　苏老弟啊苏老弟，不是我不帮你，是你还不够天才啊.......
　　“对了....唉，你说什么？”
　　清梅拨弄着算盘，机械性地回复着，清冷的声音却兀地卡住了。
　　嗯，十五日....
　　嗯？
　　清梅的眸子中现出一抹疑惑。
　　不是入门？
　　握着毛笔的素手本应极稳，可当她再次反应过来时，本应秀雅端庄的字体却划出了一道极为难看的横！
　　十五天？
　　桩功与拳法双突破？！
　　嗯？？！？！
　　十五天？！！！
　　啪！清梅忽地将毛笔落在桌上，那本应清冷的眸子，此刻却带上了一丝颤动的波澜！
　　“刘教习，您再说一次？”
　　刘教习的话儿，如惊雷般在她的心中涌起！
　　账本啪嗒一下落在地上。
　　等刘教习再回过神时，清梅的眸子第一次带上了凝重。
　　“烦请教习带路。”
　　“嗯？？？”刘教习愣在原地。
　　半响，他才反应过来。
　　“寻....清梅姑娘，您，您去？”
　　“自然。”清梅的声音恢复了清冷。
　　“不是让小晴去吗？”
　　清梅的笑意盎然。
　　“您，听错了。”
　　“这么大的事儿，自然是该当我去的。”
第三十六章 主家亲见！今日！给李管事去势！
　　苏行只需要安心等着领奖就行了，
　　可清梅要做的可就多了，学徒学武，这事而说大不大，说小不小，可这毕竟是展现主家仁德的好机会，各项准备，须得一一备得齐全，莫不可丢了主家威仪。
　　可却又不能失了怀柔，薛府以仁德治家，青衣武夫又是薛府的中流砥柱，说不好，以后还会有更大的发展。
　　做此事，须得心细。
　　清梅马上放下手头的活计去准备此事，足可见她对苏行的重视，可就算如此，也至少花了两个时辰。
　　而演武场内，则已然是一片混乱，奴儿们急得乱窜。
　　“娘的，什么时候让俺走啊！”
　　“就是！什么破事啊！要等他娘的这么久！”
　　“我手里还压着活呢！”
　　一时间，演武场上纷纷乱乱，抱怨之声不绝于耳。
　　也只能抱怨两句了。
　　毕竟苏行那日暴打郭经的勇猛模样落在众人眼里，谁也不敢触这个霉头。
　　郭经壮得跟牛一样的人，都被打得眼泪汪汪....更别提他们这些奴儿了。
　　可真就忍不住抱怨。
　　奴儿的日子本就苦，学武的时间，更是从牙缝中一点一点挤出来的！
　　往往学上一时辰的武，手头的活便已积了一大堆，若不快点儿干，只怕是干到晚上也干不完。
　　甚至有些吝啬到极致的管事，连奴儿们上茅房的时间都要压到半炷香内....
　　奴儿们，能不急么？
　　甚至有几个眼眶子浅的，早已精神崩溃，捂住脸，呜呜呜地哭了出来，
　　长期高压的心态，已然让奴儿们的精神濒临崩溃。
　　学武再苦，再累，他们都不怕。
　　可他们最怕的却是时间不够。
　　奴儿们，物质上贫穷如洗，时间上同样贫穷。
　　每一分每一秒，都要精打细算......
　　“都他娘的老实点儿！苏哥这么做肯定有他的道理！老实执行就是了！”
　　让人想不到的是，前几日还要跟苏行打生打死的郭经，此刻竟然主动帮他维持起了秩序，
　　奴儿们面前一副威风禀禀的模样，可一转身，面对眼神中带着些许冷漠的苏行，却是一副卑躬屈膝的谄媚模样。
　　“苏爷，要不我给你搬张椅子来歇着？”
　　郭经的笑容如春花烂漫。
　　“哥.....你可真牛啊！”论舔功，还得是狗三更胜一筹。
　　“郭经这小王八蛋多傲的一个人啊....他娘的被哥训成磕头虫了....嚯嚯.....”
　　苏行点点头，不作评价。
　　心中也不免升起一丝感叹。
　　郭经的前倨后恭固然可笑，可归根结底，还是建立在自己的实力身上！
　　正所谓，小人畏威而不畏德也。
　　假如那天苏行和郭经好好说话，甚至服软，郭经就能放过自己？
　　絶不可能！
　　反而是将他一顿暴打，换来的，却是如绵羊般的恭顺！
　　苏行不自觉将目光落在了一众正疯狂抱怨的奴儿们身上。
　　奴儿们的抱怨他并不生气，反而心中却只有怜悯。
　　如果自己没有天赋，被压迫剥削到极致，只怕骂得比他们还要凶！
　　如此的自己，青袍即将在手，难道还会在意两句抱怨么？
　　他甚至都未曾开口，郭经便已气势汹汹地走向那个奴儿。
　　正思虑间，忽然，便是一阵阵惊呼从奴儿们的口中传来。
　　几乎所有的奴儿们都齐刷刷地站起身来，目光几乎如被逗猫棒吸引了的猫儿们，定格于一处！
　　“嗯？”
　　苏行转过身，却只见青石砖铺成的大路上，一队人正有说有笑的，浩浩荡荡地走来！
　　刘教习前路开道，挺胸昂头，端得是意气风发！
　　而身后众人簇拥的中心，则是一个身着红披风儿，腰肢窈窕，面容姣好的少女。
　　而少女的身旁，则是一个捧着托盘的小丫鬟儿。
　　托盘用红丝绸盖着，秋风不时拂过，却露出丝绸下的一抹银光......
　　而最外围的，则是一众有说有笑，身着各色管事服的中年男人们....李管事，正赫然在其中笑得更为开心！
　　奴儿们的眼睛瞪大，互相对视着，都企图从对方的眼中看明白，今日究竟发生了什么事儿？
　　劈柴院的张管事，浣衣房的王管事，杂物房的郑老屁......
　　奴儿们一时间，并不知发生了什么。
　　可隐约间，他们却能明白......
　　这一切的起因，想来都因为苏行！
　　难道.....一个令他们几乎不敢置信的猜想，在心中油然而起......
　　郭经的瞳孔骤然一缩，刚搬来的椅子啪嗒一声跌落在地。
　　瞳孔收缩如针，死死地盯着人群中央那道极为显眼的红色披风！
　　清梅！
　　居然是清梅亲自来见！
　　就算是家里的叔叔.....若是想见到清梅，只怕还要和她身旁的小丫鬟儿打好关系.....
　　可今天，清梅居然亲自来见...苏行了？
　　突破了！一定是突破了！
　　郭经当即立断，扑通一声便滑跪在了苏行面前。
　　声音中，近乎带着哭腔。
　　“苏爷！过去是小的我不长眼，现在这里人多，我给你跪下了！求求您就把我当个屁给放了吧！！！”
　　嘭！
　　郭经....被一脚踹开。
　　刘教习风风火火地冲到了苏行身旁。
　　“苏老弟，快来！快来！”
　　刘教习丝毫没给郭经一个正眼儿，身形一闪便踏步而来，劈手抓住苏行的手腕儿，便拉着他往演武场外走去。
　　“清梅妹子，这位，便是苏行了！磕头！”
　　“不必多礼。”清梅打量了苏行一眼，笑意盈盈，只见少年的精气神极好，脸上红润，眉宇间如刀锋锐利，倒是个俊朗的少年。
　　“今日一见，果然不凡。”
　　刘教习的铁手陡然用力。
　　“还不话声多谢清梅姐？”
　　“是，多谢清梅姐了！”苏行就坡下驴，能不跪咱可不跪。
　　膝盖下面虽然没有黄金，可却也不是随随便便就能弯的！
　　“嗨呀！果真是仪表堂堂！英朗俊逸，一看便是个前途大有所为的好少年郎啊！”
　　“李管事，你可是真有福了啊！培养出个这样的好后生！”
　　“哈哈哈，李管事想来要借着苏小哥的风儿一飞冲天，可莫要忘了我们兄弟几个啊！”
　　“哈哈哈....”清梅的话儿讲完，身后便陡然传出了一阵阵恭维之声。
　　原是那群中年油腻的管事们，话里话外地捧着苏行，看向李扒皮的眼神中，却是赤裸裸的妒忌。
　　“哈哈哈....是苏小哥争气....”李管事真可谓是春风得意。
　　肥手挤出一个代表“小”的手势，可笑容却愈发明媚，不见一丝谦虚之意。
　　“我也只不过给苏小哥做了一点点小小的贡献而已....呵呵呵，微不足道，微不足道....”
　　看着李管事一副得意的模样，苏行只恨得牙痒痒。
　　小小的贡献？莫非是你这半个月来的敲骨吸髓？
　　更让苏行心中恼怒的是.....
　　这畜生，居然想踏着老子的肩膀......
　　想要爬得更高？
　　是可忍孰不可忍！
　　今天....不把你搞倒......我就不姓苏！
　　清梅黛眉微皱，身旁的小丫鬟便会意地将一众吵吵闹闹的管事们驱赶至一旁。
　　苏行的眸子一眯。
　　想来这清梅姐....地位高得很啊。
　　待众人走后，清梅这才开口，眉眼弯弯，笑容更是温柔如春风。
　　她丝毫不嫌弃苏行的身份，反倒是携住了他的手，细细地问着闲话。
　　几岁了？家自哪里？兄弟几个？名唤什么？
　　苏行自是一一应答，乖巧地很，倒显得腼腆。
　　听着腼腆少年年少时遭的灾，被饿死的父母，清梅听得眼眶发红，手帕上沾上了几滴泪。
　　“主家仁善，不会让人才埋没.....苏弟弟是有天赋的.....在庄里，有没有人欺负你？”
　　苏行眼睛一亮。
　　机会来了！
　　原本，他本想着等青袍在身，再慢慢炮制李管事.....
　　可如今，计划不如变化，倒不如....
　　借一把贵人之势！
第三十七章 互相利用！我便叫你一声苏弟弟如何？
　　苏行的笑容阳光，落在清梅的眼中，少年的笑容却看不出任何表演痕迹。
　　再配合着那身并不合身，软塌塌趴在身上的粗布麻衣，本稚嫩的脸庞被风吹日晒，却显得有些许黝黑.....
　　这模样，倒是有些让人心疼。
　　可苏行的话儿却更让清梅心疼了。
　　“院子里很好，每天都有两个杂面馍馍吃，还有炖菜吃，比我流浪的时候，吃得不知道好多少呢！”
　　“还有地方住！”
　　苏行的眼神闪烁，接着开口。
　　“院子里的人都对我好，李管事....也对我很好！”
　　清梅也是苦出身，自是对和她一样的穷苦人，心中有着亲切感。
　　一天只有两个窝头么？清梅眼里噙着笑，面上却是不显。
　　她莞尔一笑，青葱般的指头戳了戳苏行的额头。
　　“你这弟弟好生不老实，还骗你姐姐，李管事好不好，我还能不知道么？”
　　少年提到李管事时，眼神中闪烁的惧意她可看在眼里。
　　或许，还能再挖出点儿不一样的？
　　“李管事此人我是知道的，
　　你在他手底下干活，想来是吃过了不少苦头的是不是？你不要怕，大胆的说出来。
　　有姐姐在，没人能欺负得了你。”
　　清梅无奈笑笑，李管事为人，她自然清楚，可虽人品败坏，却并没能让她抓到尾巴，关系又盘根错节，若因为一些小事便铲了他，其他的老人们，怕是要惶惶....也便只能作罢。
　　苏行还是笑。
　　“清梅姐，我是没家的孩子，要不是主家收留，我现在怕是早就冻死在街头上哩！哪里还求那么多。”
　　“好在是你终究学武有成，不用再受他的压迫了....”
　　清梅的樱唇在阳光下显得粉润，轻抿嘴角时更显女子韵味。
　　“麻烦你去与奴儿们说说，今日演武场上的奴儿，都与你一样，休息一日....例钱照发。”
　　苏行心中一动，自然明白这是什么意思，放假休沐倒是其次，交给自己说，分明便是将这收买人心的机会送给自己。
　　当然....奴儿们感谢的大头，自然还是薛府。
　　机会，终于是来了。
　　苏行沉吟一阵儿，赶忙拱手开口。
　　“清梅姐，今日这假，我能不请么？”
　　“哦？”清梅失笑。
　　“有白拿的例钱不拿，为什么还要干活儿？莫非骟猪儿比学武还要重要？”
　　终于.......
　　上套了！
　　万般铺垫，岂不是就为了这一刻？
　　这可是你主动问的啊！
　　“姐姐，牧场里的老师父年纪大了，我们要是请假了，便只能交给他....主家前段时间刚从外面进了一大批猪儿.....李管事对这个很重视咧！”
　　“....”
　　清梅脸上的笑意消失了，她望向身旁的小丫鬟，那小丫鬟目光怯怯的，却是摇了摇头。
　　清梅脸上又带上吟吟的笑意。
　　“苏小哥儿，牧场的活计很忙么？”
　　“忙倒是算不上。”苏行挠挠头，做出一副思索模样。
　　“五十多头猪已经快骟完了.....不过清梅姐您放心，保证都没伤到小猪儿......”
　　“五十多头啊？你可真能干呢。”
　　清梅笑吟吟的，她挥手接过小丫鬟手中的托盘儿，素手掀开红布，便是一道耀眼的银两。
　　只见托盘里，正明晃晃地落着三块儿如小船般雪花银儿！
　　“这是主家特赐给你的三十两银。”
　　清梅笑笑，揉了揉苏行的脑袋。
　　“可莫要推辞。”
　　三十两银子！苏行心里一抖！
　　这段时间，刘教习没少给他喂练武的药材，结合却都不便宜，以至于他对银子的数额，反倒没那么敏感了。
　　可望着眼前白花花的三块小船模样的雪亮银子，苏行的心也不免狂跳起来。
　　一枚气血丹，便是二两银子！
　　三十两银，足够买上整整十五颗气血丹！
　　而一枚气血丹的价值，落在奴儿的眼中，却足够顶的上他们接近五年的工钱！
　　三十两银子，是足够城外人家买牛买田买地买房产，过上小康日子还有富裕的巨款！
　　钱的购买能力，可都是对比出来的！
　　“主家给的，小人万万是不敢推辞的。”
　　苏行乖乖巧巧地低头接过，脸儿因激动红红的样子，落在清梅眼中，却是让她的眉眼更加弯弯了。
　　“弟弟，你倒是立了大功了，真真的帮了姐姐我的忙呢！
　　我便叫你一声苏弟弟如何？以后有空了，可记得要常来看姐姐。”
　　清梅轻笑着，揉了揉苏行的脑袋，又从怀中拿出一块温热而又带着体香的小小玉佩。
　　拇指大小，青色圆润，在阳光下透着温润的玉光，正被一只白皙的素手落在檀木的托盘上，带出清脆的碰撞声。
　　“有什么事情，只管拿着玉佩来寻我....”
　　“你可知道？”
　　“嗯嗯！”
　　苏行赶紧磕头虫似的点头。
　　“乖弟弟。”清梅的眸子现出些许温柔，伸手摸了摸苏行的头发。
　　又谈笑了一会儿，清梅这才离开，转身时，却也似不经意般，瞥了眼正意气风发的李管事。
　　倒是真的巧了。
　　清梅的嘴角噙着笑，丹凤似的眸子光芒闪动。
　　正巧了，今上午时，她还在苦恼着这些管事们，贪污府中银两当真是做得滴水不漏。
　　可如今......
　　得来，却全不费工夫！
　　证据，岂不是便来了？
　　苏行拿她当一柄斩向李管事的刀，
　　可清梅，亦不是也同样拿苏行当作了一把.....撬动一场捕杀贪腐，杀鸡儆猴的利刃？
　　临走时，苏行仿佛听到她正对丫鬟说着什么。
　　隐约能听到是.....“执.....法阁”？
　　罢了！
　　苏行手中托着银光闪闪的檀木托盘，心中的豪迈几乎要溢出眼眶！
　　无论李管事到底能不能被一招按死，可自己毕竟已经是板上钉钉的青袍武者了！
　　随口在演武场上带来今日休沐的消息，换来的是一片奴儿们的狂欢！
　　休沐！
　　这对奴儿们来说，可真他娘的是个稀了奇的词了。
　　活着干，死了埋，没有休息....没有轻松.....奴儿们只需要干活到腐烂就好了。
　　可如今.....
　　一众奴儿们，看向苏行的眼神再次变得狂热。
　　“都他娘的知道就行，这可是苏哥儿给你们争取的！”
　　刘教习的声音如洪钟般响起，震得奴儿们的耳朵生疼。
　　他颇为热络地拍了拍苏行的肩膀，拍得少年龇牙咧嘴。
　　这厮....手劲儿也太大了些。
　　“苏小哥就别在这儿傻站着了啊，哥哥我带你去领身青袍！”
　　“领丹药，选宅子，见同僚，刻身牌儿，要做的事儿多着哩，不赶紧走，你他娘的弄得完？”
　　苏行能明显感受到，自突破后，刘教习对自己的态度，已然有所转变。
　　原本的刘教习，对自己的态度，虽嘴上以兄弟相称，但骨子里，却还是把他当做一个奴儿学徒。
　　可如今，却是真真的把自己当作一个年龄相差不小的忘年交了！
　　“那便麻烦老哥了！”
　　苏行笑着拱拱手，跟上了刘教习的脚步。
　　“哥.....！”
　　望着两人远去的背影，狗三伸出的手僵硬在原地，那张贼头贼脑的脸上现出一丝尴尬。
　　苏哥，好像没看到我....
　　不知为什么....狗三的话儿压在喉咙里，却什么也说不出来。
　　他本早就想好了一大堆能狂舔到对方心神愉悦的俏皮话儿....
　　可如今，他却忽然觉得，自己和苏行之间，似乎多了一道......鸿沟。
　　仿佛，已经不再是两个世界的人了。
　　“还他妈的哥呢！”郭经从地上爬起，拍了拍膝盖上的尘土。
　　他居然跪到现在。
　　“以后，人家是武师老爷，你是个小奴儿....就你，还想攀人家的关系？”
　　“你也配？”
第三十八章 今日方知青袍之贵！测量根骨！狰狞青龙！
　　正是中午，众人的心绪各不相同。
　　奴儿们狂欢着今日的休沐，憧憬着这难得一天的闲暇时光该如何过活，
　　狗三儿在纠结着与苏行的关系，这位鱼龙跃的大哥，究竟还会认我当兄弟么？
　　郭经正心中惶惶，害怕新晋青衣武夫的铁拳会狠狠砸在自己头上，祸及家人。
　　而热闹的青衣堂内，苏行心中第一感觉却是.....
　　社恐！
　　是的！就是社恐！
　　此刻，负责青衣武夫就职与登记的青衣堂内，数十个身着青色短打的壮汉正围在苏行身旁，不时便有大嗓门的笑声响起。
　　苏行只感觉自己像前世某流传的梗图一样...像那个坐在沙发上的白人女性.....
　　“哈哈哈！这位便是苏小哥了吧…娘的！今天一见，果真是他娘的一表人才！”
　　“苏小哥，吃个橘子！”
　　“苏小哥儿莫急，老子的事儿不急，让你先插个队便是！”
　　一众青衣壮汉们似是丝毫没有闻到苏行身上隐隐散发的猪粪味道，笑声与庆贺之语不时响起。
　　薛府很大，可青衣武夫们的耳目却极灵光。
　　此刻，谁人还不知薛府外院的阉猪院儿里，出了个十五天便晋升为青袍的奴儿天才？！
　　这个时候不拉关系，混个脸熟，又待何时？！
　　十多分钟的时间，苏行便已被一只只蒲扇大的手掌拍了二十次肩膀，一次比一次疼！
　　这可是常年操练石锁的壮汉，手劲儿哪里会小？
　　身着青衣的武夫们，精神状态都显得极好，一身青衣带给他们的自信与松弛，自然远比得过那些终日为疲劳所奔波的奴儿们！
　　当然，最为春风得意，脸上最有光的，自然是发掘了这块儿沙中金的刘教习！
　　此刻，刘教习正站在苏行的身前，与一众教习们打着哈哈，脸上的笑意更是意气风发！
　　“哈哈哈，老张....你他娘的就酸吧！”
　　“老子教出来的学生，十五天双突破！就你还想巴结！？那你赶紧....等苏老弟成了黑袍，你想巴结便巴结不上咯！”
　　刘教习的嗓门极大，十五天突破的声音更是加重了语气，这话一出，本来还在角落里准备离开青衣武夫，很快的，便又加入了到了围绕苏行的队伍之中。
　　苏行的肩膀，很自然的，又挨了五巴掌.....
　　已然是痛得龇牙咧嘴。
　　“都让让！让让！老刘你这厮瞎嚷嚷什么？莫不是不想让我们苏小哥儿登记了？”
　　一片热闹的吵闹声中，伴随着声音最大的一声吵闹，人群终究是分开了一条道路。
　　“一群人恭维都不知道怎么恭维......娘的，还得老子来....”
　　无数青衣的注视声中，一个约摸四五十岁，生着两撇八字胡，面庞黑紫的中年男人笑吟吟的开口，目光在苏行身上注视着。
　　“这位便是苏小哥了吧.....果真是......”
　　紫面堂的声音卡住了，沉吟许久，似乎是很想说出一句不同于其他青衣的祝贺之语，但很可惜的，作为武夫，他肚子里实在是没什么墨水。
　　“果真是....一表人才啊.....”
　　憋了半天，只憋出这么句屁话来，顿时便引起周围人的一片哄笑之声。
　　“你们都笑你妈呢？”
　　黑紫面膛的青衣笑骂周围人一句，对着苏行拱了拱手。
　　“十五日突破，青衣堂十年未见，苏小哥前途自是广大！....这登记一事，我早就办好了。”
　　原本，登记一事，向来是极繁琐的。
　　又是正午，人最多的时候，若真正儿八经的排队，怕是等到下午才堪堪才轮得到苏行。
　　可世人对天才，总是偏爱的。
　　紫面膛说着，朝着身后的门帘子一指。
　　“苏小哥无须登记，我只消为小哥儿说声青衣武夫的待遇便好....”
　　紫面膛的话儿讲得很细，听着介绍，苏行的心中不禁一阵感慨。
　　今日才知，青衣之贵也！
　　青衣武夫的福利待遇，任何一点儿，都是普通的奴儿们难以想象的了！
　　光拿食一项来说，青衣武夫，每个月米八十斤，面一百斤，可以直接寄存在饭堂让厨师去做，也可在宅内自己做饭。
　　当然，光是米和面就够了？
　　非也！
　　每个月，牛肉五十斤，羊肉三十斤，猪肉二十斤........
　　光是吃肉，便吃得肚儿圆圆！
　　而衣服方面，每年三套，一身春衣，一身夏衣，一身冬衣，每套衣服，若是折算成银两，至少也值上五钱银子。
　　住方面，成了青衣，便能如刘教习般，在庄内领一套一进的小宅院儿，冬暖，夏凉，冬日有煤炭供应，春夏则提供冰块解暑消热。
　　当然，至于行的方面....青衣武夫倒是没有太多的待遇，至于轿子？那可是黑衣武者才能享受到的了。
　　当然，还有最让苏行关心的俸禄。
　　每个月二两银子，年末时，还有接近八两的奖励，更有每个月八天的休沐......
　　这落在前世，这就是每个月两万块钱的高薪工作....年终奖更是一把儿给接近八万！
　　还是份儿能双休的工作！
　　这待遇，怎么比我当年大学刚毕业的时候都要强？
　　简单介绍完了福利待遇，便是称量身骨儿，挑选合适的青衣！
　　一间极大的客房内，苏行全身脱得溜光，眼前是一面硕大的铜镜。
　　铜镜光滑如水，倒映着苏行健美壮硕的身材。
　　镜中的少年，端可称一句意气风发少年郎！
　　心中，也不免感叹。
　　刚刚穿越而来时，面黄肌瘦，身如枯柴....
　　可如今，却是意气风发，精神抖擞！
　　不过是十五天的时间而已！
　　思绪万千时，一阵嘤嘤笑笑的声音响起，客房的门帘儿被掀开，几个粉面含笑的小丫鬟儿便扭着腰肢走了进来。
　　苏行整个人都一呆，
　　不是，
　　我还没穿衣服呢！
　　青衣武夫还有这种服务？
　　而且一来还是三个？
　　这......光天化日，成何体统？
　　唉，也不是不能接受....身为一个没有自由的奴儿.....嗯？
　　苏行很快便发现，自己似乎想错了什么。
　　小丫鬟们，却是来给他称量身段儿的。
　　软布尺子都拿在手里呢。
　　苏行的反应不可谓不大，毕竟，他不过还是个十五六岁的少年郎罢了，所以，很快便带来一阵阵银铃般的娇笑。
　　不得不说，丫鬟儿们纤细皓白的小手儿在身上滑过时，柔若无骨，带着香粉与温热的手指......
　　很难没反应。
　　娇笑的微嗔声不时响起，几个小丫鬟眼波流转，吃吃地笑着。
　　“苏爷，您抬抬胳膊呢...”
　　“苏爷您转转身，啊呦....没事，没事....”
　　小丫鬟们不知是故意还是本该如此，却是测得如此细致。
　　根骨，自也在其内。
　　磨磨蹭蹭半个时辰，苏行这才从客房中走出。
　　而小丫鬟们，也很快将托盘上早已挑好的，与苏行尺寸最合适的青衣放置在了托盘之中。
　　“哈哈哈....”刘教习早就在客房门口等待了许久，见苏行出来，不由哈哈大笑。
　　苏行娇羞地哼了一声，不打算理这看他笑话的大汉，刚准备拿起早已心心念念的青衣穿上时，刘教习却一把按住了他的肩膀。
　　“苏老弟，且慢！”
　　“事儿还没办完呢！等办完再穿！先穿着原来的衣服！跟我走！！”
第三十九章 收钱！取药，接风，洗尘！
　　“等....”
　　还没等苏行反应过来，银子互相碰撞而响起的清脆声却如冰块互相摩擦，阳光下耀眼的银光却硬是让苏行的话儿卡在了喉咙里。
　　只见刘教习真真似变魔术般，手里的红绸缎儿一抖，便是数十枚白花花的蜂窝银噼里啪啦地落在檀木的托盘之上，
　　负责举着托盘的老奴儿手腕儿都被银子砸落的重量压得微微一歪，但很快便恢复平衡。
　　老奴儿紧闭着嘴，但眼中几乎要溢出眼眶的羡煞之意却好似什么都说了。
　　“这些，都是你的。”
　　刘教习的话很轻，像在说一件稀松平常的事儿。
　　“刘教习，我，俸禄不是还没发么？这数额，也对不上啊？”
　　望着眼前有大有小，正散着白花花光芒的一托盘儿银子，哪怕苏行告诉自己要镇定，可还是不免咽了一大口唾沫。
　　这托盘里的银两，至少也有接近十两银子！怎地会这么多？
　　俸禄月底才会发，而且数额也只有二两左右，可...这又是什么情况？
　　苏行甚至都感觉有些魔幻，这就好比前世自己作为实习生刚踏进办公室，银行卡里叮咚一声就打来了十万块钱？
　　还有这种好事儿？
　　“呵呵，有同僚新晋，这便是其他青衣武夫的祝贺了！这是青衣堂心照不宣的老规矩了....不过他娘的这里面可没我的！你吃了我几十两银子的药材，我给，你好意思拿么？”
　　刘教习端得是云淡风轻，仿佛这就是一件不值一提的小事儿，可心里......是真他娘的羡慕！
　　他还记得，自己初入青衣堂时，也受了同僚的祝贺，可加起来，银两也不超过三两。
　　就这，还让自己乐得一整晚都不舍得睡，白花花的银子在床上翻来覆去的数着。
　　可这小子还好，他娘的，换个衣服的空儿，居然就收到了十两银子.....这帮子同僚，看似大大咧咧，可说白了，还是见人下菜碟！
　　学武十五天晋升的潜力股儿，肯定和自己这接近一个半月才入门的待遇不同。
　　这就是天才啊....光芒太过闪耀，不知不觉就会灼伤到别人的....天才！
　　真是可恶啊！
　　“行了，一点儿臭银子罢了，老子当年晋升的时候可收了三十多两...看你这没出息的样子！”
　　刘教习见少年一副见钱眼开的模样，不由轻声失笑，拍了拍苏行肩膀，语气豪迈至极。
　　“走，带你见见世面！”
　　而下一站，则是一栋真个称得上雕梁画栋，气魄雄伟豪迈的二层木楼。
　　一靠近木楼，苏行与刘教习几乎是商量好了一般，动作整齐划一，甚至模样都同样带着贪婪地，深吸了一大口气。
　　只因这里便是薛家【药堂】
　　薛家采买的药材，搜寻队自山中搜索的山珍与灵药，皆汇聚于这二层楼中，供给薛府武师所用。
　　各色药材的浓香混合一处，只是闻上一闻，便足让人精神百倍。
　　而刘教习的一番介绍，更是让苏行微微咋舌。
　　这药堂中的药材，若是真按市价卖到外面，价格，怕是能把蛰龙城周边的小县给买下来！
　　负责接待两人的，是一位须发皆白的老者。
　　“十五天晋升？”老者扶了扶用眼眶夹着的东海水晶单片镜儿，那张古板的老脸很难得的带上了一丝笑意。
　　本打算草草了事的他，看在苏行的天赋上，竟多愿意讲两句话儿。
　　“青衣武夫，每月可领三枚气血丹，正好你来了，那我便先给你。”
　　“气血丹壮筋骨，滋气血，薛府独家秘制....更掺潜龙山十五年以上的虎骨，呵呵，若真论作用，可比外面武馆动辄十多两银子的丹药要强得多！”
　　老人僵硬的脸上显出一丝傲然，自柜台下掏出一枚精致的小瓷瓶递给苏行，带出一丝笑意。
　　“当然，气血丹若是用完了，自也可以买，青衣武夫自可按市价七折，约摸便是二两银子一枚，随市价变动，但很难超过一钱。”
　　“至于其他的药材，同样七折可买。”
　　“谢过老先生！”苏行赶忙乖乖巧巧接过瓷瓶，小心翼翼收入怀中，心中倒是颇为肉痛！
　　七折！七折居然还这么贵？
　　刚刚收的这二十两银子...才堪堪能换上十枚气血丹...
　　“当然了....”老者呵呵一笑，下一句话却又峰回路转。
　　“青衣武师每一次突破，便都能奖励一次药材，价格，最高不超过十两现银。”
　　“若是苏小哥儿想省钱，那便多多突破，以小哥的潜质，自不会差…”
　　没有过多寒暄，老人便挥挥手，颇有些意兴阑珊的意思。
　　对一个青袍武夫来说，若不是看在苏行的资质上，老者断然不会说那么多的话的。
　　毕竟....很多东西，青袍武夫是买不起，更没有资格买的。
　　说白了，药堂开设的更大目的，却是为服务更为尊贵的黑袍武师所建立的。
　　苏行有一肚子的问题想问，却也只能作罢。
　　临走时，他悄然看了一眼牌子上药材的价格，不由微微咋舌。
　　靠.....
　　能真正上价格牌的药材，价格最低的，都已然超过了八十两.....
　　八十两.....一栋豪宅的价格了。
　　苏行突然感觉自己没那么富了。
　　出了药堂，苏行寻了一块没人的地方，捧着手中经过药材熏陶，散发着淡淡香气的一身青袍，眼中的光芒炽热鼎盛。
　　多少人忍苦受累，所谋哪般？
　　且不就是为了能披上这身青袍，搏个逆天改命的机会？
　　青袍，终于能穿在身了！
　　“等等，事儿还没办完呢！等一会再穿！”
　　刘教习颇为煞风景的声音却又在耳边响起。
　　“这....老哥又有什么事儿？”
　　“你这浑身猪臭，怕不是染脏了青袍！”
　　刘教习的声音不容置疑，便已将苏行拉离了药堂。
　　片刻后，苏行脸颊通红，望着眼前一片朦胧的雾气，舒服而惬意地吐了口浊气！
　　这，赫然是一间极大的澡堂！
　　哗啦啦的流水声在耳畔响起，一间能容纳几十人的澡堂便展现在苏行眼前。
　　朦朦胧胧的蒸腾雾气中，引水的轱辘吱吱呀呀地转着，将渠外引进的清水汇入澡池之中，不时便有几个小奴儿伸手探探，负责调试着水温。
　　哗啦！哗啦！
　　清水洒落地板的声音不时响起。
　　此刻，苏行正躺在一张小床之上，一盆微烫的清水泼在身上，一个光着身子，身上只穿着一件兜裆布的老奴儿脸上笑容谄媚而又恭敬。
　　“老爷，这个力度怎么样？”
　　“嗯，不错。”
　　“好嘞爷！那我就按这个力度给您搓！”
　　刷刷刷——刷刷刷——
　　抹了皂子的毛巾在苏行身上摩擦，搓出大条大条的灰泥，也将苏行身上的猪臭味儿慢慢消磨干净。
　　直到一整盆清水再次泼在身上，原本身上还带着臭气的少年，终究洗脱了牧场上的奴儿味道！
　　不消片刻，苏行与刘教习泡在热气腾腾的水池之中，各色的香料随着水波飘荡，消去异味儿，
　　另有引水的石渠，热乎乎的清水哗啦啦地流进澡堂，脏水又顺着一侧排出。
　　来到这个世界十五天，苏行终于正儿八经地洗了一次澡。
　　热水在身周流淌，带来的感觉更是令人愉悦。
　　苏行忽地有点儿感叹。
　　刘教习，这是在给自己接风，洗尘呢。
　　洗去了身上的脏污与臭味，这也代表着他的奴儿身份，已然随着他身上的脏污，顺着下水道已然流逝。
　　从今天起，他再也不是令人宰割的奴儿，而是真正堪堪能将命运握在自己手中的青袍武夫！
　　钱是英雄胆，拳是胸中气。
　　无胆无气，只得唯唯诺诺，任人宰割，将命儿捏在旁人的手中，是牛马，是棋子，是耗材。
　　如今，囊中足有百两，身上的功夫终于让苏行在薛府有了能站立起来的根基........
　　“想什么呢？”
　　刘教习的声音打断了苏行的思绪。
　　“你要是想来，以后像我一样，每天都能来，寻常百姓，哪有这个待遇？”刘教习抹了一把湿漉漉的脸，上下打量了苏行一眼，脸上这才露出笑意。
　　“洗干净了，倒是一个挺英俊的少年郎啊！”
　　想不到....刘教习居然喜欢洗浴？
　　这放在前世，高低也是个某迪拉克车主！
　　“教习，我，我想上三楼...”
第四十章 青袍在身，仇人落网！好个双喜临门！
　　澡堂自然是没有三楼的。
　　如雾般的蒸汽弥漫，澡堂中的小奴儿端过两碗热气腾腾馄饨，动作小心谨慎，生怕惹恼了这些真正的贵客。
　　“两位爷，馄饨给您放这儿了。”小奴儿恭敬地将馄饨放在托盘上，迈着小步后退，悄悄抬起头时，眼中竟现出一丝恍惚之色。
　　刘武师，他自然是认识的，高高在上的武师老爷，那身青袍几乎是自己做梦都想得到的东西。
　　可....刘武师身旁，正与他谈笑的那位少年，年纪，也不过和自己仿佛大小，却已然成了武师....
　　听说这位苏武师进府的时间比我还晚上一年多....
　　可如今，自己还是一个任打任杀的奴儿，可这位苏小哥，却已然是自己连鞋跟都不没资格提的贵人了！
　　奴儿的眼中不禁显出一丝惆怅。
　　苏行自然没有注意到奴儿眼中的惆怅与羡慕，小馄饨一出溜便滑进嘴里，鲜肉咸盐的简单调味更显得鲜嫩，此刻，他正吸溜着馄饨，刘教习的声音正在他耳边响起。
　　“明天晚上，几个同僚组织了场酒会，专门拜托我问一下你，愿不愿意过去。”
　　刘教习吸溜了一大口馄饨，果真如喝水般便将一整碗吞进肚里。
　　“我不强求你，但我建议你初来乍到，还是要去交集一番的。”
　　“刘老哥都这么说了，自然是要去的。”
　　苏行点点头，并没有推辞。
　　刘教习的面子，总是要给的。
　　更何况，随着自己的提升.....与人的交集也是很难避免的。
　　像愣头青般，因为一时的高傲而得罪人，最后引来更多没必要的麻烦与针对，这并不是苏行想要的。
　　从澡堂中出来时，天色已近夕阳。
　　瑟瑟的秋风吹拂，夕阳红霞满天，不时有飞鸟自通红的夕阳间穿过，传来声声鸣叫。
　　再次从澡堂中踏出来时，那个曾经受管事欺压，终日为了生计奔波而发愁，每天劳碌十几个小时，甚至连一口肉都吃不上的小奴儿苏行，
　　已然消失了。
　　那身泛着臭味，软趴趴的粗布麻衫已然消失不见，取而代之的，则是一个夕阳下身着青色短打，腰间配着黑布腰带，脚下踩着千层底布鞋的....
　　苏武师是也！
　　青衫笔挺，合身，走线绵密，穿在苏行身上，更显得少年郎英武俊朗，走路间，不知不觉地，便昂首挺胸！
　　刘教习几乎把所有的事情都已给苏行办的明明白白。
　　甚至就连住宅，也特意挑选在了刘教习宅院旁，以后，两人，便算得上切切实实的邻居了！
　　不过，苏行的第一件事儿，并非是去看自己的宅子。
　　走在路上，一身青袍带给苏行的，并非只是挺胸昂头的资格，一路上，脚步匆匆，低着头的奴儿们远远地见到这一身青衫，便非常自觉地靠在两旁，恭敬的模样，甚至连抬头多看一眼的勇气都没有。
　　不知，这些奴儿里面，是否有半个月前曾看不起苏行三人的内院奴儿？
　　苏行并不在乎。
　　青衫在身，怎能不衣锦还乡？
　　加快了脚步，苏行便向着牧场的方向走去，
　　单单的衣锦还乡想要炫耀这么简单？
　　不，炫耀这种无聊的事儿，苏行向来都不怎么热切，
　　一身青袍，不过是他的起点而已，就是不知道几时能走出蛰龙城，能见识一下这更高更远的世界？
　　还有....
　　苏行的眼睛一眯，
　　自己今天早上，可是把李管事的事儿捅给了清梅。
　　目的已然达到，就是不知清梅究竟会如何处置李管事？
　　可让苏行没想到的是.....清梅姐的手段，居然.....这么狠！
　　果真是女强人啊！
　　牧场内，黑猪正哼哼唧唧地拱着石槽子，丝毫没有意识到空气中的僵硬。
　　自然，也没有注意到空气间，弥漫着的淡淡血腥之气。
　　只见牧场内，夕阳下一身红衣真如一朵傲雪的寒梅般挺立着，姣好的面容平静，眸中却带着萧瑟的冷意。
　　而角落里，几个身着补丁衣裳的百姓们正瑟瑟地缩着，眼神中却都带着愕然与惊恐。
　　此刻，那几个百姓们的视线却都望着一道身着青衣的壮硕身影上。
　　那青衣的壮汉手中握着一柄粗大黝黑的水火棍，而水火棍下，李管事趴伏在地，口鼻出血，已然是奄奄一息。
　　谁能想到，今天上午还意气风发，接受着一众同僚吹捧，围绕的李管事，
　　不过短短几个时辰没见.....
　　便已被去了势？
　　意气风发皆已不在，满口是血的李管事趴伏在地，像只扭动的蛆。
　　这一幕，更是看得苏行倒吸一口凉气，今天上午还笑意吟吟，温柔可人的清梅姐仿佛宛若泡影。
　　此刻，美眸中透着漠然，气质中带着生人勿近的傲雪寒梅.....似乎，才是清梅姐的真正形态！
　　“清梅姑娘....饶命.....饶我命啊....”
　　李管事艰难地抬起头来，口中的鲜血汩汩流淌，不时咳嗽一声，吐出黑色的脏器碎片，七孔流血的模样，端的骇人。
　　若是普通的少女，只怕现在已吓得尖叫连连。
　　可清梅却不是普通的女人。
　　“主家一向体谅你们，平日里贪点儿占点儿，我也只当没看见。”
　　清梅的声音清冷，眸子却愈发没有感情，仿佛是在看一个死人。
　　“可你勾结恶吏，强取豪夺，在城外又做了多少恶事，坏了多少百姓的命？.”
　　“主家，给你的权利是用来做这个的么？”
　　清梅的声音愈发冰冷，一字一句，都预示着李管事离死亡更近一步。
　　“现在，城外的百姓都说薛府草菅人命，仗势欺人.....你说，你这条命，够赔么？”
　　“主家的名声，就是被你这种人给糟蹋的？！”
　　“不！不要！我为府里流过血，我...！我！”眼看着水火棍愈发逼近，李管事眼中的惊恐之色愈发强烈，可忽然，他却看到了牧场门口，那一袭挺拔的青衫少年！
　　“苏！苏小哥啊！苏小哥啊！！！你救救我，救救我啊！！我昨天还给你送过…”
　　李管事的眼中骤然迸发出希望，他可是亲眼看到，清梅儿对苏行的态度，那可对比其他人，要好上太多！甚至都把这小子叫作亲弟弟！
　　他也是病急乱投医，如溺水的人儿，紧紧抓住一切能抓到的东西。
　　如果他能跟清梅说上两句，那自己....肯定就不用死啊！
　　清梅的眸子一眯，望向门口挺拔的少年。
　　四目相望，无言。
　　她对苏行的观感很不错。
　　可她却并不希望苏行是一个分不出大体的人。
　　李管事犯下的事，已是死罪。
　　为了一个将死的人，去做些蠢事......那只能证明这孩子....也是个蠢人。
　　清梅不喜欢蠢人。
　　“唉。”苏行叹了口气。
　　“自然是不忍心看下去的。”
　　清梅的黛眉微犟，李管事眼中却顿时迸发出希望的光芒。
　　“是！是！苏小哥你.....”
　　可下一秒，李管事的脸却骤然僵硬了下去。
　　只见苏行别过了头去，不再看向李管事。
　　李管事:“？？？”
　　不是，你他妈不忍心看结果你把眼睛给闭上？！！！
　　“苏行！我草....”
　　“嘭！”水火棍重重地砸下。
　　伴随而来的，是李管事戛然而止的一声惨叫。
第四十一章 新任管事？一句话的事儿！
　　“咕....”
　　李管事的身体蛆虫般一扭，沾着血点的水火棒一抬，顿时便已没了声息。
　　谁能想到，压制了牧场整整十年，城外百姓眼中的活阎王，奴儿眼中的李扒皮，
　　几乎压得苏行三人喘不过气来的顶头上司，
　　同僚眼中前途光明的李管事，中午时，正意气风发地受着同僚的追捧，畅想着以后光明的未来......
　　可如今，却已变成了一摊瘫软的尸体！
　　无论他有多大的野望，又如何得意，可如今，却终究是化为了一场空！
　　望着李管事的尸体，苏行心中那久而未落的石头终于落回了心里。
　　自己甚至都没动手，李管事便死得像个笑话！
　　从表面上看，是苏行的“告状”起了作用。
　　可如果自己没有晋升为青袍武夫，自己甚至连见清梅一面的机会都没有，更何谈报仇？
　　就算是费尽心思巧力，见到了清梅，
　　清梅真的会把一个奴儿的话儿当回事么？
　　归根结底，还是实力起了作用。
　　在这阶级森严的薛府，有了实力地位，才算真正的能拥有一丝话语权！
　　李管事的死在清梅眼中并没有掀起一丝波澜。
　　清梅冷若冰霜的眸子一转，落在苏行身上却如春风般化开，眼中却带着笑意。
　　“苏弟弟，过来~”
　　清梅挥手把苏行招过来，眼中噙着笑意，真如一个大姐姐般，梳理着苏行的衣领。
　　她上下打量苏行一阵，笑意温柔。
　　“苏弟弟果真适合这身青衣，很是英武。”
　　不得不说，苏行的模样本就不差，又学武有成，气质自异于常人，更何况这身青衣实在是合身得很。
　　清梅也不得不承认，是个很俊朗的少年郎。
　　见惯了主家彬彬有礼的贵秀公子，她还是更喜欢眼前正意气风发，眼中噙着希望的草根少年。
　　可她对苏行的满意不止于此。
　　身为大小姐的贴身内人，她其实过得并不容易。
　　有了相应的权利，她必然要承受常人难以承担的责任。
　　正值年底查账，她正纠结于跟下面的管事们如何相斗。
　　下院儿的贪墨，几乎已是明牌，可偏偏账目上却做的滴水不漏。
　　清梅正苦于没有切入点儿去治治这帮管事。
　　而苏行的一番话，却给她递了一把极锋利的刀。
　　真是福星！清梅眉眼弯弯的，拉着苏行的手，笑谈着一些闲话。
　　“对了，这位，张正涛武师，府内执法司的队长，这次也多亏了他，要不是张武师，凭我一个弱女子，怎可能治得住李管事？”
　　这，便是清梅有意帮苏行介绍关系了。
　　“见过张武师！”苏行赶忙拱手，态度和善，姿态适度放低。
　　然而，张正涛却远比苏行想象的更客气。
　　张正涛约摸三十多岁，正值壮年，身形略胖，倒是蓄着一抹短胡儿，只一打眼，便是八面玲珑之色。
　　“原来是苏小哥儿当面！莫要行礼，可是要折煞哥哥我？来得太急，未有拿的出手的东西，权当祝贺，苏小哥可万万不要嫌少啊！”
　　一出手，变魔术地便塞给了苏行十两沉甸甸的船银。
　　出手，不可谓不大方！
　　十两银子，哪怕对张正涛来说，也心疼得紧。
　　可对他来说，这定是有必要的投资与交好！想在薛府混，不会看眼色怎能行？
　　刚刚清梅，可是叫苏行弟弟！
　　这称呼亲密，足以证明很多事了....
　　而且....清梅的后面是小姐，小姐的后面是....嘶——
　　苏行这小哥儿！
　　前途光明啊！
　　望着苏行老实巴交，一副不敢收，眼巴巴望着自己的小模样，清梅莞尔，这小弟弟，还真是怪可爱哩。
　　不由笑着开口。
　　“张武师给你，你就拿着。”
　　“是，梅姐姐...”苏行这才收放自如地收回演技，将银子收进怀里。
　　不能再装了，再装就显得有点过了。
　　“你可千万不要被李管事这种人所诓骗....他给你送礼，不过是为了利用你而已....”清梅的笑意盎然。
　　“对了，现在缺一个新的管事，弟弟你可有好的人选？”
　　“嗯.....”苏行略一沉吟，这才开口。
　　“梅姐姐，我在这儿干活的时候，骟猪的老骟匠倒很照顾我.....”
　　“那便是他了。”清梅摸了摸苏行的脑袋。
　　笑意盎然地将老骟匠招了过来，提点了几句。
　　“我....成管事了？”直到清梅贴身的小丫鬟把李管事房的钥匙递给他，
　　老骟匠这才如大梦初醒般回过神来。
　　他从年轻时，便开始一路想要爬到这个位置.....
　　管事，虽比不上武师大人金贵，可放在这偌大的薛府，也已然是人上人了！
　　谁不想往上爬？谁不想有更好的生活？
　　可他一个没权没势，又没关系的小奴儿，怎么可能真个爬上去？
　　时间一久，他甚至自己都熄灭了这心思....
　　可如今.....
　　老骟匠看向正与清梅谈笑着的苏行....
　　浑浊的老眼中百感交集，许久，才重重地出了口气。
　　他明白，原本那个浑身猪臭味道的小骟匠，那个谁都可以踩一脚的小骟匠，现在，已然变成了一句话就能决定旁人命运的大人物了！
　　真是....威风啊！
　　清梅和苏行谈笑了许久，却并没有耽误她的事情，其工作能力，可见一斑。
　　李管事死后，清梅犹未放过，先是派人将李管事的家封掉，
　　而后，便是安抚周围的百姓了。
　　“谢谢薛大人....谢谢薛大人啊.....”
　　一众被夺了猪的百姓们，不仅猪儿失而复得，而且还省下了大笔阉猪的钱...
　　为了赔罪，清梅还特意给众人补偿了两钱银子。
　　换来的，自然是一众百姓们的感恩戴泽。
　　想来薛府仁义的名号，过不了多久便又会在周围县城的百姓们口中传颂了。
　　直到夜色深深，清梅这才忙完了清点的事宜，与苏行略打了个招呼，便登上了马车。
　　一时间，牧场又恢复了安静。
　　只剩下猪圈内黑猪们哼哼唧唧的猪叫，以及百姓赶着黑猪离开时的背影。
　　苏行就这么站在夜风之中，身上的青衣随风飘荡。
　　他闭上眼睛，感受着凉爽的夜风，心中，莫名竟有一丝想要呐喊的冲动！
　　一天的时间！心心念念的青袍终于穿在身上，奴儿的苦恼与惶恐从此离他远去！
　　以后，或许因为地位的提升会有更多其他的烦恼，可他却会永远记得今晚的感觉！
　　毕竟....再苦恼，还会难到连猪狗都不如的奴儿日子么？
　　仇人落网，青袍加身，光是一天赚的银两，甚至都比普通百姓们一辈子的钱还要多！
　　这种感觉，不足为外人道也！
　　咕噜噜.....
　　正激荡间，腹部却传来一阵肠胃摩擦的呼噜声。
　　直到饥饿感自胃部涌现，苏行这才想起，自己这忙了一整天，甚至连饭都还没吃一口！
　　苏行灼热的目光望向猪圈，
　　只见一个身上打满了补丁的附近百姓正拿着猪鞭，颇为费劲地企图将一头本属于自己的黑猪赶出来。
　　苏行的眸子愈发炽热。
　　骟了十几天的猪，天天看猪儿跑，却连一口正儿八经的猪肉都没吃过，
　　这像话吗？
　　今晚，吃猪肉！
第四十二章 李管事的背景？比得上我这身青袍否？
　　“啪！啪！”
　　“啰啰！出来！滚出来啊你！”
　　“啪！”
　　赶猪的鞭子带出风声，一下下地抽在猪圈里黑猪的身上，可这黑猪即使被抽得惨叫连连，可依旧躲在猪圈中不愿出来，甚至躲在猪圈的墙角，似是认定了这个地儿。
　　麻衣上满是补丁的老汉儿气得发昏。
　　他本是薛府附近里的村庄百姓，好不容易省吃用的伺候这一头黑猪，对农户来说，一只猪，便是贫民百姓赖以生活的命根子。
　　却想不到李管事一阵巧取豪夺，不花一分银子地便将猪儿收进了囊中。
　　好在薛家的贵人们长眼！
　　狠罚了李管事，而且还居然愿意把猪儿还给自己，一头黑猪，赶得上普通农户儿一年的口嚼钱，他怎能不激动？
　　可让他万万想不到的是，婆娘会嫌家里穷跟野汉子跑路，猫儿也会因家穷跑到别家捉鼠，可他万万没想到，他娘的！居然连猪都嫌咱家穷不愿意回来！
　　贫民百姓连自己都喂不饱，又哪里比得上家大业大的薛府猪圈？
　　老汉儿又气又急，眼眶子里都有泪珠子打转，儿媳跑了，儿子服劳役两年了还没回来，大概也死球了，就留下个小孙子，入了秋还害了病。
　　风寒病，不是大病。
　　可没钱抓药，却足够要了泥腿子的命。
　　抓药，秋税，一件件担子压在这七十多的老头身上，就指着这头黑猪能回来，能卖了换点儿银子救命！
　　可猪儿都嫌我家穷啊！
　　眼见的黑猪死活不出来，老汉儿一把将猪鞭掷在地上，肩上的担子终究把他压垮，他蹲在地上，呜呜咽咽地捂住脸哭了起来。
　　“老丈，既然它不愿回来，那便让它留在这儿嘛~”
　　不知不觉地，一袭青衣却不知何时已来到身旁，轻轻扶起正抹着眼泪的老汉儿。
　　“大，大人....”老汉儿一见到这身青衣，浑身便一个哆嗦，可他也够苦了，够不想活了，干脆心一横。
　　“大人，您说的倒轻巧，这黑猪可值五六钱银子哩....真不要了，俺孙儿就.....”
　　老汉儿的声音戛然而至。
　　手指间忽然现出一阵冰凉。
　　他低头一看，眼珠子差点儿没瞪出来，声音都变得结结巴巴。
　　“这，这....大人...这是....”
　　月光下，一两闪着白光的纹银正静静地躺在他的手心，成色极新，一看便是刚印出来的官银儿！这要是换到外面的铺子，怕是能多溢出两钱的价格。
　　“天黑了，老丈还是快些回去吧，这一两银子，便当作我买了，如何？”苏行的声音温润，轻柔，武师的气息刻意被气血压制。
　　老汉儿呆在原地。
　　“莫非是不够？”苏行的声音带着些许疑惑。
　　“够！够了！！！”眼见苏行又要掏兜，老汉儿忽地扑通一声跪在地上，眼里的泪又止不住流了出来。
　　“好人啊！您是个好人啊！薛府....薛府的人都好啊....！”
　　一两银子，对现在的苏行来说，不过是九牛一毛，而对城外艰难求生的百姓来说，却足够能盘活一个家庭！
　　老汉儿千恩万谢地离开了，三步两步便回头望，似是要将苏行的脸记在心里，口里还不停地嘟囔着“恩人，好人，善人”云云的话儿。
　　“百姓的日子，也不比奴儿好很多啊。”苏行微叹了口气，这世道，普通的芸芸众生，活得是真他娘的不容易！
　　不知不觉，苏行已然做到了可以改变旁人命运的程度。
　　然而他也不过是一个薛府中略有小成，甚至连武籍都没得到，才刚刚踏入武道之路的新手罢了！
　　还是要，向上爬！爬到最高！
　　“呵呵，不愿意走啊？那就待在这儿吧。”苏行看向院中的黑猪，眼中的光芒炽热鼎盛！
　　既然不愿走，那便进我五脏府疗养如何？
　　猪蹄儿红烧最美，五花洒上烧烤料烤出油儿....苏行的口中，口水不由自主地开始分泌！
　　别说是烧烤红烧了，就算是白煮，苏行都能把这头猪给吃个精光！
　　没饿过的人，哪里会知道苏行此刻对肉的渴望？
　　“狗三，牛二，过来帮忙，杀猪！！！”
　　“唉！来了哥！”狗三一听到杀猪，吃肉，那模样，真如色中饿鬼见到了出浴的美人般，鬼哭狼嚎地便窜了上去。
　　“哥！我来帮你按住猪头！”
　　“牛二，看什么呢？”苏行的声音从远处传来。
　　“我....我也来了....”牛二后知后觉地才反应过来。
　　实际上，苏行能晋升到青袍，他是真的有一肚子的话想和大哥说，可...可话到嘴边，他看到那身干净整洁，带着檀木和皂角香味的青袍子，喉咙却像是被什么东西堵住了一般。
　　像是隔了一层厚厚的壁障。
　　所以，刚刚苏行在牧场时，他拿着粪叉把猪粪挑来挑去地假装忙碌，想接近....却又不敢...怕被嫌弃。
　　可随着苏行的那一声喊，他忽地感觉，自己是真的....想多了。
　　“来了！来了！”牛二落下粪叉，小跑着冲入去。
　　猪圈里，传来一声嘹亮的猪嚎声。
　　很快的，猪嚎的回音便化为大铁锅咕嘟咕嘟的沸腾声。
　　大黑锅里，火烧得正旺，酸菜，木耳，山里的野干蘑菇吸满了汤汁，伴随着大块的猪肉正沸腾着。
　　“李管事这畜生....想不到房里还藏着这么多好东西！”苏行抓了大把盐罐子里的粗盐洒进沸腾的汤锅里，大铁勺搅动着，便盛出一大碗儿猪肉，拳头大小的猪肉挂着酸菜，正映着油光。
　　香气扑鼻！
　　一口咬下去，滋滋冒油，瘦肉劲道，酸菜爽滑，肥肉软糯，正疯狂刺激着苏行的味蕾！
　　苏行四人，吃得额头都冒汗儿。
　　苏行还好，毕竟这段时间刘教习待他不薄，牛肉都吃得。
　　而牛二和狗三，怕是真真的几年都没见过肉，哪怕是被烫得直哈气，也如饿死鬼般，往嘴里塞着猪肉.....
　　脸上的表情....是真的眯眼享受到了极点....
　　苏行的食量，早已不能和往日而语，一头猪，居然让他吃了足有三分之二还要多！
　　甚至还不怎么饱！
　　“看来以后....吃饭也是个大花费啊....”苏行吐掉骨头，心中也是暗暗有点惶恐。
　　按这个吃法...怕是一个月就给自己吃穷了.....
　　还是得多搞点儿钱啊！
　　“羊....”相比于狗三与牛二两人，老骟匠则吃得文雅许多，一块肉正细细地啃着，不时吸溜一口小酒，逐渐地，便醉了。
　　他张口，本想还叫苏行的外号“羊四儿”来着，可却忽地又觉得不妥。
　　“师父，您叫我真名便是。”苏行自然看得出老骟匠的纠结，嘴角带着笑意。
　　“要不是您之前照顾，我怕是现在早就饿死罢了！”
　　“嘿....”老骟匠挠了挠头，有点尴尬。
　　他娘的....主要是我真不知道你叫什么名啊....娘的，奴儿都是称外号的，真名早就扔祖坟里了....谁记啊....
　　老子自己的名字都记不得了....
　　不过....老骟匠微眯着眼，看向苏行，心里，是真的畅快。
　　他娘的....谁说奴儿，不能翻身的？
　　现在的羊四儿，是真的春风得意。
　　老骟匠的话哽在嘴里，不知道现在说合不合适。
　　“师父，您有话直说便是。”
　　“嗯...”老骟匠这才点了点头，有些犹豫地开口。
　　“你办了李管事.....这事儿自然让老汉儿我畅快.....可你知不知道.....李管事的....背景是什么？”
　　“李管事的背景？”
　　苏行眯起眼睛。
　　“详细说说？”
第四十三章 头顶悬剑，隐而不发！再次收录新职业！！！
　　特么.....打了大的来小的是吧？
　　听着老骟匠的话儿，苏行差点儿都被气笑了。
　　喝了酒的老骟匠说得含混，李管事在薛府内耕耘多年。其中的弯弯绕绕，也远不是他这个级别能够了解的。
　　但毕竟也是在薛府里活了几十年的老奴儿了，一些事儿，总是瞒不过他的眼睛的。
　　活得久，总会有好处的。
　　为何李管事要拼了命的敛财？为何这厮贪墨成性，剥削无度，几乎所有人都有目共睹，可他却依旧能在薛府坚挺十年？
　　原因.....自然出在他的两个儿子身上！
　　而被他剥削，克扣的百姓血汗....则尽数化为了他两个儿子的修炼资粮！
　　两个身披青衫的武夫儿子，在这薛府里，若没有得罪主家，这李管事，倒真是翻手为云覆手为雨，奴儿和被他克扣的百姓，又怎么可能寻得到发声的关系？
　　怕是早就被李管事和他两个儿子层层交织的关系网所捕获，被那无形的大网挤得头破血流，命丧于此！
　　就像是三只贪婪的蜘蛛正趴在精心交织的网上，猎物们挣扎得精疲力尽，却又不得不接受它们被吃干抹净的命运。
　　若非是被清梅找到了机会，以风雷之势迅速出手，这李管事，不知还要猖狂到什么时候！
　　苏行背后的寒毛直立，心中惊悚。
　　多亏....自己初入庄园时没有冲动，而是隐忍到此时，才寻到机会，更幸运的是抓住了清梅儿这一柄锋利无双的快刀，才堪堪将李管事斩杀。
　　若是当时自己但凡冲动一点儿，光凭李管事这恐怖的关系网，只怕自己前脚举报，后脚便成了一具“意外”而死的尸体！
　　这畜生！苏行恨得牙根都有些发痒。
　　都死了还这么乐此不疲地恶心我？
　　好在....抚摸着身上棉布青袍所带来的扎实而柔软的触感，苏行心中略安，如今的自己.....至少已有了自保的能力！
　　别人眼中的天才新星，身上这身代表着地位的青袍，以及清梅姐儿那声亲切的“弟弟”
　　都变成了护身符正保护着自己。
　　李管事的两个儿子，就算是再胆大包天，也绝不敢明面上去针对自己！
　　就算是想动手，如今的自己名声传播在外，他们至少也要等这段时间风头过去，才敢行事。
　　更何况....除了清梅，没人知道是自己举报的嘛。
　　但.....苏行的眸子一寒！
　　不怕一万，就怕万一！
　　谁能忍受头顶上悬着一把利剑，蓄而不发？
　　只有死人，才会真正的让他放心啊......
　　当然....明面上，他们奈何不了自己，可同样的，自己也奈何不了他们！
　　“他们不死....我心难安啊...”苏行微眯眸子，眸子中的杀意如出鞘的寒刃。
　　青袍的自己奈何不了他们，可.....黑袍呢？
　　真是可恶啊....想到这儿，苏行都差点儿给气笑了。
　　这李管事一大家子，倒真的一脉相承，人都没出现，就给人像是吃了苍蝇似的恶心感.....
　　一眼亲生的.....
　　老骟匠的一番话儿，让四人间本热热闹闹庆祝的氛围如泼了盆冷水般，虽不至于凉下去，可却也足够影响众人的兴致了。
　　简单收拾下桌子，众人又说了些闲话，就在苏行刚准备动身离开，去见见自己心心念念的独立小院儿时，牛二吞吞吐吐的声音却在耳边响起。
　　“哥....哥...我....”牛二的黑脸涨得通红，好几次甚至都想放弃开口，可在苏行鼓励的眼神下，终究还是把心里憋着的话儿说了出来。
　　“哥，你学的快，你有空，能不能教教我.....桩功？”
　　实际上，牛二的桩功早就入门了，但...虽是入门，可桩功三十式动作配合着呼吸，哪里是那么容易便记得住的？
　　总会有不熟练的地方的。
　　刘教习的心思又全放在苏行身上，以至于他现在想正儿八经的好好学，都没个地方去寻。
　　牛二想要翻身的欲望，丝毫不比苏行要小！
　　城外的哥嫂日子过得并不轻松，划片分治的泼皮流氓，秋税，徭役，愈发多的苛捐杂税......城外贫苦百姓的日子，同样不好过！
　　只有自己强大起来....哥嫂的日子，才会好过......
　　毕竟，那是照顾他长大的大哥啊....
　　除此之外，老骟匠的话同样扎在了他的心里。
　　苏哥儿已经是青衣武夫，面对这足以压死人的两座大山，他自然可以轻松应对，可自己，老骟匠，还有狗三儿呢？
　　难道还要让苏哥儿抽出心来，专门照顾着自己？
　　只有自己强大，才是真正的...强大！
　　“这是自然。”苏行眯了眯眼睛，心中，倒是颇为欣慰，
　　牛二的天赋并不差，若是好好努力，两个月内，未必不能突破拳法熟练，晋升青衣！逆天改命的，不应该只有自己！
　　更何况，牛二若是能成了青衣，至少对自己来说，无疑又是多了一笔助力......至少，他是自己人不是？
　　“行，那就从现在开始，先打一套桩功给我看看！”
　　夜色下，苏行手持着一根细长的小棍儿，不时便破出风声，木棍儿抽在牛二的腿上，胳膊上，肩膀上！
　　“当时刘教习是怎么教你的？重新打！”
　　“牛师傅，桩功不是这么打的...”
　　“下盘安稳如石磨，上盘挥拳破风声！把腿分开！你夹着腿怎么可能让气血流通？怪不得你进度慢啊你！”
　　“就你这样，是怎么感受到气血的？”
　　牛二被训得手忙脚乱，可这落在苏行的眼中，却有种......莫名的爽感.....
　　原来当教习训人的感觉......还是挺爽的嘛....嗯，主要是为人师的成就感！
　　还别说，经过自己这么一指点，牛二的进度，肉眼可见的，高了不止一层楼！
　　若是按照这个进度下去，怕是不出半个月，牛二便能将桩功打到熟练，
　　一个月内，若是营养跟上，怕不是真能突破，如同自己般，披上一身青袍！
　　“算了...”
　　望了眼逐渐深邃的夜色，苏行刚要开口叫停牛二时，话在喉咙里，却硬生生地被突然蹦出来的面板给堵住了....
　　【职业:教习:已收录！】
　　？？？？
　　苏行瞳孔骤然一缩。
　　这.....居然开出新职业了？？？
　　回应他的，是又一行展开的面板。
　　【职业:教习
　　激活条件:
　　教导10人进行武道练习[1/10]】
　　“嘿嘿....嘿嘿嘿....”牛二在挨打，狗三躲在角落，不住地偷笑。
　　狗三儿自觉活明白了。
　　学什么武啊？拼什么命啊？累不累啊？
　　自己拼命学武，不就是为了能吃好喝好，活得像个人么？
　　可如今....大哥是青衣武夫，老骟匠年龄也大了....这管事，怕是做不了几年就该退下来养老了.....
　　而等那个时候....我狗三儿，不就成了新的管事了？！
　　上面有苏大哥罩着，老子亦不能在骟猪院儿内呼风唤雨！
　　狗管事是也！
　　所以，学武干什么？废那个劲儿....
　　狗三愈发得意，正当他准备去搞点儿瓜子儿时，苏行的声音却远远地传来。
　　“狗三，你在笑什么？很好笑么？”
　　“赶紧过来，大哥我今个儿心情好，连你一块教了！快！”
　　“哥.....我就不来了吧？我...我....”狗三小声嘟囔着，悄然后退，却被苏行一把薅住脖领子。
　　“少废话！赶紧过来！不练到老子满意，今晚你别想睡觉了！”
　　“啊？”
第四十四章 独栋别院儿，晚上宴席！且尝尝手艺如何？
　　直到月上枝头，繁星如点，连猪圈里的猪儿都已睡下，苏行这才依依不舍地放过了两人。
　　两人果真是苦不堪言，就连梦中，苏行那几乎严厉到变态的“指导”依旧陪着二人，化作了一宿的噩梦。
　　但始作俑者，却是一夜无梦，睡得极好。
　　“咔咔咔——”
　　清晨，苏行掀开干燥而又柔软的棉布被子，穿上崭新的青袍，院儿中的景色虽平凡，可却让他心底里顿生一股强烈的满足感！
　　这可是.....独属于我的院子啊！
　　灿烂的阳光下，清净的小院儿就展现在苏行的眼前。
　　宅前的水缸被涮洗得崭新，清水在缸中映出涟漪，青转石铺成的地面儿，再不用担心下雨后黄泥的泥泞！
　　沙沙的风声中，一颗枣树正伸展着枝条，墨色的树叶承载着阳光，在地面上投下斑驳摇晃的身影。
　　一番拼了命似的努力，终究换来了薛府中安身立命的一角！
　　宅院不大，自是比不上黑袍老爷的二进宅院，更没有浣洗婆子和丫鬟供他驱使，离真正豪宅美妾的大老爷，还很远很远！
　　可这却是自己打拼下来的宅院儿，果真是颇具纪念意义！
　　“嗯.....可惜结枣的时间过了，来年才能吃得上枣子....”
　　“咦，这块地方可以种点儿小葱....芫荽....”
　　“嗯....还得去领些木柴炭火....以备冬天用...直接领就行了....嗯，还得准备个火炉子...”
　　阳光下，少年望着自己的新家，正在规划着未来。
　　这何尝又不是一种幸福？
　　当然了.....要是李管事的那两个儿子不存在，就更好了....苏行眼中的厉色化为磅礴的杀意。
　　谁敢断自己前进的步子...那便....只有你死我活了。
　　苏行轻易不结仇。
　　当然了....结了仇，自然要尽快“解决”掉嘛。
　　这种盯上的感觉...正如吃米饭时偷偷掺进去的沙粒，若是不处理，不知何时，就要被狠狠地硌上一下！
　　一切，最终还是要化为实力！
　　不管，练功！
　　苏行脱下青袍，小心翼翼地折叠在阴凉处，阳光下的脊背坚实宛若铁水浇筑，迸出赫赫如雷的凌冽拳风！
　　气血的翻涌之声如江河汇聚！
　　轰——轰——轰——
　　八十路正气拳的拳风真如下山猛虎，张牙舞爪，虎啸如炸雷！
　　“呼——”气息如长箭绵长，苏行一声轻唤，面板快速弹出。
　　【苏行】
　　【体质:10.7】
　　【力量:10.6】
　　【敏捷:9.2】
　　【意志:7.1】
　　【体质+0.7，力量+0.8，敏捷+0.2】
　　四维属性，又有所增长！穿上青衣，营养跟上，米肉但吃无妨，更是又蹭了刘教习不少丹药，四维的增长速度，明显比之前要快上数倍！
　　苏行有预感，接下来这段时间，自己的四维属性怕是要跟坐飞机般，飞增到一个让他自己都惊讶的层次！
　　这便是资源跟实力都跟上，带来滚雪球般的飞跃提升！
　　只是可惜....意志....增长速度还是有点太慢了。
　　十几天才增长了0.1。
　　想到意志增长的条件，苏行撇了撇嘴。
　　上次突破时，他倒了练，练了倒，那种快要累到疯掉的感觉....可真真是不想再体验第二次了。
　　想来定然会有其他增强意志力的办法！
　　苏行继续翻阅着面板。
　　【职业:
　　武者 LV1 39/100
　　职业技能:
　　正气桩（熟练）10/150
　　正气拳（熟练）15/150
　　.职业核心:心气归元】
　　职业面板泛出的淡青光芒，提醒着它的与众不同。
　　青色职业，武者，苏行目前激活的等级最高的职业。
　　与之对比，骟匠职业的灰色光芒，便显得有些普通了。
　　习惯了潜能点的直接开挂，苏行自然是下意识地青睐此道。
　　只可惜....苏行微眯了眯眸子。
　　骟匠职业，怕是一时之间没那么好攒点数了啊。
　　毕竟院子里的黑猪几乎没几个有蛋的了....资源多少沾点儿匮乏了。
　　是时候，该去激活一门新的职业了！
　　苏行目前的方向很简单，集无数职业为分支，全力滋养起武道职业家这颗参天巨树！
　　不着急....苏行在脑海中关闭面板。
　　薛府养着青衣武夫，可不是当只吃饭不干活的米虫养，是要给薛府狠狠做事的。
　　说白了，不过是个职位高一点儿，条件优越点儿的打工人罢了。
　　咦？这封建大地主的待遇怎么比....月休八天，包吃包住，俸禄优越....
　　不行，不能再多想了...
　　经过这几日和刘教习的交谈，苏行也略明白了些青衣武夫活计的组成。
　　嗯....没错，青衣武夫之间，也是有地位儿差距的。
　　差事最好的，自然是在本家的青衣堂内当差，事儿少，钱多，体面，还能趁工作去接触主家，可以说，能进青衣堂的，已然是武夫们的管理者了.....
　　这份儿美差，若无时间积累，又无关系....怕是很难轮得到苏行。
　　其次，便是一些要真刀真枪跟人干仗的活计了，如进山寻猎，跟着薛府行商的车队当镖护航，亦或者还有外派出去，去薛府民间的铺子里当震宅的保镖....
　　当然....像刘教习这般教奴儿学武也是个好出路.....只可惜，刘教习人还干着活呢，自己总不能把他给踢掉....
　　不过，也不着急！苏行长吐出一口浊气，自己不知道，可不代表其他人不知道啊！
　　今天晚上，便是要去赴刘教习的晚宴的时候了。
　　到时候，有什么问题，一并问出来，说不得还能靠这“小团体”的关系，给自己找个薛府里的好活儿！
　　我也想当关系户啊！
　　时间一晃，一下午的时间便如水般流逝。
　　而苏行自是也不敢放弃了能扶他上来的努力，一整个下午的时间，已然全部贡献给了桩功。
　　而回报他的，则是淋漓的汗水与飞速上涨的经验！
　　【你的职业技能:正气拳经验+5！！】
　　【你的职业技能正气桩经验+6！！】
　　【你的职业技能:正气桩经验+13】
　　【你的职业技能:正气拳经验+15！！】
　　【心气归元，已退出！】
　　“哗啦啦——”黄葫芦割成的水瓢泼出清水，迅速带走着苏行身上的汗水与倦意，上等的羊油皂子，在身上擦洗出泡沫，少年身上的猪臭味儿已然化为淡淡的清香。
　　再次穿好青衣，猎猎的秋风下，是夕阳下好一个英武的少年郎！
　　嘎吱——
　　“苏老弟——咱们走吧？”
　　住舍的门儿被推开，喜气洋洋的刘教习迈着大步子走进来，这段时间，他脸上的笑意就没落下去过一次！
　　谁人不知，他刘全生的手底下竟出了一个天资妖孽的少年天才？
　　以后光凭着这层师生情分，他刘某人在薛府的地位儿还会低了？
　　这小子....刘全生上下打量了苏行一眼，果真是越看越顺眼。
　　“等我换换衣服，咱们就走？娘的，那几个杂种可真是下了血本儿了，城里的凤阳楼，硬是提前订了一大桌席面！娘的，老子这回可算是沾了你的光了！”
　　“好！”
　　苏行没有犹豫，点头应下。
　　他可是特意憋了一整天没吃饭。就是为了今晚上，能好好尝尝这个世界大厨的水平。
　　昨日，刘教习便话里话外说了几次，青衣的同僚们，为了庆祝，特意要给他置办一身席面。
　　今夜的宴席，便是入圈子的交集场了！
第四十五章 赴宴！圈子，黑袍武师选拔？
　　蛰龙城，左近八百里伏龙山，右近奔波浩荡入海的沧浪河，占尽水利，物产又盛，素来繁华。
　　蛰龙城内最繁华的风阳酒楼内，今夜更是超出以往的热闹。
　　酒楼最大的“春”字包间内，不时便传来几声大大咧咧的交谈之声。
　　“娘们呢？啊？找几个伴舞的娘们来啊！没娘们我吃得下饭？”
　　“老标，你还没喝酒就喝多了？别让苏小哥看轻了咱们则个！谁跟你一样，光惦记着娘们了？”
　　“那就给苏小哥也点一个啊！”
　　“这位便是苏小哥了吧？果真是仪表堂堂....”
　　包间内，是一片快活的氛围，青袍武师们彼此相熟，互相打着哈哈，端得是一片热闹。
　　待到几人闹够了，而苏行也对几人彼此略微熟悉后，这才明白了当下的情况。
　　这次，来的青袍武师并不算太多，约摸只有五六个人，比苏行当时在堂里见到的人数，要少得多。
　　很容易便可以判定，这五六个人，想来便是同一个小圈子的。
　　苏行微微眯了眯眼睛，心里倒是并没有太多的看法，小圈子，自然有小圈子的好处，几个人报团取暖，自然比原子化的个人要强得多。
　　毕竟，人在薛府，纵然已贵为武夫，但归根结底，还不过是一个有些许根基的家仆罢了，若真有个什么事儿，互相照顾帮扶，很多事情便大事化小，小事化了。
　　总之，对自己是有益处的。
　　“唉唉唉——都别狗叫了！”最终，还是年龄最大的刘教习挥手驱散了屋里的吵吵嚷嚷，颇有一副长者模样，对着众人一一介绍。
　　“这位，老子还用得着介绍？十五天，拳法桩功双入门，老子亲手培养的天才！”刘教习颇为亲切地拍了拍苏行的肩膀，翘起的嘴角带着与焉共荣的笑意。
　　“来，苏行，这位，舒标，你叫声舒大哥就行，护送商队的老镖头了！”
　　“舒大哥！”苏行自是拱手作礼，并无半丝天才的傲气，倒是给足了众人的面子。
　　“嗨.....”舒标是个约摸三十多的壮汉子，身形如熊，满脸坑洼，铜铃般的眼中带着经年走镖积累的煞气，想来这乱遭遭的世道，定然是杀过人的。
　　“苏小哥儿果真俊俏！等喝完酒，城里的青楼随你挑！我请！”
　　舒标语出惊人，开口便是老朴客了。
　　刚刚乱哄哄闹着要女人的，便是这位壮汉了。
　　刘教习翻了个白眼，无视这厮的粗鄙言语，继续介绍。
　　“这位，执法司的张队长，呵呵....执法司....专查府内贪污作奸之事，权利可是大得很啊...正涛可是咱们这里面儿，混得最好的一个了吧？”
　　苏行剑眉一挑，这位，他却是认识的。
　　昨日，梅姐儿施展雷霆手段，不过一天的时间，便结果了李管事性命，而跟她来的，便是这位张队长。
　　“苏小哥儿！我们是见过的！”张正涛呵呵一笑，虽不过二十七岁，可言语与举手投足般的稳重，却带着一丝老气。
　　与其他人的大大咧咧不同，与苏行交流两句，言语间是相当的客气。
　　谨慎！这便是张正涛给苏行的第一感觉！
　　“还有这厮.....刘重，护卫处......”
　　刘重倒是颇为懒散的模样，当然，对于这位天资惊艳的后辈，也是颇为尊重的。
　　护卫处.....苏行忽地想到一句话。
　　保安保安，保一方平安！
　　嗯....这么年轻就当了保安，可以说，少走了三十年弯路了.....
　　一番介绍，熟悉，很快，随着刘教习的一声响指，候在门口正陪笑的小厮马上便收到了信号，白毛巾往肩膀上一甩，便是唱曲儿似的长腔。
　　“春字厢房上菜了唉——”
　　不多时，端着瓷盘的伙计鱼贯而入，带来阵阵直刺激鼻孔，令口水疯狂分泌的饭菜香气。
　　一道道色香味儿俱全的菜肴上桌，武师们吃饭并没有那么多讲究，好吃，是肉，能吃得爽便是好东西！
　　醋溜鱼，烧鸭子，四喜丸子，鹅肉巴子，五味蒸鸡，大锅的酱汁羊蹄子，甚至压轴的大菜居然是一只被刷满了蜂与酱汁，羊皮烤的酥脆的烤羊羔儿！
　　当然.....酒是必不可少的，三大坛拍着泥封的青花酿，大手拍开酒封，浓烈的酒香便弥漫满屋。
　　接下来，自然是推杯换盏，大吃特吃。
　　期间，并没有什么酒席规矩，当真的是自己人聚会，没有劳什子规矩！
　　众人喝得畅快，吃得过瘾，关系自如被烹了油的干柴，火星子一点，便热火朝天起来。
　　在酒精的作用下，几人的关系被迅速拉近。
　　“哎呀——我说他娘的，苏小哥就是太可惜了！”喝到尽兴处，舒标猛地一拍桌子，桌上的杯盏随之一跳。
　　“哦？敢问舒老哥是有什么话想说？”苏行脸颊通红，几杯酒下肚，很庆幸的，他居然没有醉。
　　这具身体的酒量倒是不错。
　　只不过....却也不能再喝了。
　　舒标...便是例子啊....酒后失言便是如此。
　　好在自己并非是什么小心眼的人，对他的话，苏行倒是的确有点儿好奇。
　　可惜？可惜什么？
　　“苏兄弟莫要听他放屁。”见这厮醉了，张正涛赶忙出来打圆场，言语清晰，三两句便把舒标嗯嗯啊啊半天都说不明白的话儿给说全了。
　　“倒的确有点儿可惜，苏小哥儿可知，黑衣武夫每两年选拔一届？这一轮儿的选拔，在冬至便要开始。”
　　“舒镖头倒没有恶意，他可惜的是，以苏小哥的天赋，怕是一年内达到力通四梢的水平未尝不可.......可惜还有一个月的时间，这么点儿时间，苏小哥就算是不分昼夜的练习，也赶不上这次考核了。”
　　“若等下次考核，白白蹉跎两年，岂不是可惜？”
　　黑袍武者考核就在冬至？
　　算算时间，岂不还有接近一个月的时间？
　　黑袍！
　　若是能成为黑袍.....那李管事两个儿子给自己带来的压力.....
　　还算个事儿么？
　　就算给他们一百个胆子，他们也绝不敢对黑袍武师有一丝的不敬！
　　苏行的眸子一亮，拱手行礼，态度恭敬。
　　“谢过张老哥答疑了....只不过，这力通四梢又是什么？”
　　“还有....我倒是的确好奇，武道之中，是否有境界之分？”
　　“哦？”张正涛一愣，随即哈哈大笑，指着刘教习的鼻子笑骂。
　　“老刘，你这个师傅倒是当得忒不称职！这么重要的东西，你该早点儿告诉苏小哥的！”
　　“来！”说到武道境界，张正涛眼睛雪亮。
　　“老弟，你问我，算是问对人了！”
第四十六章 武道三大炼！上品山珍，斑斓虎心肉！
　　“武道一途，分三大练，四大境！”
　　说到武道，张正涛的声音兀地上扬，眼神中，原本的谨慎冷静已然不在，取而代之的，却是溢出眼眶的向往与狂热！
　　谨慎的中年人，在提到武道时，却已然变成了心怀憧憬的少年人。
　　“三大练，分别是通四梢，破血关，筑汞髓！”
　　“力通四梢，破凡人肉壳所限，那才是真真的武者！皮膜如牛皮，寻常刀枪难破其身，力可徒手撕奔马，百斤甲胄穿戴在身，亦健步如飞！”
　　“那才是真正的武者！”
　　张正涛咽了口唾沫，嗓音中带着灼热。
　　“明劲暗劲皆圆满，他娘的....一拳，就能砸出八百斤力！”
　　“再往后，换汞髓，先天之气潮水涌，真个如脱胎换骨，骨血旺盛如奔流....他娘的，生嚼铁钢都不在话下！”
　　“至于破血关.......呵呵.....敛劲入血，神力内壮......千斤的臂力，怕是咱们在场的几个凑一块儿，也经不过血关武者的一拳啊.....”
　　张正涛惨笑一声，忽地摇了摇头，垂眸抿了大口白酒，倒是显得颇为颓唐的模样。
　　“....”苏行有心想问后面的五大境究竟为何物，可看张正涛一副失魂落魄的模样，倒不太好开口了。
　　“苏老弟莫怪！”倒是奇妙，刚刚是张正涛为舒标告罪，可现在，却刚好反了过来。
　　舒标依旧大咧咧的模样，正用手指扣着脸上的痘坑，可声音中，却也带了丝惆怅。
　　“苏老弟，五大境界，离着咱们这些人还是太远太远了，娘的，别说咱们了，就算是蛰龙府里的大人物，从小宝药山珍灌着，又有名师调教，有生之年能攀上一境，那也是够开宗立派的大人物了！”
　　“何况是咱们这些半道学武的泥腿子？”
　　舒标吸溜一下抿了口杯中酒，环视了酒桌一圈儿，忽地咧嘴乐了。
　　“莫说是五大境了.....就说三关里的力通四梢吧，这桌子上，就没一个能达到的！”
　　“天赋最强的，也就是你张哥了，破了三梢，第四梢也是遥遥无期，要不然，凭他这个见事儿先往后面钻的性格，咋可能找上执法堂这样的好活计？”
　　“说白了...咱们武者，还是以实力为尊！有本事的，喝大肉吃大酒！豪宅美妾应有尽有！”
　　“哈哈，至于我们这些本领一般的，能寻到执法堂这样的好活儿，就已经是烧了高香了！”
　　舒标拍了拍宽阔的肩膀。
　　“我，通了两梢，这辈子怕是过不了三梢....哈哈，老刘，通了一梢....”
　　纵然舒标的话儿说得豪迈轻松，似完全不把这儿当个事儿，但苏行依旧却能从中听出其中的不甘之意。
　　倒也难怪，在座的各位，哪个不是百里挑一，天赋姣姣者？可随着年岁越久，愈发现当年所依仗骄傲的天赋，也不过了了。
　　纵然天才，可武道一途永无止境，天赋再惊艳，也终将会走到头吧？
　　眼见了大道在前，却难以攀登，只望着如过江之卿的后背不断地赶超自己....
　　这其中的失落，怎可能外人道？
　　还好....轻轻呼唤出脑海中的职业面板。
　　有面板的辅助，自己定然会比其他人走得更远......
　　只有通了四梢才有黑袍武者选拔的资格么？
　　苏行暗暗捏紧拳头，目光炽热鼎盛。
　　这黑袍，别人披得，我自然也能披得！
　　“嗨呀，说多了说多了！”舒标嘿嘿干笑着，拍了拍手儿，唤出在门口等待许久的伙计，醉醺醺的语气中带着豪迈。
　　“把那玩意儿上桌！”
　　“哎好嘞，标爷您请好！”胳膊挂着白毛巾的伙计陪着笑脸，赶忙便跑出门外。
　　不多时，伙计儿去而复返，端着一个小盘儿进到包间，小盘儿里，一块被切得四四方方，足有拳头大小的肉块儿正安静地躺在当中，正冒着丝丝缕缕的热气。
　　“嘶——”伙计方一进屋，房间内，顿时便响起数声贪婪的吸气声！
　　苏行，更是只感全身一震，奇异的肉香真如实质般泌入鼻孔，全身的细胞骤然发出阵阵欢鸣！
　　饿！！！此刻，如果有镜子的话，苏行只会看到自己的眼睛都已然开始冒绿光了。
　　明明刚吃饱了饭，几斤的羊肉鱼肉馒头入肚，胃早被塞满，可闻到这股子奇异香味的瞬间，全身的细胞狂欢着，调动着周身的血液，领控制着胃部，加速消化起食物来！
　　似在给即将到来食物腾地方！
　　“哈哈，看苏小弟急的....”舒标端过小盘儿，喉头咽下唾沫，强抑眼神中的渴望，细细打量了盘中黑肉一眼，这才抬眼看向伙计。
　　“我说，你们厨房里没克扣吧？”
　　“瞧您这话说的。”伙计是个人精，话说得滴水不漏。
　　“您是咱这儿的恩客，谢您照顾还来不及，怎还能克扣这等珍馐？”
　　伙计咕咚咽了口唾沫，显然也是馋。
　　“再说，俺们都是些凡人，自比不上武师老爷，真要偷吃一口，怕当场就得补得七窍流血....为了口腹之欲要了命，俺们可不干这赔本买卖！”
　　“那便好！”舒标又细细打量了盘中黑肉一眼，这才对着苏行开口。
　　“要不我说老弟有福呢！”
　　“前几日我去隔壁齐县护镖，那儿的猎庄刚捕杀了头成了气候的斑斓大虎，花了百两银，才求得三两虎心肉......”
　　“这玩意儿....可是正儿八经的上等山珍！奇兽斑斓虎心肉！”
　　“便送给苏小哥儿，且当见面礼了！”
　　说罢，舒标臂膀猛甩，黑黝黝的肉便落在苏行手中。
　　上等山珍，奇兽！斑斓虎心肉！
　　苏行此刻已顾不得太多，甚至就连舒标的话都没怎么听进耳朵，眼神，已然完全聚焦在这块黝黑的虎肉身上。
　　等他再回过神时，虎肉已然被他狼吞虎咽般，吃进腹中。
　　虎肉入腹，便是阵阵如烈火烧灼般的滚烫之感！
　　轰——
　　体内似传来一声暴躁的虎啸。
　　气血！在转瞬间翻涌如潮，更像是在正沸腾的油锅中泼上大盆冰水，瞬间炸起。
　　“呜——”哪怕是如今苏行的体魄，也受不了这三十年虎心肉的大补之效，脸颊在闷哼声中涨得通红，一滴滴殷红珠子，啪嗒啪嗒地滴在满是骨头的青瓷骨盘中。
　　下意识地抹了抹鼻子，望着满手的鲜血，苏行瞳孔一缩。
　　这玩意儿....这太补了吧？
　　一口就给我干得鼻子冒血了？
　　苏行赶忙在脑海中打开面板。
　　【苏行】
　　【体质:10.5】
　　【力量:10.9】
　　【敏捷:9.1】
　　【意志:7.2】
　　与之前不同的是，此刻，面板上的数字正不断地闪烁着跳动。
　　一条条提示在脑海中疯狂弹出。
　　【体质+0.1】
　　【体质+0.1】
　　【体质+0.1】
　　....
　　【力量+0.1】
　　【力量+0.1】
　　【力量+0.1】
　　...
　　苏行的瞳孔都在颤抖。
　　这玩意儿....
　　居然这么狠？
　　上山珍！
　　这就是上等山珍的含金量吗？
　　苏行忽地感觉之前吃过的山珍都进到狗肚子里了。
　　这玩意儿，一份儿，怕是顶的上十份儿气血丹！！！
第四十七章 敲定职业！教习！黑种猪？务必让我来！！
　　一场晚宴，宾主尽欢，而随着席面撤掉，几道醉醺醺的青衣游荡在深夜的街上，这也代表着，
　　苏行，已然入了刘教习几人的圈子。
　　而让苏行咋舌的是，都已过去半个时辰的时间了，体内的气血，居然还在涨！
　　原本的自己，体内气血不过如筷子粗细，可一块儿被称为上山珍的斑斓虎心肉下去，居然硬生生把气血涨到了如小指般粗细！
　　这提升，不可谓不大！
　　而且...苏行甚至能隐约感觉到，这并非是虎心肉的极限，而是自己的极限.....如果武道修为再高上一点儿，这玩意儿，怕是能带来更高的提升！
　　说白了，还是如今的自己太弱，没法全部把这虎心肉给炼化！
　　若是想要让山珍能给自己再高的提升......
　　那么自己，只能一步步，不断地去变强！
　　当然，虎心肉自是好东西，可虎肉入腹，自己也同样担上了一份儿沉甸甸的人情。
　　这同样是要还的。
　　可苏行却并不后悔，他并不怕承担人情！
　　凭自己的天赋，什么样的人情又还不起？
　　照盘接受便是，自己能带给他们的，必然是更好更棒，甚至是十倍的收益！
　　“唉！苏老弟真不去了啊？你没玩过怎么就知道没漂亮的？你玩过女人吗！想当然.....”舒标醉醺醺地摇摇晃晃，不时打个酒嗝，用满口污秽的语言描述着青楼女子的妩媚。
　　“不跟老子去...说不定下次你就见不到我嘞....”
　　“舒标休要胡言乱语！”张正涛白了醉醺醺的低素质壮汉一眼，先是给了伙计五两纹银，付清了宴席的账，又吩咐了伙计几句，伙计不多时便带来了一大包被油纸包裹的礼品。
　　“苏兄弟莫怪，我这兄弟压抑得很，本性是不坏的。”
　　张正涛的语气和善，斟酌着词句。
　　“这些东西，有六和斋的糕点点心，有老人滋体用的温和药材，还有些滋补气血的药材.....”
　　“这些东西苏小哥儿自是用不到的，我听说牧场里的老.....老鸡，跟你关系要好，特意寻了些药材给老人温补身体.....”
　　“还有这些温补气血的小药丹儿，药效一般，对苏兄弟来说，聊胜于无，可你牧场里两个兄弟却堪堪能用......”
　　“谢过张老哥了！”苏行并不推辞张正涛的一片结交之心，包裹入手沉重，布料讲究，这大包小包的东西，至少也有三两银子了。
　　结合今晚的花费，张正涛也至少花了接近十两银子。
　　苏行心中只是感叹，一身青袍，居然会带来这么多的连锁反应，若是在以前，普通的奴儿，哪里敢想自己会与武师结交？
　　只怕老骟匠也同样做梦都想不到，他在薛府里活了四十多年，却在垂暮之年，会有武师专门记挂着他的身体，给他买补体的药材....
　　实力与地位，竟是如此的迷人。
　　走到街角，几人分道扬镳，舒标摇摇晃晃地去玩女人，张正涛则借着不放心舒标的由头一块儿去了，至于刘重的话并不多，也是最为直接的，塞给了苏行十两银子作为见面礼，当然，也去当瓢虫了。
　　这青楼里的女子果真有这么迷人？
　　深夜的小巷中，只剩下两人的步伐。
　　刘教习敞着怀儿，任凭清风吹拂着他浓密的胸毛，眯眼望着天边的星辰。
　　“苏老弟想好要入职哪一堂了么？”
　　这话，倒是问到苏行心里了，实际上，他倒是也在纠结，能供给青衣武夫选择的职业很多，但实际上.....稍微好点儿的活，却都轮不到自己。
　　想赚钱多的，往往便意味着危险，可安全能待在薛家的，若无关系，却是很难入职....天才，可并不代表能立刻突破这森严阶级。
　　“苏老弟要选什么，我不多说什么，不过有几句话倒是可以说几句。”
　　刘教习眯了眯眼睛。
　　“也算是肺腑之言了。”
　　“你可知道，舒标这厮为什么这么慷慨？呵呵，一百多两的好东西，够城外三十多亩的田....要我我真不舍得。”
　　“还望老哥赐教。”苏行眸子一眯，已然意识到什么。
　　“因为这世道越来越乱了啊。”刘教习叹口气，语气中带着悲凉。“他护送薛府的车队出行，一路上有多少油水可以捞？可他就是一分钱都攒不下。”
　　“只因为薛府的镖师，换的忒勤，城外的凶兽，流民，悍匪，越来越多.....脑袋挂在裤腰带上，说不得哪天便被砍了脑袋。”
　　“既然这样，那留着银子又有何用？还不如给你，倒是能赚个香火情....”
　　原来...苏行望向天边月色，想到舒标摇摇晃晃的模样。
　　怪不得，他会说出“以后可以都见不到我”这种话儿，他过得....倒不如说，很大一部分的青袍武夫，过得也并没有想象中的那么美好。
　　“我看，你倒不如先干着教习....虽然钱少，倒也安全，等你哪天通了四梢，成了黑袍武师才是正道！天才！活下去的才能叫天才！”
　　“教习？刘老哥，若我去做教习，那你...”苏行还是有些犹豫，这不是抢刘老哥饭碗呢么？
　　“狗屁！我饭碗还能让你给砸咯！”刘教习一听就知道苏行要放什么屁，忍不住破口大骂。
　　老子拿你当兄弟，你居然想抢我饭碗？
　　“薛府东南西北四个院儿，小奴儿没有一千也有八百，还他妈缺不得你个教习当！”
　　教习...还有空位儿？苏行的眸子一亮。
　　脑海中的面板瞬间展开。
　　【职业:教习
　　激活条件:
　　教导10人进行武道练习[2/10]】
　　原本，苏行还在纠结怎么把这教习职业凑到入门，可如今，岂非是得来全不费工夫？！
　　教习！
　　这活儿，倒是不错！
　　足够自己暂时发育了！
　　回到薛府，与刘教习分别后，苏行便直奔牧场。
　　牧场稀疏的月光下，黑猪的哼唧声不时响起。
　　说来也怪，自李管事死后，这片苏行原本怎么看都不顺眼的牧场，竟在月色下如此地安静祥和。
　　青烟缭绕升起，老骟匠坐在墙头，正望着月色，静静地抽着烟。
　　狗三与牛二正磨刀霍霍。
　　“呦，这么晚还磨刀呢？”苏行快步走到狗三身旁，踹了后者屁股一脚。
　　“大哥！你来了！”狗三这厮眼都扎礼物上了，一副馋鬼上身的模样。
　　“嗨....来就来，带什么礼物....”老骟匠本乐呵呵的，可听到苏行给他特意给他带的滋补药材后，眼眶莫名地却有些发红。
　　“师父，你们这半夜忙什么呢？还磨刀？”苏行笑问，本想着转移话题，却没想到，却听到了一个让他全身血脉瞬间喷张的消息！
　　“嗨，还能有啥...”老骟匠吐出口青烟。
　　“老子这两天翻了翻账本，他娘的，发现李管事这杂种贪了不少买猪的银子......少买了十几头猪！”
　　“这不明天打算进一批新猪....”
　　“正好儿，这老种猪年纪也大了，搞不动母猪了，就心想明天猪儿进来，就把这老种猪给骟了，让它长点肉....”
　　骟猪？？？？
　　苏行全身的血液都在欢呼。
　　这是猪吗？这可是白花花的经验！！！
　　这黑种猪，总算是熬到它被骟的时候了！
　　盼了整整半个月，苏行岂能让旁人代劳？
　　“务必让我来！！！”
第四十八章 骟猪职业升级！！！潜能点大丰收！
　　“苏哥儿.....你这厮是真他娘的喜欢骟猪啊！”
　　老骟匠吐出一口浑浊的烟气，刀削斧刻的脸倒真有点儿哭笑不得。
　　此刻，他甚至在想，要不要专门进一批猪儿给苏行专门用来骟的？
　　人活得久了，见识便多了，他年少时曾也听过，传闻里前朝有个官至公卿的大官儿，不贪墨银两，不喜好美人儿，唯独就好亲手杀猪，为了迎合这位口味独特的上司，不少想要迎逢的属下便满天下的寻猪儿，就是为了给他杀....
　　莫不成这苏小哥儿，也是如此？
　　那不成，那真得多进点儿猪了。
　　苏行自是不知道老骟匠在想什么，他随手摸起早已被铁砂摸得锋利的韭叶长刀，不顾猪圈的脏污是否会染脏青衫，便已跳进了猪圈之中。
　　开玩笑，想骟这头大猪，他已等了足足近一个月了！此刻哪里能忍得了？
　　“哼哼...哼哼....”此刻，这只足有四百多斤，一辈子养尊处优的大黑猪正付在柔软而又金黄的稻草之中，正哼哼唧唧地坐着美梦，猪蹄儿一跳一跳。
　　十多天的积累，他早已搞明白了【骟匠】职业获取经验的特点！
　　总而言之，便是所骟生物的生育能力越强，生过越多子嗣，便能相应得获取更多的经验！
　　不知这只生育了上百只黑猪的大黑猪，又能带给我多少经验？
　　“起来！”
　　苏行一耳光便狠狠地拍在黑猪头上，美梦被惊醒，黑猪暴怒着亮出了黄色的獠牙，它向来养尊处优，五六年的时间里，它也早已看明白，这些人类的地位，却是远远不如自己的！
　　说白了，便是自己的仆人罢了！
　　反了反了！仆人居然敢噬主了！
　　“你再叫？”
　　夜色下，苏行微微眯起眼睛，青衣飘荡间，武者磅礴的威压倾泻而出！
　　“哼....哼....”黑猪原本的嚣张气焰瞬间被压得无影无踪，黑色的小眼里闪烁着恐惧的光芒，硕大的猪身伏了下去。
　　在苏行如林间虎丘豹般的气势下，黑猪.....
　　怂了。
　　“武者的威压居然被我用来吓唬猪...刘老哥看到怕不是要痛骂我侮辱了武道....”苏行嘴角抽搐，可目光中如冰魄般的杀意却愈发鼎盛。
　　“把腿分开。”
　　苏行的话落在地上，却是斩钉截铁，虎豹的威压又怎是家猪能够抗拒？
　　黑猪犹豫着，恐惧着，在苏行的眼神下，纵然是百般不愿，可终究....还是....分开了腿。
　　硕大的蛋儿....
　　摇摇晃晃。
　　“恁娘！”狗三站在原地，人都看呆了。
　　苏哥....这是要干什么？
　　不会是我想的那样吧？
　　这....这....不能这样啊苏哥.....
　　“还挺听话，”苏行嘴角一抽，武者的威压....果然好用。
　　望着那两颗硕大的猪蛋，苏行再没有折磨黑猪的意思，韭叶长刀在夜色中划出锋利的寒芒！
　　“嗷——”
　　黑猪的凄厉惨叫响彻于夜空！
　　“轰——”
　　经验面板弹出的瞬间，苏行瞳孔骤然一缩！
　　【你完成了一次骟猪，职业技能+45！！！】
　　【你的职业技能:骟畜已升级！】
　　【职业:骟畜:LV3 3/200】
　　【潜能点+1】
　　【你的职业:骟匠已升级！！！！】
　　【骟匠:LV2:1/300】
　　【潜能点+2！！！】
　　【你的职业光芒已进阶！将职业进阶到LV3可升级为绿色职业！！！】
　　【潜能点:3】
　　一系列的信息差点儿把苏行给冲晕了。
　　这一头黑猪，居然能搞出这么多经验？
　　不愧是生了上百只小崽子的劳模啊！
　　而且....更让他狂喜的是，这一波，技能升级，职业升级，居然给自己攒出来三个职业潜能点儿？！
　　职业升级居然会反馈两个潜能点儿？
　　而且.....再升级一次，就能升级到绿色职业？
　　而绿色职业，又会给自己提供什么职业核心？？
　　同样的，身体的提升也在逐步显现。
　　无数骟猪的记忆中，那几乎是接近五年的夜以继日。
　　无数的记忆化为攀绕的肌肉，攀上自己的双臂，化为纯粹的力量与发力时的巧劲儿....
　　面板！
　　【力量+1.2】
　　苏行眼中光芒愈发鼎盛！
　　有了潜能点儿，今夜，怕是又能迎来一次....武道职业的升级了！
　　“未来可期，未来可期啊！！！”
　　——————————
　　“这日子....过不下去了！！”
　　与苏行此刻的心潮狂热相比，薛府的一处小别院儿内，此刻却是凄凄惨惨。
　　白布，灵柩，黑漆漆的棺材在月色下透出阴冷诡异的气氛。
　　几个女眷呜呜咽咽地哭着，口中悲嚎个不停。
　　“老爷.....呜呜呜....是谁害了你啊....”
　　“老爷，你睁开眼看看我们啊.....”
　　“啪——”青瓷的碎裂之声骤然响起，身着白布的男人瞪着眼睛，眼球中满是血丝，狰狞的脸上，却是带着与李管事的几分相似。
　　“滚滚滚！都滚！他妈的！”随手把女眷赶出小屋，男人眼中的红血丝愈发密布。
　　“大哥！大哥！别他妈的拜佛了！这个臭娘们，简直是他娘的欺人太甚！！！”
　　“阿弥陀佛....”
　　被叫做大哥的男人约摸三十来岁，留着与李管事一样的八字胡须，双手合十地在面前鎏金的佛像前插上三支燃香，这才喃喃叹了口气。
　　“父亲这是解脱了啊.....佛家有云...”
　　“云个狗屁啊哥！还他妈的云呢！清梅这表子....”
　　“成弟儿，你着相了。”
　　八字胡的大哥缓缓转过头，四大皆空的模样倒真的与弟弟的狰狞形成鲜明对比。
　　“父亲供你我学武，勤勤恳恳这么多年，花了百千两银子，他死了，我李文才何尝不心痛？”
　　“武成，可你要看清楚本质。”
　　“这女人，最近得了大小姐的势，新官上任，总是要三把火的。
　　她怕是早就盯上父亲了，不，应该说她早就想插手府里的事情了....可不巧，父亲的事儿却发了，让她借着机会让咱们当了猴儿，吓吓其他的鸡。”
　　“这女人....断了咱们的财路，这是要咱们的命啊。”
　　说到“财路”李文才的眼中终于透出了一丝煞气。
　　“既然她出招了，那我们自然是要回敬的。”
　　李文才眸中的煞气愈发浓烈。
　　“听说她最近收了个弟弟，刚好也是咱爹手下的奴儿，只不过学成了武，也披上了青衣。”
　　“那就......做了她？”弟弟李武成眼中的煞气愤懑几乎已化为实质。
　　“她有小姐的后台，我们自然是动不了她的。”李文才笑笑，摇了摇头，看向弟弟的目光有些鄙夷。
　　这个蠢货，只知道杀人么！
　　“可给她个教训，我们自然是有能力的。”
　　“她杀了父亲，我们就让她死个弟弟吧。”
　　治不了你，我还治不了你弟弟么？
　　李文才眯起眼睛。
　　“而且......我总感觉....父亲的死，和她那个弟弟....实在是....蹊跷....太蹊跷了。”
　　“静待机会吧。”
　　“这女人的事情做的太绝，想来其他人，也已看她不过了。”
　　“不需要咱们动手，想来就会有人治她。”
　　李文才嘴角带出一抹笑意。
　　以后....有的是机会....搞你！
　　他看向烛台上的佛像，眼神愈发深邃。
第四十九章 桩功，小成！咦？什么东西破了？？？
　　深夜，独栋小别院儿，秋风中却混着阵阵的米香与牛肉香气。
　　苏行赤裸脊背，正分开双腿站在别院儿中央，青石制成的小石桌上，一个铁箍的木桶足有脸盆大小，正在秋夜中冒着丝丝缕缕的蒸汽。
　　木桶中，是一大桶蒸好的白米饭，米饭上盖着厚厚一层水煮的牛肉，筋膜包裹着的牛肉，每一个都足有拳头大小，端得是香气四溢！
　　与之前升级苦哈哈地要嚼没人要的药根相比，苏行这次，可真真的是做足了准备！
　　整整三斤的大米饭，六斤的熟牛肉，外加三颗药香浓郁的气血丹。
　　“嘶——”苏行深深闻了闻米香与肉香交织的空气，面板在脑海中蹦跳而出。
　　【潜能点:3】
　　升级！就在今夜！三个潜能点，食物与药材齐备，苏行穿越到此，今晚上还是他打过最富裕的一场仗！
　　【职业技能:正气桩（熟练）10/150
　　正气拳（熟练）15/150】
　　都是熟练层级.....苏行眯了眯眼睛，眼中现出一丝犹豫，到底该先加哪个，他倒是有点儿犯难。
　　“可真是...幸福的烦恼啊.....”
　　面对资源如此丰富的一夜，苏行思索片刻，最终还是决定把点数加在【正气桩】上！
　　毕竟，拳法为外练，桩功为内功，只有气血强健，身壮心明，自内功中淬炼出更多气血，拳法才会展现出更强的杀伐！
　　加点！！！
　　【是否将3潜能点用于正气桩？】
　　【是！！！】
　　轰隆——三枚潜能点瞬间化为虚无，换来的，则是面板上正疯狂翻涌的点数！耳边，是叮咚作响的经验入账之声！
　　【正气桩（熟练） 51/150】
　　【正气桩（熟练）98/150】
　　【正气桩（熟练）150/150】
　　【你的技能正气桩已升级！】
　　如海浪狠狠拍击在礁石之上，在怒号的暴雨中翻出滔天狂浪！无数记忆纷至沓来，向着苏行的脑海，奔涌而去！
　　轰——无数次夜以继日的苦练，无数次如浆水翻涌的汗水，气血与呼吸之间，那捕捉到的一次次，灵光乍现的感悟！一秒的时间，便承载着百日的感悟！！！
　　气血自骨髓中迸出，与苏行的呼吸交融，化为最纯粹的力量与养分，与原本的气血拧成一股，同时却又疯狂滋养着五脏六腑与周身的肌肉皮膜！
　　疯狂迸出的气血，真如怒号的白浪河江面，一次又一次地冲刷着苏行的全身，带走着体内的杂质，修补着体内的暗伤！
　　力量，真宛若此刻肌肉的跳动，一鼓一鼓，每一次鼓动，都带来磅礴磅礴的力量！
　　苏行只感觉自己全身的肌肉正像一个气球，而力量化为的流水，正疯狂地涌入，赋予着肌肉全新的力量！
　　“呼——嘶——呼——嘶——”苏行的气息逐渐变得粗重，深夜中，却真如野兽剧烈的喘息之声。
　　不知何时，薛府院儿里那些到了晚上便互相较劲着大吠的护院儿犬们，此刻却全部老老实实地闭上了嘴巴，不安地发出哼哼声.....
　　“咔——咔——咔——咔——”苏行猛然张开双臂，脊柱如大龙般伸展着，在气血滋养下，脊柱伸展都变粗了一圈儿.....
　　而身体的变化，却更是喜人。
　　皮膜下，肌肉变得更结实而紧凑，身高，更是从原来的一米七五，骤然拔高到了接近一米八！
　　舒展双臂时，后背的肌肉，竟已然隐隐形成鬼面之态！
　　气血，更是拧成一股，真如钢筋般粗细！
　　“咕噜噜....咕噜噜....”腹部，适时地发出鸣叫之声，提示着它需要养分的摄入。
　　“咦？”伸展着双臂，苏行倒是有些好奇，摸着腹肌隆起的腹部，眼神中却是带着些许疑惑。
　　“倒是怪了。”
　　之前时，自己不过加一个点数，所造成的消耗都足够让自己饿成食人魔了。
　　可这次，他可是整整一口气加了三个点数！
　　居然只是感觉到“很饿”而已？
　　不过是两天没吃饭的感觉而已！
　　这....却又是为何？
　　难道是....苏行忽地想到，今天晚宴时，自己吃下的那一块儿只有拳头大小的山珍.斑斓虎心肉。
　　那玩意儿，自己刚吃了一口，光流鼻血便流了十多分钟？
　　想来...是因为这虎肉的原因？
　　想到虎肉，苏行不自觉的，口中已然分泌出了口水。
　　只可惜....那玩意儿，当真是可遇而不可求！
　　光是巴掌大的一块儿，就足够把自己的银两掏空了.....
　　要是有钱了，老子天天吃！
　　他干脆坐在石凳上，手拿大木勺儿，混合着牛肉与米饭，正大口大口地咀嚼着。
　　不时，还咖嚓一咬上一口鲜嫩的大葱。
　　再配上一颗气血丹......
　　食物的作用下，气血，正飞快地再次上涌着。
　　咀嚼声中，苏行将将把牛肉咽进肚里，忽地，他感觉胸口处，似乎有什么东西变得摇摇欲坠。
　　下意识的，苏行把持着气血，向着那处摇摇欲坠的关隘冲去。
　　咖嚓一声，关隘瞬间碎裂。
　　轰——苏行脑海中只感觉像是有什么限制被解除了一般，全身的精神，都为之一震！
　　甚至，此刻竟感到一丝....天高凭鱼跃的畅快之感！
　　而体内的气血，似乎也如突破了某种限制一般，流转的速度骤然加速！
　　如果说，原本的苏行气血流转一周，至少也需要接近十多分钟，那股如钢绳般的气血才会滋养到全身任何一处的肌肉。
　　可如今....不过是三分钟的时间！气血居然便能再次回到原点！
　　更令苏行心惊的是......
　　气血......居然....
　　增加了两倍有余？？？
　　“嗯？？！”
　　苏行心中忽地有种感觉。
　　原本刘教习带给他的，不可战胜，令人惊慌恐惧，宛若一座大山般压在他心头的感觉.....
　　已然....消失了！
　　“我.....我这该不会....打通了第一处[四梢]吧？”
　　就.....这么简单？
　　罢了！苏行强压住心中的激动，大口咀嚼着牛肉。
　　既然已经破关....想到今晚的花费，苏行便心疼地心直抽抽。
　　三颗气血丹！青衣武夫一个月的分量！居然被自己一晚上就给干完了？
　　再加上米饭和牛肉....
　　一晚上，便是七八两银子被扔了进去。
　　怪不得....穷文富武呢。
　　苏行啧了啧嘴，忽然感觉自己攒下的这一百多两银子....怕是还不够自己半个月的消耗啊....
　　罢了！苏行摇摇头，驱散了心中的想法！
　　青衣武夫只要突破，便能去药房领取对应的奖励！
　　明天，且先把奖励领下来！
　　而且......苏行眯眼看向夜空。
　　明日，便是自己要选择青衣差事的日子了！
　　要不要隐藏实力，等过几天再把突破的信息放出来？
　　这个想法只是在脑海中闪过一瞬，便被苏行否决。
　　瞒？瞒个锤子！
　　只有真正展现出自己的价值，才会有爬得更高的机会！
　　而且.....自己现在可也并不安全....李管事的那两个儿子，可还在暗处死死地盯着自己呢。
　　只有释放出足够的实力，才能震慑住那些不善的目光！
第五十章 苏行:其实我还是喜欢你桀骜不驯的样子....
　　次日，一早。
　　薛家药堂，山峰花纹的楠木地板，精致中却又不失大气的红木三层阁楼，在阳光下肆意地展示着薛家的财力与豪迈。
　　浓烈的药香，光是闻一鼻息，血脉中竟已有了蠢蠢欲动之感。
　　十万山珍.上万海宝，奇珍异草，各类寻常人难以见到，甚至连听都未曾听过的各类珍奇，也同样的，让在此做事的管事们挺起了骄傲了胸膛。
　　在海量的价值前，不少管事都已潜移默化地，养成了不把钱当钱的意识。
　　毕竟，每日见到的都是上百两，上千两，乃至上万两的生意流水，
　　寻常百姓能过活几个月的一两银子......
　　在管事们的眼中，却真如粪土了。
　　眼界高了，对待没钱的人，态度自然不怎么友善。
　　说白了，这座药堂，还是给主家与黑袍武师所准备的。
　　所以，当苏行轻车熟路地来到药堂，负责接待的黎老态度并不算特别热情。
　　“呦，苏武师来了？自己看看吧，想要什么，先掂量掂量自己的银钱。”
　　这样的态度，对待这位十五天便晋升青衣的小奴儿来说他已展现出最大的尊重了，须知，若是旁的青袍武夫来了，他甚至是连话都不愿意多说一嘴的。
　　十五天晋升，乍看的确不俗，可这并不代表他能在武道路上走得更远，活得久了，见识便也多，他见过太多所谓不思进取的天才了。
　　往往天赋越出色的，泯然众人矣的概率反而更高。
　　毕竟，当这些天才见识得越多，可毁灭一个天才最快的办法，便是让他们见到另一个比他更强的天才！
　　薛家的少爷公子们，哪个不是从小便药浴长大，吃尽了山珍滋补？从寒门爬上来的天才，你得天才到什么程度，才可能跟得上这些少爷的步伐？
　　难不成还真以为光凭天赋，就赶得上薛家少爷们的进度？
　　人家百年的基业底蕴，你光想凭天赋就赶上来？
　　可笑！
　　想来这苏武师，是入职后收到了不少贺金，想到这儿买点儿山珍药材？
　　黎老没什么介绍的心思，想来这苏武师，看到价格后，便会知难而退了吧？
　　“黎老，我倒不是来买药材的。”苏行拱手，倒是一点儿也不在意老头的冷淡。
　　“昨夜突有所感，侥幸突破到桩功小成，特来寻破关奖励而已。”
　　黎老本垂着眼，不甚在意，一副昏昏欲睡的模样，见苏行还找机会和自己搭话，老脸上带出一丝不耐。
　　“价格在上面有，自己看，我这么忙.....”
　　？？？
　　黎老果真不愧是黎老，在短暂地一愣后，那张带着不耐与倦意的脸陡然在瞬间绽放成了一朵灿烂的莲花！
　　“不过话又说回来了，老小儿我再忙，苏武师想看，那老朽也得陪着不是？！”
　　黎老的态度转得巧妙，可情绪却不免失控，声音陡然变大，几乎像是吼出声来！
　　引得不少正抓着药材的学徒们将目光探来。
　　何事？竟引得黎老头这般失态？几个学徒对视一眼，莫不是这小武师受不了黎老的态度，怕是呛起来了？
　　毕竟....苏武师初入武道...也是年轻气盛啊....
　　“看什么看，都抓药去！”黎老的情绪仍在失控，大声地喝骂让一众学徒低下头去，再看向苏行的目光，已然化为了一片灼热....以及，深深的怀疑。
　　你他妈昨天才入门青袍武夫，今天就桩功小成了？
　　简直是胡说八道！
　　你又不是府里的少爷，怎么可能....
　　“我先给苏小哥把把脉.....”黎老心思电转，手极快地按向苏行的手腕儿，压住了他的脉搏。
　　该骗我，你个小畜生就死定了！
　　可随着他手指轻按，传递到指尖的，却是如暴烈鼓点般的气血之音！阳刚，霸道！透着茁壮而又旺盛的.....生命力！
　　气血敛骨，凝而不散！非破下冲穴不显此长河奔流之相！
　　黎老的眸子一抖。
　　沉默。
　　还.....真没骗人......
　　许久，黎老的声音才在苏行的耳边响起。
　　“我就说，苏小哥怎么可能会骗我呢？”
　　黎老满是皱纹与老年斑的脸上绽放出菊花般的笑意，这幅表情他倒是极熟练，在面对黑袍武师时，他倒是常露出如此的笑容。
　　谄媚么？谄媚就对了！不谄媚怎么表达出尊敬？不谄媚怎么让黑袍武师舒心？
　　当所有人都谄媚时，你一个人不谄媚，这岂不是便等于打武师的脸？
　　这小子....！黎老的心脏在胸腔中狂跳！
　　这天赋，怕不是快要赶上薛府的少爷们了！
　　此子，未来必将黑袍加身！快则五年，慢则十年！
　　这种潜力股....黎老的心都在滴血....刚刚那个态度，可千万不能让苏武师给记恨上了啊。
　　其实我还是喜欢你桀骜不羁的样子....苏行仿佛没注意到老头儿堪称川剧变脸的魔术，脸上的笑意依旧温和。
　　“烦请黎老受累介绍一下，突破后会有何奖励？小子初来乍到，确实不太明晰...”
　　“不受累，不受累！苏武师先坐下！”黎老赶忙从柜台后走出，将他引到桌上，竟亲自给苏行倒上了一碗热茶。
　　“好教苏武师知，青衣武夫突破，奖励自是有的...”
　　黎老伸出三根手指。
　　“三颗气血丹，一颗狼血大还丹....”
　　苏行的心中略有失望。
　　其实这奖励，倒也不错，三颗气血丹，温补养身，够普通的青衣武夫十多天的用度。
　　而一颗狼血大还丹，经过黎老的介绍，原是掺入了狼王血的气血丹。
　　狼王血自是虎狼之药，药力刚猛，掺入气血丹内，更可激发气血丹的药性，一颗丹药，足够抵得上五颗气血丹。
　　外面的售价，至少也要五两银。
　　听起来，的确不错。
　　可这些玩意儿，对自己怕是不够的......
　　自己有【心气归元】与潜能点这两大神器，武道修行的进度自然是要比常人快得多的。
　　寻常青衣武夫够吃一个月的药材，自己...怕是一晚上就能给造个干干净净。
　　而这狼血大还丹中的狼血，甚至连【山珍】都算不上.....
　　消耗....太大了....
　　如果说，刘教习一个月的药材花费约摸在六到七两，而正处在上升期的自己，五六十两的银子，怕是都打不住......
　　罢了。
　　苏行忽地感觉自己的想法有点儿可笑。
　　毕竟是送的，自己哪里还有要饭吃还嫌凉的道理？
　　“还望烦请黎老帮忙，取过奖励的药材来....”说罢，起身要走。
　　“嗨！那是自然！那是自然！”黎老头儿眼睛溜溜地转着，哪里肯放苏行离开？
　　老脸上的表情笑靥如花，一向极怕麻烦的他，却是极为主动的开口。
　　“丹药的事儿不急....正巧现在苏武师有空，要不然便看看咱们药房里售卖的药材如何？”
　　“就算是不买嘛，也算长长见识不是？”
　　黎老一向能屈能伸，不过是几分钟的时间，便已将之前的想法抛在了脑后。
　　怕麻烦？
　　怕锤子麻烦！
　　黎老眼睛中光芒闪烁。
　　电光火石间，他便已精准地看出了苏行的囊中羞涩。
　　拉进关系的机会，不就找到了么？
　　“嗯。”苏行轻轻一笑。
　　“倒也可以，那便麻烦黎老了。”
　　他自看得出黎老刻意攀交情的意思，不过，他也的确好奇，这药房内，究竟又有多少自己没见过的天材地宝？
第五十一章 没钱学什么武？【山珍！宝草，水宝！】
　　沙拉.....
　　苏行翻开略微泛黄的药籍，眸子不禁一亮。
　　果然，薛家药堂里，可都是正儿八经的好玩意儿啊！
　　可看到价格时，嘴角不由一抽。
　　这价格，恁地这么贵？
　　黎老头的声音还在苏行的耳边絮叨，端得详细，口灿莲花的模样，怕是恨不得踩碎了揉烂了喂给苏行。
　　对向来眼高于顶的黎老头儿来说，这副热切的模样，倒是真的不多见。
　　药籍上的药材，分为山珍，宝草，水宝三类。
　　按黎老的话儿来说，外面的武馆里，就算废尽各种关系，花上千百两银子，也难从薛家药堂内求得一味药材。
　　哪怕是对家大业大的薛府来说，这玩意儿也能称得上是正儿八经的战略物资，作为前朝余孽的薛府，能安安稳稳在这蛰龙城里安稳上百年，可不是单单一个“仁德”就立得住的。
　　能够培育武者的【山珍】便是薛府能屹立不倒的真正拳头！
　　黎老儿的话千叮铃万嘱咐，总而言之便是一句话！
　　薛府的东西，絶不可外传！若是外传，谁都救不了你！
　　苏行倒是理解，这些个玩意儿，要真流动到市场上，不光薛府的财产流失，而且还肥了外人，涨了他人的实力，这怎么可能被薛府接受？
　　翻开第一页，便是宝草，价格看得苏行直嘬牙花子。
　　【蛇鸣果】
　　【生于深山蛇鸣之地，五年成果，秋结一季，挂果不超三十，微甜，壳如蛇鳞，食之涨气血，壮精神。】
　　【景历九年，潜龙山深处所取。】
　　【壳售二两，果肉售二十两，种售六两，若直取成果，售二十五两一颗。】
　　一颗核桃大小的蛇鸣果，居然就能卖上二十五两银子？
　　而且，这还是优惠后的价格？这价格，若是城外的农夫偶然取得，一颗甚至都能炒到接近八十两的高价！
　　苏行的喉头攒动，这价格，果真能配得上它的效果么？
　　继续翻页，
　　却才发现，这蛇鸣果，反而是这其中最便宜的一味宝草！
　　【龟蛇壮根藤】
　　【其色深绿，生于悬崖峭壁之上，二十年以上长成，收月之光华，生灵妙，以春季采取最佳，冬甚次，其藤如小青蛇，头如灵龟。】
　　【服之，大补气血，大壮精神，滋阳补阴，可壮肾阳，滋精活血，使武道修为增进，又名嗷嗷叫。】
　　【价格:冬藤:二十三两现银，秋藤:三十两，夏藤:三十八两，春藤:五十两。】
　　再往后翻找，如蝉翼菌，价格八十两，龙血果子，价格一百二十两......
　　而且，越往后，不仅价格越高，珍惜程度也同样提高，甚至有的还需要等！
　　“啪嗒.....”
　　合上书页，苏行不禁倒吸了一口凉气，这武道，果真是有钱人才能修的啊！
　　没钱学什么武？
　　别看自己现在零零碎碎，身家足有百两，可这些钱，可却都是自己一波获得，往后想再这么容易的赚钱，那可真是难上加难。
　　毕竟，青袍武夫的月俸禄才不过二两，一年加起来也不过五十来两银子，不吃不喝，甚至才只换得上两个果子！
　　而且....就这价格，还是薛府的内部价格！
　　而且.....能供给青袍武师选择的山珍，最多也不过十多种。
　　更多的，更加有效果的山珍，却是属于黑袍武师所专属的。
　　就算是用钱，也难买得到！
　　当然.....也可以说，青袍武夫们所能用的山珍.....不过是黑袍武者们挑剩下的的罢了。
　　青衣与黑袍之间的差距，甚至比.....
　　奴儿与青衣的差距还要大！
　　薛府，依旧还是这般的等级森严！
　　想要往上爬？想要省钱？那就努力突破！
　　只有黑袍.....才真正能进入到食利阶层，成为薛府的一份子啊....
　　机会来了！望着苏行这一副刘姥姥进大观园的土包子模样，黎老心中却没有任何鄙夷，土？土就对咯！他要是不土不穷，自己哪来的机会？
　　“要是苏小哥儿不嫌弃，小老儿我倒可以帮帮忙。”
　　黎老笑吟吟的，心中虽滴血，可能结交如此天才，些许银钱又算得了什么？
　　混了半辈子，才在药堂混了一个小管事，眼见的年岁见涨，他怎能甘心就这么平庸下去？
　　能提前结交到这么一位黑袍武师，想来只看面子，五年后的总管之位儿，自己也能争上那么一争！
　　如此，些许钱粮又算得上什么？
　　“好教苏小哥儿知，咱们主家想来仁义，对府中老人，向有不少福利，就拿小老儿来说，在药房任职足有五十年，从前二十年开始，小老儿每过十年便有一次主家恩赐的机会！”
　　“每过十年，小老儿便能去主家领上一枚药券儿，所购药材，虽不能免费，可也有四折的待遇.....当然，总价不能超过二百两....”
　　“小老儿用了一张，还余下二张，今日我与苏小哥交谈如老友....愿赠与小友一张。”
　　“啊呀，这怎能使得！”苏行脸上显得不胜惶恐，心中，却猛地一动！
　　这岂不是说，自己还能薅黎老两次羊毛？
　　“呵呵，不碍事，不碍事的....”黎老儿乐呵呵的，倒是显得豪气云干。“只望苏小哥以后能记得小老儿这段情谊，便值得了。”
　　说罢，黎老不等苏行拒绝，便赶忙开口。
　　“小友快些挑选罢！”
　　“那，那便却之不恭了啊....”
　　一场交谈，两者皆欢！黎老心中狂喜，让他想不到的是苏行这小子，居然这么好接触！十年的积累不过十分钟的时间便烟消云散，可黎老却激动得浑身竟有些发抖！
　　他最不怕的，就是花钱！只要苏武师愿意接纳自己.....怕是光凭这份儿交情，等苏武师能晋升黑袍后，自己的地位儿同样水涨船高！
　　堂里的大管事，不就是这么起来的么？要不是背后有个黑袍武者的关系，凭他，怎地可能当上大管事！
　　而苏行同样相当满意。
　　毕竟，自己不同于旁人，武道资粮的消费，怕是要超出其他人的五倍，甚至于十倍！
　　既然暂时无法搞钱，就干脆把人情化为金银，资助自己的武道之路！
　　他最不怕的，便是欠下人情。
　　凭自己的实力，什么样的人情还不起？只有尽快将人情化为金银，才能让他在武道之路上走得越快越远！
　　当然....苏行将人情照单全收，自然也有自保的打算。
　　自己的人情越欠越多，他们的投入越来越大，沉没成本越来越高.....
　　到时候，就算是李管事的两个儿子想报仇，也得掂量掂量，自己到底够不够格去冒着得罪这么多人的风险去暗害自己！
　　“三根龟蛇壮根藤，两颗蛇鸣果....再加上奖励的五颗气血丹和一颗狼血大壮丹....大概足够能支撑我半个月的花费.......”
　　“啧....”
　　摸了摸空空如也的口袋儿，苏行不由摇了摇头，目光，望向不远处人进人出的青衣堂。
　　接下来，便是要去入职上教习职业，先赚上点儿银钱再说！
　　没钱的感觉，实在是不怎么踏实....
第五十二章 能活下来的天才才是真天才
　　再次来到青衣堂，负责街道苏行的依旧是上次见过的紫面膛司正。
　　很奇怪的，自从穿上这身青衣后，苏行便只感觉，自己遇到的，似乎都变成了好人。
　　“苏老弟来了？想来是已经想好入什么差事了吧？”
　　紫面膛的司正笑吟吟的，粗大的手指正握着毛笔，在草纸上划出锋利的墨色。
　　“回马司正，已想好了，不知教习一职是否还有空缺？”苏行的声音平静，说出了早已在昨夜便已定夺好的职业。
　　教习一职，虽赚钱少，但胜在安稳，只要不出薛府，那么，就算是暗处的敌人对自己再恨之入骨，那么...他也只能看着自己在他的眼皮底下晃悠。
　　青衣武夫，远没有在府中袭杀同僚的权利！
　　“教习？”听到这话儿，马司正的笔锋一顿，抬头上上下下地打量了苏行一眼，紫色的面膛上，倒是适时地现出一抹疑惑。
　　“教习一职，倒的确是有，还有不少空缺，可难道没人跟苏老弟说么？”
　　“这薛府教习，可非是什么吃香的职业，日日跟奴儿打交道....实在是....没什么好处....况且，教习一职的俸禄最低，费心费力一个月，月俸只有五钱银子.......”
　　“要我说，以苏老弟的本事，莫不如去城中的商铺做个供奉，呵呵，不光银钱俸禄要多得多，况且和那些商人打交道....”
　　马司正的话浅尝截止，给了苏行一个你懂的眼神。
　　“就算是苏老弟无心交际，也可跟着镖队儿去护送车马，虽然危险是大了点儿，但少年郎，不博上一博，又哪里的资粮去补养武道？”
　　马司正的话儿果真是肺腑之言，但苏行的心意却已定夺。
　　诚然，人的很多机遇是需要冒险才能得来，可话又说回来，在此之前，得先有足够的实力！
　　能活下来的天才，才是真正的天才！
　　“多谢马司正的美意，只不过，小子心意，已经定了。”
　　“额...嗨....这有什么...”马司正脸上的笑意依旧阳光明媚，听苏行心意已定，倒并没有多劝。
　　只不过，心中，对这个十五日披上青袍的天才，心中，便已多了一丝鄙夷。
　　如此胆小，想来往后的武道之路，并不会走到多远。
　　毕竟，武者，便是要争，要斗！于生死中博上一把富贵！如此，才可能真的成事儿！
　　像苏行这般，虽然稳妥，可....教习俸禄极低，光凭着青衣武夫每月二两的银钱，就算加上教习的俸禄，也不过一个月二两五钱而已。
　　往后，怕连滋补的药材都用不起。
　　在青衣堂任职十年，他还从未见过只当教习便能成为黑袍的例子！
　　只不过，作为成年人，他倒不会强加心意于其他人，依旧笑吟吟的，脸上看不出任何懈怠。
　　“既是如此，那我便给苏老弟讲讲这教习的规矩....
　　教习月俸禄是五钱银两，每天只需教导学徒一炷香的时间便可，其他的时间，苏武师自行安排即可。
　　当然，教习嘛，也是有奖励的。
　　苏武师教导的学徒，有一个桩功或者拳法入门的，便能来此领上一两银的奖励，
　　若是两个月内桩功与拳法双突破，晋升为青袍武师的...则可来领二两银子的奖励，至于主家的奖励......”
　　马司正哈哈一笑。
　　“若是碰到苏老弟这样的天才，就像老刘这厮，他倒是吃了狗屎运，主家一口气奖了他十两银子！倒是比外面的供奉赚的还要多了！”
　　徒弟入门，教习也会有钱拿？苏行的眸子一亮。
　　怪不得，当时自己第一次桩功入门时，刘教习那兴奋到发疯的模样....一个入门儿，就够他两个月的俸禄了，他怎么可能不高兴？
　　苏行在脑海中唤出面板，目光紧紧盯在还没有激活的职业面板之上。
　　【职业:教习
　　激活条件:
　　教导10人进行武道练习[2/10]】
　　不知这教习一职入门后，又会有什么样的效果？
　　想来，我定然不会比其他人差！
　　且看....明天了！
　　略等待一会儿，便是一块木质的腰牌儿递到了自己手中，
　　木质的腰牌上，木屑还残留缝隙之中，上面简单地刻着自己的名字。
　　而名字下，则是自己的职务。
　　乙丙院教习。
　　“明天早上，我会通知乙丙两个大院儿的管事，苏武师自明天开始，便是我薛家院城的教习了！”
　　马司正拱手，话儿说得漂亮。
　　“说不得，苏老弟教学生的天赋超乎常人，现在教奴儿，说不得以后，便就成了主家少爷们的老师了！”
　　“那便借您吉言了！”
　　苏行笑着拱手，收下木牌，辞别了马司正。
　　回到院儿中，苏行自然不敢懈怠。
　　简单吃过了下午饭后，剩下的时间里，小别院儿的秋风中便已被呼啸的拳风所占据！
　　满院儿的秋风被拳风撞碎，落叶在风声中碎裂成无数枯萎汁液，水缸倒映的涟漪中，少年赤裸的脊背肌肉宛若鬼面，每一次出拳，便在水缸中震荡出愈发激烈的涟漪！
　　“呼——呼——呼——”
　　剧烈的呼吸中，苏行全身蒸腾着白色的雾气，皮肤赤红如煮熟大虾，皮肤下疯狂流动的气血正疯狂滋养着全身皮肉！
　　“咔咔咔咔咔——”苏行伸展肢体，如大龙般的脊柱攀爬于身，全身的肌肉与骨骼发出竹筒倒豆子般的脆响！
　　“我感觉.....我真是越来越强了啊....”苏行低头，望着骨节分明的修长双手，猛然握紧了拳头。
　　桩功小成，寻常人至少三五年的积累，可对苏行来说，却只有十五天的时间。
　　可是，不够。
　　还要变得更强！
　　【你的职业技能正气拳经验+5】
　　【你的职业技能正气拳经验+6】
　　【你的职业技能正气拳经验+6】
　　....
　　【职业技能:正气拳（熟练）32/150】
　　“按照这个进度...怕是不到一周，就能再次突破了....”
　　苏行抬起头，望向不远处的雕梁画栋。
　　远处潜龙山的翠绿的黛影下，一栋栋二进的宅院正在阳光下泛着光辉，不时便能看到有忙碌的奴儿们在其中进进出出。
　　人的欲望，果真是无限的。
　　听说那些黑袍武师，住二进大宅，行有车马轿子，甚至有资格接触薛府的产业，进入潜龙山中捕兽猎熊，第一手的山珍，永远都是黑袍武师们先吃！
　　如果说，现在的苏行勉强有了当人的资格.....
　　而黑袍武师们，在这个阶级森严的薛府，才是真正有了能堂堂正正，直起腰杆做人的资格。
　　怎能不努力？怎能不上进？
　　他还想要....真正见识一下，这个波澜壮阔的世界。
　　所以...在此之前...要好好地....赚钱，养身，学武。
　　苏行服下一颗气血丹，感受着磅礴的气血被催发调动，继续开始操练起拳法。
　　拳声如雷！
第五十三章 教习职业激活！！！绿色职业？！你们真是我带过最差的一届！
　　清晨，又是熟悉的演武场，
　　熟悉的黄泥夯地依旧尘土飞扬，奴儿们依旧衣衫褴褛，身上泛着浓烈的汗臭味道。
　　只不过，这一次，站在高高的夯土高台上，身着青衣的，已然变成了苏行！
　　秋风吹动着苏行的衣角，如大旗般猎猎飞舞，阳光下，少年的身影笔挺如一杆长枪，威严的目光扫过，台下的奴儿们纷纷如望见山林猛兽般，避开目光，不敢与其对视。
　　望着台下只敢用余光瞥向自己，模样各异，或丑陋或英俊的脸上，酝酿着的羡慕与憧憬之意的奴儿们，苏行的心中不免也多出些许感叹。
　　曾几何时，他也如台下的奴儿一样，卑微，胆怯，困在泥潭中辗转腾挪不得！
　　当望向那身代表着身份与地位的青袍，眼中的羡慕与狂热并不遮掩！
　　可如今，他已然青袍在身，众人羡慕与憧憬的眼神，却纷纷聚焦在了自己的身上！
　　依旧是演武场，依旧是奴儿与青衣，可心境，却已然有了大不同！
　　不过是短短的二十天而已！
　　想来，当年的刘教习第一次作为青袍武夫登上高台时，心中或者也有如此的感慨？
　　这，何尝又不是一种循环？
　　可与刘教习不同的是，苏行眼神中的炽热一闪而逝，他绝不会甘心窝在这一方天地称王称霸，教习，不过是他的起点而已！
　　“都别说话了，看过来！！”苏行的声音宛若一声旱地惊雷，气息涌于胸腔，吐出来的话儿，更是如赫赫风雷！
　　拿捏了气血的武者，气息汇于胸腔，声如奔雷，不过是一个很常见的小把戏。
　　当时的刘教习，便是用了这一套把戏，唬得苏行心生向往，只是一吼，便差点儿将人给震死，这青衣武夫的实力当真是恐怖如斯！
　　现在看来，不过尔尔。
　　当然，对这些小奴儿来说，这套把戏还是相当惊艳的，不少奴儿都被这一声洪钟般的吼声震得心神摇晃，甚至有几个体弱的，竟扑通一声骇得跌了个屁股蹲儿。
　　正如当年的狗三儿。
　　“咳——人都到齐了吧？”苏行威严的目光扫视全场，拂过那一张张模样不一的脸庞，开坛讲武，众目所向，自然是要说些场面话儿的。
　　苏行先是对着远处的雕梁画栋拱了拱手，哪怕心中对这些封建大地主再鄙夷，可面子上的场面话自然是要做到的。
　　毕竟，自己还没有能掀翻桌子的实力。
　　“我叫苏行！唤我一声苏教习便好！这一个月，负责教授你们学武！”
　　“不过莫要谢我，咱们东家，向来以仁义治家，老家主更是被官府特赐仁义牌匾！蛰龙城里，哪个人不知道薛老爷仁义？！”
　　“特意开拨银子，让你们学武，都好好学，且莫要辜负了东家的一片好意！”
　　不出所料的，这套话术对怀揣着梦想的奴儿果真是管用到了极点，不少奴儿听见这话，眼神中的感激与狂热不似作伪，就像当年的狗三一般。
　　“这次，我教你们的是正气桩！
　　一个月内，练到熟练，便能留下！便能学习桩功的配套打法....”
　　简单介绍了一番规则后，黄泥台上，苏行双脚扎根马步，双拳撕裂风声，一套拳风中带着奔雷之意的三十式正气桩便在奴儿的眼皮底下展现！
　　气势，真如下山之猛虎！
　　苏行一连打了三遍，脸不红气不喘，这才让一众奴儿们学着他的样子，操练桩功。
　　而这个时候，苏行便看得出这群奴儿们的差距了。
　　有的脑子灵光的，只看三遍儿就能打出个七七八八，只需上前指点一二，便已有了九成的影子。
　　可有的，无论苏行再多打上一百遍儿，亲手教导十遍儿，可还就是记不住！
　　有懒散的，来此不过是为了图个新鲜热闹，对学武并不怎么热切。
　　有勤奋的，就算是汗如雨下，也要坚持着打上一套又一套…
　　还有聪明的，正四处打量，看到打得好的便偷偷记在心里，好往后攀个交情脸熟。
　　当然，也有天资不错的。
　　“这一轮学徒里面，能成功披上青袍的，怕是十人里都挑不出一人来。”
　　“十八号，三十三号，六十二号，五号，可以着重培养....说不得就有一个能出息的。”
　　苏行在人群中不断穿梭着，偶尔会指点两句奴儿，或许是淋过雨的原因，指导起这群奴儿时，他倒是颇有耐心。
　　当然，耐心的原因可不是简单的苏行心存怜悯。
　　更重要的是，教导的好不好，可与他的职业息息相关！
　　就算是为了经验，他也得教好这群奴儿们啊！
　　而且，要多教，要人多！此刻，他恨不得薛府里所有的奴儿都来跟着他学徒！
　　“快点打！十五号，你停什么？站起来！你也配休息？想想你的身份！想想你要干的活！”
　　“站如松，行如风，双臂摆如弯弓！你这是打了个什么狗屁！重新打！”
　　苏行抿了口茶水，吃了两块儿薛府特意为教习准备的桃酥，望着一众横七竖八累得要死的奴儿们，悠然长叹。
　　“你们真是我带过最差的一届！”
　　？？？
　　一众奴儿们摸不着头脑，苏武师的事迹，可不光光在武师之间传播，不少奴儿们也听闻过他的事迹，更是已然把他给当成了心中要超越，更崇拜的对象！
　　苏武师，这不是第一次当教习吗？哪来的最差的一届？
　　虚空打靶是吧？
　　终于，苏行的努力并没有白费。
　　在又带领着奴儿们打完一套桩功后，脑海中，骤然升腾起一阵生机盎然的翠绿！
　　【职业:教习前置条件已激活:
　　带领十人完成进行武道教学！[75/10]
　　【你进行了一次教习工作！经验+3】
　　【职业面板已激活！】
　　刷——翠绿的面板在眼前展开，苏行的眸子不禁一亮。
　　【灰，白，绿，蓝，青，紫，金】
　　教习，居然是绿色职业！又是一个比骟匠等级高的职业！
　　而且....让苏行心中更为雀跃的是....绿色职业，居然已经有了【职业核心】技能？！
　　【职业:教习LV1 1/150
　　职业等级:绿
　　职业技能:教导传授 LV 1 3/100】
　　【核心技能:为人师表已激活！】
　　【你的讲解更容易领学员所领悟，更容易让学徒举一反三！你更容易能够分辨学生的天赋！】
　　【此技能可随职业等级提升而进化！】
　　随着面板解锁，无形的记忆纷至沓来，逐渐向着苏行的脑海中汇聚。
　　此刻，他只感觉自己像个经年的老教习，学生有什么天赋，能走到什么程度....都已然变得更为清晰。
　　而且....原本一些只能意会而不能言传的心得与体会，此刻却像是找到了一个更好的描述般，在口中喷薄欲出。
　　苏行在脑海中关闭面板，眸子在一众奴儿身上扫去。
　　“这技能....还是个被动？当然.....肯定是不如心气归元强的。”
　　班主任专用啊....
　　苏行压住心中的激动，嘴角带出一抹轻笑。
　　你们这群奴儿跟着我，可算是走了狗屎运了啊！
　　岂不闻千里马常有而伯乐不常有？
　　“继续！继续！！”
第五十四章 悄然的改变，金牌教习苏教习是也！
　　【你的职业技能:传授教导经验+5】
　　【你的职业技能:传授教导经验+5】
　　【你的职业技能:传授教导经验+6】
　　...
　　苏行的教导，真的很严格。
　　可效果，同样显而易见，不少奴儿本来打得歪歪扭扭的桩功，在苏行堪称变态的教导下，进展飞速！
　　甚至有几个天赋高的小奴儿，在苏行的臭骂下，竟能将三十路正气桩磕磕绊绊的全部打了下来！
　　须知，这才是第一天教学！能达到如此的成效，在这群缺衣少粮，天资与悟性都不算出众的奴儿来说，已然可以称得上是神速了。
　　这一切，自然是苏行的功劳。
　　须知，这个世界自然是有不少武道天才，能够举一反三，进度甩常人千里，可，这却并不代表他们能成为一个好老师！
　　有的人，天赋就是强到自己也说不出来，修炼武道，对他们来说就如吃饭喝水那么简单，可你要让他们说出个感悟来，那他们大概只会挠挠头。
　　“我不知道啊，看一眼我就会啊？”
　　“也没那么难吧？”
　　“也没啥特别的方法啊？这么简单你都不会？”
　　这样令人心里发堵的天才并不在少数，天才常有，可真正能做到传道受业者，却少之又少！
　　可以说，教导旁人的天才教习，比起埋头苦练便能成事儿的天才，才是真正的宝藏！
　　....望着面板内不断弹跳而出的信息，苏行的眉头一挑。
　　有了面板所在，我，就是那个金牌教习啊.....
　　“怕是按照这个进度，三五天的时间，就能将职业技能升级，到时候，又是一颗潜能点儿到手！”
　　而且，苏行同样敏锐的发现，学徒的天分越强，学得越快，自己能够获得的经验也就越多！
　　要是有个绝世天才给我当徒弟的话....苏行握紧拳头，眼神不由浮现出一丝向往。
　　说不定能把自己的职业技能给直接拉满？
　　可惜...天才太难找了啊....
　　苏行摇了摇头，望着香炉内快要燃到尽头的燃香，颇为不舍地收回了目光。
　　“一个时辰已到！都收拾麻利赶紧回去！
　　明天，我会继续亲自考校你们！明天还打不好桩功的，自己给我掂量着点儿！”
　　苏行赫赫如风雷的声音落在奴儿的耳中，却带出了一片苦瓜脸儿.......
　　对奴儿来说....这位苏教习，对他们实在是太严厉了些。
　　桩功对体力的消耗本就极大，打上一个时辰，体弱的奴儿们只感觉浑身疼得像被人打了十几棍子，甚至连站起来的力气都没有了....
　　听苏教习的意思，我们晚上回去还要加练？
　　不来了不来了....白天学拳，干活，晚上还要加点学拳？怕不是要累死？！
　　不少奴儿们，都打起了退堂鼓。
　　当然，也同样有心志坚定的奴儿，已然拿定了主意，不将桩功打到入门便不睡觉！
　　这，便是众人的心性了.....望着眼前神情各异的奴儿们，苏行明白，明天能来演武场的奴儿们，怕是也只能剩下一半儿了。
　　不过，苏行倒是并没有打算开口劝说。
　　命运，向来握在自己的手中，盲目去干涉，反而会把自己惹得一身骚。
　　图啥呢？
　　不过，有件事儿，倒是苏行却没有想到的。
　　他刚走出演武场的门口，鼻息间，却闻到了一阵令他熟悉而又怀念的汤药味道。
　　壮骨汤！
　　顺着人群的喧闹和吆喝，苏行却只望见，一口黝黑的大铁锅正摆在演武场的门口，一位管事模样的中年人，正不情不愿地大声喝骂着，手里的大木勺儿在铁锅里搅动着。
　　一众众奴儿们，正排着队，拿着碗儿，领取着壮骨汤，模样各异的脸上，满是兴奋。
　　苏行摸了摸下巴上并不存在的胡须，微微眯了眯眼睛，这.....倒是个稀奇的事情。
　　身为从底层一步步爬上来的奴儿，他哪里会不知道，像李管事这样的克扣贪污之事，几乎平等的存在在各个院儿里。
　　李管事敢克扣壮骨汤，别院儿的管事说不得比他贪得还要更狠！一锅壮骨汤，虽然不贵，可至少也值得上两钱银子。
　　管事们克扣，已然成了惯例。
　　可如今，这些贪婪的管事们，却舍得吐出利润，平白无故地将银子发给卑贱的奴儿？
　　略一思索，苏行嘴角却是带上了笑意。
　　李管事贪污一事儿被发现，梅姐儿的雷霆手段在众人还没反应过来之时，便已然借着那件事儿将其乱棍打死！倒是好一手敲山震虎，杀鸡儆猴！
　　管事们，自不是傻的，明白梅姐儿这是动真格的了。
　　这个时候，但凡是有脑子的管事，都不会触她的霉头......
　　阳光下，望着不远处的一片热闹，苏行忽地笑出了声，阳光落在他的脸上，倒是让他的笑容显得豪迈而又畅快。
　　虽然主要功劳在于梅姐儿....可自己，却也真真的，在不知不觉间，改变了奴儿的命运！
　　一只蝴蝶煽动翅膀，带来的效应，却让苏行心中格外痛快。
　　若当时李管事但凡当个人，老老实实的给他发放汤药，他又何尝会死在乱棍之下？！
　　苏行转过头，迎接着一众奴儿们羡慕的目光，向着牧场的方向走去。
　　这件事儿，不过是一件小插曲而已。
　　望着洒落着光辉与热量的阳光，苏行微微眯起眼睛。
　　教习的活儿，可远远没干完呢！
　　能有一丝肝经验的机会，他也绝不会放过。
　　回到牧场，猪粪的臭味儿倒是有点儿让苏行不太适应了。
　　“苏哥儿啊，你饶了我吧....我鸡大都一把老骨头了，才当了管事，你就让我多活两年成不？算我求你了....行不？”
　　树荫下，原本一身粗布麻衣的老骟匠此刻却已换上了一身合身的黑色棉布管事服儿，戴着瓜皮小帽儿，亦然是一副管事模样了。
　　老骟匠过了几天好日子，脸色也已变得红润胖乎了些。
　　俨然有了丝富家翁的模样。
　　此刻，老骟匠双手合十，正相当诚恳地给苏行求饶.....
　　“行......那，那就算了，我寻思着您也练练桩功，强身健体嘛....”苏行的嘴角抽搐，有心想让老骟匠也学一手桩功，多搞点儿经验.....
　　但想到对方年近七十的年纪，便也只能作罢了.....
　　“强身健体？我都七十了！能把我这老骨头练散架咯！”
　　“此言差矣.....七十岁，正是奋斗的年纪嘛！”
　　“....”
　　老骟匠赶忙开溜，他觉得这苏哥儿，似乎教学生有点儿教魔怔了.....
　　他赶忙跑到不远处，砸吧着旱烟，清了清嗓子，对着不远处三个新来的小学徒大声叫嚷着...
　　“为啥要骟猪？公猪....你们几个，谁骟得多...谁就留下....”
　　苏行离开了牧场，牛二也极有潜力成为青袍武夫，院儿里，自然又要招新学徒了。
　　此时此景....苏行顺着声音转过头，目光中却倒是带着一丝怀念。
　　“罢了罢了...”苏行摇了摇头，目光看向眼前的狗三与牛二。
　　“赶紧给我练！打不到熟练，你俩今晚别睡觉了！”
　　“哥....”狗三满脸的苦瓜样，他是真不想练。
　　牛二倒是一直勤恳如一，苏行的话儿刚一落下，他便已然开始了桩功。
　　“你.....”苏行微微眯了眯眼睛，眸子却忽地一亮。
　　“继续！继续！牛二！你快要突破了！！”
第五十五章 灵光一闪，经验大涨！！牛二突破！！！这徒弟，我必须要！！
　　“哥！我来感觉了！”
　　呼啸的拳风中，牛二的脸被涨得通红，宛如熟透的柿子，全身更如被烧红的大虾般，白色雾气萦绕于身！
　　若是看得仔细，更看得出，此刻，牛二周身的皮膜与肌肉竟隐约嘭大了一圈儿。
　　苏行的声音骤然变得兴奋。
　　“快！继续打！牛二你快能拿捏气血了！记住现在的感觉！不要停！”
　　常人自然不会看出，可这落在刚刚激活了【教习】职业的苏行眼中，此刻，他哪里还不知道，牛二已经抓到拿捏气血的门槛了！
　　这，正是所谓的灵光一现，更是转瞬即逝的感悟！
　　须知，武道修行，所谓天才，便是超于常人的悟性！
　　然这却并不代表，普通人便没有“悟性”了。
　　只不过，普通人的悟性往往稍纵即逝，刚有所感时，若是被其他事情所打断，再回过神时，那份儿感悟早已入江河般飘荡于远处，再难寻觅其踪迹！
　　可若是抓住这稍纵即逝的感触，一鼓作气，说不得便能将这份儿感悟彻底抓在心里！
　　而牛二，却正是处在这一阶段！
　　若是抓不住这份儿灵光，下次再想突破，说不得又要等上五六天的时间！
　　“快！快！继续打！”
　　如果说，牛二独自一人时，就算有了感悟也绝对难以趁着这次机会突破。
　　可现在...在金牌教习苏行的面前，他怎可能放过这次机会？
　　苏行的声音愈发严厉。
　　“快！快！是不是感觉全身发涨！？体内气血如潮流奔涌？！”
　　“是....！”
　　“闭上嘴，不需要回答！用心感悟！”
　　“想象体内的气血汇聚成一根麻绳，而你，正拿着麻绳的一端！”
　　“桩功的第二十三式，左右开弓如射雕目的，便是如此！”
　　“将气血甩动起来！”
　　轰轰轰——轰轰轰——
　　拳风的破空之声愈发刺耳，牛二的表情也愈发痛苦，汗水肆意流淌，几乎如刚从河里跳出来般，很显然，已然接近力竭。
　　可愈是最黑暗的时候，便是黎明将近的时刻。
　　终于，在牛二几乎要坚持不住时，体内，骤然却响起如江河奔涌般的气血迸发之声。
　　咚咚咚，咚咚咚！剧烈的心跳声中，牛二骨髓内的气血彻底被迸发而出，于全身血管翻涌，汇聚，最终化为了盘踞于一处的气血长绳！
　　“轰——”桩功的最后一式带出如风雷般的巨响！
　　气血缠绕如绳！
　　“呼——”望着全身骨节正咔咔作响的牛二，苏行心中终究是长出了口气。
　　牛二，总算是拿捏气血了。
　　二十多天拿捏气血，这天赋，也可算得上中人之姿。
　　如没有意外的话，牛二这身青袍，已然是板上钉钉了。
　　“我！我成了！！！”牛二心中的狂喜，自是不可与他人而语。
　　原本对自身天赋的怀疑与惆怅，此刻已然随着气血的汇聚，烟消云散。
　　“牛二，恭喜了。”苏行笑着拱手。
　　“说不得下次，我再见你时，要叫你声牛武师了。”
　　“哥！”牛二没半点犹豫，扑通便跪在了苏行面前。
　　“哥！谢，谢谢你！”
　　牛二嘴笨，心里却比明镜还亮。
　　他何尝不知，今夜的突破，是完全仰仗着苏哥儿的帮忙？
　　若没有苏哥儿在旁辅助，提供经验，只怕他就算打到天明，也绝不可能突破。
　　这....何尝不是大恩？
　　牛二的眼眶泛红。
　　苏哥儿本可以不这么做的。
　　这本就是件费力而不讨好的事儿，苏哥儿专程来教导自己....何尝不是牺牲了他修炼的时间？
　　除了大哥外，还是第一次有人对他牛二这么好。
　　然而...牛二不知道的是，此刻，苏行心中的狂喜，才是真真的不可与外人道也。
　　【你完成了一次教习工作！】
　　【你的职业:教习经验+10！！！】
　　【你的职业技能:传授教导:经验+21！！！】
　　海量的经验，轰如苏行的脑海。
　　这一波，居然给我涨了二十多点儿经验？
　　苏行心中的喜悦如狂蛇乱舞！
　　要知道，他今天苦哈哈地教了一个时辰的桩功，面对七十多个学徒，经验也不过才涨了十五点而已！
　　可牛二一个人，就贡献出接近两倍的经验！
　　竟硬是帮他把技能怼了一半儿的进度！
　　苏行眸子中的炽热如煌煌大日。
　　天赋高，或者进度快的学徒，果然能带给自己更高的经验！
　　这要是教个天才学徒，经验不得坐火箭般往上窜？
　　“不行！绝不能放过牛二！”
　　离开牧场，苏行花了整整三两银子，买了大包的酒肉向着刘教习的院儿里走去。
　　俗话说的好，求人办事儿，哪能手里空空？
　　就算是刘姥姥进大观园时，还带了大包的蔬菜瓜果呢。
　　苏行的眸子愈发炽热。
　　这次，一定得说服刘教习，让他把牛二让给我......
　　有了牛二....自己的教习的经验，绝对能蹭蹭地往上窜。
　　随着功法需要的经验越来越高，苏行也很明显的感受到，潜能点儿是越来越不够用了。
　　一颗潜能点只加50的经验，对现在的苏行来说，也显得有点儿少了。
　　提升速度，要加快了啊.....
　　当然，苏行特意来找刘教习，自然不单单为了牛二一事。
　　自己....对武道的了解，还是太少了些。
　　就连武道的第一大关，通四梢，他到现在都没搞明白，通的是哪四梢？又有什么用处？
　　有了酒肉开道，刘教习倒显得格外热情。
　　小别院儿中，习习的夜风装饰着月色，杯酒下肚，心中倒是有些朦胧了。
　　“来，尝尝你嫂子的大馒头！”
　　刘教习喝得脸颊绯红，将冒着热气儿的大馒头塞到苏行手中。
　　苏行自然是赶忙接过，咬了口瓷实的大馒头，双眼一亮。
　　“果然好吃！嫂子好手艺！”
　　“呵呵呵....”刘教习喝得半醉，说话也开始拌舌头。
　　“那是当然....你嫂子可是个好女人....”
　　“倒是你个小子，当了几天的教习，拳还没练好呢，就想从老子手上挖人？”
　　“倒也好办！”刘教习真真是喝醉了，又仰头饮下一大口白酒。
　　“想抢老子徒弟？你得有实力！来，跟老子打上一场，赢了，徒弟就送给你....”
　　“当家的，你说什么呢....”刘教习的妻子倒是个温润的女子。
　　二十五六岁的女子，模样倒也算得中上。
　　刘教习，三十多快四十的年纪......倒也算得上老牛吃嫩草了。
　　听了刘教习的醉话，刘妻赶忙对苏行道歉。
　　“苏小哥莫怪......”说着，刘妻就回头嗔着。
　　“你说你，你学了十多年武，反而来欺负苏小哥一个刚开始学武的，说出去，我都替你丢人！”
　　“更何况，人家苏小哥跟牛二是朋友，你徒弟又不少，分一个又能怎么你.....”
　　“其实，活动活动筋骨也行。”苏行轻轻一笑。
　　他倒是也想知道，自己如今，究竟已是什么水平了！
第五十六章 一拳醒酒！刘教习的悲伤
　　“嗝——”
　　别院儿被刘妻收拾干净，易碎的盘儿瓶儿，碍事的石锁也早已被挪开。
　　刘教习一身宽松绿色圆领袍子，口中吐出口浑浊的酒气，面颊微红，一副醉醺醺的模样。
　　“彩花儿你放心，老刘我心里有数的！咋可能会伤了苏小哥儿！”
　　“哼....”刘妻虽不情愿，可还是将院儿里收拾了个干净，好让两个喝醉了的男人能施展拳脚比试。
　　“我告诉你，老刘你要是真伤了苏小哥儿，今晚你干脆在院儿里睡好了，多大的人了还欺负人家孩子！”老刘的妻子名唤彩花，自跟了刘教习后，便随了夫姓。
　　说来，刘教习当年还是个奴儿时，便已和彩花儿眉来眼去了，当年他穷的叮当响，还是彩花儿拿出自己的私房钱儿，给他买了不少药材贴补身子，这才有了如今的青衣教习。
　　所以，刘教习对夫人，一向尊重得很。
　　望着夜色下，年轻还写在脸上的苏行，彩花儿早已准备了好跌打药酒。
　　在她看来，这苏武师不过才十六七岁的年纪，学武才不到月余，跟早已在武道耕耘十多年的刘教习对打....这跟大人欺负小孩儿有什么两样？
　　要不是知道她男人的性子，她怎可能会同意？
　　彩花儿的素手抚摸着手中光鲜的小瓷瓶儿，反正跌打药酒都准备好了.....
　　真搞不懂男人啊.....学武，有这么有意思么？
　　彩花干脆蹲在门槛旁，将药瓶儿揣进怀里，托着腮儿，远远地望着两人。
　　“咔——咔——咔！”活动筋骨的声音同时响起，气血的翻涌中，武者的气息如一层厚厚的幕布般，笼罩在小院儿之中。
　　“苏老弟，你先请？”刘教习摆出正气拳的起手式，真如一只伏在草丛的猛虎般，蓄势待发的气势奔涌如潮水。
　　刘教习的嘴角，带出一丝得意之色。
　　苏老弟，还是太急躁了啊......
　　学武不到一个月，就妄图挑战我么？
　　真以为老子练了十多年的武练到狗身上了？！
　　猖狂！
　　也时候让他知道，通梢武者与未通梢武者之间的差距了......
　　“那便得罪了！”
　　轰隆——青石板在震颤中发出一声巨响！大筋被拉开的声音宛若弓鸣，夜色中，少年的身影飞跃而起，被气血膨胀到发红的铁拳，竟在空中带出乳白色的气流！
　　撕裂而下！
　　轰——千钧一发间，刘教习双臂交叉挡住这带着咆哮气势的一拳，瞳孔骤然一缩！此刻，他只感觉宛若一柄千钧的重锤般，狠狠地砸在自己的身上！
　　这小子的劲儿恁地这般大？
　　这真是一个学武不到一个月的武夫打出来的拳？
　　他妈的！这一拳要是真砸实了，至少能把一头猛虎当头砸死！！
　　难不成？！
　　刘教习的酒瞬间醒了。
　　思维极速的运转中，他忽地想到一个......可怕的事实....
　　不会吧？
　　可苏行暴躁，凶猛，如鼓点般的拳头却不给他任何反应的时间。
　　刘教习慌忙激发体内气血，试图逼出那如大针般向体内直插而去的明劲儿，可下一秒，苏行的一记野马分鬃却已到达头顶！
　　“轰——轰——轰——轰——”拳风的激烈对撞中，两人的身影撞在一块，真如两只正在搏杀的野兽，撕裂空气的破空声，却真如野兽的嘶吼！
　　刘教习急了，此刻，他全身的气血已然迸发到极致。
　　可，让他更急的是....纵然自己已用出全力，可现在，节节败退的却是自己！
　　苏行的每一拳，都似有千钧之力般，打在他的身上，带来阵阵强烈的酥麻之感.....
　　“得罪了！教习果然厉害，小子我确实还需要再练啊....”终于，在一拳破开刘教习防御后，苏行的拳风却骤然减速！
　　刘教习终于瞅准机会，打出了自己第一式的反击。
　　“嘭——”而苏行也同样相当给面子，竟是硬接了这一拳，双脚小撤步后退佯装卸力的模样，竟是后退了数十步。
　　“......”
　　“呵，呵呵.....苏老弟....也不错....”
　　刘教习的酒早醒了，此刻，他何尝看不出，苏行这是在刻意维护自己的面子？
　　他敢断定，如果再打上一个时辰，体力不支，被破开防御，认输的....只能是自己！
　　刘教习心中的挫败感几乎如山岳般，压在他的心头，弥漫出令他几乎要崩溃的绝望.....
　　这才几天的时间！我居然......打不过他了？！
　　天才.....天才真是....可恨啊！！！
　　我十多年的积累，居然被你十多天的时间给赶上了？
　　你一天赶得上我过一年？？？
　　而更让他不爽的是.....
　　“哎呀......老刘你出手怎么这么重啊！”彩花儿小跑着奔到苏行身旁，纤细的小手拨开瓷瓶，倒出带着虎骨味道的跌打油儿，在苏行的小臂上擦拭着。
　　“苏小哥别生气......疼么？我刚刚看到他一拳打到你小臂呢.....呀，都红了呢....这厮也不知道留手....”
　　“没事的嫂子....刘老哥的功夫太深....是我不自量力，不怪刘哥的....”苏行一副憨厚的笑，任凭彩花儿将跌打油在他的小臂上涂抹着。
　　脑海中，面板的提示音骤然响起。
　　【你进行了一场势均力敌的战斗！！！】
　　【你的职业:武者经验+15！！】
　　【你的职业技能:正气拳经验+36！！！】
　　【职业技能:正气拳（熟练）67/150】
　　苏行在脑海中收起面板，嘴角带上一丝笑意。
　　果然，还是战斗增加的经验才多！
　　而且.....感受着体内奔涌的气血，苏行眸子一眯。
　　目前的自己.....实力已经能达到刘教习的层次，甚至....还比他要略强一点儿？
　　不.....
　　这场战斗，苏行甚至连【心气归元】都没有开启。
　　如果开启了心气归元的话....苏行有自信，能够在三十息之内击败刘教习！
　　曾几何时，刘教习在他面前还是一座根本无法翻阅，光其仰仗其项背，都感到心中惊惧的一座无边大山。
　　他可不会忘记，在初次见到刘教习时，感受着对方周身所散发的武者气息，他甚至连一丝反抗的意识都无法施展。
　　以及，第一次和刘教习对练时，被打得爬不起来，甚至连走路都走不稳的惨烈模样....
　　他甚至有种，只有自己在变强，而其他人都在原地踏步的错觉！
　　真的是其他人都在原地踏步么？非也！
　　刘教习的努力，他一直看在眼中。
　　这....其实是自己前进的速度....太快了啊！
　　“....”刘教习的胳膊都在发抖。
　　酸麻，胀痛之感自胳膊上源源不断地传来，甚至有几处受伤最重的地方，已然隐约有淤青了....
　　望着正给苏行敷药的彩花，刘教习心里有苦却不能言。
　　这小子他妈的根本就没受伤！！！
　　明明受伤的，是我才对啊！！！
　　“咳.....”刘教习清了清嗓子，决定找一点儿存在感。
　　“如果我没猜错了话.....苏小哥，已经破了第一大窍了吧？”
第五十七章 价值千金的知识！真正的武道！四大窍穴，各有玄妙！
　　“实不相瞒！”
　　苏行赶忙拱手，心中一动！
　　想来刘教习这是要上干货了！穿越此间接近一个月的时间，他已然明白，在这阶级分明的封建世界，最珍贵的反而不是物质，反而是能引人向前的知识！
　　无论是学武，亦或者是往后步步向前攀登的武道知识，才是阶级真正能阻挡人前路的最大屏障！
　　如果苏行没有遇到刘教习等人，光凭自己埋头苦练，只怕就算再付出再多的努力，想来也比不过真正掌握知识的上层人！
　　别的不说，一味山珍入腹，滋补的气血足以赶得上普通人十多天的努力，这....没有知识，没有人脉的普通人，怎么赶？
　　这，才是真正价值千金的东西！
　　“昨日我突有所感，将桩功推到小成，莫名其妙就感觉体内一处窍穴松动，气血一引，便被破开....”
　　“挺不错的，跟我一样。”刘教习的嘴角一抽，此刻，他心中的妒火反而烧得没有那么旺盛了。
　　这小子的天赋，已经完全超出了他的想象......让他彻底丧失了能赶上对方的信心。
　　但听苏行这话儿，他心里还是窝火。
　　什么叫突有所感？什么叫莫名其妙？老子十多年的积累才在三年前将窍穴松动，终究突破第一窍，结果......你莫名其妙就给成了？？？
　　天才，是真的不讲理啊！
　　刘教习的嘴角抽搐，可望向苏行的眼神却愈发亲切，管他这么多，这天才，可是自己教出来的！
　　自己才是真正的.....掘金人！！
　　“来，坐。”刘教习将苏行引到青石小桌前，开口的话儿，却让后者心中一动！
　　“老弟，你可知，人体是有极限的？”
　　刘教习对苏行来说，可以说是倾囊相授。
　　“你突破第一大窍后，是否有感觉自己气血增幅的速度变得比以前快了许多？”
　　“而且，开了大窍后，是否跟我一样，气血在体内的数量，甚至比以前多了接近两倍？”
　　“是啊！刘教习怎么知道的？”苏行相当捧场地适时张大嘴巴，脸上的表情也适当带上了一丝年少人的震惊。
　　嗯，是的，也要给刘教习提供点情绪价值嘛。
　　虽然，苏行没说出口的是，自己的气血，怕是已经增长了三倍有余.....
　　“没错！我还不知道你？”刘教习满足了好为人师的爽感，脸上也不由显出得意之色。
　　也不知道为啥，跟这厮说话，心里就是舒服！
　　“这，就是突破了人身的第一层限制！寻常未破窍的武者，就算是身体条件再好，也终究无法突破大限！”
　　“气血与力量达到顶峰，嗯...最多不过是三百斤力左右，便不会再增长，就算服用再多气血宝药，也不可能有多一丝的提升！”
　　“一些小武馆的弟子，若不入亲传，最多便到这个层次，不得再进！”
　　“而至于咱们薛府？”刘教习脸上显出一丝感叹之色。
　　“小子，咱们学的正气拳，虽说是府里最低层次武功，可要是放到外面，却足够让外面的武馆当传家宝来抢了！”
　　“为什么？！就因为这正气桩能锻炼四大窍穴！让咱们有了能突破境界的契机！”
　　“光这一门武功，便足够抵得上千金！”
　　薛府，果真是家大业大....这一次，苏行眸中的向往之色并没有作伪。
　　薛府传授给奴儿的武功，居然是外面小门小派武馆的最高追求.....而对于薛府真正的黑袍武者，他们又会被传授如何的武功？
　　无论如何，一定要比正气拳要强得多！
　　光为了黑袍武师们所修炼的武功，这便是所有青袍武夫梦寐以求的目标了。
　　不妨，将目光放得更长远一点儿，这大景朝，比薛府更大更强，更有底蕴的世家大族，乃至皇家，又会修炼如何强的功夫？
　　又会有他多少根本无法接触到的秘辛？
　　刘教习并没有藏私，随着他的讲解，这个世界的武道，第一次的，向苏行展开了它神秘的大门。
　　所谓四大窍穴，分别是【下冲】【合谷】【大椎】【百会】四大穴，各有玄妙！
　　每突破一大穴，则代表武者又一次突飞猛进般的提升！
　　【下冲】，则是苏行突破的第一大窍穴！
　　突破下冲，则代表苏行第一次突破了身体于气血的限制，血气暴涨，气力再无限制！接下来，便是要最大层次的滋养血气！
　　若是气血滋养当真正层次，一拳，便可轻松破出五百斤巨力！而这，只是起点！
　　若是血气上头，那可真正便能做到！
　　怒发冲冠！
　　苏行前世的武将们....大概便已达到了这个层次！
　　好家伙....我现在怎么着也算得了一个潘凤了....
　　而至于再往后，【合谷】便是身体大筋的限制，若是突破，大筋真如弓弦，大筋一弹，身壮体强，至少便能迸出百斤巨力！
　　若是再与血气相配...啧啧，随随便便就是八百斤巨力！
　　第三窍，【大椎】！体内脊椎大成，脊椎如大龙，对气血与筋膜的滋养再更上一层楼！无论是速度，力量，血气，都已然是更高的层次！
　　再往后，百会，则是脊椎往上的最后一道窍穴！突破这一窍穴，便能被称之为真正武者！体内精元可被炼化，甚至可练得出乾坤劲！
　　百斤力道，在乾坤劲的炼化下，居然能打出其三倍的力道！
　　更可大增其寿，寿数轻松便能突破一百，白发返黑，寻常人五六十便已体衰身老，可对四窍大成的武者来说.....
　　九十岁，正是最能打的年纪！
　　这！才是真正的武道！
　　苏行不禁倒吸了一口凉气。
　　原本，他还以为自己已经够强了。
　　可在这些真正的武道境界面前，自己.....还真就是一个能被一拳打死的小虾米。
　　还是得修炼啊！
　　苏行捏紧拳头。
　　要变得更强！
　　也不知道....李管事那两个穿青袍的儿子又会是什么水平？
　　至少也是一梢大成吧？
　　当时选择窝在这薛府里，还真就来对了。
　　如果当时自己选择离开薛府去外面做事，只怕对方要是有心，怕是轻松松松就能将自己给搞死吧？
　　而且....一来还就是俩人！
　　想到头顶上这两柄悬而未发的大剑，苏行眸中的凶光闪烁。
　　这种感觉，是真的不爽。
　　还是要尽快突破....用拳头，将这两柄烂剑打得稀碎才好！
第五十八章 潜能点升级！！再苦一苦学徒，骂名我来担。
　　清晨。
　　距离昨日与刘教习比试聊天，已然又过去了两天。
　　演武场内，苏行身影如长枪般立在高台之上，笔挺而又高昂。
　　双肩更是遮挡住了洒落的阳光，将他的身影映得更为高大。
　　两天的时间过去，心志不坚定的，认为自己没有武道天赋的学徒已然离开了不少，如今的演武场上，则只剩下了不到五十个学徒。
　　剩下的，都是想要用心学武的。
　　“喝！！喝！！！”
　　台下，一众学徒们的呼喝声震天，额头上的汗水倒映着点点的阳光，桩功苦累，对这些还在长身体的学徒们来说，必然是不堪忍受苦差事。
　　可没有一个学徒喊苦喊累。
　　唯一的翻身机会就在眼前，怎能因为苦累而放弃？
　　这段时间下来，通过在其他演武场上奴儿的话儿，几个教习对他们的认真程度，奴儿们心里自然有数。
　　对于这位苏武师，奴儿们心里自是感激的。
　　毕竟，很少有武师教习能够这么尽心尽力地教授他们了，甚至有时候，还会亲自下场，来指点他们这些奴儿。
　　其他演武场的教习，哪会瞧得起他们这些奴儿！
　　甚至有个最懒的教习，只是来演武场转了一圈儿，简单打了一套桩功，甚至连半炷香的时间都没到，便已自顾自地离开了。
　　不少学徒甚至鼓起勇气，询问苏行，其他演武场的学徒，能否来这儿学武？
　　苏行自然是照单全收！
　　“明天，怕是又要来上五六个学徒找我学武....经验，又要快上一大截啊...”秋风中，苏行望着高台下正学武的奴儿们，眼中带出一丝满足之感。
　　来！全来！他甚至巴不得把所有的学生都收到自己门下！
　　虽然自己这样大收学徒，说不得会得罪其他的教习，但苏行心中却根本没有任何惧意。
　　是奴儿们自己愿意来的，我可没蛊惑他们过来啊！
　　更何况....说白了，能当教习的，往往都是此生没什么本事武道更进一步的青衣教习....而如今，自己有身后有小圈子的关系，更兼着天才的名头，脑袋顶上，甚至还有梅姐儿的关系.....
　　知道什么叫敢怒不敢言么？
　　说白了，苏行如今，还真有得罪人的资本！
　　“继续！打快点！谁敢偷懒谁就滚出去！！！”
　　而随着又一套桩功打完，苏行的脑海中，陡然又弹跳出又一轮的提示之音！
　　【你完成了一次教习工作！经验+6】
　　【你完成了一次教习工作....经验+7！】
　　【你的职业技能传授教学，已升级！！！！】
　　【潜能点+1！！！】
　　终于！升级了！！！苏行的眸子一动，狂喜之中，又是如潮水般的记忆汹涌而来，不过两秒的时间，他便已然又多了接近一百多天的记忆！
　　如今的自己....亦然是个经年的老教习了！
　　再看向台下的学徒时，他甚至隐约能掐算出，哪个学徒能在多少天的时间内提升，每个学徒的特点....
　　以及，自己该如何针对学徒的特点，来传授更加适合他们的方法！
　　这，便是因材施教了！
　　【职业技能:传道授业 LV2 5/150】
　　【潜能点:1】
　　只不过，再次查看潜能点儿时，苏行却敏锐的发现了，一些不一样的地方.....
　　脑海中，潜能点儿正悠悠然地闪烁着绿色的光芒，似在引诱着他，将这潜能点儿吞进腹中，化为更为纯粹的经验。
　　不对啊....苏行眯了眯眼睛，潜能点的图标，不一直都是白色的么？
　　可当苏行将意识落在潜能点上时，却忽地一愣。
　　【提供100点经验？】
　　？？？
　　潜能点儿，不一直是提供50经验么？
　　这次，怎么会给一百？？？
　　嗯？
　　胸腔中，苏行的狂喜化为愈发急促的心脏鼓点儿。
　　难道说，这潜能点儿，还能根据职业的光芒所提供不一样的经验？？？骟匠是灰阶职业，所以只能提供50？
　　而教习是绿色......居然便翻了一翻？？？？
　　咕咚....苏行不禁咽了口唾沫。
　　如果.....自己要是真真激活了紫色级别，乃至金色的职业.....怕不是一个潜能点就把自己给喂成武圣了？！！
　　肝！！！肝爆！！！！
　　教习职业，必须得肝爆啊！！！
　　“呼.......”一旁，满头是汗的牛二打完一套正气拳法，终究是忍受不住身体的劳累，扑通一声坐在了地上。
　　粗糙的大手，本想抹去额头如浆水般流淌的汗水，却无力地瘫软垂下.....
　　全身的酸痛，几乎要让他累到散架....
　　自前日，牛二便从刘教习的手底下，转到了大哥的演武场内学拳。
　　牛二不得不承认，大哥虽然严厉，可论教学，那可比刘教习强得不是一星半点儿。
　　根据大哥的说法，再有不到二十天的时间，自己便能将拳法打到熟练了....
　　想到那身青袍即将在身，牛二望向天上的日头，眸中不禁显出一丝羡慕。
　　青袍.....那可是青袍啊！
　　逆天改命的机会...就在眼前！
　　只不过，大哥实在是有点太严厉了.....
　　自己得连打上三套拳法，才能休息十分之一柱香的时间....按照大哥的说法，就是十分钟.....
　　好在....三套拳法终于打完，自己终于能稍微休息会儿了。
　　享受着得来不易的休息时光，牛二的嘴角带出一抹满足的笑意....
　　终于，能休息会了啊.....
　　“牛二，你在干什么？打啊！打拳啊！”可牛二的屁股刚刚落在地上，苏行的声音却兀地在他耳边响起。
　　“啊？？？”哪怕是牛二，也是会累的，他指了指自己，又指了指苏行，声音结结巴巴。
　　“大，大哥.....不是您说的，打完三套拳法....就能休息会儿么？”
　　“哦？”苏行眼中的狂热让牛二浑身一哆嗦。
　　那眼神，怎么跟饿狼看了肥羊一样.....
　　牛二哪里知道，自己早就被苏行当成最好用的经验包了。
　　“哦，可我没看到啊？”苏行假意沉吟片刻，摇了摇头。
　　“算了，牛二，你再起来打三套吧......
　　我说牛二啊，你骗哥可以，别骗你自己啊？明明才打了一套拳法...怎么就说一套呢？”
　　“啊？？？？”牛二这木讷的汉子，几乎急得要哭出声来。
　　“大，大哥，我真没.....”
　　“少废话！”苏行的声音陡然变得严厉。
　　“赶紧起来给我打！今天我看你打不完十套拳法，老子绝对不让你走！赶紧！起来！！！”
　　“啊.....啊.....”牛二终于崩溃了。
　　“得了，一点小苦都受不了....”苏行随手从怀中拿出一颗气血丹，扔给牛二。
　　牛二啊牛二....这颗气血丹就当是赔罪了....
　　苏行终究是心中不忍。
　　实际上，苏行当时学拳时，也不过是打完两套拳法就休息一会儿，如今，对牛二的要求实在是太高了些.....
　　但没办法....
　　哥，实在是太需要经验了......
第五十九章 大人物的勾心斗角，落在我身上，就是发财的契机！
　　“扑通！”
　　一个时辰过去，牛二已彻底累趴在地，像只离开水面的鱼儿般大口地呼吸着，并不大的眼睛望着明媚的阳光，眼神中却透着迷离。
　　我是谁？我在哪？我在干什么？
　　苏行颇有愧意地收回了目光，望着脑海中弹出的经验面板，默默在心中向牛二道了个歉。
　　唉，再苦一苦牛二，经验我来担......
　　而一众被苏行调教得精疲力尽的奴儿们，此刻也三三两两地向着演武场外走出，迎接他们的，并非是剧烈活动后的休息时间，而是回到院儿里，那积攒了一个多时辰的脏活累活。
　　凡是奴儿能成功披上青袍的，不仅需要超越常人的天赋，更重要的，还得是再苦再累都能坚持住的决心，
　　但这种人，实在是太少太少....
　　这也是奴儿的悲凉之处。
　　付出超越常人十几倍的努力，最后换来的，却不过是其他人的一个起点而已.....
　　“苏教习，苏教习....”打断苏行心思的，是一个看起来颇为灵头，黑瘦而又干巴的小奴儿，此刻，奴儿嘴角的笑容谄媚，指缝中满是黑泥的手中此刻却带起铜钱流动的清脆之声。
　　“教习教我们学武辛苦，这点铜板就当请教习喝酒了，可千万不要推辞啊....”说罢，奴儿便将一把儿金灿灿的铜钱儿落在苏行手中。
　　打眼一看，一百多文，倒是够买上一坛劣酒的。
　　苏行脸上的威严冷漠终究带上了一丝笑意。“呵呵，张狗儿是吧，嗯，你很不错，再过三五天的时间，大概你便能入门了！”
　　“那还是多亏了教习的锤炼啊！”张狗儿脸上的喜意不似作伪，又绞尽脑汁地跟苏行多找了几句话儿，这才千恩万谢地离开了。
　　望着张狗儿离去的背影，苏行默默将铜钱装进青衫，心中忽然便理解了刘教习。
　　怪不得刘教习看不上郭经呢，直到当了教习后，苏行才发现，郭经这厮简直是个极品！
　　眼高手低，心里没有半点儿数儿，甚至连刘教习都不放在眼里！
　　简直是情商低得离谱！像这种人，哪里可能会讨人的喜欢？
　　不知道郭经这小子，现在怎么样了？
　　苏行只不过是在心里一想罢了，不出意外，往后他绝对不会与此人产生半点儿交集，此刻，他不禁都被自己感动到了！
　　我，才是整个薛府最称职的教习吧？都已下课，却还在想着学徒们的事儿。
　　如今，苏行手底下约摸有五十左右的学徒，可真正天赋出众，有望在半个月内突破桩功入门的，却只有寥寥五六人罢了。
　　手底下的奴儿还是太少了！还得扩大规模！
　　而且...这些人的进度也实在太慢，到如今，甚至连一个入门的都没有！
　　经过这段时间的摸索，苏行也已然明白，这教习职业，真真是简单得很，只要学徒能够提升，自己就定然能获得海量的经验！
　　“罢了！”阳光下，苏行长长地吸了口气，望向愈发炽热的太阳，灼热与兴奋在眸中盘旋！
　　一个潜能点到手，今晚！升级！
　　如今看似安稳，可身后却有两只择人而噬的恶虎在盯着自己，想要自保，想要一拳拳捶死这两只盯着自己的恶虎，那一切....
　　苏行握紧拳头。
　　还得放在实力上！
　　正当苏行为那两位从未见过的敌人而心潮澎湃之时，离开演武场的张狗儿，此刻却并没有像其他奴儿们一样回到院儿中，迎接属于他的杂活。
　　张狗儿目光鬼鬼祟祟地往四周看了眼，确定无人跟踪后，这才稍松了口气，轻车熟路地向着某个独栋的小别院儿中走去。
　　轻敲开紧闭的房门，张狗儿的脸上已然换上一抹更为谄媚的油滑笑容，对着开门的壮汉不断地拱手作礼。
　　“小的张狗儿见过李大人了.....”
　　“别说没用的。”被叫做李大人的，正是李管事的大儿子李文才。
　　此刻，笑面虎般的李文才手里捻着黝黑佛珠静静地听完李狗儿的汇报后，弥勒佛似的胖脸上，这才带上一丝笑意。
　　“不错不错....慢慢接近他，以后他有什么动向，且记得跟我汇报。”
　　说罢，李文才自搭链中拿出一颗黝黑的丹药，随意地扔给了张狗儿。
　　“一颗气血丹，倒是足够你今夜桩功入门了......呵呵....好好努力....跟他混的熟一点儿，银钱，少不了你的！”
　　俗话说的好，欲加之罪，何患无辞？李文才虽是武者，却与他的弟弟不同，并非是什么打打杀杀的人物。
　　他的目的，一向很清晰。
　　他最终的目的，一向是搞倒那位大小姐身旁的梅姐儿。
　　杀父之仇倒也其次，如今，这位梅姐儿新官上任三把火，第一刀就拿父亲开杀，骇得现在的管事们小心翼翼，吞钱也绝不敢如往常般嚣张，生怕一个不注意被抓住了尾巴，便是一个头身分离的凄惨下场。
　　这....自然也挡了李文才的财路。
　　断人财路，如杀人父母，更何况她还真把我爹给杀了！
　　所以....想一步步搞臭梅姐儿，第一步，便是要收拾这位和她关系亲密的弟弟。
　　只要张狗儿能与苏行打好关系，了解了他的动向.....这栽赃陷害的事儿，李文才一向相当熟练。
　　很多东西，不需要证据，而是要看关系的。
　　他有自信，只要让自己寻到半点儿由头，就决定能把这风头正盛的所谓天才....彻底废掉！
　　只要拿捏住这小子的把柄，凭借他和清梅的关系，拿捏这臭娘们儿，岂不是手拿把掐？
　　想到天天嚷嚷着为亲爹报仇的弟弟，李文才悠悠地叹了口气。
　　“我这蠢弟弟啊......”
　　张狗儿千恩万谢地离开了，临走时，还砰砰砰地给对方磕了两个头，直到离开别院儿，胸膛才直挺挺地昂了起来。
　　抚摸着手中泛着药香味儿的气血丹，张狗儿心中的得意，已然从眼眶溢出，化为嘴角勾起的弧度。
　　大人物的勾引斗角，落在老子身上，就是发财的契机！
　　谁赢谁输他根本无所谓！只要老子有得赚就好了！
　　“等老子成了青袍武者，老子也要这么玩儿！哈哈！爽啊！！”
　　———————
　　“沙沙....沙沙.....”笤帚扬起灰尘，郭经一副垂头丧气的模样，正低头扫着地上的灰尘。
　　此刻，郭经心中的悔意，已然不可为外人道也。
　　当时我他娘的怎么就这么蠢？？为啥非要跟苏武师过不去？？？
　　现在好了....他妈的....现在想跟苏武师打好关系，人家想来也不会理了....
　　万般沮丧，千般悔恨纠结于心，郭经抬起头，悠悠地吐了口浊气。
　　他抬起头，惘然四顾，心却不知如何安放。
　　忽地，他眸子一眯，却看到了一个熟悉的身影。
　　“咦？那不是洗衣房的....张狗儿？他怎么跑这儿来了？这厮....怎么从李武师的房间里出来了？”
　　心中的思绪千转，郭经忽地全身一抖。
　　想到了什么。
第六十章 暗劲！突破！收下当狗！
　　独栋别院，水缸的涟漪倒映着早已枯黄的树叶，秋风静静地吹拂着，带来如水的冷意。
　　不知不觉，已是深秋。
　　“快到冬天了啊.....”
　　感受着愈发萧瑟的空气，苏行长长吐出一口浊气，气息如虎豹嘶鸣。
　　也不知道等第一场雪下来时，我能不能达到四梢大成？
　　那么，就先定个小目标，冬至之前，将四大窍穴全部贯通！
　　加点！
　　【是否将1潜能点用于正气拳？】
　　【是！】
　　随着意识在脑海中一探，散发着幽幽绿芒的潜能点顿时破碎，化作漫天星辰，无数的经验，疯狂地灌入正气拳之中。
　　脑海中，正气拳的经验值疯狂抖动，叮叮当当的脆响声不绝于耳！
　　【你的职业:武者经验+17！】
　　【你的职业技能:正气拳经验+100！！！】
　　【你的职业技能:正气拳，已升级！】
　　【职业技能:正气拳（小成）35/200】
　　轰隆——记忆如潮，化为无数经验与记忆中没日没夜的苦练，疯狂滋养壮大着体内的气血！！！
　　一百天的努力，其中的灵光与收获自是恐怖！
　　脑海中，无数出拳挥拳的记忆不断涌现，无数关于武道的灵光层层乍现，不断积累，在经历了一个极为短暂的瓶颈下，骤然暴发。
　　气血翻涌的声音，正如怒涛拍岸！
　　“想不到....拳居然还能这么打！发力居然还能这么发！我..领悟暗劲了！！！”
　　正气拳，分为三大难关，明劲如崩尺，暗劲如雪崩，乾坤劲大成，力通四梢，拳碎钢铁！
　　身体的变化，也在不断涌现！一百天淬炼出的气血果真如河水流淌，在苏行的血管中发出震响！
　　真如小桥流水般，疯狂地滋养着体内筋膜皮肉，扩充着如河道般的血管！
　　体内的劲力，也如被巨力撕拧的钢筋般，愈发紧凑，壮大！一股股的气血滋养着它，原本如小指粗细的气血，在体内狂潮的影响下…
　　粗如真正的....钢筋！
　　“吼——”苏行发出一声野兽般的低吼，赤红色的拳头崩出暗劲！空气的撕裂声中，被气血鼓胀宛若沙包大的拳头带出乳白色的气浪！
　　“哗啦——”不远处，距离足有三米远的水缸发出一声清脆的碎裂之声，清水泼洒在小院儿里，沾湿青砖，惊起飞鸟。
　　苏行的心中一动！领悟暗劲，光凭拳风带出来的气流，便能打碎远处的水缸！
　　这一拳的威力，若是打在人身上，能不能做到打人如挂画？？
　　苏行展开双臂，嘴角带着狰狞的笑意，身影如狂龙般，肆意伸展着脊柱！
　　现在的我，怕是几个呼吸内，就打趴刘教习吧？
　　强行的兴奋涨潮般汹涌，可伴随而来的，则是更为强烈的失力之感汹涌奔来。
　　对此，苏行早有准备，口袋里，早就准备好的山珍不就是干这个的么？
　　一颗外表赤红的蛇鸣果被吞进腹中，大口咀嚼，微甜，甜蜜中，是如火般的养分化为气血，滋养着五脏。
　　气息，修炼稳定下来。
　　一颗蛇鸣果，居然便能把这一百天的消耗...补个七七八八！果然不愧是山珍！
　　这么贵的价格，果真是对得起他的价格！
　　面板！
　　刷——
　　面板迅速展开，带来新生身体的各项数据。
　　【苏行】
　　【体质:15.7】
　　【力量:15.9】
　　【敏捷:13.7】
　　【意志:7.5】
　　【体质+3.7，力量+3.9，敏捷+2.2意志+0.3】
　　不错.....苏行微微眯了眯眼睛，按照这速度，很快，体质便能突破20大关！
　　只不过....意志的增长，属实是有点儿太慢了些。
　　经过这段时间的探索，他已然明白意志的其中一个功能！
　　那便是，意志越强，自己学习与修炼的速度....便会更快！
　　要找机会，提升意志了啊....
　　苏行摇摇头，感受着体内气血，忽地感觉....自己的气血，似乎还能再提高一点儿.....
　　开磕！
　　蛇鸣果儿已吃完，接下来....苏行翻开口袋，只望见这价格占据大头，让他一夜返贫，浑身身家只剩下不到五钱银子的.....
　　【龟蛇壮根藤】
　　【服之，大补气血，大壮精神，滋阳补阴，可壮肾阳，滋精活血，使武道修为增进，又名嗷嗷叫。】
　　大补气血，大壮精神....可壮肾阳.....
　　嗯....苏行其实不是为了最后一项才专门买的这玩意儿。
　　藤蔓入口，便是浓烈的苦味儿，似是带电，电得苏行口腔都有点发麻。
　　大口咀嚼，腹部宛若磨盘，将其中蕴含的药力疯狂吸收！
　　“呼！”
　　不过十几秒的时间，苏行却只感觉全身燥热如潮，腰后，灼热之感宛若贴了一个滚烫的暖宝宝！！
　　这药效....怎地这么顶！
　　不知不觉间，苏行的脑海中，晋升青袍时巧笑嫣然的小丫鬟儿们....前世见过的大摆锤视频，以及......那如冰霜中傲立的，寒梅一样的....清冷女人......
　　呼....呼....苏行硬是压了十多分钟，才强抑住体内的狂暴。
　　“这玩意儿.....嗯.....得多吃。”
　　不为别的。
　　只为....
　　“面板！”
　　【力量+0.9，体质+1，意志+1.5】
　　意志！！苏行的双眼骤然亮起！
　　老子辛辛苦苦练了一个月的武，累死累活，才积累了0.5，可这一根藤蔓，居然就增加了1.5？？？
　　意志带来的感觉，更是令人着迷。
　　苏行从未感到像现在这般，头脑如此清晰！
　　简单的说，便是肉眼可见的变聪明了！
　　桩功小成，拳法小成！
　　不知道我在这薛府里，又算得上是什么实力？
　　每一次变强，便是.....李管事那两个儿子....被我收拾的时间....越来越近了吧？
　　正思虑间，一声声谨慎的敲门声却吸引了他的注意力。
　　苏行只当是刘教习，便如往常般开门。
　　可想不到的是，这一次门外站着的，居然是.......正搓着手，满脸谄媚之色的....郭经！
　　“呦，这是稀客啊！”苏行倒是并没有想与郭经交谈的意思，可没想到的是，郭经却扑通一声跪在了他的面前。
　　“苏武师！！小的郭经，有情况想告诉您！”
　　...
　　这倒是激起了苏行的兴趣，花了十多分钟听郭经夹杂着表忠心，明里暗里舔自己的吉祥话儿，苏行眸子微微一眯。
　　李武师.....张狗儿......
　　呵！果真是一脉相承的恶心人啊！
　　这是要....搞事儿？
　　“不错啊，郭经。”苏行嘴角带上一丝笑意。“跟以前不一样了啊。”
　　“都是苏爷那一顿打，把小的给打醒了....”郭经的头伏得极低，此刻，哪里还有当年的狂傲？！
　　“不错，那，你便好好盯着他们。”苏行嘴角带出一丝笑意。
　　“从明天起，你就转到我这边儿来....学武吧。”
　　苏行平静地望着郭经，望着这位在一个月前还趾高气扬的“天才”，如今却瑟瑟发抖地跪伏在自己脚下。
　　对郭经，他本不愿再投入一丝的目光。
　　太弱的“敌人”只会让他感到....怜悯！
　　不过如今......倒是可以给他一个表现的机会。
　　“可别忘了，你的任务。”
　　“是！”郭经心中狂喜！
　　做狗的机会.....终于来了！
　　做狗丢人吗？
　　不！
　　能给贵人当狗.....多少人，还排不上号呢！
　　狗三儿.....郭经眼中的灼热如战火沸腾。
　　你运气好，微末之时就认识的苏爷....可这不代表，你当狗当得比我强！
第六十一章 蜉蝣见大树！让人妒忌不起来的天才！【求追读！】
　　郭经离开后，苏行在小院儿中思索了许久，最终还是提溜着酒菜，来到了刘教习的别院之中。
　　李管事的两个余孽，果然对自己开始了动作！
　　只不过，和苏行预想的一样，就算这两人在薛府耕耘了这么久的时间，可依旧也只敢暗搓搓地对自己下手。
　　这，便是天才名声在外的好处！身处事件中心，若没有碾压的实力，他们怎么可能在众目睽睽之下对自己出手？
　　想斗？那便斗一下吧！苏行嘴角带出一抹狰狞的笑意。
　　自己，要做的不多，只需要将天才的名号继续加深，等自己力通四梢后，攻守之势，立刻转换也！
　　吃罢晚饭，刘教习与苏行再一次地展开了比试，却在不到十分钟的时间寥寥收场。
　　明面上，自然是刘教习胜了。
　　可实际上.....
　　苏行在心中默默给刘教习道了个歉.....
　　不好意思......
　　战斗，对经验的增加实在是比苦哈哈地练拳要快得多啊！
　　只能，再苦一苦刘教习了。
　　【你经历了一场战斗！！经验+15！！！】
　　“....”
　　刘教习赢了，可这次，他却完全没有胜利者的心境.....
　　这位胜利者却坐在小石桌之上，久违地并没有泡上茶叶，而是闷头抿了一大口酒。
　　赢了面子....输了里子！大口白酒下肚，红润爬上脸颊，他收回手，双臂的酸麻胀痛之感愈发强烈......
　　望着夜色下正与妻子谈笑有佳的苏行，刘教习嘴角的抽搐愈发明显！
　　他娘的，你这小子莫非是来特意羞辱我？
　　但这个念头刚一燃起，却马上被刘教习涌动的心绪所扑灭，如果这小子是真打算羞辱我的话....
　　是绝不可能佯装被打败的，在妻子面前给自己留这面子的。
　　这小子，还是有心了。
　　实际上，此刻，刘教习对这位亲手教出来的天才弟子，心里已然没有了任何妒忌，他抬起头，望向天边的那轮明月，只感觉自己与他的差距，甚至比离天上的明月还要远。
　　宛若，一颗蜉蝣见到大树.....
　　在超出自己理解能力的情况下，在清楚自己没有任何可能赶超这位天才，甚至连他的脚步都跟不上后，
　　心中的情绪，都已然化为了感叹。
　　一个多月的时间，正气拳居然能修炼到小成，这等天才的一举一动，甚至连他都没有注意到我....只是正常的前进.....就把我的自信心给碾碎了啊！
　　一场欢谈，刘教习抿了十多杯酒，嘴唇蠕动了数次，可话到嘴边，却终究是什么都没说出口。
　　如今，刘教习已卡在[一梢]突破接近五六年的时间，自觉积累足够，却不得寸进，心中的焦虑，怎可能为外人道？
　　有好几次，他都忍不住开口，想要让苏行教导一下....突破的心得。
　　可这张臭嘴....是无论如何也说不出口啊！
　　刘教习欲言又止，而苏行也并没有主动提出，只是在别院中待到月上枝头，夜色深得连秋虫儿都停止了鸣叫，这才拱手告辞。
　　“可惜....”回到小别院儿后，苏行咀嚼着柳木枝条，配合着细盐清理着牙齿，心中却微微叹了口气。
　　【教习】职业的加成下，他的目力哪里是寻常教习能比的？
　　他哪里看不出来，刘教习的拳法，已然到了即将突破的时候了。
　　一个人胡乱琢磨，深陷此山之中，反而不如山外的人看得明白。
　　很多时候，并非是人的天赋不够，而是缺少一个指点！
　　千里马常有，而伯乐不常有！
　　苏行如今，已完全拥有了指点刘教习突破的能力！
　　但.....苏行挠了挠头，倒有些犹豫，有些话，自己也不好主动开口啊！
　　毕竟，刘教习一直以来，可都是以老师的身份来面对自己，作为一个有骄傲的武者，眼见着徒弟越来越强，甚至已然超越了他，这其中的挫败之感，哪里是常人能理解的？
　　而原本远弱于自己的徒弟，甚至已然成长到了能反过头教他的程度.......
　　刘教习，哪里张得开嘴问嘛.....
　　自尊心，倒真的是个奇妙的东西。
　　它能鞭策你不断地前进，可有的时候，过强的自尊，反而却成为了前进的阻碍。
　　这倒是有些让人头疼了。
　　苏行吐出一口带着食物残渣的清水，望向天边的明月。
　　本来还想着，指导刘教习突破，能获得的经验，自然远超想象！可如今看来，想指导他，倒是有点儿难啊！
　　这......就是变强的烦恼吗？
　　且等机会吧！
　　——————————
　　“唉——”夜色下，刘教习仍坐在小石桌上。抿着杯中白酒，已然醉了。
　　白酒入喉，酒精上涌，更是加重了刘教习的情绪，望着天边的月色，不禁悠然吐出一口不甘的浊气。
　　算算日子，卡在一梢大成，已有五年的时间，不得寸进！
　　难道，我的天赋就真的如此不堪？
　　作为妻子，彩花儿并没有像其他女人般催着相公莫要喝酒，也并不像别的女人般，只骂丈夫是个没志气的酒鬼。
　　十多年的相处，她自然明白相公在惆怅什么。
　　“相公，我煮了些小菜儿，正巧也好久没喝酒了，能和我喝上几杯么？”彩花儿自厨房出来，檀木盘子上是几碟爽口的小凉菜。
　　素手牵起杯中酒，月色下，她与丈夫碰了一杯，像个豪迈的男子般饮下，绯红便烧上了她的脸颊。
　　可她的眸子，却愈发的亮了。
　　“相公，你可还记得，当年成亲的时间，咱们就在这个小院儿里呢。”
　　“是啊！”刘教习眯了眯眼睛，似在怀念当初。
　　“一晃，都过去十年了啊！”
　　“是呢，时间过得也忒快。”彩花儿吃了一口甜果子，只是轻柔的笑。
　　“我还记得呢，我就在屋里，盖着红盖头，就等你来掀，心里像是有小鹿在撞。”
　　彩花儿看向天上的那轮明月，眸子愈发水润。
　　“可我左等右等，就是不见有人来掀盖头，我便偷偷掀起来，偷过窗户一看，却只看见你在院儿里打拳练桩呢。”
　　想到当年，彩花轻柔一笑。
　　“当时我就知道，我这相公，是个武痴！”
　　“是啊！你生了好久的气，我哄了你好久你才愿意跟我睡觉....”刘教习也是笑，眸子愈发的亮了，似在怀念着当年。
　　“是啊，你个武痴....”彩花儿抿了口酒，思索了片刻，这才悠悠开口。
　　“我只是想，相公莫要做了后悔的事，机会来了，要抓住，我不想再看相公后悔一辈子了....”
　　“若相公你实在抹不开面子，奴家去与苏小哥儿说声，却也无妨。”
　　“...”刘教习一愣，站起来比熊还要高大的汉子。眼眶却微微有些泛红，许久，才带出笑意。
　　他熊抱住妻子，彩花儿在他怀里倒更显得娇小可人了。
　　“夫人的心思，我是知道的。”
　　“也不知我刘全友究竟是走了多大的运道，居然能娶你做妻！”
　　“就....且让相公我再努力两天！若真突破不了，问问徒弟，想来也不是什么丢人的事！”
　　“是的呢。”彩花笑了，眉眼如春。
　　“那，那咱们睡觉吧夫人....我看你困了.....”
　　“胡说什么，呸，你个捣子，我看是你困了才对....”
　　“彩花，咱们要个孩子吧？”
　　彩花儿不说话，粉面微红，却已是默认了。
　　————————
　　深夜，隔壁。
　　苏行扑通一声从床上坐起，听着隔壁的动静，气得有些想骂人。
　　“这不是欺负单身狗么？？？”
第六十二章 突破二梢！津穴！想开的刘教习！
　　往后的几天，日子，倒是过得平静。
　　拳法突破，又去药堂领了接近十五两的药材，黎老的态度，已然是愈发恭敬了。
　　只不过，这一次，苏行浑身上下只剩下不到二两银子，药堂里琳琅满目的山珍，倒已然是无福消受了。
　　一晃眼，便已过去三天时间。
　　“别停！都给老子打！！！”
　　演武场上，苏行吞下一口气血丹，感受着药力在体内蔓延，滋补着气血，威严的目光在演武场上扫视。
　　随着苏教习的名气越来越大，演武场上，愿意跟随自己的学徒，更是不减反增，不到三天的时间，便已增加到了八十多人！
　　经验获取的速度，自然是变得更快了！
　　让人意外的是，得知了张狗儿是内鬼后，苏行不仅没有远离这个内鬼，反而对这厮的愈发关注，甚至花了不少时间，专门去培训张狗儿！
　　以至于，张狗儿修炼速度，愈发地快了。
　　“教习！我，我突破了！我桩功，入门了！！！”演武场上，张狗儿的一声狂呼自然是引起了众人的注意，苏行快步上前，握住对方的胳膊，感受着一缕气血流转，嘴角带上一丝笑意。
　　“不错，果然是突破了！五天的时间入门！”
　　苏行的吼声响彻全场。
　　“都他娘的跟张狗儿学着点儿！！！看看人家，再看看你们！！”
　　苏行脸上的喜悦之色不似作伪，毕竟......
　　【你完成一次教习工作，经验+22！！！】
　　【你的职业技能:传授教导已升级！！！】
　　【你获得1潜能点！！！！】
　　感受着脑海中奔流狂涌的记忆，苏行心中骤然涌出一丝狂热！
　　感谢李管事两个儿子的馈赠啊！！！
　　张狗儿的天赋，他哪里不知道？不过是中下之资而已，为了能让这小子接近自己，取得信任，这两位，怕是没少给张狗儿开小灶！
　　这反而肥了自己！
　　毕竟，教习经验获取的大头，还得是学徒能够突破，经验才收得多啊！！
　　张狗儿这厮，至少把自己升级的速度给减短了两天！！
　　苏行的眸子扫过全场，望向一众学徒们，目光中已然有了定数。
　　能来自己这儿学武的，都是铁了心想要改变身份的，有了张狗儿突破的钩子勾着他们，想来，今晚会有更多人加倍修炼了....
　　想来，学徒们突破的浪潮，便会由张狗儿带动着，达到一个小小的高潮！
　　到时候，又是好几波经验入账啊！！
　　苏行隐约能意识到.....自己突破的速度，将在这一时间段儿内，达到一个恐怖的峰值！！
　　“恭喜张爷，贺喜张爷！！”郭经一副狗腿子的模样，自被苏行一顿暴打后，他便解锁了内心深处的某些限制，当起狗腿子来，那副模样....
　　演技，可以说是NO.1了。
　　“嗨呀，你这是干什么....得了得了...嗯，下不为例了啊。”张狗儿接过郭经悄然递过来的铜板，内心的狂喜，已然是达到了顶峰。
　　而郭经这张嘴儿，更是油滑得很，三两句，便已然将张狗儿捧得飘飘然，与郭经的关系，更是上了一层楼。
　　“呵呵...”望着张狗儿一副飘然好似升仙的模样，郭经嘴角的笑意却愈发冰冷了。
　　小王八蛋.....想害苏爷？你且看你配不配！
　　老子....一定要搞死你！
　　好不容易才抱上苏行这根大腿，郭经自然是与荣共荣，与损俱损，亦然已成为苏行手下，第一忠诚......
　　————————
　　离开演武场后，苏行便急匆匆回到了小别院儿中，潜能点儿化作无数经验，在脑海中掀出巨浪，换来的，则是正气桩的疯狂提升！！
　　【你的技能:正气桩经验+100！！】
　　【你的技能:正气桩已升级！！！】
　　【正气桩（大成）37/250】
　　无数的记忆，纷至沓来。
　　正气桩，本就是锤炼气血，通窍破限的内功功法，对气血的提升，自然是拳法难以比拟的！
　　一百多天的勤奋苦练，化为滔滔江水般的气血，狂暴地扩充着体内血管，让其流经的气血，扩容到了一个更为恐怖的层次！
　　如果说，小成的桩功，体内蕴含的气血是一水缸，而突破大成，体内的所能蕴含的气血，则扩充到了一个更大，更深，更结识的水缸！
　　上限，至少增加了两倍！
　　但......气血的数量，却并没有增加。
　　体内，摇摇欲坠的合谷穴在气血的冲刷下骤然崩碎，体内狂暴如潮的气血疯狂涌入【合谷穴】中，被尽数吸收，气血的狂暴，却皆化为体内筋膜的大盛！
　　四梢第二处穴位【合谷穴】又称为津穴！
　　津，通津，又通筋！
　　此穴突破，则彻底突破了体内筋膜的限制，气血开始滋养筋膜，真正将筋膜滋养到大壮，更是可以筋如弓弦，只是筋膜一弹，不催动气血，便足够击碎人的骨头！
　　若是再配合气血与皮膜.....迸发出的力量，果真是难以想象！！
　　苏行轻轻弹动体内大筋，却真如刀剑般，发出铿锵有力的声音！
　　随手一甩，便足可撕裂皮肉。
　　“这次，怕是不能再跟刘教习对练了....经验获取的速度，怕是要少了.....”苏行思考下一次，该去找谁对练？
　　毕竟，如今的刘教习，已经很久很久没有让自己认真对待着战斗了啊.....
　　筋窍不成，就算气血滋养再盛，也难以和筋窍之人对抗。
　　苏行摇了摇头，自怀中取出最后一颗蛇鸣果与【龟蛇藤】一口气吞进了口中。
　　气血，精神，力量，在上品山珍的滋养下，正迅速地恢复着。
　　最让苏行在意的，自然还是意志！
　　【意志+0.9！】
　　“看来随着意志越强，增长的速度也会变得越来越低....看来....光凭嗑药增加意志还是差了点儿....”
　　继续感受气血。
　　气血，才是重中之重。
　　不过十多分钟的时间，本冲破筋膜而消耗了足有三分之二的气血，竟已然又涨潮般增加了二分之一。
　　“还是得把气血再补满啊....气血壮大了，筋膜滋养的速度才会更快.....嗯....多搞气血，不就是搞钱么？”
　　想到身上还剩下不到二两的银子，苏行不由微微皱眉。
　　还是缺钱啊......
　　“苏老弟，今个儿忙不忙？”打断苏行思路的，却是刘教习探出墙面的半个脑袋。
　　此刻，刘教习又恢复了那笑呵呵的模样，看起来，倒是与往常一般。
　　“老弟，过来耍会儿.....咋样？”
　　“好嘞，这就过来！”苏行微微一笑，穿上青袍。
　　看来，刘教习是.....想开了啊。
第六十三章 得势之人，陪你耍耍又如何？
　　“哈哈哈，苏老弟来了，小小寒舍蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”
　　“阴阳怪气起来了是吧？”
　　苏行和刘教习说笑着，进到别院儿，抬头一看，厨房内正亮着昏黄光芒，有妇人的身影正在灯光下忙碌着。
　　低头一看，石桌上，已然添置了六道大菜。
　　清炖排骨，芫荽炒牛肉，秋野菜炒鸡蛋，以及看起来便让人食指大动的几样肉菜。
　　有鸡有鱼有肉有菜，还有酒。
　　刘教习，有心了啊。
　　“嗨呀，刘哥，这些就够了，快别让嫂子忙活了，快出来吃饭罢！几天不吃，我倒是馋嫂子蒸的大馒头了啊！”
　　“马上，马上就好了——你们先吃，不用等我....”厨房内，彩花的声音远远传来。
　　可话虽如此，苏行却依旧等到彩花儿忙碌完了，这才动下第一笔筷子。
　　虽是家常宴席，但味道却不错。
　　“苏小哥也该找个娘们了啊！等下了工，还有人能给你做菜呢！”
　　与前几日的沉默寡言相比，如今的刘教习几杯酒下肚，便大大咧咧起来，与苏行碰着杯，边说着院儿里近些时候的趣事儿。
　　想来是彻底想开了。
　　“外院的小丫鬟们，你不下手，可就被别的武师全给抢干净了！
　　哈哈，到时候光剩下一些难看的....苏老弟可别后悔......”
　　“就说前几日，还有个堂里武师刚刚跟一个小丫鬟儿定下了大事，想来，这两天，咱们就得随礼了.....”
　　女人么？苏行抿了口酒，想到了那群笑靥如花的小丫鬟们，不得不说，薛府的小丫鬟，光论长相，还真都不错。
　　十六七岁，如花儿般的年纪。
　　可以说，只要苏行开口，定然便会有一种丫鬟们抢着上来。
　　但，苏行却并没有想要成亲的念头，
　　女人？还不如多玩玩院儿里的石锁，多操练操练力气！
　　女人，能给自己加经验么？
　　只不过，想到随礼，苏行的眉头却是一皱。
　　自己没打算结婚，这送出去的礼金，岂不是纯亏？
　　此刻，浑身上下剩下不到二两银子，若是随礼，轻松又是一两银子出去......
　　还真是....缺钱啊！
　　酒过三巡，菜过五味，月上枝头，两人，已然喝得差不多了。
　　“苏老弟....”刘教习的双颊因酒精上涌而变得通红，酝酿了会儿，终究是觉得再拖不得了。
　　是时候开口，让苏老弟教导一下，让自己突破这卡了自己十多年的瓶颈了吧？
　　通二梢！
　　望明月，刘教习心中澎湃。
　　这可是十多年的心心念念啊！
　　可，正当刘教习打算开口时，一声吆喝，却兀地打断了他的思路。
　　“呦，吃着呢？”
　　别院的门槛，一袭青衣的身影踏步而来，极为熟络的，便走到了小石桌旁。
　　来人约摸五十来岁，生着醒目的鹰钩鼻，目光在两人身上打量着，却忽地咧嘴一笑。
　　“好酒好菜儿啊！”
　　此人，来者不善啊。
　　苏行将筷子落在石桌上，抬起眸子，静静地与来人对视着。
　　光是对视，两人的眼中，似有火焰升腾。
　　这人，苏行倒是见过的，刚突破青袍之时，围绕着送礼恭贺的青袍之中，便有这位的身影。
　　笑意恭敬而又谦卑，落在人群之后，看起来，倒是混得不怎么好的模样。
　　可不过是十多天不见的模样，此人周身的气势却一变，扑面而来的，便是得势之人的乖张之气！
　　“嗨，老张来了啊！”关键时刻，还是刘教习出来打圆场。
　　“来，我介绍下，青衣堂内做事的张武师.....”
　　“呵呵，老刘啊，不用介绍了。”
　　张武师抬手，打断了对方的话儿，目光在苏行的身上流转片刻，笑意盎然，说出的话儿，却带着刺儿。
　　“十五天入门的天才嘛，果真是气度不凡，脾气，倒也不小。”
　　一开口，便是夹枪带棒之势。
　　苏行眯起眸子，刘教习的笑意也在脸上僵住。
　　这人有病啊？
　　说话就带刺？
　　找死？
　　“呵呵，既然苏小哥儿在，那便更好。”
　　张武师拱手，目光平静地略过苏行，声音带着傲气。
　　“想来两位也知道，鄙人堂内做事的小侄儿过段时间便要大婚了。”
　　“自是知道的！”刘教习同样笑呵呵地拱手。“听说贤侄儿年不过三十，便已桩功拳法双圆满，端的是少年天才！
　　以后，可是要披上黑袍的人才啊！”
　　“贤侄儿大婚，敢问我们可有什么帮忙的地方？”
　　说到黑袍二字，刘教习刻意加重了语气，似在提点苏行。
　　苏行，心中倒也有了数。
　　原来是有了靠山啊？
　　“呵，少年天才不敢当，毕竟，还未披上黑袍....一切还是未知数。”话虽如此，可张武师脸上的表情，却真真的得意至极。
　　“只不过，还真有事儿想麻烦两位。”张武师话锋一转，眸子不经意在苏行身上瞥过，嘴角带出一丝不屑的笑意。
　　“两位也知，我侄儿媳妇，乡下来的，听闻她要大婚，来了大堆亲戚帮忙，可人来得多了，却已没地方住了.....”
　　“今儿个，过来商量一下，二位可否帮个忙，先将屋子给腾出来，让亲戚们暂住？
　　等大婚完成，张某，必会知你们个情分.....”
　　话音落下。别院儿的空气骤然一僵。
　　苏行差点就被这句话给气笑了。
　　我们的房子，让你侄儿媳妇的乡下亲戚暂住？
　　那我们住哪儿？
　　还有，连一点儿代价都不愿出，一个轻飘飘的情分，就想让我们给你办事儿？
　　这简直是....明着欺负人啊！
　　成为青袍后，苏行还是头一次受这个气！
　　苏行转念一想，便已然想明白了这其中的关隘。
　　所谓青衣武夫间，也是有地位差距的。
　　其中，教习最低。
　　原因倒是简单。
　　只因大部分教习往往都是天赋穷尽，无法突破，做不了其他的差事，才只得捏着鼻子当奴儿们的教习。
　　如今，这张武师的侄儿桩功与拳法双圆满，妥妥的潜力股儿。
　　这老帮菜，觉得自己的地位也同样水涨船高了么？
　　有的人，许是在底层挣扎久了，有了翻身的机会，第一件要做的，反而是加倍地去压榨他人！
　　如此，才能更快地凸显出他的地位啊......
　　“这....”也不知是因酒精还是太为难堪的原因，刘教习的脸涨得通红，呼吸，也变得急促了起来。
　　“这....还望张武师见谅，我们....”
　　“哦？”张武师眯起眼睛。
　　“刘武师这是不愿？可我问了问其他几位教习，程教习，马教习，郑教习.....他们可都乐意得很啊...”
　　这话儿一出口，便已然是点明白，就欺负你们教习了。
　　“刘教习莫非是与他们不同？”
　　张武师斜斜地盯着对方。
　　“如若不然，就按以前的规矩来？开擂台，下战书，谁赢了，便听谁的？”
　　“这....”
　　刘教习的脸愈发红了，一阵久违的屈辱，重新浮现心头。
　　遇事不决，下战书，确实是青衣院儿里的老规矩。
　　可.....那都是同级别武师才会做的事情。
　　这张武师，在院里混了二十多年，已然是拳法小成，桩功小成的程度。
　　武道境界，整整比自己高上一层。
　　这以大欺小，也不是这么来的啊！
　　稍微要点脸面的，都不会这么做。
　　可这厮，居然还真就做了！
　　还是.....实力不济！被旁人看得轻了啊！
　　“嘶——”刘教习深吸口气，本想忍气应付，刚准备开口，却听到一声突兀的声音。
　　“好啊，既然张教习想摆擂台，那便开打咯？”
　　苏行悠然站起，笑眯眯地望着张武师。
　　“嘿....”张武师笑容愈发玩味了。
　　“莫不成，小苏武师想跟我耍耍？”
　　听到这话儿，刘教习心中一惊！
　　这孩子，还是年轻，被话儿一激，就上了套！
　　须知，你就算是再天才，可这张武师已然在武道境界上耕耘二十多年，哪里是你一个多月便能赶得上的？
　　还不如，让老子来呢！
　　打断刘教习思绪的，却是苏行紧跟而来的话。
　　苏行嘴角的笑意盎然。
　　“可倘若我说，刘教习必胜你呢？”
　　“五天后。”
　　苏行张开五指。
　　“你一定会输得很惨。”
　　五天？张武师嗤地发出一声讥笑。
　　这所谓的天才，莫非是昏了头？当真认不清我与他之间的实力差距？
　　武道之路，一重山为一重关！他活了这五十年，倒从来都没听过有人敢跨越一个境界能战胜对手的！
　　这种没脑子的蠢货，还能被称为天才？
　　“好啊，好啊。”张武师嘴角的讥笑愈发扭曲。
　　“那我倒要看看，五天后，我会输得有多惨！”
第六十四章 经验暴增！苏教习，真的很严厉！
　　“哈哈哈…”
　　约定好五天后的比试后，
　　张武师大笑而去，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话儿般。
　　“你他妈的是想弄死我啊！”
　　刘教习被气的浑身发抖，冲上去就想“教训”下苏行，可冲到半路他才猛然反应过来，自己.....好像已经打不过这小子了啊！
　　气煞我也！
　　想到五天后的擂台比试，刘教习只感觉心里像面被论烂的破鼓，
　　摇摇欲坠，心中没有半点底气。
　　这次，怕是要丢人丢大了啊....
　　可让刘教习没想到的是，迎接他的，则是苏行相当严肃的表情。
　　只见夜色下，身形笔挺的少年一拱手，眸子在夜色下喋喋生辉。
　　“刘老哥，你可知，你的拳法，快要突破了？”
　　“这...”听到这话儿，刘教习的眸子在夜色下，已然也亮了起来。
　　他的拳法，卡在熟练境界，已有五六年的时间，如今，能听到自己即将突破的消息，他怎能不激动？
　　可....想到几天后的比试，刘教习的脊背却又垂了下去。
　　“可这他娘的....又有啥用？”
　　你小子，能让哥哥我突破拳法，哥哥我自然是很高兴的。
　　可你他妈的给哥惹这么大一个麻烦....就算哥哥我拳法突破了，也打不过张老狗啊！
　　他娘的，这张老狗，活得年岁久，拳法突破小成，也已然有三五年的时间，
　　老子刚突破的拳法，跟这在小成境界酝酿了三五年的张老狗打...又怎么可能斗得过他？
　　拳法同境界中，亦然也有差距啊！
　　“光凭拳法小成，刘老哥挨打是必然的。”苏行的一句话儿差点让刘教习哈气，可下一句话，却陡然让对方浑身一震。
　　“可我若要说，刘教习即将要突破.....第二窍，津穴了呢？”
　　“你是说？！”刘教习的眸子再次在夜色下亮起，双手颤抖着宛若筛糠，可这次，他却不是因为愤怒。
　　而是因为....极度的兴奋。
　　拳法....桩功，老子，都要突破了？？
　　他娘的！
　　如果是这样.....那老子，岂不是暴打张老狗？！
　　武道，一重山是一重关的道理，可不是随便说说的！
　　境界不同，打不过，就是打不过！
　　“嗯，这是自然。”苏行高深莫测地带出一抹笑意。
　　教习职业加身，他哪里还看不出来，刘教习，其实早已达到突破的界限了，
　　只不过，武道突破，何其难也？有时候，需要的，便是那一丝高深莫测的灵光！
　　有时候，一个人在武道耕耘久了，思维，往往便会固化于此，这便是身在此山看不清了。
　　可作为外人的的苏行，却一眼便能看出刘教习的问题所在！
　　这便是绿色职业教习带给他的自信！
　　“刘教习，这五天内，你可要开始努力了啊。”
　　“苏小哥！”刘教习郑重地对着苏行开口，长躬一身，这是他第一次的，对苏行如此认真的施以一礼。
　　“若苏老弟真能让我突破这武道大限....想来老哥，此生也已无憾了！往后，苏老弟有什么事儿，尽管开口便是！”
　　“那便，开始？”苏行的笑意依旧高深莫测，不知和自己几乎同级别的刘教习，又会给自己带来多少的经验加成？！
　　“好！来！苏小哥可万不要怜惜我！”刘教习倒是颇有豪情壮志。
　　可一个时辰后，刘教习扑通一声倒在冰冷的青石地面儿上，他静静地躺在月色下，望着天上的那轮明月，目光中，却带着深深的怀疑。
　　我是谁？我在哪儿？我在干什么？
　　小苏教习，是真的很严厉。
　　一个时辰的时间，刘教***没有任何休息的时间，几乎将所有的时间，全部耗费在了拳法之上。
　　身体，自然是累得近乎力竭。
　　可更累的，却是刘教习的内心。
　　苏行，几乎把自己的发力方式，气血奔流的路线，以及原本自己在拳法中总结过的，不少让他心中得意的小窍门儿，全部推翻重来。
　　一夜的时间，他甚至像是回到了当年晋升青袍的时期......彷徨，怀疑.......
　　被训麻了。
　　“哎呀，刘师傅，拳法不是这么打的....”
　　苏行摇了摇头，目光在脑海中内视，眸子在月色下变得雪亮。
　　【你进行了一场教习训练！】
　　【你的职业技能:教习经验+10！！】
　　【你的职业技能:教习经验+9！！】
　　【你的职业教习:经验+11！！！】
　　果然....训练等级更高的武者....能得到的经验更高啊！
　　苏行的眸子已然愈发火热。
　　等刘教习突破的那一波，又会给自己增加多少经验？
　　经验入账的感受，是真的美妙啊.....
　　“老哥，你都休息了五个呼吸了，赶紧起来继续练吧？”
　　“啊？？苏老弟....要不....”
　　“不行！快些起来！”
　　“唉....唉......”
　　“拳不是这么打的...刘老哥，你现在要做的，是忘掉当年您师傅教的拳法....他对拳法的理解....是有偏差的.....”
　　“步法！步法！步法又错了！绕圆走转，进退滑步，如此才能锻炼双腿大筋....”
　　“扑通！”
　　“刘教习你这是....”
　　“我！我不会走了！！！”
　　“.....”彩花儿素手轻扶门槛，望着霜白月色下正训练的两人，眸中，却忽地流出一丝后悔之色。
　　我....昨天是不是说错话儿了....
　　或许不该.....让老刘去学吧？
　　看着老刘一副被训得发懵的模样....
　　彩花儿心疼。
　　日头一晃，便是紧张的三天过去。
　　离约定的比武之日，已然只剩下了两天。
　　刘教习愈发急切了。
　　而苏行的生活，可谓是忙碌至极。
　　白日，须得抽出一柱香的时间训练学徒。
　　而到了中午，苏行甚至饭都来不及吃，便要去牧场训练牛二的拳法，帮助其快速熟练。
　　下午，苏行则是简单吃上两口牛肉卷煎饼，望着眼前刘教习的拳法，不时指点意见。
　　甚至直到深夜，苏行都不曾懈怠，在别院儿中练习桩功直到深夜。
　　如此，无论是教习职业，亦或者是正气桩的修炼速度，都已然在这三天的时间内，肝到了最顶峰！
　　每日的睡眠时间，甚至不超过一个时辰！
　　好在武者的体魄强健，若是普通人如此高强度连轴转的话，只怕真要暴毙而亡.....
　　如此，自然是极累的。
　　但努力，自然也是有所回报的。
　　【职业技能:传授教导 LV2 157/200】
　　教习职业的进度，已然达到了突飞猛进的层次！
　　光是这两天所获取的经验，便足足顶的上苏行五到六天的狂肝！
　　而如果不出所料的话，今夜，便是刘教习即将突破的时候了！
　　今夜，定然又是一大波经验入账！
　　夜色下，刘教习浑身脱得只剩下白色的兜裆布，浑身的汗水像是抹了油般泛着霜白月光，浑身赤红，正散出滚滚蒸汽，果真如刚刚出锅的龙虾一般！
　　虽然苏行的教导可谓严厉至极，可刘教习不得不承认的是，这小子，是真他娘的有东西！
　　不过两日的教学，可带给他的提升，却比他这十多年的积累多得多！
　　这小子！还真他妈的是个天才！
　　说不得，老子还真能......暴打张老狗？！
　　“呼——呼——呼——”
　　狂暴的呼吸中，刘教习的拳法再次在夜色中施展出赫赫风雷！
　　终于，在拳声的尾末，刘教习忽地全身一震！
　　气血奔流之声，在体内狂奔涌起！！
　　成，成了？！！！
第六十五章 刘教习:说不定我是个天才？再次升级！开龙脊，三窍破！
　　哗——
　　气血奔流之声，不绝于耳。
　　霜白的月光下，刘教习的浑身涨得宛若赤红龙虾，本就如砂锅大的拳头，此刻更是膨胀了整整一圈儿，气血流淌的声音，真如小河流水般，不绝于耳！
　　体内的劲力，更是在气血的催动下，宛若钢筋般，不断拧结，收紧，巨大的压力下，迸出崭新的力量！
　　拳法，本就不单单是杀伐之术！
　　其中萃出的明劲，暗劲，乾坤劲，更是为突破四梢而奠定了基础！
　　四梢突破之难，可谓是一重山一重关，第二窍穴之坚韧，本就是普通明劲纠其一生，都难以突破的！
　　若想突破第二梢，便只有以更为强力的暗劲裹挟气血，才堪堪有突破的可能！
　　可以说，拳法小成，便真真有了突破第二窍穴的希望！
　　这对困在开启一梢而不得寸进，在此境界挣扎了十多年的刘教习来说，怎能不激动？
　　怎能不狂喜？
　　苏行，真可谓是帮了他的大忙！
　　称之为再生父母，都绝不为过！
　　“我....我成了啊！！！！”
　　轰——气血在情绪的狂喜下，如怒潮拍击礁石，刘教习展开双臂，望向那轮皎洁的月色，只感觉，四十五年的人生生涯中，他似乎又重新再次燃烧起了斗志！
　　仰头望天，刘教习的眼角，忽地滑出一丝泪。
　　原来，我的天赋也没那么差....
　　只不过，缺的，只是一位好老师罢了。
　　唉等等，说不定我本来就是天才，只不过是没遇到好老师而已？
　　身披青衣，他总是奴儿们羡慕的对象，可谁又知道，纵然身为青袍，可这五年多来，他的日子，倒真的不好过。
　　武者，向来是最为单纯，也同样是最为势利的团体。
　　你有天赋，更强，他们才会展现对你更大的尊重。
　　可同样的，当真有人天赋耗尽，修炼多年不得寸进.....在这青衣院儿中，自是少不了讥讽与轻视。
　　正如这张老狗，如果老子是二梢大成，在青衣之中至少处于中游水平.....那他敢今夜说出这种话儿，做出这般事情？
　　一切，终归是来自于实力！
　　“苏老弟....”刘教习望向身旁的苏行，刚想开口，却忽地望见少年脸庞上的喜悦，却是真的不似作伪。
　　“这....”刘教习挠了挠头。
　　心里，莫名升起一丝真切的感动。
　　我突破了，苏老弟表现的，甚至比我自己还要.....高兴么？
　　想到前几日，自己还因为那所谓的面子，绷着不好意思去找苏老弟......刘教习忽地发现，自己当时，当真是如此的小性！
　　苏老弟，哪里会在乎这个？
　　他是真心的，想要我变好啊！
　　真是....刘教习心底，莫名带出了一丝羞愧，
　　是我小人之心了啊！
　　刘教习突破，苏行自然是高兴得很的。
　　但....更让他狂喜的，则是随着刘教习突破，正飞速狂涨的经验！！！
　　果然，学生的等级越高，突破时反哺给我的经验，也会变得更高啊！！
　　【你完成了一次教习工作！经验+41！！】
　　【你的职业教习:经验+17！！】
　　【你的职业技能:教导传授:已升级！！！】
　　【你获得了一潜能点！！！】
　　【职业技能:传授教导:LV3 3/250】
　　三天的技能，再次将教习技能又升一级！
　　这速度，快吗？
　　必然是快的！与苦哈哈的骟猪比起来，这教习升级速度的增长，自然要比前者高出数倍！
　　可这也并不代表升级就容易了！
　　三天的时间，每次，他几乎都与刘教习肝到深夜，昨日，甚至天色已泛起鱼肚白，若不是刘教习的妻子彩花儿提醒，两人，甚至都没能意识到时间的流逝。
　　而白天，下午，他同样没有松懈，演武场，牧场的牛二，几乎让他白天整天都连轴转起，若不是武夫体魄的增加，只怕自己现在早就累趴下了.......
　　“呼——”苏行长出了一口浊气，刚想开口明天继续来着，但.....
　　刘教习正抱着扑上来的妻子，温柔的月光撒下，落在两人身上，传来阵阵的体己话儿，气氛莫名变得暧昧.......
　　苏行眨了眨眼睛，刘教习和他的妻子，感情是真的好啊......
　　嘴里的话儿噎在了喉咙里，苏行悄然退出了小院儿。
　　还是......不打扰他们了。
　　——————————
　　回到别院儿，苏行又在厨房里忙碌了半夜，一大盆儿蒸熟的白米饭，大锅煮熟的牛肉，香味交织于一体，米香肉香在鼻息间缠绕，勾得人食指大动。
　　十多颗气血丹，一颗狼血大还丹也已落在院儿中的小石桌儿上。
　　深深嗅了口食物的香气，苏行的眸中现出一抹思索之色。
　　“还有十四天的时间，便是黑袍武者考核的日期了。”
　　苏行的心中，也不禁现出些许紧张。
　　要在一个月将桩功与拳法双双肝到圆满，纵然是有着面板的辅助，时间，也多少沾点儿捉襟见肘。
　　只能拼命去肝，赶上这次的武者选拔。
　　毕竟.....刘教习前几日的经历，还在心里提醒着苏行，所谓的名誉与地位，对他们这些武者来说，根本，还要落在实力之上。
　　更何况，李管事的那两个儿子也果然对自己开始出手，
　　虽然并不知对方葫芦里卖的什么药，可这种被逼着，被盯上的感觉，并不好受。
　　所有的所有，最终还是要落在这次的武者选拔之上！
　　收回思绪，苏行的脑海清明，意识汇聚于面板！
　　【职业技能:正气桩（大成）151/250】
　　经验，刚好足够！
　　【是否将一潜能点用于职业技能:正气桩？】
　　【是！！！】
　　【你的技能:正气桩经验+100！！！】
　　【你的技能正气桩已升级！！】
　　【正气桩（圆满）】
　　今夜，便是开三窍穴之时！！
　　轰隆——汹涌记忆狂奔乱流！
　　化作如崩山般汹涌的气血，疯狂冲击着苏行的下一处窍穴！！
　　武者的第三窍穴，名为【大椎】！！
　　青衣武夫中，能开启大椎穴的，已然可以算得上其中佼佼之者！！！
　　大椎之穴，又名脊穴！
　　冲破脊穴，狂暴气血滋养大椎，若是天赋佼佼者，又有宝药与山珍滋润，未必不能养出大龙脊椎！
　　故，这一窍，又名开龙脊！
　　轰隆——窍穴在狂暴的气血中，陡然炸裂，无数汹涌的气血涌入，正疯狂滋养着体内大椎，骨节中迸出竹筒倒豆子般的巨响，一层层的，节节迸出巨力！！！
　　大椎穴！成了！
　　苏行双眼陡然亮起，眼中，隐约中有一层精光汇聚。
　　大椎被气血滋养，带来的提升，近乎是全方位的。
　　寻常人所烦恼的脊椎病，颈肩腰痛，在通畅了第三窍的武师面前，近乎是不能理解的事儿。
　　盖因....寻常的人脊椎，还是普通的骨头.....
　　而三窍武师，则已如钢铁！
　　无论是力量，速度，以及供养脑部的血气，都已然打开了一层无比通畅的道路！
　　脊柱如钢，足以迸发出往日接近三倍的.....巨力！！！
　　如今，苏行只感觉......自己已强到离谱。
　　“只是可惜，没有一个对手能让我验证一下提升了啊.....”
　　“罢了！”感受着体内奔涌而来的饥饿，苏行一口吞下丹药，配着米饭与牛肉，大口大口地便吞进腹中。
　　“离约定比武的日子，还差两天....”
　　咀嚼着米粒，苏行望向天边明月。
　　“明天，强度还得给他拉满！！！”
第六十六章 闹挺大，整个青衣院都知道了。赌注！
　　次日，
　　阳光下的药堂，依旧金碧辉煌，肆意地在阳光下展示着潜龙城第一大族的财力。
　　黎老的老脸，依旧笑靥如花，阳光下，脸上的皱纹绽放，宛若一朵绽放地极为灿烂的雏菊。
　　“苏小哥儿，真不用了？券儿的话，老朽还有两张呢，足够小哥用很久了....”
　　“谢黎老费心了，若用得着，我肯定跟黎老开口！”清晨的阳光洒落在苏行的脸上，让少年的笑意更显灿烂，他晃了晃手中的青色丹药瓶儿，药丸儿在瓷瓶中发出金铁交击的声音。
　　五颗气血丹，一颗狼血大壮丹，又是接近二十两银子的支出。
　　思来想去，苏行最终还是压下了桩功圆满的消息，毕竟，不到两周的时间，桩功拳法连续突破三次，哪怕是用天才来形容，也有点儿太快了些。
　　还是等拳法下次突破之时，再将桩功圆满的消息放出，才更稳妥些。
　　“要不是李管事那两个狗儿子盯上我，我哪里还需得如此小心.....”想到数十枚白花花的雪花银被支出去，苏行只觉心痛得要流血！
　　毕竟，李管事的两个儿子若真盯上了自己，那必然会从各种渠道来打听自己的消息的。
　　苏行眸子迸出精光，而适当的隐藏实力，是否会打他们一个措手不及？
　　当然，代价自然是有的。
　　买药材的钱，可是我借刘教习的啊！
　　练武的消费，实在是太高了些，短短半个月的时间，苏行身上便从身揣百两银子，变成了如今身负接近二十两负债！
　　还是要....搞点儿钱花花啊！如若不然，就真的要断炊了！
　　“对了，苏武师可知道院儿里最近刘武师跟张武师的事儿？”黎老将苏行送到药堂门口，却依旧意犹未尽地找着话题，希望能跟这位人中龙凤的关系更进一层。
　　“哦？”苏行的眸子一亮，他自然看得出这黎老是在没话找话，可不得不承认，这老狐狸，说出来的话儿，却真真落在他的兴趣点上！
　　“刘教习要比武的事儿闹这么大？”
　　“何止是大！”说到此事，黎老抚摸着自己的山羊胡子，哈哈大笑。
　　“这事儿闹的，别说是青衣院了，就连那些黑袍武师，也对这事儿有所耳闻！”
　　薛府极大，可武师圈子却极小，这段时间，张武师侄儿即将要进行黑袍考核的事儿，本就人尽皆知，托他侄儿的福，这张武师，在院儿里，也已大小算个名人。
　　武师们的娱乐活动本就不多，擂台比武的事儿，也已多年没出现了，冷不丁窜出这么个事儿，倒是立马便激发起了众人的兴趣。
　　这刘教习莫非是失了智？论实力，论关系，论地位，他哪一点都比不过张武师，可这厮，倒真就一反常态，跟张武师硬碰硬的顶了起来！
　　别的不论，光这份儿勇气，倒是不俗！
　　“现在，大家可都看着这事儿呢，还有几个武师，简直是唯恐天下不乱，为这事儿，赌起银子来了！”
　　“哦？”心思电转间，苏行心中却兀地一动，对于赌，自前世起，他可真真的是一点儿都不碰。
　　可这次.....就不一样了。
　　这次是赌吗？分明是对手上赶着给自己送钱啊！
　　“哈哈，这倒也激起了小子我的兴趣，不知黎老愿不愿意赌上两把，尽尽兴致？”
　　这就对咯！黎老心里一激动，捋胡须的手劲一大，竟硬生生捋下两根胡须来。
　　在薛府混了几十年，黎老最得意的，活得久是一件，而更让他得意的，却是自己的眼力！
　　在药堂干活久了，他一眼就能看出这人身上是有钱还是没钱！
　　这苏武师刚刚一进药堂门口，他便相当敏锐地在对方身上闻到了一股子熟悉的味道......
　　那是穷损的味道。
　　结果，也如他所想，吭哧吭哧挑了半天，结果还是挑了几枚最便宜的丹药....
　　这不是穷损又是什么？
　　穷损好啊！穷损才值得投资嘛！若这小子有钱又有本事，哪里还轮得到自己上去舔？
　　说白了，这次算什么打赌？分明就是找个理由，给他送点...投资嘛！！
　　“呵呵呵....想不到苏小哥还是同道中人，实不相瞒，老朽也爱赌上一赌。”黎老笑呵呵的，伸出五根手指，笑容带着一丝高深莫测。
　　“我赌五十两银，赌刘教习能撑过一炷香，小友，你当如何？”
　　五十两银子.....黎老着实有点儿心疼。
　　但....投资嘛！不亏！
　　这场赌注，已然是必输的局了。
　　刘教习什么本事，他自然清楚得很，一窍成，二窍不通，要真正儿八经对上张武师，别说是一炷香了，怕是连几个呼吸的时间都挺不住！
　　这不是送钱，又是如何？
　　“呵呵....”苏行望向天边大日，带出一抹轻笑。
　　“看来黎老是赌刘武师输咯？”
　　苏行伸出五根手指，脸上的笑意平静。
　　“那我便也赌五十两，赌刘武师赢，如何？”
　　？？？
　　黎老脸上的笑意僵住了。
　　这厮，怎么不按套路出牌？
　　赌他赢？？？
　　这是你给我送钱还是我给你送钱？？
　　不对啊！这厮看起来像个穷损，可却也不像个弱智啊？！！
　　刘武师到现在都没突破二窍，拳法也远远未能达到小成....
　　而张武师，已然在拳法小成耕耘了五六年之久！
　　说实话，不被打死就已经算是他命大了！
　　若是一个小境界的差距这么小，那武师为何还要苦哈哈地修炼破窍？
　　这.....这厮，是失了智啊！
　　罢了！黎老的心一横，莫非是苏小哥儿想借这场赌注，把我之前的投资给还回来？
　　哼.....黎老冷笑。
　　想还回来，有这么容易么？
　　黎老已然打定主意，若到时间自己赢了赌注，五十两银子，老子全换成等价的药材送给这小子.......
　　老子好不容易傍上这根大腿，挣扎了半生才有往上爬的机会......怎可能这么简单就放过？
　　“好！苏小哥果真是语出惊人！”
　　黎老一拍大腿。
　　“这场，老小儿就跟你赌了，如何？”
　　“黎老痛快！”苏行伸出大拇哥儿，笑容中也不由带出一丝真挚。
　　又是五十两银子到账！
　　又寒暄了一会儿，两人这才在药堂门口分别，关系大近，倒是说了不少的体己话儿。
　　两人脸上热络，心里各有算计。
　　可奇怪的，却各有各的得意。
　　一分开，两人分别噗嗤笑出了声。
　　爽！！！
　　跟我斗？哼！
第六十七章 整夜未眠，勤奋者的奖励！！海量的经验值！！
　　短暂的插曲后，苏行的一天，依旧忙碌。
　　教授学徒，给牛二加练，当然，最多的时间，还是用在了刘教习的身上。
　　别院里，月光的光华落在刘教习赤裸的脊背上，浑身汗水如浆下，极度的疲劳中，他只感觉连一丝抬臂的力气都没有了。
　　“嘎吱，嘎吱....”
　　咀嚼声在深夜响起。
　　休息了甚至还不到十五息的时间，刘教习大口吞下一颗气血丹，感受着浓厚的药力化为气血，恶狠狠的咬牙，再次施展着正气桩的桩功！
　　试图以疯狂流经四梢的气血，冲破这限制了他五年的第二窍穴！
　　“呵啊——”刘教习全身的汗水蒸腾，气血的蒸腾下体温飞涨，竟蒸发了身体的汗水，化为滚滚的蒸汽，整个人，竟宛若刚从蒸锅中拿出的大馒头般，散发着滚滚的蒸汽！
　　按理来说，拳法突破熟练，暗劲大成，第二窍穴的突破已然是时间问题，最多最多不过十多天的时间便可突破。
　　可刘教习，已然没有时间了。
　　距离比武，已然只剩下了一天的时间！
　　不突破，怎么对得起苏老弟的坚持？他心里哪里还不明白，这段时间，为了自己，苏行几乎是连轴转了。
　　甚至，连休息的时间都压缩到了一个时辰之内。
　　当然，不止这些，刘教习想要的，更多还是争上那一口气！
　　不过才几天的时间，与张武师比武的事儿都已闹得沸沸扬扬，几乎是人尽皆知！甚至消息还传到的奴儿口中，今日，苏老弟去牧场时，那狗三，甚至还跟着他赌了一手！
　　近乎所有人，都在看自己的笑话，想看这不自量力之人是如何在擂台上大丢面子的。
　　近乎所有人，都看不起我.....刘教习眼中的战意升腾。
　　我非要争上这一口气！
　　“哗啦——”苏行手里提溜着小木桶，将一盆清水泼在刘教习赤裸的脊背上，顿时升起的白色雾气正带走着他身体的热量。
　　练习桩功时，身体的消耗急剧增加，气血的涌动下，温度会骤然提高。
　　尤其是刘教习这种拼命打法，若不及时降温，苏行还真怕会他会烧坏了脑子......
　　“刘老哥，再加把劲儿，老弟可压了你五十两银子的赌啊！要是输了，老弟我可就负债了....”
　　“轰——轰——轰——”配合着呼吸，刘教习的声音如金铁交击般响起。
　　“放心，你老哥要是输了.....这钱，我他娘的双倍给你！！”
　　刘教习的心中骤然掀起一片感动，苏行这小子，这是对我有.....多大的期望啊！
　　就算是为了苏行....刘教习的眼中带出一丝狠劲儿。
　　也必须成事儿！
　　五十两银的负债，对一个年轻的青袍武师来说，近乎是一年多的收入了。
　　若这钱真没了.....
　　那岂不是相当于断了他一年的武道资粮！
　　“刘老哥，打了两个时辰了，要不....休息一会儿吧？”
　　“不！”
　　刘教习的声音在月色下显得无比倔强。
　　“....”不远处，彩花儿扶着门槛，望着刘教习的背影，眸中带雾，竟有些痴了。
　　她，已然很久没看到老刘有如此的斗志了.....
　　倒是....真像是回到了年轻的时候啊。
　　她悄悄地来到厨房，灶台内温热的火光将她的脸颊映得愈发红润。
　　如小蛇般扭曲着的火焰舔舐着铁锅，传导的热气温着锅内的馒头与小菜儿。
　　在武道上，她帮不了老刘什么。
　　可能让修炼完身心俱疲的老刘吃上一口热菜，却是她能做到的。
　　她对着通红的火光打了哈欠，继续往灶台内挑着柴火。
　　困了，便用盆中的清水洗一把脸。
　　这一夜，别院内，所有人都未眠。
　　彩花担心着丈夫的身体，而刘教习和苏行，自是把全部的精力，都用在了桩功上。
　　终于…在天色即将泛起鱼肚白之时，刘教习磕下一口丹药，正感受着体内逐渐恢复的气血时，一对虎目，却陡然亮起！
　　窍穴之中，竟隐约传来阵阵的......松动之感！
　　气血流淌的频率，骤然变化！
　　而苏行作为教习，更是敏锐地感知到了这其中的变化！
　　“快！催动气血！全部灌注到窍穴之中！！不要用原来的办法....！想象你的气血拧成了一股长绳。前段，则化为一根无往不利的银针！刺破它！！！”
　　武道，玄之又玄的感悟被苏行轻而易举的描述而出！
　　职业的核心技能【传道授业】再次发挥了作用！
　　落在刘教习的耳中，却轻易地便理解了其中之意！
　　轰——气血化为银针，那限制了他五年的窍穴，终究在今夜无数次的冲刷之中，承受不起最后一次冲锋！
　　骤然！
　　碎裂！！！
　　哗——原本略显沉闷的气血流动之声骤然如泉水击石般清脆，积累的气血疯狂向着第二窍穴【津穴】内灌注！
　　“咔——咔——咔——”气血流淌的声音中，刘教习的皮肤下，竟宛若钻进去一条条小蛇般，疯狂地扭曲着，缠动着，仿佛下一刻，便要破体而出！
　　落在寻常人的眼中，只怕看一眼便要吓晕过去。
　　可落在真正懂行的人眼中，却能清晰的明白，这是气血疯狂滋入【筋穴】，体内大筋正被气血滋养而展现出的异象！
　　筋窍大成，血气滋养大筋，武者的层次，已然提升了一个巨大的.....常人难以企及的幅度！
　　“我，我成了！”
　　刘教习的眼中，陡然绽放出狂喜的光华。
　　五年的努力，终究没有白费！
　　今夜，实力飞涨！二窍武师.....在青衣堂中，已然也可以算得上....中流砥柱了！
　　“恭喜了！”苏行心中的石头，也终究落回了地面儿。
　　脸上的笑意，不似作伪。
　　明天的比武，终于算是稳了！
　　“苏老弟......”
　　刘教习对着苏行，深躬一礼，千言万语压在喉咙里，可却什么话儿都说不出来。
　　“今后，苏老弟有什么用得上我的地方，就算豁出去我这条命，也绝不推辞！”
　　武人，最重承诺。
　　苏行一笑，倒是摇了摇头。
　　今夜，两人的关系，再次更进一层楼。
　　面板的提示音，骤然在苏行的脑海中响起。
　　【你进行了一场教习职业！】
　　【职业经验+25！！】
　　【职业技能经验+51！！！】
　　一次突破，居然增加了......超过50的经验？？
　　苏行心中一动。
　　这速度....甚至赶得上骟猪的一颗潜能点儿了！
　　今夜，大丰收啊！！
　　苏行意识一点，继续翻阅着面板。
　　【职业:教习LV1 73/150
　　职业等级:绿
　　职业技能:教导传授 LV 3 91/250】
　　【核心技能:为人师表】
　　职业技能的进度，最多不过一周的时间便能肝满.....
　　到时候，又是一颗潜能点到账！
　　未来，可期啊！
　　在脑海中关闭面板，苏行的心情大好。
　　“对了，刘老哥....”苏行忽地一笑，拍了拍刘教习的肩膀。
　　“有件事儿.....要跟你商量一下......”
　　“他娘的！”听完苏行的耳语，刘教习双眼一亮。
　　“你他娘的是真损啊….....”
　　“你就说，干不干吧！”
　　“干！干！”刘教习哈哈大笑。
第六十八章 当牛做马？！比武开场！【还有一更】
　　次日，在演武场完成一个时辰的教习工作后，苏行并没有想往常般再以各种理由拖堂一段时间，而是急匆匆地，脚步不停向着青衣院中走去。
　　今日，便是刘教习与张武师比武的日子了！
　　作为师傅，还有什么是看着徒弟检验成果更开心的时刻？
　　唉.....当师傅的，可真是为徒弟操碎了心啊.....
　　当然，更让苏行有不得不去理由的是.......
　　这场比赛不仅仅关乎着两人的面子，更重要的是，那打赌的五十两银子啊！
　　那是银子吗？不！那都是白花花的武道资粮啊！
　　就算是为了银子，刘教习也必须赢！
　　脚步匆匆，在阳光下扬起细碎的尘埃，踏过青衣院儿阳刻着虎兽纹饰的红木门槛儿，耳边便听到阵阵热闹的喧闹之声。
　　看乐子，吃瓜，向来是人的本能。
　　此刻，还不到正午，青衣堂前的空地上，便早已聚满了想要看热闹的青衣武夫们。
　　嚯，打眼一扫，聚集的武夫们竟足足有上百人！
　　这还是苏行第一次知道，薛府居然有这么多的青衣武夫。
　　平时，堂里最多也就二三十个人罢了.....
　　好好好，平时不出来，有乐子看了人就从犄角旮旯全钻出来了是吧？
　　不光是青衣武夫们，甚至不少略有地位，在薛府中下层吃得开的管事们也都聚集于此，三三两两地正互相谈笑着。
　　苏行嘴角带出一抹笑意，向着青衣院儿内走去。
　　而演武场的中央，早已聚满了凑热闹的人群。
　　奉承与大笑之声，不时从人群传出。
　　而人群中心，一身青袍的身影正端坐于太师椅上，略带阴郁的脸上，此刻竟难得显出明媚之色，笑容更显得意。
　　不是张武师，又能是谁？
　　听着耳边热闹的奉承，说不得意是假的。
　　经过比武这事儿一闹，此刻，青衣堂里谁还不知道，他张某人的侄儿，年未过三十，便已桩功拳法双圆满，有望晋升黑袍？
　　那可是黑袍啊！
　　张武师抚摸着下巴刻意留起的山羊胡儿，心中愈发得意。
　　自知道侄儿即将晋升黑袍后，他才真真的明白，何为一人得道，鸡犬升天。
　　在院儿里做了十几年的事，今日，果真是他最风光的一天！
　　以往的对头老老实实地陪着笑脸儿道歉，原本不熟的同僚刻意地奉承，妄图拉近关系。
　　更有几个机灵的，借着打赌的机会，竟是直接压刘教习胜！
　　这不纯粹换个方式送钱给我么？
　　十两，二十两，三十两....五十两....张教习的目光在一众青衣的脸上闪过，他可能记不住哪个人会来送钱，
　　可谁没送钱，他可是记得一清二楚！
　　张武师微微合上眼帘，享受着众人的奉承，嘴角，不由带出轻哼。
　　“恭喜张兄，等您贤侄儿晋升，啧啧....真是风光无限啊....我怎地就没这个侄儿？”
　　“老张，我赌十两银子，就赌你一炷香内能干废刘全有！”
　　“一炷香？哈哈，他娘的，老刘能撑过三息，我就给他磕头！”
　　“说白了，老刘也忒不懂事，张老哥侄儿大婚！这是喜事！用他的房子，这可是沾沾黑袍武师的喜气儿！这都不愿意....”
　　“呦——聊着呢？”忽地，一声不和谐的声音打断了众人的奉承。
　　“嗯？”张武师微抬眼睑，却只望见阳光下一袭青衣正拨开人群，少年的脸上带着微嘲笑意，向着自己大步走来。
　　气氛，骤然变得古怪。
　　“我说这位老哥，老刘这厮确实不懂事儿，我看您就挺识大体啊，要不然，您把您房子给让出来？”
　　苏行一开口，嘲讽便直接拉满。
　　“你！好个牙尖嘴利的东西！！”那位青衣听到这话儿，脸儿涨得通红，话虽这么说，可他又不傻，房子若是真让出来，他又住哪儿？
　　苏行甚至都未将目光落在那位武师身上一眼，眸子一转，便笑吟吟地望着张武师。
　　“苏小友，这是要做什么啊？莫非是要替你师父出头？”张武师似笑非笑地抬起眸子，目光微嘲，甚至连身子都未起，端坐于太师大椅上。
　　气氛中，莫名已然带上了火药味儿，
　　“我哪有那本事和张武师对打？”
　　感受着对方远远低于自己的气血浮动，苏行嗤笑一声，目光在对方身上流转，语气中，也带着微讽。
　　“小子赌性重，看见大家都在打赌，心里也痒痒，不知张武师愿不愿意跟我赌上这么一把啊？”
　　“哦？”张武师脸上的笑意消失了。
　　“不知苏小哥要赌什么啊？”
　　“就赌这次的比武，如何啊？”苏行昂起头，居高临下俯视着对方，嘴角的笑意愈发讥讽。
　　“我赌刘教习必胜你，若我输了，我那儿小院儿也值得上点儿银子，加上我这一年的俸禄，凑上一百两银，全当给张武师贺礼。”
　　苏行眨了眨眼。
　　“若我赢了嘛，张武师也不消多给，一百两银子给我，如何啊？”
　　“嗤——”紧张的气氛，骤然被人群中的一声嗤笑给冲淡了，随即，便是愈发多的笑，众人互相对视着，眼神中，满是玩味。
　　他娘的，还以为这小子是来他闹事的儿，可现在一看.....
　　这不是纯纯给老张送钱？
　　这天才，是真的疯了吧？
　　刘教习什么水平，他们还不知道？怕是能撑过十五息，就已经算他猛了！
　　可这小子....居然赌刘教习赢？
　　这可真是.....井底之蛙啊！莫得这小子还不知道武者之间的差距？
　　原本，对苏行还有奉承之心的武师们，此刻也已散了想法。
　　这小子傻的嘛！
　　“嗤——”张武师，终于也绷不住笑了，坐在太师椅上的身形不断发抖，笑了足足十几个呼吸，他这才昂起头来。
　　“苏小哥这玩笑，可开得有点儿大啊。”
　　还未等苏行回话，张武师一拍椅子，昂头大笑。
　　“哈哈哈——小哥，这赌，我接了！”
　　一座宅子，加上一年俸禄，一百多两的银子，这不简直是白送么？
　　凭啥不要？
　　张武师昂起头，嘴角的笑意愈发讥讽。
　　“可我得提醒苏小哥一句，上了赌桌，可就没有赖账这一说啊！若是赖账.......”
　　“若是赖账，我任凭张武师处置，如何啊？”
　　苏行悠悠然抬起头。
　　“还有，这么多人看着，想要赖账，也是难事儿吧？”
　　“哈哈哈！”张武师眼角笑出泪来。
　　“苏小哥，那你就等着给我.....当牛做马吧！”
第六十九章 一拳打碎武师梦！！【第三更！】
　　一百两银子的赌注！
　　就算对青衣武师来说，也足以称得上为一场豪赌了。
　　所以，当衣堂前两道身影相隔数尺互相对视之时，这场武师之间的比斗，已然吸引了所有青衣武夫的目光！
　　人群中，更是有不少青衣的目光落在苏行的身上，眸中的嘲意，嘴角的讥笑，纷纷化为对张武师的强烈的.....羡慕。
　　粗略算算，张武师这一波，至少便有一百六七十两的银子入账。
　　不少人已然害了红眼病，一百五六十两银子入账，这足足抵得上寻常青衣三五年的俸禄了，搁在谁身上，都已然算得上一笔巨款了。
　　更何况.....众人的目光再次瞥过人群中正抱着双手，一副悠然自得模样的苏行。
　　更何况还有个傻子给他送钱！
　　张武师这厮，果真是好命啊！
　　“咔——咔——咔——”愈发带着寒意的秋风中，张武师摇晃着脑袋热身，脖颈间发出骨节清脆的弹响之声，看似随意地甩着肩膀，目光中带着玩味。
　　“我说老刘，要不然，你就干脆认输得了。”
　　“...”刘教习并不说话，只是一丝不苟地活动着筋骨，嘴唇紧闭，不时便有冷汗从额头滴下，苍白的脸，满是冷汗的额头，以及不说话，不与张武师对视的模样......
　　这分明就是怂了嘛！可为了面子，却又不得不上场...不认输么？更好！
　　张武师眼角的讥讽愈发明显，几乎丝毫没有半点儿掩饰，要怪，就只能怪你那位“天才”徒弟，若没有他去闹这么一回，说不得刘全友还真有可能会直接认输。
　　可如今，这位蠢徒弟，却硬生生把他师傅架在火上炙烤，认输是丢人，不认输更丢人…
　　想到这里，张武师忍不住笑出声，这苏行，莫不是个他师傅有仇啊？！
　　“热身，也差不多了吧？”张武师等待了许久，终究忍不住开口。
　　“.....”刘教习沉默了许久，这才昂起头，认命似的长叹一声。
　　“开始吧！”
　　“轰——”骨节的弹响声骤然响起！光滑的青石骤然被张武师脚跟迸发的巨力弹得粉碎！小成的正气拳骤然迸出空气的呼啸之声，向着刘教习的胸口冲去！
　　拳风如雷，迅捷似电！
　　“嚯——”人群中，骤然迸发出一声惊呼，不少围观武师的眼中显出讶然，想不到，这张武师，果真是一点儿面子也没打算给刘全有留啊！
　　一出手便是全力！
　　这一拳下去，想来足够刘全有躺上半个月了！
　　小成的拳法，哪里是一窍武夫能够抵挡的！
　　不少武夫微皱眉头，已然想到刘教习如断线风筝似飞出的身影了！
　　真狠！
　　“嘭——”肉体碰撞的声音撕裂风声而起！
　　可令众人没想到的是，断线飞出的“风筝”却并没有如预想中的飞出！
　　“嗯！！？？？”巨力的反震震得张武师手腕儿直痛，可让他想不到的是，这手感，不对啊？！！
　　没打中？
　　他猛然抬起头，嘴角的讥笑，骤然变成了惊恐。
　　只见自己的手腕儿，不知何时已然被铁钳般的巨手抓住，血气翻涌的升腾之声，骤然在耳边响起！
　　这声音？？！
　　张武师的瞳孔骤缩！
　　“他妈的，老张，你是真想打死我啊？”惊恐的眸子中，倒映着的，是刘教习青筋暴突的脸。
　　“那就别怪我.....不客气了啊！”
　　“你他妈！！！！”张武师全身的气血迸发，想要挣脱，可他却更惊恐地发现....自己，怎么挣不开？
　　甚至随着挣扎，一股巨力，自手腕传来，竟将自己往前拖拽而去！
　　抵抗.....抵抗不了！！！
　　一张狰狞的笑意，骤然刻进张武师的心底！
　　曈孔的倒影中，一只拳头，正极速地放大！放大！
　　“轰——”
　　风筝终于还是断了线。
　　可如风筝般飞出的身影，却已然换了副面孔！
　　嘭——嘭——嘭——天旋地转之中，张武师的身影简直宛若一个篮球，被巨力拖拽着，竟在地上连续弹跳三下，才咕噜噜地滚进了人群之中。
　　人群，骤然后退。
　　“啊....啊！啊？啊...啊？”
　　张教习龇牙咧嘴地从地上艰难爬起，只感觉全身的骨头都要碎了般，迸出剧烈的痛楚。
　　他.....到现在，还没反应过来究竟是什么情况。
　　“这地，太滑！”张武师头破血流，模样，果真不堪。
　　“是啊，地太滑了。”好巧不巧，张武师刚好滚在了苏行的脚下。
　　苏行笑眯眯地蹲下来，露出一颗颗森然的白牙。
　　“那张武师，要不要继续打呢？”
　　“我.....我.....”张武师的话儿像是卡了壳，嘴里的话儿，却好硬生生压在了喉咙里。
　　而在短暂的惊讶中，人群中，已然骤然发出声声吵闹。
　　“打，打出擂台了？！！”
　　“不，不是....我他妈的没看错吧？”
　　“不，不对啊？”
　　“不对！肯定他妈的不对！老刘！你这厮是不是开了二窍了？！！”
　　“呵呵呵。”擂台上，刘教习的笑容平静，直到这时，他才微微拱手。
　　“真不巧了，我于昨日.....刚刚突破二窍....”
　　张武师的脑袋发昏，可却并不代表他的耳朵不好使。
　　他有些凄然地抬起头来，眼神中，带着懵懂疑惑。
　　“他，他说，他开二窍了，对吧？”
　　“我.....”张武师忽地垂下了头。
　　语气中，还带着满满的怀疑。
　　“我，我输了？”
　　“是啊。”苏行嘴角的笑意愈发明媚。
　　“张武师，那赌注......什么时候结啊？”
　　一百两！张武师忽地瘫软在地。
　　他环顾四周，却与人群中一张张各异的面孔对视。
　　这些人.....可都是.......自己赌注的见证者啊.....
　　张武师似是被打断了脊梁，垂下头去。
　　妈的。
　　他很想不认。
　　可......众目睽睽之下，他想后悔，已然没了余地。
　　完了，完了.......他忽地想起，自己这老叔，定然给侄儿丢大人了。
　　他与侄儿的关系，本来并不怎么样。
　　甚至可以说，与陌路人并没有什么关系，直到侄儿桩功与拳法突破，他才舔着脸贴上去，又是介绍媳妇儿，又是借着喜钱的由头给他送钱....
　　金钱开道，他这才和侄儿的关系有所缓和。
　　可如今.....他妈的.....我他娘的给侄儿....丢大人了啊。
　　他，还认我这个老叔么？
　　张武师摇晃一下，只感觉天旋地转。
　　“苏小哥儿.....”
　　“银子.....我，我.....”
　　张武师都快哭出声来。
　　人群中，隐隐有嗤笑声传入他的耳朵。
　　他明白，侄子已经算是得罪得狠了，再没有任何指望。
　　这钱如果不给....
　　自己在这个圈里，怕是混不下去了。
　　一拳，一拳。
　　只是一拳，便打碎了张武师的梦。
第七十章 贵人入眼的机会？履行赌约，十年熟黄精！
　　与张武师的彷徨，落魄不同。
　　直到深夜，刘教习的小别院中，依旧充斥着欢声笑语。
　　一大坛的醉风月酒早已见底，空空如也的黄瓷酒坛回映着众人的谈笑之声。
　　小石桌上，一片热闹洋溢，推杯换盏，酒香与菜香充斥在每个人的鼻尖，酒已过三巡。
　　彩花儿听闻了青衣堂的事儿，笑靥如花的模样让刘教习心醉，下了工，她便购置了大堆的酒菜，让小石桌上的碟子几乎摆不过来。
　　彩花儿的脸颊通红，亲自给苏行敬了杯酒儿，一口饮下，醉眼朦胧。
　　“我说！老刘你他妈的不仗义啊！怎么突破了也不和兄弟们说…”
　　张正涛正手拿着一块儿猪蹄，大口大口啃着，似是想到什么，噗嗤一声笑出声来。
　　“哈哈哈，你看到张老狗那副落魄样子没？哈哈哈，笑煞我也！”
　　一旁，上次参加酒宴的刘重，略带懒散的脸上，此刻久违地显出一丝兴奋，似是回想起今日的景象，也是摇头直笑。
　　“老刘你他妈真会演啊！我都以为你要挨打了…没想到.....你居然还突破了！”
　　“呵呵呵，我也是侥幸......要不是苏小哥儿帮忙训练，想来我这辈子也难突破第二窍啊！”
　　“苏小哥？？”张正涛一愣，甚至都已然停下了咀嚼的动作。
　　“你的意思是........”
　　“苏小哥早就突破二窍了！”刘教习摇了摇头，目光中也不由现出一丝感叹。
　　“真他妈的是天才出少年啊！”
　　“苏小哥，才十六岁啊！”
　　“就赶得上老子十多年的积累了！”
　　“.....”张正涛忽感觉手里的猪蹄不香了。
　　苏小哥练武....到现在才不过一个半月吧？
　　结果你跟我说，你突破二窍了？
　　老子花了十多年才突破三窍，这岂不是说......
　　快赶上我了？
　　“....”苏行沉默片刻，最终还是没有把自己早已经突破三窍的消息告知对方。
　　这进度，实在是有些太快了啊。
　　苏行把玩着怀中冰凉的银子，嘴角带出一抹笑意。
　　先藏一手。
　　反正，今日的目的，算是达到了。
　　张武师千不愿，万不甘，可终归还是没有赖账的勇气。
　　只不过，对方倒是推脱手里没有那么多钱，只给了自己五十两银儿，约定之后的钱，过几个月再给。
　　苏行，倒也不怕他不给。
　　等明日，就该去找黎老头儿履行约定，这老头儿，占据着一份儿油水儿这么大的药铺差事，想来定不会缺钱。
　　资金，再次回到了一百两银！
　　苏行算是看出来了，在此方世界，钱，就意味着武道潜力！
　　有了银两，任凭你再没天赋，至少也能踏入一窍武师的水平。
　　这玩意儿，不仅提高下限，而且还能拉高武道的上限......
　　简直比天底下再滋补的山珍效果都要强！
　　一百两银子到手。武道潜力，再次精进！
　　只不过，这些银子....又能支撑自己多久呢？
　　钱这玩意儿，还真是不嫌多，只会嫌少啊。
　　当然，苏行却也根本不怕得罪所谓张武师身后的那位“准”黑袍武师。
　　只要银钱多起来，经验滚起来，气血滋养起来，苏行可根本不怕什么黑袍武师！
　　等下个月.....我也是黑袍武师啊......
　　“滋溜....”张正涛抿了一口杯中酒液，眼珠子咕噜噜地转了起来，带着醉意的眸子在苏行的身上转了许久，心中的想法，却已然愈发明晰起来。
　　这位苏小哥儿的天赋，已然是超出了他的想象，要投资，贴近关系，还是要趁早啊。
　　光给钱投资又有什么用？有再多的钱，都不如入贵人之眼啊。
　　正好......张正涛的眸子微微一眯，心中已然确定了想法。
　　得创造机会了啊......
　　一场酒宴，几人相谈甚欢，除了舒标还在外面走镖未能归来，这已然是小圈子的第二次聚会。
　　而苏行的地位，已然再次在圈子里提高了一步。
　　一夜无话，
　　次日，苏行顶着大大的黑眼圈儿，再次轻车熟路地来到了药堂。
　　“苏小哥儿，你这.......嘿嘿！”黎老望着苏行略显憔悴的黑眼圈儿，满是皱纹的老脸露出一副“我懂”的笑意。
　　“苏小哥，你可得节制啊.......喏，这是我儿子孝敬给老头子我的玩意儿，拿着吃，不要钱！”
　　说着，黎老便从怀中掏出一个精致的小盒儿。
　　“那怎么好意思.......”苏行咧嘴一笑，手指拨开用锦绣包裹的小盒儿，眸子不禁一挑。
　　如今，苏行也并非原来的小白了，自然认识这盒子里的玩意儿是什么东西。
　　【熟黄精】！
　　太阳之草，又名黄精，饵而食之，可以长生。
　　当然，这十年以内的黄精自是没有长生的功效，可蒸晒过后，倒是不失为一味好药材。
　　补气养心，滋补精神。
　　若是五十年以上的黄精，便可称之为下品山珍了。
　　黄精入口，味道并不好吃，虽然又滑又糯，可却带着股子说不出的怪味儿。
　　【意志+0.3！】
　　苏行的眸子一挑，这，倒是好玩意儿啊！
　　一颗甚至连山珍都算不上的黄精，居然能提供0.3的意志力？
　　须知道，不少山珍虽对气血的增幅极为旺盛，堪称虎狼大补之药，可能滋补精神意志的，却少之有少！
　　十年份儿的黄精都能提供如此多的经验值......
　　若是三十年，五十年，甚至一百年的呢？
　　岂不是起飞了？
　　“哈哈哈，苏小哥嘴上客气，可手却一点儿也不老实啊！”虽输了五十两银，可黎老却显得心情极好的模样，大笑着拍了拍苏行的肩膀。
　　“小哥儿，下次可别再这么搞了啊.....看你憔悴的....这女人啊.....”
　　苏行的嘴角一抽，很明显，自己这是被误会了。
　　自己这黑眼圈儿，还真是因为女人。
　　只不过这女人，却是刘教习的老婆......
　　这几天，自己的精神可谓紧绷之极。
　　一天的睡眠时辰都不超过一小时，好不容易昨晚的事儿都办完，他终于可以松懈下来好好睡一觉.....
　　可刚睡下，他就被隔壁的动静给吵醒了....
　　嗯，刘教习夫妇打算要孩子了。
　　苏行，翻来覆去，彻夜未眠。
　　“算了算了，不扯淡了....”
　　黎老呵呵笑着把苏行请进药堂，上了茶水，语气悠悠然。
　　“昨天我还以为苏小哥儿是失了智，可没想到小哥儿有内部消息......我这五十两，输得值！”
　　“不过嘛，这钱我是不打算给咯.....哈哈，苏小哥别急，老头子我可不是欠账的人....”
　　“我给小哥儿用药材抵债如何？”
　　黎老头的笑意盎然。
　　“老头子我的存货，可比药堂里的要便宜实惠啊....”
　　这老头儿，果然聪明啊...知道我要钱，就是为了拿钱买药，干脆便直接换药材给我？
　　果然，能在薛府里屹立不倒的，都绝对不能轻视啊！
　　“那，便麻烦黎老了？”
　　“嗨，不麻烦不麻烦.....”黎老嘿嘿一笑，转身便走进了屋子。
　　再出来时，手上已然捧起了一个精致的木盒儿。
　　“苏小哥儿，上眼瞧瞧？”
第七十一章 心照不宣的投资 七十年熟黄精！
　　手指轻推木盒，盖板滑动，当望见躺在红色锦绣里的药材时，苏行的眸子猛地一亮！
　　这黎老！倒是好大的手笔啊！
　　这药盒里的玩意儿，光论价值，已然远远超出了五十两银子！
　　怕是上百两银子都不一定掏到的好货啊.....
　　“嘿嘿....”瞥见苏行抽动的嘴角，黎老暗戳戳地一笑，心中的得意，自是不可为外人道。
　　昨天的比武，他可是看完了全程，他可真不信，这刘教习五六年都未曾突破，可教出来这个徒弟后，三五天的时间就突破了？
　　恐怕这家伙突破，定然是受了不少苏小哥儿的指导，
　　毕竟，苏小哥儿也已突破二梢了。
　　黎老略显浑浊的老眼微微一眯，这小子，如果真是自己想的这般，那倒定然是个知恩图报的！
　　这段时间他已打听，那刘教习，最多也不过送了这苏小子几十两银子的药材，便收到如此丰厚的回馈，那老子我这一笔笔银两，又会换来多大的回报？
　　如今的投入，定会换来未来更大的收获啊！
　　如此天才，怎能不投资，怎敢不投资？
　　黎老的目光骤然变得灼热！
　　必须要加大投资！
　　“好教苏小哥儿知，”心思的千转万转只在一息之间，再回过神来，黎老脸上的笑意中悠然中带着满满的得意。
　　小子！这玩意儿还拿不下你？
　　这他妈是老子的棺材本啊！
　　黎老那带着老年斑，干枯如鸡爪子似的手指一点，
　　指向一大块儿约摸有拳头大小，黑乎乎，油润润，看外表，倒像是酱油咸菜似的大疙瘩，嘴角的笑意愈发得意。
　　“七十年的雄黄精！就算在下品山珍里，也已算得上是顶尖的几种，黄精分公母，这公黄精嘛，又有外号叫做神仙果，太阳草，大壮精神，滋补肾阳.......甚至对气血的增幅.....”
　　“呵呵，这么说吧。”
　　黎老两指一夹，比出一个“小”的手势。
　　“老头子我，一天只敢吃指甲盖大的一块儿，再多，就补得流鼻血咯....”
　　“苏小哥儿身体好，要是把黄精儿整个吃了..........”黎老忽地仰头大笑。
　　“咱们院儿里的丫鬟可就遭了殃咯！”
　　“这黄精滋补之效，就算是苏小哥这样的武者，也至少能你十多天的消耗！”
　　苏行的嘴角一抽，这黎老，怎么天天暗示自己做错事儿呢？
　　要知道.....嗯，外院儿的丫鬟儿虽比起奴儿们要好上很多，可毕竟也是奴仆，是没有人权的。
　　若是真犯了错误，武师愿意娶人家，倒也并不是什么大不了的事儿.....
　　以至于，如今甚至有不少小丫鬟儿专门便穿得清凉在武师门前经过.....为的...便是找一个武师郎君.....
　　只不过，对苏行来说，女人，哪里有打拳好玩儿？
　　接下来，便是经典的三推三让的环节，哪怕两人再心知肚明，可表面上的推让还是要做好的。
　　直到离开药堂，两人之间也相当默契地保持着某种状态。
　　苏行不会问这所谓“熟黄精”有多少钱儿，是否能值上五十两银子。
　　而黎老，也同样并没有向苏行所求任何事儿，交谈甚欢的模样，倒真的像忘年交的好友般。
　　当然，两人都明白的是，这份儿人情，已随着两人的这段时间的交往联络，已然变得愈发沉甸了。
　　“希望苏小哥儿三年之内能桩功拳法双圆满.........”望着苏行离去的背影，黎老不禁悠悠叹了口气。
　　他已经等了太久太久了......
　　大管事的位置.....黎老的眼中不禁流出一丝向往。
　　老子，一定要上去当上一圈儿！
　　至于大管事再往上的司正？黎老摇了摇头。
　　没想过没想过........
　　——————————
　　演武场上，萧瑟的带来天空的一片阴郁，吹得苏行的衣角猎猎作响。
　　苏行抬头望天，望着阴郁天穹中铅色的乌云，以及隐而未发，在云层中闪出电光的闷雷，轻吐了口气。
　　“要下雨了啊.......”
　　一场秋雨一场寒。
　　眼看已然要进入初冬了。
　　“行了！都散了吧！”苏行威严的目光在演武场上一众奴儿们的身上扫过，如虎豹般的威压让大多数奴儿都不由自主地低下头去。
　　可人群中，却有十多个奴儿，依旧昂着头，与苏行平静地对视着。
　　“不错！”
　　苏行的心中一喜，十多天的时间下来，演武场上的奴儿人数不减反增，到今天，已然达到了一百多人！
　　一百多个奴儿，提供的经验自是巨大的！
　　而更让苏行心中狂喜的是，十多天的时间过去，有潜力的奴儿们，已然差不多都达到了入门的门槛！
　　可以预见，这段时间，自己的经验将会随着奴儿们的突破，而再次创下新高！
　　等到时候，又是一个潜能点到账，甚至能直接将拳法推进大成！
　　离圆满，便只有一步之遥了！
　　圆满接近了，那黑袍还会远么？
　　只不过......苏行眉头微皱，如今桩功拳法突飞猛进，可却根本找不到一点儿验证成果的机会....
　　刘教习，自然是不能与他对练了，现在得小心翼翼的，跟他打架得跟撸狗似的，一不小心生怕给打出个好歹来。
　　这便是......变强的烦恼么？
　　演武场上，奴儿们逐渐散去，望了眼逐渐阴沉的天色，苏行跳下黄泥杭台，刚准备回到小别院儿内继续练武时，门口，却忽地站住了一个熟人。
　　看起来，却已是等待许久了。
　　不到三十岁的年纪，便已然带着副中年人的老成稳重，不是张正涛，又能是谁？
　　“涛哥！”都是一个小圈子的人，苏行也适当的给予了对方尊重，一声涛哥，叫得倒是情真意切。
　　“哎，见过苏老弟了。”张正涛笑呵呵的，与苏行闲谈了两句后，这才终究话锋一转，吐出了自己此行的真正目的。
　　“实不相瞒，老哥这次来，是有求于苏老弟你的，”
　　“涛哥但说无妨！”苏行嘴角一抿，拱手开口。
　　“咳....我这次来，是想请苏老弟，一同与我出个任务....”
　　任务？
　　见苏行一副疑惑不解的模样，张正涛先是一愣，随即才哈哈大笑着解释。
　　“也怪我，没有提前和老弟说清楚！”
　　“老哥我身在执法堂，此堂口儿，要做的，不光是抓贪罚污......最重要的职责，则是抓叛徒！揪内鬼！”
　　“实不相瞒，老哥我刚接到任务，薛家有一叛逃武师在府外已然逍遥接近半年，前段时间，刚接到线报，已然查住了他的住所.....老哥哥我，便被派遣专查此事！”
　　“只可惜，只凭我一个，人手不足，还望苏小哥儿能帮帮忙！”
　　“这次任务的赏金，我愿与苏小兄弟平分，此外......”
　　张正涛轻吐出一口浊气，
　　仔细观察着苏行的表情。
　　所谓人手不足，幌子而已。
　　况且，青衣院儿中如此多的武师，他为何要专找苏行？
　　原因无他，这是个肥差。
　　想到这里，张正涛清了清嗓子，
　　接下来的话儿，却让苏行心中一颤！
第七十二章 奇兽！大人物的明争暗斗，就是爷发财的契机！
　　张正涛深吸一口气。
　　“这次的差事事关重大，若完成此事，执法堂的范司正更会奖励一斤奇兽肉，我愿与苏小哥儿对半平分！”
　　奇兽肉！
　　苏行的喉头一动，思绪骤然回到了他刚晋升青衣武夫的那一夜！
　　那场宾主尽欢的宴席中，给苏行印象最深的，便是那滋补效果甚至比山珍还要强出一个量级的奇兽之肉！
　　斑斓虎心肉！
　　想到奇兽的滋味儿，苏行的喉咙攒动，口中也不禁开始分泌口水。
　　就算对武者来说，那东西，也算得上是大滋补之物了！
　　张老哥儿，倒是好大的手笔…
　　只不过，苏行心中不免还有疑惑，此事事关重大，不问清楚一些，怎能行？
　　“张老哥抬举我了，只不过，小弟还有一事想问，老哥在执法堂内，也是有同僚的，此差事，为何不与同僚前往，却要单单选中我？”
　　“呵呵呵....”张正涛似是早就料到苏行的疑问，萧瑟的秋风中，那张年轻的脸上露出一丝玩味的笑容。
　　“执法堂内的同僚，与哥哥我，可都是明争暗斗的关系....这次由我带队，他们的心里怎会服气？”
　　“还不如.....”张武师把玩着手中铁球，铁球互相碰撞，声音涩耳。
　　“还不如，把这机会，留给兄弟们嘛。”
　　原是如此！苏行眸中的光芒一闪而过。
　　与其将好处留给同僚，平白给他的前途添加阻碍，倒不如把这份儿美差留给自己？
　　至于，小圈子里，其实并不只有一个，可为何要把机会偏偏留给我？
　　这，想来便是张正涛对自己的投资了吧？
　　苏行的目光望向不远处，一道一闪而逝的身影，嘴角带出一抹狰狞的笑意。
　　这差事，倒是可接。
　　和李管事那两位儿子的恩怨，想来说不定还能通过这件事儿，彻底解决一番！
　　“那，小弟在此，便谢过涛哥了！”苏行拱手一礼，声音诚恳。
　　“哈哈哈，好说好说！”张正涛的笑容爽朗，心中更是一喜，这次的任务，虽说事关重大，可却并不是什么很难缠的任务。
　　自己与苏行两人，自是够的！
　　凭我三梢大成的实力，就算只我一人去，也足够手拿把掐了！
　　带上苏老弟，也无非给他一个入贵人眼的机会。
　　说不得，苏老弟从此鱼龙而跃，还有我张某人的一份功劳！
　　“好！那便这么定了！苏老弟今夜好好休息，待到明日一晚，你我两人便出府做事，如何？”
　　“全听张老哥安排！”
　　又是一番闲谈，张正涛这才大笑着离去，双方都对这个安排相当满意。
　　苏行目送着张正涛离去，静静地站在演武场的门口，目光抬头望见，静静地望着天边的风云搅动。
　　秋风愈发萧瑟，天穹已然阴沉下来。
　　“要下雨了.....”
　　苏行嘴角带出一抹笑意。
　　“想来.....张狗儿这厮，已经去报信了吧？”
　　——————————
　　“呼！！！呼！！！呼！”
　　一阵狂奔乱跑，待跑到李武师别院门前时，张狗儿已冲得上气不接下气，胸脯快速起伏着，强按住心中的狂喜，小心翼翼地垂着木门。
　　张狗儿此刻心中的狂喜，怎可为外人道也！
　　老子今晚，怕是要立大功了！
　　这段时间，他几乎是绞尽脑汁地去接近苏行，送铜板，学桩功，拍马屁，总算是与对方的关系近了一重。
　　如此，他才会被苏行留下单独教学。
　　如果不被留下单独教学，他又怎么可能会在临走时偷听到这个消息？
　　唯一可惜的是，后面的谈话儿，他却没能偷听到。
　　那个张武师他娘的....好巧不巧，非得在说到关键的时候把玩劳什子铁蛋子！
　　害得老子听不到关键！
　　但.....也足够了。
　　李武师与苏武师之间的仇怨，他虽了解的不多，但他很清楚的明白，这两派之间，已是死仇。
　　如不出意外的话儿，苏武师这一次，怕是要难逃报复了.....怕是.....要丢了命啊。
　　张狗儿叹了口气，这段时间慢慢接触下来，他看得出，苏武师，的确是个好人，是个难得的好人。
　　可......那又如何呢？张狗儿的嘴角带出一抹弧度。
　　长命的好人他没见过，可身着金腰带的祸害，在这世道里，却是不少。
　　与其做个好人....张狗儿摇了摇头，目光中现出灼热的欲望。
　　还是做个穿金腰带的恶人舒服啊！
　　豪宅，美妾........光宗耀祖！
　　苏武师是死是活，又关我屁事儿？
　　他又不是我爹！又不是我妈！又不是咱家媳妇儿！
　　就算是亲爹又怎么样？就算是亲娘又如何？
　　当年爹把老子卖到府里，娘说过一句话儿没？哪怕是劝一嘴呢？
　　至于媳妇儿？没钱没势力，媳妇儿都找不上，媳妇都瞧不上你！
　　还是那句话，大人物的明争暗斗，落在老子身上，便是他发财的契机！
　　既然站队了李武师......
　　也只能怪苏行运气不好了啊.....
　　“咚咚咚——咚咚咚——”连敲了十多下木门，可别院儿里，却没有半点儿动静。
　　李武师没在家？
　　张狗儿嘴角一抽，娘的.....李武师最近好像很忙的样子.......这次，怕是又得等到了晚上了。
　　正当张狗儿想要离开，再待今晚再敲门时，吱呀一声，门却开了。
　　“李.....”张狗儿脸上的灿烂笑意顿时谄媚起来，可口中的话儿还未说到一半儿，整个人却愣在了原地。
　　“干什么的？”
　　这次开门儿的，却不是如笑面虎般胖乎乎的李文才，扑面而来的酒臭味儿熏得人鼻头发痒，一个脸颊通红，酒糟鼻子的壮汉正瞪大了一对虎目，冷冷地望着张狗儿。
　　“哪来的奴儿？赶紧滚！别他娘的脏了老子的眼！”
　　见是个奴儿，壮汉眼中的鄙夷不带任何掩饰。
　　“我.....我找李文才....李武师....”张狗儿的声音怯怯的。
　　“嗯？”酒醉的壮汉似终于意识到什么，上上下下地打量了一眼张狗儿，眼中带出一丝恍然。
　　“你就是我哥安排的那条狗？说，什么事儿，我哥出去办事儿，和我说，也是一样的！”
　　“原来是李武师当面…”张狗儿赶忙作揖行礼，这才慌忙将在演武场上听到的事儿吐露出来。
　　“好！好！好！”李武成的双瞳骤然变得血红，嘴角却已带出一丝狰狞的笑意。
　　“你说的，可是真的？”
　　“不敢有半句撒谎！”张狗儿扑通一声跪在地上，屁/股翘/得老高。
　　酒精上涌，李武成那张本醉熏熏的脸儿，骤然因仇恨与强烈的兴奋扭曲得如虎豹般狰狞。
　　“好好好！”
　　得来全不费工夫！
　　这岂不是老天爷开眼，让老子寻到了报仇的机会？
　　老爹的死，定然和这苏行，有千丝万缕的联系！
　　清梅，还有这苏行......都要为爹.....陪葬！！
　　酒精上涌，心潮澎湃，可与大哥待得久了，纵然他再笨，再暴躁，也学到了不少的东西。
　　“还是得再确定一下啊.....”李武成吐出一口恶臭酒嗝，目光望向愈发阴沉的天穹。
　　听说这小子是个天才...这一个月里，他又突破到了何等层次的实力？
　　纵然酒醉，可他的思绪却依旧清明。
　　大哥常跟他说起的话儿浮现在他的心头。
　　不能打无准备之仗啊....
第七十三章 引而不发，双方的.....准备！！
　　次日，
　　天穹中的铅云愈发浓郁，黑压压的天色，沉闷的空气压得人心情烦躁，
　　药堂内，黎老拨弄着算盘，淡淡地瞥了眼来人，见是一身青袍，又继续垂下眼帘，态度不冷不淡，带着漫不经心的敷衍。
　　“说，买什么？”
　　“想好了再说，别问。”
　　除了前途光明的苏小哥儿，黎老依旧与以前一样，不愿将任何时间浪费在普通的青衣武夫身上。
　　青衣与青衣之间，亦有差距。
　　这狗眼看人低的老狗杂碎！等大哥的大事落地，老子第一个宰了你这狗眼看人低的狗东西！
　　李武成恨得咬牙切齿，在心里把这孤僻老头狂骂了十万遍，可面上，却依旧恭恭敬敬地站在站在柜台前，陪着笑脸儿开口。
　　“好教黎老知，来此倒不是买东西的，就是想问问黎老儿，那位小苏武师现在突破到了什么层次了？”
　　青衣武夫，每次突破，都可在药堂领取对应的丹药，这是主家特批的福利，十多年来未曾变过。
　　所以，想要了解一位武师的真正实力，那么药堂，便是获取信息的最好方法。
　　当然，药堂的人并不管你究竟要做什么，只消奉上银两便可。
　　这....倒也算药堂众人心照不宣的灰产了。
　　药堂里的人，只认钱！
　　李武成抚摸着怀中即将花出去的二两纹银，一条信息花出二两银子，心中，自是心疼得不行。
　　可没办法....李武成眼中现出一丝不甘，从小，大哥便常唾骂自己，是个没脑子的莽夫，做事之前从不知道规划。
　　可这次......老子做好规划，看你还有哪里能说我的？
　　当然，以大哥的性格，自然会做更多的规划.....可这反而会失了机会！
　　苏行这小畜生天天窝在薛府里，若不把握住这个机会，难道还真要等他成了黑袍武师？
　　到时候，可真就不是我能处理得了的！
　　先把事儿做了，再跟大哥说！
　　李武成的眼中，骤然现出一丝狠辣。
　　可，让他没能想到的是.....听到这话儿，一直在拨弄算盘的黎老却猛地抬起头来，如鹰隼般的锐利眸子狠狠地剜了李武成一眼。
　　口中砸出一个斩钉截铁的字儿。
　　“滚。”
　　？？？
　　李武成的脸颊涨得通红，这老东西，他妈的什么意思？
　　“啊.....嗨，看我，是我不懂规矩了不是？”
　　这条老狗，果然只认钱.....莫非是没提前把银两奉给他？思绪千转，他强行压下心中怒气，尽量赔出一个笑脸儿。
　　“这是小人的孝敬....”李武成脸上的笑意恭敬，将那亮闪闪的二两银子落在柜台之上。
　　这下，总他妈的行了吧？
　　可让李武成想不到的是，这银子不拿还好，当银子落在桌上的一瞬间，
　　黎老似骤然触碰到了什么逆鳞般，猛然抓起银子，嘭得一声便掷在了李武成的脸上！
　　“滚出去！！！”黎老本散漫垂下的眼睑此刻却如怒目金刚般睁大，声音之大，引得周围人频频注目。
　　“你把我们药堂当什么地方？公然贿赂我们管事？你他妈好大的胆子！”
　　“若想问，你自己去问！我们药堂从来便没这个规矩！现在不提供！以后也不会提供！”
　　“你他妈.....”李武成几是被这劈头盖脸的臭骂给骂得头昏脑涨，翻涌的怒气给他醒了酒。
　　这狗东西，究竟是吃了什么药？什么叫现在不提供，以后不提供？还有，什么叫公然贿赂你们管事？
　　他妈的，谁不知道你们这些狗管事，一年光收孝敬，礼金便至少便收得上几百两白银？
　　若不贿赂你们，想拿药领药，哪次不是卡上十天半个月才给？
　　结果你现在跟我装廉洁？？？
　　李武成终究还是没有在药堂闹事的勇气，吃了个闭门羹，他灰溜溜地走出了药堂，眼底的怒意已然沸腾。
　　老东西，咱们走着瞧！李武成咬牙切齿地瞥了眼身后，猛然捏紧了拳头。
　　打探不到又如何？老子二梢大成的武者......难道还弄不死你一个练武一个月的小畜生？
　　真当老子练武练到狗肚子里去了？？
　　“这厮.....练武真练到狗肚子里去了....没半点儿脑子。”药堂内，黎老悠悠然翻阅着账本，抬眼看向门外离开的身影，嘴角勾起一抹嗤笑。
　　如果是其他武师，黎老说不得就收钱办事了。
　　可苏小哥儿.....无论对方处于何种目的，他都已然打定主意，绝不能透露半点分毫！
　　想通过知道苏小哥的武道境界，投其所好巴结奉承，黎老自然会把这位竞争者给掐死在摇篮之中。
　　可若是与苏小哥儿有仇，黎老更不会同意。
　　如今的苏行，与黎老的利益，已然相互绑定了。
　　“小成子，过来。”黎老指间的毛笔在草纸上随意地勾勒着，唤来一个抓药的伙计。
　　“去，找苏小哥儿，把今天的事儿跟他说上一说。”
　　“好嘞！”
　　——————
　　【你完成了一次教习职业:职业技能经验+9！】
　　【你完成了一次教习职业:职业技能经验+9！】
　　【你完成了一次教习职业:职业技能经验+10！】
　　【职业技能:传授教导LV3 216/250】
　　愈发闷热的空气中，浓烈的汗臭味儿与学徒们练拳的呼喝之声交织着，让演武场内的空气愈发粘稠。
　　一柱香的时间已然燃尽，可站在黄泥夯台上的苏武师，却没有半丝想要解散众人的意识。
　　不少学徒们苦着脸儿施展着桩功，今天.....苏武师又开始拖堂了！
　　不少学徒悄然望向台上的苏行....
　　望着台上一袭阴沉天色下摇晃的青衫，只感觉.....
　　这苏武师，怎么突然就这么急了？！
　　“都给我听好了！我已通知了你们管事，今天加练半个时辰！都给老子好好打！今天要是没人入门儿，你们一个都别想走！”
　　苏行的声音宛若风雷般在演武场内炸响，威严的目光环视四周，不时在几个学徒的身上停留。
　　五十五号，三十四号，二十九号，还有七十号.....
　　都已然快要达到能够入门的层次了！
　　再加把劲儿，说不得今天教习技能会迎来再一次升级！
　　到时候，又是一枚潜能点儿到手！
　　不拖堂，怎么能行？
　　如果说还是如平时般，苏行也许会提早放他们解散....
　　可今天的情况.....特殊啊。
　　虽然张正涛明里暗里都在暗示，今晚的任务不过是个普通的抓捕任务，对方的实力也不过才刚刚突破二梢....
　　总而言之，光张正涛一个人去，就足够收拾对方了。
　　可....苏行还是摇了摇头。
　　自己的情况之复杂，是不好与张正涛言的。
　　最后，还是要落在实力上！
　　万事，须得求稳！
　　今夜，必须要把拳法肝到升级！！
　　“快！快点！！”
　　苏行干脆跳下擂台，手把手地指导一众奴儿们。
　　半个时辰的时间....又即将过去。
　　可最终，苏行的努力并没有白费！
　　“教习.....我，我好像突破了！”
　　很快，一个学徒的惊呼声在演武场上响起。
　　紧接着，便是第二声，第三声！
　　演武场上早已积蓄了足够实力们的奴儿....开始如花朵般，竞相绽放！
　　【你完成了一次教习职业:职业技能经验+15！】
　　【你完成了一次教习职业:职业技能经验+17！！】
　　【你完成了一次教习职业:职业技能经验+9！】
　　【你的职业技能:传授教导已升级！！！】
　　【你获得1潜能点！！！】
　　终于.....
　　成了！
　　苏行的嘴角，露出一抹狰狞的笑意。
　　已然愈发期待今夜的.....狩猎了！
第七十四章 明暗劲大成！月黑风高，杀人之夜！
　　独栋别院儿，苏行赤裸上身，露出极为宽阔的胸膛，双臂的肌肉如缠绕成一股的钢筋，透出无比强烈的力量之感，线条如水般流畅。
　　“呼——”深深呼出一口浊气，苏行闭上双眼，将目光再次探进意识之中。
　　【正气拳（小成）151/200】
　　【是否将一潜能点用于正气拳？】
　　【是！！！！】
　　轰隆——潜能点骤然在意识中炸裂成无数繁星，化作无数记忆，融入苏行的脑海之中。
　　【正气拳（小成）151/200】的页面骤然现出一阵模糊，紧接着，便是飞速上涨的经验！
　　不过是一晃神的功夫，脑海中，便骤然弹响出一阵阵提示之音！
　　【你的技能正气拳已升级！】
　　【正气拳（大成）51/300】
　　无数的记忆化作巨浪，狠狠拍击在苏行的脑海之中，足足一百天的记忆，无数的汗水与努力，浇灌出无数灵感！缠绕于心头！
　　一切，仿佛如他亲身经历般，感悟汇聚于心，淬炼的气血化为两股长绳，一明，一暗，在气血的翻涌之中，拧成一根如钢筋般坚韧的长绳！
　　其中旺盛的生机与力道，骤然贯穿全身，化为无比扎实的充盈之感，在气血的冲刷下，筋肉甚至鼓胀而起，一股股的巨力，不断充盈着全身肌肉！
　　苏行骤然睁开眼睛，眼中精芒如大星闪烁！
　　明劲，暗劲，皆已大成！
　　气血在明暗劲的淬炼之中，变得更为纯粹！迸发出的力道，足以将人在瞬间拍成血肉！
　　拳法大成，便是领悟“乾坤劲”的基础！
　　待明暗劲彻底融合，便可以利用乾坤劲带来的狂暴蛮力，一口气震开束缚武者的，那处最难，最坚实的百会大窍！
　　桩功圆满，拳法大成！如此的实力，就算是在青衣武者中，也已算得上顶尖的水平！
　　苏行甚至怀疑，在薛府的青衣之中，若是真的生死相斗.......他们，真的有能让自己用出【心气归元】的实力么？
　　“今晚！便验证一下，我的实力，究竟已然达到了什么程度！”
　　强烈的饥饿感中，苏行大口吞下手中五十年的黄精，Q弹而又黏腻的怪异之感中，无数养分被磨盘似的胃壁吸收，化为无数养分与气血，疯狂的滋补着身体。
　　寻常武者，足足可以吃上一个月都有富裕的黄精，不过一夜的时间，便已化为了苏行的腹中资粮。
　　这消耗，不可谓不大。
　　好在.....苏行的眸子在阴沉的天空下更显雪亮。
　　五十两的存款，再加上今夜狩猎的报酬....
　　若是省着点儿吃，足够自己一个月的消耗了！
　　面板！
　　黑檀似的眼睛中，面板湛青色的光芒迸发。
　　【苏行】
　　【体质:20.5】
　　【力量:21.3】
　　【敏捷:19.7】
　　【意志:10】
　　【体质+4.1，力量+3.7，敏捷+3.1意志+2.7】
　　体质，终于突破二十点大关！
　　【职业:武者LV1 166/200
　　职业品阶:青
　　职业技能:正气桩（圆满）
　　正气拳:51/300】
　　【核心:心气归元！！】
　　武者技能的经验，也已经积累过半，如果按照这个进度下来，几周之内，武者的等级又会再次提高！
　　不知道下次升级，是否会提升武者职业的品阶？
　　青色品阶便已经这么强了，那提升到更高级，又会带给我什么样的核心技能？
　　摇了摇头，收回思绪，再次回过神时，门口却响起阵阵的敲门之声。
　　不是郭经，也不是张正涛，而是一副并不熟悉的生面孔，穿着药堂学徒黑服的年轻伙计，正对着苏行恭恭敬敬地行了个礼。
　　嘴皮子倒是个相当利索的，不过三五句，便将今日药堂中发生的事儿给描述了个干净。
　　李武成？倒是个好名字，李管事倒是对这个儿子寄予了厚望啊.......
　　苏行的嘴角带出一抹狞笑。
　　但很可惜.....李武成，你碰上的，是你绝对惹不起的钉子啊！
　　想要强行拔掉这颗钉子，只会将他弄得满手是血，最后感染而死。
　　与其主动找死，倒还不如等我成了黑袍武师之后，再慢慢炮制你们......这样的话儿，你还能多苟延残喘上几日！
　　可如今，你主动找死，就别怪我不客气了啊！
　　薛府外，那可是真正的....法外之地啊！！
　　今夜的生死，便只看他的本事了！
　　苏行微微一笑，自怀中掏出几块儿碎银，递在了学徒的手上。
　　“小哥儿费心传话，拿着去买些酒水喝吧。”
　　学徒儿恭恭敬敬地接过银子，心中一喜。
　　苏武师，果然慷慨！这一趟儿，倒是真的没有白来！
　　望着学徒离去的背影，苏行的笑意盎然。
　　黎老这人，虽然势利.....倒真个是聪明人。
　　就凭这一点儿，苏行也绝对不会让对方的投资打水漂。
　　又等待了一会儿，等天色擦黑，一身青袍的张正涛终于来到小院儿。
　　“苏老弟！该出发了！”张正涛依旧是一副爽朗的笑意，似是特意换了一副宽大的青衣，衣服下显得鼓鼓囊囊的，却不知装了些什么。
　　苏行微微眯了眯眼睛。
　　张老哥....果然是向来谨慎啊。
　　“且等小弟一会儿。”苏行回到屋内，再与张正涛见面时，衣服下却也变得鼓鼓囊囊的。
　　两人对视一笑。
　　“苏老弟果然是个谨慎的人啊.....哈哈哈....”
　　“张大哥岂不也一样？”
　　说着聊着，两人一路对着情报，在夜色下踏出了薛府的大门。
　　只不过.....透过交谈，苏行却已然能隐约感觉到，今夜要抓的，的确是一个小喽啰。
　　但这小喽啰身后牵扯的事情，却是极大的。
　　以至于张正涛在分享情报时，也不得不语焉不详，只说“叛徒”“内贼”
　　但此人究竟做了什么事儿？犹未可知也。
　　苏行抬起头来，天穹中隐约有电光闪过，远处带来一抹凉爽的风，带着湿润的味道。
　　雨，要来了。
　　——————————
　　“快下雨了。”
　　薛府外，两道鬼魅的身影正伏在民房的青瓦之上。
　　“下雨，下雨好啊！正好是个杀人夜啊！”
　　李武成拽下蒙在脸上的黑布，一身贴身的夜行黑衣，望向一旁的壮硕汉子。
　　“这一次，麻烦兄弟帮我牵制了啊！等我的事儿完成，到时候，定有礼金奉上！”
　　“嗨，说那么多，都是兄弟....”
　　“要不是你哥当年救我一命，我只怕早就被薛府执法堂的杂碎们给杀了....哪里还能在蛰龙城的逍遥快活的机会？”
　　壮硕的马脸汉子舔了口银亮的刀尖，眼神中显出一丝狠辣。
　　“正好，老子也很久没他娘的杀过人了！”
　　“执法堂的狗杂碎，该死！”
　　“仇，也该报了！”
第七十五章 兄弟与赏银！风雨杀人夜！【明日上架！！】
　　深夜，
　　一道电光照亮了半边漆黑天际，伴随着一声沉闷的雷鸣，大雨终究瓢泼而至。
　　蛰龙城一条脏水横流的小巷内，黄泥夯成的小庙早已年久失修，雨水顺着早已碎裂的房瓦，淅淅沥沥地滴落在屋中。
　　小庙的角落，黄子山正盘腿坐在稻草堆上，闭目养神，身旁一个檀木所制的漆黑小盒，在潮湿的空气中，更现出隐约的血腥味道。
　　许久，黄子山睁开眼睛，粗糙的大手拂过檀木小盒，眼中现出一丝不加掩饰的欲望。
　　人为财死鸟为食亡，费劲心机从薛府中盗出此物，不就是为约定好的那三千两白银么？
　　黄子山眼中的欲望骤然燃烧，三千两白银！青衣武夫一辈子都赚不到的数！
　　堆在一块儿，足够摞成一片小山！
　　没有人会不动心！
　　至于要死多少人？他才不关心！只消过了今夜，出城的打点准备完毕，从此，他便从此鱼龙而跃，出了城，任凭你薛府再城里再有面子，也绝不可能再抓到我！
　　三千两！
　　一辈子都花不完的钱！
　　嘎吱——年久失修的破旧木门被推开，萧瑟的秋风夹杂着秋风涌入，黄子山看向门口，眼中骤然笼罩一层杀机！
　　“黄哥，别害怕，是我…”
　　一个浑身透着油腻味道，肩膀上还搭着一条白毛巾的酒店伙计赶忙探进头来，怀中抱着一只用油布包裹的烧鸡。
　　“放心吧黄哥，下了工我就赶过来了，特意绕了两个圈儿，没人跟着我！”
　　伙计笑了一声，将烧鸡递给黄子山，一入手，还带着温热。
　　“有心了，小生。”
　　“嗨，黄哥说的什么话！咱们是兄弟啊！”
　　黄子山点了点头，拨开油纸包，垂眸时眼中现出一丝警惕。
　　他撕下油腻的鸡腿，伸手递给小生，望着对方的眼睛。
　　“小生，你也饿了吧？”
　　小生一愣，黝黑的脸上忽地带上一丝无奈的笑意，接过鸡腿，大口撕咬起来，啃得满嘴流油。
　　“黄哥，咱俩从小耍到大，你还不信我吗？”
　　“当年俺爹没钱下葬，还是你给的俺银子，俺哪里会忘？这个情，俺记一辈子！”
　　黄子山也是一笑，随即大口大口地开始撕咬起烧鸡来。
　　“小生，这几天，让你担惊受怕了，等我出了城，这三千两银子里，我分你三百两！”
　　“到时候娶个好媳妇儿过日子，你也别当什么伙计了，这钱，够你开个大酒楼！”
　　“到时候，你也是掌柜的！”
　　“嗨，都是兄弟，我可不是为了你的钱救你的。”小生笑笑，看了眼外头阴沉的天色。
　　“行了，黄哥，不多说了，我得赶紧回去了.....老娘担心我呢.....你也知道，老人家年纪大了.....”
　　“好好好。”黄子山笑笑。
　　“兄弟，快些回家吧。”
　　直到望着小生的身影消失在雨夜中，黄子山透着笑意的眸子骤然现出一丝阴狠。
　　把玩着怀中沾上些许油腻的银亮毒针，黄子山眼中的愧意一闪而过。
　　“小生，对不起了啊........哥，实在是不能留你.....”
　　——————
　　黄哥！对不起了！
　　小生一咬牙，望着眼前两位身着青袍的贵人，扑通一声跪在地上。
　　“两位大人！黄子山那厮现在就在老鼠巷的破庙里！”
　　咕噜！
　　小生的腹部发出一声肠胃扭曲缠绕的声音，他脸上的表情一皱，将手捂在了肚子上。
　　“两位大人放心，这厮实在谨慎，寻常的毒我不敢下，只有巴豆做的泻药无色无味！现在....估计这厮也遭招了！”
　　“不错。”
　　张正涛的目光威严扫视着跪在地上的小生。
　　“等明天，去薛府，提我的名字，去领三十两银子的赏银去吧。”
　　“是！是！”小生眼中骤然现出一丝狂喜！扑通扑通对着两人磕了数个响头，这才千恩万谢地离开了。
　　老黄啊老黄！你也别怪我不地道！行进在大雨中，小生抹了把脸上的雨水，想到即将到手的三十两赏银，眼中骤然流出一抹狂热。
　　与其担惊受怕地等你这三百两，老子还不如去接薛府的钱呢！
　　钱确实是少了，可这却是实打实能握在手里的啊！
　　薛府，可不会不讲信用啊！
　　小生得意地在雨中前行着，可他的脚步却愈发的迟钝，头脑，也愈发变得不清醒。
　　“咳——咳——”小生忽地感觉喉咙里有点痒，口中像吃了猪血一样，又腥又甜。
　　“不会吧.....”小生瞪大了眼睛，颤抖着用手指抹了抹嘴唇。
　　一片殷红的血浆停在指尖。
　　小生浑身一抖，他忽地想到，黄子山接过烧鸡时，那不经意的一个小动作。
　　“黄子山！！！！！我糙你妈！！！！”
　　小生嘶吼着，扑通一声跌倒在大雨中。
　　布满血丝的双眼逐渐失去生机，被污水沾染，瓢泼的大雨中，透着要溢出眼眶的愤恨与不甘......
　　“可惜了，三十两纹银这厮无福消受啊.....苏老弟，赶明天我找个人去顶他的名字领赏，赏银咱俩一人一半，如何？”
　　“全听张大哥安排！”
　　两道青袍的身影踏在瓢泼的大雨中，黑靴在水中踩出白色的泡沫，经过了小生的尸体。
　　谁也没有多看一眼尸体。
　　————————
　　嘭——
　　电光在云层中翻涌，雨越下越大，破庙的木门再次被推开，狂暴的风雨灌进屋内，可推门的身影已然变化。
　　黄子山抬起眸子，翻涌的电光中，隐约能看到那两道身影已被沾湿的青袍。
　　咕咚——
　　黄子山咽下一口唾沫，只感觉心中一片冰凉，
　　该来的，
　　终极还是来了啊！
　　想不到.....黄子山眼中骤然迸出怒意，气血的流淌声在雨夜中狂吼，小生，你果然把我给卖了！！
　　居然真他妈的卖我？！？
　　多亏老子他妈的给你下毒了！
　　两个人！
　　黄子山眼中现出一丝惧意，可随即，却又转为走投无路的狠辣劲头。
　　就算是拼死，老子也他妈的要拼死一个！
　　狠辣绝望的目光望向那两道青袍中略显年轻的身影，心中，已然开始盘算。
　　或许可以拿他的当突破口？
　　或许...
　　“黄兄，执法堂，张正涛在此见过，你我也曾是见过的。”
　　可让黄子山没能想到的，那位年长的青袍却率先开口了。
　　“你我之间，并无仇怨，我来的目的，不过是为了你手里的盒子。”
　　“如果把盒子给我.......张某，可以没见过你。”
　　“...”黄子山沉默片刻。
　　“果真？”
　　“果真！”
　　“哈哈哈.....”
　　黄子山大笑起来。
　　“那既然如此.....还望张兄....放我一命啊。”
　　“那是自然。”
　　空气，似忽地变得放松起来。
　　苏行冷眼望着两人的表演。
　　只见，两人同时拱手，笑靥如花。
　　可——拱手的瞬间，骤然便是一阵暗器的钢铁弹奏之声！！！！
　　“咔——”张正涛拱手的瞬间，手心中藏着的小弩骤然迸出三根小箭，破空而出！
　　而黄子山拱手的瞬间，十八根毒针在夜色中迸出银光！
　　“狗日的！！！我就知道你他妈的歹毒！！！”
　　“你他妈的也不是个好东西！！！！”
　　两人嘶声怒吼，在雨夜中碰撞在一处！
　　“不，不对！”
　　两人碰撞在一起的瞬间，苏行的瞳孔骤然一缩，猛然抬头！
　　还有人！！！
上架感言
　　今天凌晨零点，本书就要上架了！
　　开书至今，三千五的收藏，后台为六百二十的追读，不算好，也不算差，但对我来说，是真的已经很满足了。
　　开书这两个月，真的有不少书友一直在支持着这本书，默默地投推荐票，默默地送一张张月票，书评区中，也有很多鼓励的话语。
　　我一一都看着，有时深夜上班翻翻评论，算得上作者为数不多的消遣与慰藉。
　　在此，深深感谢。
　　同样的，也有不少书友在评论里指出意见，我也一一地看着，是真的有记在心里，有则改之，无则加勉。
　　开书至今，我专门开了一个小小的记事本，记录我所出现的问题。
　　我在此，向各位书友们保证，这本书，我真的很想认认真真的讲完，竭尽所有的能力，去构建一个好故事给大家。
　　毕竟，作者也是十多年的老书虫，也同样喜欢好看的故事。
　　至于今晚的首订，也希望各位养书，与追读到这里的大大，能让作者有一个好看的首订，也小满足一下我的虚荣心（哈哈）毕竟身为作者，最骄傲的事必然是有很多很多的读者愿意看这本书。
　　就定个小目标吧！三百！
　　三百就很满足了！
　　当然，多多益善....
　　在此再次谢过各位书友！
　　至于更新，凌晨五更，读者大大们愿意看，我必然会猛猛更新，这个还望大家放心！
　　更新时间，以后就定于零点，不定时加更，
　　当然，有打赏的话必然加更！
　　推书环节？
　　抱歉.....作者实在是没什么人脉......
　　写到这里，也同样要感谢两位作者朋友。
　　我和他们认识很久，多余感谢的话不消说，对我的帮助，提高，以至于消沉时的鼓励，我都记在心里！
　　还有，有读者说我是个老油子了，其实也不尽然....我其实很早之前在论坛中为爱发电过很久，倒是有些基础，不过对于网文，还是蛮新的......
　　不少论坛的网友也跟了过来，同样很支持这本书，在此同样感谢。
　　闲言碎语不消说，
　　零点，
　　起航！
正文卷
第七十六章 今夜！仇人相见，分外眼红！
　　“不对！！！还有人！！”
　　苏行的瞳孔骤然一缩！
　　而苏行的话音还未落下，瓢泼的大雨中，一声瓦片崩碎的巨响声震撼耳膜！
　　轰隆——一道漆黑的身影夹杂着年久发黑的稻草与碎裂的瓦片，从天而降！壮硕的身影中，迸出银亮的刀芒！
　　还有帮手？？？这个想法，骤然在双方的脑海中炸裂开来！
　　苏行全身的气血陡然鼓胀，如鼓点般的心跳声中，巨力骤然传播到全身，已然做好了战斗的准备！
　　处在战场中间的张正涛与黄子山瞳孔缩成一道细线，两人本藏得极深的阴招在慌乱间一窝蜂得涌出！
　　石灰在空气中爆出白雾，三棱暗器钉自掌心爆发，让人喉咙发痒的辣粉与石灰分庭抗争，带出一层红白混合的白色雾气！
　　此外，各位暗器，几乎是全部叮叮当当地落在了来人的身上。
　　“找死————狗畜生！！！”
　　壮汉哪里能想到。一下场便被两人一顿暗器招呼？
　　一声透着暴怒的嘶吼之声中，壮汉生着如蜈蚣般疤痕的马脸上，血红的怒意翻涌！
　　“执法堂的狗杂种！！！死！！！！”
　　“阴损之辈！受死！！”
　　白色的刀芒劈开白雾，却被张正涛堪堪躲过，惊出一身冷汗！
　　气血在怒吼声中迸发。
　　“贼子而敢！！！”
　　两人的身影再次冲撞在一团，气血翻涌的声音中，张正涛心头陡然一缩。
　　这是怎么回事？情报里，他明明没有帮手啊？
　　而且这个帮手的实力，绝对不弱于我之下！
　　至少是.....三梢大成！
　　麻烦了！
　　“嘿——”黄子山显然也并没有搞清楚这是什么情况，本来，他以为今晚已然是必死无疑！可谁知道！老天助我！！！
　　老子命不该绝！！！
　　当即，黄子山近乎是迸出全身的气血，猛然抱起身边的木盒，跃出破庙顶棚撕裂的大洞，在雨后狂奔着。
　　“苏老弟，拦住他！！！”
　　张正涛的嘶吼声在雨夜中震响。
　　而不消张正涛的嘶吼声响起，苏行的身影，便已然如矫健的猿猴般，飞跃而出！
　　以苏行如今的实力，本完全可以将那位突然窜出来的大汉击退，可如今的形势，却并不支持他这么做。
　　今夜的首要任务，还是抓捕黄子山以及他手中的盒子！
　　那位壮汉的优先级.....还要排在后面。
　　望着前面正狂奔乱逃，在雨夜中迸出一层白雾的狼狈身影，苏行的嘴角带出一抹狰狞的笑意。
　　猫捉老鼠的游戏么？
　　离开了张正涛的视线，苏行不再掩饰体内气血，擂鼓般的巨力，在雨夜中更为震撼！以如今的实力，不出十个呼吸，他便能将这黄子山按在雨水之中！
　　这便是领先一个境界，而带给他的自信！
　　三分钟的时间！他便回解决黄子山，并与张正涛将那位不速之客，一网打尽！
　　而且....苏行的眸子一眯，对那盒子里的“东西”愈发的好奇了。
　　“呼......呼....！呼！！！”
　　黄子山的呼吸之声，已然愈发惊恐，他窜进小巷，像只无头苍蝇般在巷子中乱撞，他本以为能轻易地甩脱掉身后的追击之者。
　　那小子，看模样不过是十五六岁的模样，归根到底，说不得一梢都未成！若不是急着逃命，他定然一掌先将这小畜生击杀！
　　可越逃，他便愈发的觉得不对。
　　自己，似乎无论如何，都甩不脱这小畜生！
　　而且，不过是五个呼吸的时间，两人的距离，便已越拉越近........
　　难道这小子，是修的什么轻功？
　　黄子山的眼中骤然迸出一丝狠劲，在小巷中疯狂地穿梭着。
　　等这小子追上来.....先打他个出其不意！
　　嘭——嘭——青石板被狂奔的脚步声震成碎片的声音在雨夜中真如催命的鼓点。
　　这小子.....黄子山心中莫名地慌乱起来，
　　他忽地有种莫名其妙的感觉......如果真的被这小子抓到....我可能.....会死得很惨！
　　可....可这绝不可能啊！老子他妈的一梢大成，是即将突破二梢的人物....这小子，不过才十五六岁，怎么可能会比老子强！！！
　　身后的脚步声愈发逼近，他慌不择路地再次拐进一条巷子，可转过头的瞬间，瞳孔却骤然一缩！
　　“夺——”
　　机弩弹响的声音响彻在瓢泼的雨中。
　　——————————
　　“踏——踏——踏——”苏行的脚步拍击在青石路板坑洼的雨水中，在雨夜中溅射出无数水珠。
　　此刻，他早已停下了追击的脚步，亦步亦趋地向着巷子中前进着，如大星般的双眼在夜色下漆黑如檀星，正静静地望着眼前寂寥的小巷。
　　小巷中，空无一人，止有一个胡乱搭建的猪棚子在雨夜中沙沙作响。
　　一头被骟掉黑色的公猪儿正蹲在围栏中瑟瑟发抖，再没有往日半丝的神奇。
　　身为动物的它.....感受到了自骨子里传来的威胁与震慑。
　　它甚至连一声哼唧都不敢发出。
　　苏行停下脚步，静静地等待着，湿透的裤管紧贴在结实的小腿肌肉上，更是显得他的身形笔挺，如一杆大枪，如一把去势的长刀！
　　他静静地等待了一会儿，小巷中，终于有了声音。
　　“啪嗒——”
　　喉咙上被插入了一根黑色长箭的黄子山被一只粗糙如铁般的巨手一甩，便咕噜咕噜地滚在泥水之中。
　　武者的生命力旺盛，哪怕是只开一梢，也足够他重伤而挺上一段时间。
　　倒在泥水中的黄子山并没有死，他眨巴着眼，眼神中满是惊恐与绝望。
　　“呵呵呵，是苏小哥吧？看来我算计得很对嘛，果然把你给引来了。”
　　声音的主人自小巷中走出，如一只人立而起的蛮熊，壮硕的脊背宽阔，身着一身湿透的夜行衣。
　　他随手扔掉手中的手弩，上下打量着苏行，眼底中噙着恨意。
　　壮汉指着苏行的脑袋。
　　“今晚，只能有一个人从这里活着走出去。”
　　“可惜不会是你。”
　　“说说你的遗言吧，我听着呐。”
　　苏行的眸子漠然望着壮汉，声音平静的开口。
　　“名字？”
　　“好问题！”壮汉嘴角带出一丝狞笑，眼中的恨意，如干柴烈火般不断膨胀。
　　“在下，李武成。”
　　“我爹，你应该是认识的，牧场的李管事。”
　　“我数过，他死之前，遭了十五道水火棍，全身的骨头没一块儿好的。”
　　李武成眼中的精光迸发！
　　“苏行！今天！我也要让你尝尝我爹那天的痛！”
　　“你！该死！！！！”
　


 
第七十七章 不是？人也能骟？？？
　　大雨倾盆，天地间似乎只剩下沙沙的水声。
　　青石小巷两侧的排水渠中，水流像白色的鞭子般在渠中咆哮着，击出汹涌的浪花。
　　李武成抹了把脸上的雨水，心中得意与胸中复仇的怒意交织而起，在那张水珠滚落的脸上凝成狰狞而扭曲的笑意。
　　大哥常说自己练武练没了脑子，所谓的“大事”甚至连碰都不让自己碰一下，生怕老子坏了他的大事！
　　可如今呢！老子只是稍一动脑，如今的局面，便已全在掌控之中！
　　杀了张正涛，宰了苏行，薛府要抓的人也落在了老子手里！
　　李武成并不知道这执行的是何等任务，可他却知道，负责执行任务的人都死了，而自己却将人给带回了府里......那奖励，还会少么？
　　暴雨噼里啪啦地打在李武成的胳膊上，在黯淡的夜色下泛起一层朦胧的白雾，他张开五指，狠狠并拢，因得意而扭曲的脸上，却透出从未有过的睥睨之色！
　　今夜计划，全掌我手！
　　那对透着恨意的眸子中此刻杀机已然锁定苏行。
　　“你，该去死了！”
　　咔——咔——咔——
　　全身的骨骼被气血催动，竹筒倒豆般的声响在愈发瓢泼的雨夜中形成暴躁鼓点，全身的气血催动着，宛若一条水流湍急的大河，李武成周身因热量散发出白色雾气！
　　“你以为老子会像猫捉老鼠一样慢慢折磨你至死？不！老子会把你打到残废！没有任何还手之力！让你知道什么叫——真正的恐怖！”
　　李武成脸上的扭曲落在苏行眼中，却让他的神情愈发平静。
　　他静静地站在大雨之中，身影如长枪般在风雨中挺立，嘴角的笑意，却更显狰狞。
　　“这么巧，我也是这么想的。”
　　“狂妄！！！！”轰——雨滴在狂吼声中震碎，震成一片朦胧白雾！
　　白雾被蛮熊般的身影撕裂成一条条的乳白气流，气血狂涌下现出通红的铁拳向着苏行的胸口，猛然捶击！拳头旁，是李武成愈发狰狞的脸！
　　找死！！！！苏行的狂妄无疑激起了李武成的施虐之心！莫非这小畜生，是他妈的被吓傻了？
　　还是说——被周围人保护得太好？以为自己真的就是天才？
　　清梅认你当弟弟，可她如今也护不住你！！！
　　轰——气血的催动声如江河怒吼！
　　李武成脸上的狰狞笑意现出一丝惊喜。
　　十五年的武道生涯，如今，又有突破！气血如奔流！老子怕不是要突破.....第三窍穴了！
　　可下一秒，李武成的脸颊却骤然一抖。
　　这好像，不是我催动气血的声音啊？
　　苏行的脸在拳锋的逼近下愈发狰狞，李武成的心猛地一抖，难道？！
　　不——不可能！！！
　　击碎了李武成的狂妄，将他拉回现实的，是弓弦被弹响的震荡之声。
　　以及夜色中，苏行狂扭如大龙翻身般，被雨水淋得紧贴全身的........身体轮廓！
　　龙脊！！！！
　　李武成的瞳孔骤然一缩，眼中骤然现出惊恐。
　　“不！不对！！”
　　轰——话音还未落下，苏行全身的肌肉已然绷紧为一块儿，随着腰跨拧紧，足以击溃人信心的巨力，在骨节作响的诡异声中！骤然迸发！
　　轰——气血的震荡声中，李武成只感受到一股让他心惊肉跳的......恐惧！
　　“等，等等——”
　　半空中，李武成徒劳地扭动身子，试图避开这一拳，可为时已晚，纵然他的反应再快，可那一拳，却已然逼近....
　　雨夜中，小巷微颤。
　　千钧一发间，李武成终于是避开了那当头的一拳，天旋地转之感在他的眼前不断摇晃。
　　嘭得一声，他砸落在青砖地面，心里，已然只有一个想法，
　　逃！逃！
　　逃！！！
　　可不对......他狼狈地在地上爬行着，一条诡异的血线跟在他的身后，随即被雨水冲刷。
　　跑啊！跑啊！李武成的信心被彻底击溃。
　　死腿，跑啊！
　　不，不对.....
　　绝望，笼罩在他的心间。
　　他颤抖着回过头，却发现......自己屁股以下的下身，空无一物........
　　怪不得....不疼呢。
　　啪嗒.....啪嗒.....李武成绝望的眼神中，那笔挺如长枪般的身影正大步走来，眼神中的杀机平静，眸子中，却似带着疑惑。
　　“你....你突然三窍了！”李武成发出一声绝望的悲鸣。
　　这小畜生.....真的是练武才两个多月的....人么？
　　这是人么？
　　这是.....怪物啊......
　　“踏.....”
　　苏行走到李武成的身旁，静静地望着这位将死之人，眼中的疑惑，愈发强烈......
　　不是，人，也能骟？
　　望着李武成早已消失不见，在雨夜中化为肉泥的下半身.......
　　苏行再次看向了眸中的面板。
　　【你完成了一次骟匠工作！！！】
　　【你的技能:骟畜经验+71！！！】
　　【你的技能:骟畜已升级！！！！】
　　【你获得一潜能点！！！】
　　【你经历了一场战斗！！！】
　　【你的职业:武者经验+9！！】
　　【你的职业技能:正气拳:经验+27！！】
　　“......”
　　苏行的嘴角抽动。
　　这倒是.....有点意外之喜了啊。
　　又是五十点收获的潜能点到账....简直是白送的。
　　收回思绪，苏行的目光落在李武成身上。
　　信心与狂妄无声溃散，李武成早已不复几分钟前的得意，声音中带着哀求。
　　“能不能，饶我一命啊........”
　　“去下面跟你爹说去吧。”苏行没有折磨对手的恶趣味。
　　在他眼中，李武成，不过是他前进路上随手扫出的蝼蚁而已。
　　根本不值得投入更多的目光。
　　只是一脚踹在他的胸口，便让李武成的哀求与生机，彻底噎死在喉咙中。
　　原本压在他头上的李家兄弟，如今已然除去一人。
　　只是有点儿可惜，没能把另外一位给吊出来啊。
　　苏行的目光扫视着，最终，落在倒在地上，眼睛正死命看着他的黄子山。
　　黄子山没死透，但生命的流逝中，他已撑不过一炷香的时间了。
　　此刻，这位薛府的叛徒正睁大了眼睛望着苏行，目光中，却是深深的......震惊与羡意。
　　“栽在你手上，我服了。”
　　咳咳....咳咳......
　　黄子山剧烈地咳嗽着，眼中，透出深深的绝望与遗憾。
　　“如果，我要是有你的天赋.....我定然不会铤而走险.....做这什么狗屁叛徒啊.....”
　　“你，你多大？”
　　“八岁。”
　　十六岁的苏行随口胡诌，见对方已然失去了行动能力，转身，向着夜色中狂奔而去。
　　事儿，还没有办完呢！
　　那个突然窜出来的大汉.....是个高手！
　　苏行的眼中，战意汹涌！
　　“八岁！”
　　大雨滴落在黄子山的口中，呛到了他。
　　咽气的最后一刻，他的眸中依旧满是.....震惊。
　　这他妈叫八岁？！
　


 
第七十八章 恐惧的味道！
　　张正涛心中暗叫一声苦也！
　　瓢泼的大雨中，两人从破庙打出街巷，张正涛的肩膀一歪，肩后的暗弩在雨夜中射出漆黑的箭，却被粗糙的大手一把抓住。
　　刀疤脸满是水珠的脸上一片凝固的白，被雨水融化的石灰在他脸上散出滚烫的热量。
　　他一把折断射出的暗箭，潮湿的手在脸上一抹，终究是将石灰从脸上抹了下来。
　　“你这个阴险的畜生！！你该死！！！”
　　这个执法堂中出来的狗杂碎，恁地这般阴险？身上至少藏着三把暗弩，五把短刃，十根淬毒的小针，一斤石灰！
　　阴险的暗招不时便使出来，如果不是这些阴损的招数，以我们俩的实力差距....刀疤脸将牙齿咬得咯咯作响！
　　这厮必然早就死了！
　　“你该死！！！”刀疤儿脸发出一声暴怒的嘶吼，骨节粗大的手指握成鹰爪，在气血的轰鸣声中，向张正涛的胸口迸出巨力！
　　一爪，足以掏心！！
　　当——钢铁交击的巨响声中，张正涛断线风筝般飞出，可刀疤儿脸预料之中的，那血肉横飞的景象却并没有出现。
　　暴怒！暴怒！
　　刀疤儿脸低头一看，只望见手中，扎满了被尖针包裹的......锁甲碎片。
　　嘭——张正涛的胸口疯魔般甩动，在雨中后退了十几步才堪堪卸掉扑面而来的劲力，整个人撞在石墙之上，口中，涌出腥甜。
　　“噗嗤....”
　　张正涛口中喷出一抹血雾，低头一看，身上湿透的青袍早已碎裂，露出衣下的铁锁甲和再下面的软牛皮小甲。
　　但刻意的是，铁锁甲与皮甲，早已在刚刚足以要他命的一爪下，被撕碎，已然没有了任何保护他的能力。
　　“凡铁果然不行.....早该换成十锻的宝甲了....早知道不该省钱....”
　　张正涛紧咬牙关，口中的腥甜与周身的剧痛，汇聚成扑面而来的绝望。
　　他真的不明白，自己已经做好了万全的准备.....明明是个普通的任务，可为何，又会杀出这么个人物来？
　　而且.....居然还这么强！
　　此刻，他已明白，这突然窜出来的人其实与黄子山并没有太大的关系。
　　可....可他依旧百思而不得解。
　　这人.....究竟是....谁派来的？
　　至于他对执法堂的人如此之恨....这个张正涛反而理解......毕竟执法堂，一直以来便是个得罪人的差事.....有血海深仇的.....太多了。
　　“咳——咳咳——”
　　张正涛挣扎着站起身来，望着一步步逼近而来的刀疤脸儿，眼中已然透出绝望。
　　怕是真的要交代在这里了。
　　对方，至少比自己高出一个小境界，拳法至少已然是大成的水平。
　　对方的气血还正旺盛，可自己.....已尽乎脱力......
　　只能.....张正涛的心一横，表情骤然现出一丝心疼。
　　只剩下一个办法了！
　　“嘶…”张正涛猛吸一口气，从身后掏出一叠刻画着纹路的四方纸张。
　　“兄弟，我，我有钱！！！”
　　“这是八百两的银票！！！蛰龙府内的任意钱庄都能兑换！你留我一命！明日，我跟你去将银子提出来！！！”
　　每次任务，张正涛都会将全部的身家全部放在身上。
　　防备的，便是这一天。
　　至于兑换成银票儿，也有讲究。
　　大景的银票，自是分为记名与不记名两种，所谓记名银票，便只能由本人在钱庄里登记挂牌，提钱时，也只能由自己去提。
　　如果对方想要钱的话儿.....至少也要耐下心来，等到明日白天，提完银子后，才好对自己下手.....
　　可.....张正涛的心里却依旧在抖。
　　他心里没底。
　　这个刀疤儿脸，却也不像是个讲道义的。
　　万一，他不要钱，就想要我的命呢？
　　咚咚咚.....咚咚咚.....张正涛的心在胸腔中狂跳。
　　可令他心中一喜的是，那位刀疤儿脸，却骤然在雨夜中停住了脚步。
　　有用！张正涛的心中一喜！
　　“兄弟....你....”张正涛本心想对方是在犹豫，正准备再快马加鞭添上一把柴时，口中的话儿，却骤然僵在了原地。
　　“苏....苏小哥儿？”
　　张正涛的脸上骤然变得煞白。
　　“苏小哥！！！你！跑啊！！！这不是你能.....”
　　“咔——”修长的五指猛然拽住刀疤脸的头发，青筋暴起的血管宛若一只只蚯蚓般，正迸发出旺盛的气血。
　　哗......大雨中，刀疤儿转过身来，狰狞的脸，与苏行平静的眸子对视着。
　　而在对视的瞬间，苏行那对本如大星般锐利的双眸，却忽地，现出了一丝，诡异的.....
　　变化！
　　锐利的眸子，在瞬间，竟化为了一丝不将任何生命都放在眼里的....漠然！
　　宛若一只，择人而噬的猛兽！！
　　【心气归元——启动…！】
　　望着那雨水流淌下，更显得年轻的少年脸庞，刀疤儿脸骤然被少年平静的神情激怒！
　　“小畜生！你找死！！！！”
　　轰——两对气血流淌的声音骤然响起，如江河奔涌！狂暴的气血冲击中，两道狰狞的身影撞在一处！
　　迸发出，更为暴躁的鼓点在雨声中震颤！
　　轰轰轰轰轰——
　　刀疤儿脸的上的笑容，那本想将对方折磨至死的恶毒想法，在于苏行交手的瞬间，骤然变成了.....惊恐！！！
　　这是什么人！！
　　他的实力......居然和我....差不多？？！
　　一个诡异的想法，骤然在他的心底中浮现。
　　莫非是.....薛府的少爷....亲自出来了？？
　　如若不然....
　　“咔——”
　　一个晃神，刀疤儿脸便对上了少年冰冷而又急机械的眸子。
　　纵然是杀人如麻，手上背着接近十几条人命的刀疤儿脸，都不由自主地心底发毛。
　　那眼神，却又不带任何感情，只是单纯的，透着.....平静的杀意！
　　就像是，一个专门为杀人而铸就的兵器。
　　刀疤儿脸的心骤然一缩。
　　慌乱间，他的动作，出现一丝微小的破绽。
　　而少年，却又无比精准地，寻找到了对方那难以捕捉，转瞬即逝的破绽！
　　轰——轰——轰——
　　由那微小的破绽开局，苏行像只捕猎的猛虎般，利爪撕裂皮肉，将对方本转瞬即逝的破绽，变为了足够让他送命的大错。
　　如果说，两人刚刚碰撞在一起的十个回合内，刀疤儿脸还能勉强打出一式反击。
　　可十个回合后，深夜令人牙酸心惊的碰撞与骨骼碎裂之中，夹杂着的，却全然是刀疤儿脸的惨叫。
　　“啊！！！啊！！！啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫划破夜空。
　　张正涛呆愣愣地站在原地，身体不由自主地下滑。
　　苏小哥儿，怎么会这么强？
　　他......
　　如大龙游动的大椎落在张正涛的眼中，却让他说不出任何话儿来。
　　苏小哥儿.....
　　还是人吗？
　　那冰冷的眸子，落在张正涛的眼中，
　　雨夜中，却让他的心打了个激灵。
　　那是...恐惧的味道。
　


 
第七十九章 海量经验！心气归元的恐怖！麻烦，不就是用来解决的嘛？
　　嗡——
　　耳边蜂鸣般的震响逐渐消退。
　　苏行眸中的冰冷机械也随着蜂鸣的逝去而逐渐恢复了锐利的光彩。
　　【心气归元——已退出！！！】
　　【你经历了一场战斗:职业技能正气拳经验+61！！！】
　　“咔——”骨节分明的大手分开，胸腔近乎被打瘪，身上密密麻麻覆盖着撕裂伤，凹陷拳印，周身已然如血葫芦般的刀疤儿脸扑通一声跌倒在青石板中。
　　雨水噼里啪啦地砸进他的身上，汩汩的雨水化作一道窄窄的溪流，淌进已然深可见骨，隐约可见内脏蠕动的巨大伤口之中。
　　剧烈的疼痛中，早已奄奄一息的刀疤儿脸反而不怒反笑，响亮的大笑声在大雨中如夜鸦沙哑的吼叫。
　　“哈哈哈！！！哈哈哈！！！打得爽！打爽！！！”
　　“呸！”大笑着，刀疤儿的脸色却骤然一变，他极为艰难地别过头，望向早已呆愣在当场的张正涛破口大骂。
　　“狗杂碎！贱东西！猪狗不如的玩意儿！看见了吗？这才叫武者之间的对战！你个狗畜生！这么多阴谋诡计！真他妈的可惜没弄死你啊！！”
　　张正涛缩了缩脖子，把手里的小弩藏到了背后。
　　刀疤儿脸很显然被张正涛一系列的阴招损招闹得极为恼火，他连续冲着对方连吐了十几口带血的唾沫，这才望向苏行，眸中却带着浓烈的欣赏之意。
　　“你多大？”
　　“十六。”苏行的眸子平静，还在回味着脑海中接连弹出的面板提示。
　　海量的经验轰入脑袋，让他对这个刀疤儿脸的印象倒好了许多。
　　一场战斗，居然比得上接近三天的苦练！！
　　“才十六！就突破三梢的天才不少！”
　　刀疤儿脸上的欣赏之意愈发浓烈，上扬的嘴角笑意更甚，他盯了苏行半响，似是要把眼前这个少年看透，许久才开口。
　　“可你是怎么做到的？我也是三梢...气血甚至比你略强！你居然......”
　　刀疤儿脸简直无法形容那种感觉，与苏行对战时，明明自己与他的境界相同，可厮杀时，自己却近乎没有任何反抗的手段！
　　仿佛，自己面对的不是一个人！而是一个冰冷而又准确的........战斗野兽！无论自己出什么样的招式，都会被轻松破解，没有任何失误，没有任何破绽！
　　仿佛天生，就为了战斗而生！
　　十几年从未感受到的恐惧，居然在今天，在他的心底掀起了万丈波涛之声！
　　“原因么......”想到刚刚关闭的【心气归元】苏行嘴角带出一丝笑意，直到现在，他才感受到心气归元的恐怖之处！绝对的冷静！将身心全部交给武道！
　　甚至连一丝一毫的破绽都会被他精准的找到并打开突破！
　　心气归元！果真是武者神技！
　　如果没有心气归元的话....只怕自己，现在还在与对方厮杀，说不得，还要落到下风！
　　“你就当，我是天才吧。”
　　“哈哈哈——”刀疤儿的大笑声又在雨夜中响起，雨不知何时已然停了，天际，已然现出了鱼肚白。
　　“好一个天才！”刀疤儿脸抹了抹脸上雨水，嘴角的笑意痛快酣畅，
　　“虽然被打得很惨.....可到了今天，你才让我知道啥才叫真正的天才！”
　　“罢了！”刀疤儿脸一咬牙。
　　“等老子死后，把我人头带回去，老子大景二年从薛府出来，被执法堂挂了五十两的赏银，你拿我的人头去领赏吧！”
　　“就当老子也为你这天才.....铺路！”
　　“苏小哥儿，不能让他死！”张正涛的大吼声在远处响起，今夜的情况扑朔迷离，怎能不留下他们舌头，问出究竟是何等情况？
　　“呵——老子想死，你还拦得住？”刀疤儿脸露出一丝讥笑，全身的气血最后一次澎湃，汹涌的气血顿时将他全身的血管击成无数粉碎的薄膜！
　　三梢武者，若是心中有想法，足以可以做到自杀！
　　“咕——”
　　刀疤儿脸的脸色骤变，金纸之色弥漫于脸上，口中吐出一口乌黑的脏器碎片，不过一个呼吸的时间，整个人本旺盛的生命气息，已然逐渐衰竭.....消散。
　　“天才.....这赏银是给你的...万万不可分给那个畜生.....”
　　这，便是刀疤儿脸的最后一句话。
　　“死....死了？”张正涛亦步亦趋地走到苏行身前，望着脚下的尸体，口中却不由喃喃一叹。
　　“倒是....可惜了啊....”
　　说罢，张正涛再次看向苏行时，眼神已然变了。
　　夜色下，少年周身的气血随着肌肉的蠕动，散发出令他惊惧的气势。
　　不过才是一个十六七岁的少年，可再次看到这张脸时，张正涛的心中，却莫名升起了一丝敬畏。
　　学武不过两个月，便已开启三梢！
　　两个月，比得上我十多年的苦练！
　　而战斗之中的杀伐果决，也绝不是自己这种人能碰瓷的。
　　可以说，如果苏小哥儿想，自己就算是出再多阴招，他也绝对能在三十个呼吸之内将自己击杀！
　　自己的下场，只会比刀疤儿脸更惨…
　　所谓少年天才！莫不如是！
　　“张老哥，那黄子山就在离这儿不到十丈处，只不过，小弟还是手生，没有留下活口。”
　　苏行对着张正涛拱拱手，依旧平静谦和的声音这才让张正涛回过神来。
　　是...是啊.....今晚真正的任务，其实还是要捉黄子山啊。
　　倒是羞愧了....张正涛的老脸一红。
　　自己，简直连个狗屁忙都没有帮上啊。
　　踏着已然平静的青石板路，当两人来到那条漆黑的街巷之时，两具尸体正静静地躺倒在夜色之中。
　　漆黑的檀木盒子，依旧被黄子山紧紧地抱在怀中。
　　“苏，苏老弟....这是怎么回事？”
　　地上的两具冰冷尸体，让他的头一阵阵地发昏.....
　　张正涛的喉咙微微发噎，目光再次看向苏行时，眼中的震惊已然无处消散。
　　苏老弟，今夜连战三人？？！
　　还有，这不是青衣院儿里的李武成么？他，又怎么会来到这儿？
　　难道说....张正涛的心中一颤。
　　莫非，他们也与大山杀鬼有关？？
　　“好教老哥知道....”见时机到了，苏行赶忙拱手行礼，如今，最难处理的，便是这李武成的尸体了。
　　毕竟....虽说是李武成主动找来的，但薛府内，青衣武师相斗，若有一方死亡，另一方，则也必然会受到薛府法度处置。
　　当然.....像李武成这般的特殊情况，苏行想来是不会受到任何处罚的。
　　但万事，还是要小心为妙。
　　听完了苏行将他与李氏兄弟结怨的前因后果，张正涛的嘴角流出一抹阴险笑意。
　　“老弟啊.......就让老哥哥我，帮你解决李家兄弟这份儿麻烦，可好？”
　


 
第八十章 为苏爷效忠的时刻到了！
　　薛府，执法堂内，
　　当苏行二人来到堂后，在差房内见到那位正悠然品茶的一把手秦司正时，天色已然大亮。
　　“一夜的时间，连斩三人，带回东西.....小涛啊，你比我想的要厉害得多嘛！”
　　秦司正悠然瞥了眼桌子上三颗用黑布包裹，沾染着血腥味道的人头，以及那镌刻着神秘纹路，漆黑而又透着腥臭味道的檀木小盒，眉头微微一皱。
　　苏行和张正涛对视一眼，一个打开了房侧的通风雕花小窗，一个点燃了兽首铜炉的燃香。
　　空气中的血腥味道顿时便被雨后新鲜卷来的空气，以及燃香淡淡的雅致香气所冲淡。
　　秦司正这才端起茶碗儿，继续品茶，目光看向两人时，眸子中带着些许欣赏之意。
　　这两人，倒是给老子解决了个大麻烦啊。
　　“说说吧，这买一赠二，又是怎么回事儿？”
　　“是这样的，秦老大....”张正涛的神色一凝，赶忙舔了上去，今夜的事情，近乎是添油加醋般的从他的口中说出。
　　当然，着重的点儿，则在于苏行神兵天降般的英勇。
　　“哦？”听罢了张正涛的话儿，秦司正上下打量了一眼苏行，刀锋般的双眼中现出一丝讶然。
　　“学武两个月，便已破三梢！苏小哥儿，当真是前途无量啊！”
　　秦司正的眸子一眯，再次望向张正涛时，眸子中，竟也带上了一丝亲切之意。
　　“当然，小张也不错，嗯，等明天，你好好挑选两个人，你混了这么多年，也该当个队长了。”
　　“是！！！谢秦老大！！”张正涛眸子一动，眼神中的欣喜之意似作伪。
　　十年！进入执法堂十年的时间，无数个兢兢业业......最后，终于有所成就！
　　张正涛的目光望向苏行。
　　这一切，自是仰仗了苏行的功劳。
　　盖因苏行是个天才，盖因我与他的关系不错，盖因他入了秦司正的眼睛，所以.....借花献佛.......
　　本质上，是我升官儿了....可这实际上，还不是秦司正为了给苏小哥儿一个面子！
　　这，便是天才的含金量！
　　所谓的一人得道，鸡犬升天，莫不如是！
　　“至于那李家兄弟俩…”秦司正的眸中现出一丝荆棘般的尖锐，
　　“这两人，阻碍执法堂任务，说不得就与他娘的大山杀鬼有关！张正涛！等一会儿，你去刑法堂，带上我的手书，我倒是要看看大刑之下，他们有什么话儿可说！”
　　秦司正一拍板，便将苏行那本就莫须有的罪名洗脱，同时，也将李氏兄弟彻底打进了深渊之中。
　　可真正的原因，秦司正并不在意。
　　这苏小哥儿是真为了自保还是仇杀？这李氏兄弟是否真正和薛府的大案有无关联？
　　说白了.....秦司正微微眯了眯眸子。
　　他真的并不在乎。
　　可若是能用这两人的命换苏小哥儿一个情分，那便是值得的！
　　左右，不过是一条人命嘛。
　　执法堂，刑堂，并不在乎这个。
　　秦司正又与苏行聊了一会儿家常话儿，好好笼络了一番感情，这才堪堪将苏行放走。
　　踏出执法堂的大门，雨后初晴的阳光洒落在苏行脸上，他深吸了一口带湿润泥土气息的空气。望向天边的那轮大日，眸中，不禁现出一丝舒畅的快意！
　　不过是一场不超过一炷香的谈话，那原本足以将自己碾死，悬在头顶上，让他有时吃饭都不香的李氏兄弟，就这么轻易的，被解决了？
　　仅剩下的那位李家人，甚至，自己都不需要出手，便有人争抢着帮自己解决对方。
　　还有....大山杀鬼...
　　苏行默默将这个信息落在心中，可却并没有想要深入探究的意思。
　　对实力提升没有用的东西，苏行向来不感兴趣。
　　实力！紧紧握住拳头，苏行再一次感受到了，在这等级森严的薛府，只有实力，才是真正能安身立命之本！
　　“苏小哥儿....你的赏银到咯。”
　　自执法堂归来的张正涛笑呵呵地凑到苏行身旁，身旁的小奴儿正捧着一个檀木的小盘儿，红布掀开，阳光下便是一摞足以晃人眼睛的.....白银！
　　哪怕是苏行已吃过见过，可这接近二百两的白银落在自己眼前时，也不由让他喉头一动。
　　小山似是白银，寻常百姓，怕是老老实实十个轮回都难攒得下。
　　可自己......不过是忙碌一个深夜，便换来这接近二百两的纹银！
　　武者赚钱的实力，果真是恐怖如斯！
　　只不过，这钱，好像多了吧？
　　似是看到苏行疑惑的目光，张正涛早已想好了应对之法，接近四十岁的汉子，对着远小于他，还不过十六岁的苏行恭敬的行了一礼。
　　“苏小哥儿，加上那刀疤儿脸的赏银，以及今夜我本得到的赏银.....数目是对的。”
　　“也是。”苏行点了点头，却是豪迈。
　　“那便按照先前的约定，平分？”
　　“哈哈哈——”张正涛的笑容酣畅。
　　“这银两，自然是全部都是苏小哥儿的！我哪里有脸取上分毫？”
　　“昨夜的活儿都是苏小哥儿干的，倒是老哥哥我狗屁忙都没有帮上，反而拖小哥儿的福，让我混了个队长！”
　　“只是可惜苏小哥儿不是我们执法堂的，若是如此，只怕这队长，我也要给苏小哥儿了！”
　　“这...这怎么能行....”
　　“哎呀，苏小哥，你便收着好了！等明日我来找你，咱们一块儿去屠宰司，领上奇兽肉......”
　　奇兽肉？
　　苏行的眸子一动。
　　奇兽肉那一夜带给他的震撼，直到今日，他都牢记于心，
　　口中的唾液，甚至在听到奇兽两个字时，便已然自动开始分泌口水。
　　奇兽之滋补，远远胜过平常之山珍！
　　如今的自己...若是想要滋养气血，开启大窍，必是少不了奇兽肉的滋补！
　　苏小哥儿....果然对奇兽这玩意儿感兴趣啊。
　　张正涛微眯了眯眸子，目光在阳光下闪闪发光。
　　许久，他的心才一横，与苏行交谈一会儿后，他才回到家中，翻开橱柜中的暗格，略显暗淡的角落中，一抹抹亮闪闪的银光正直晃他的眼睛。
　　这次奖励的奇兽肉，品阶不过为兽级，与斑斓虎心肉的等阶差不太多，滋补功效，也近乎相同。
　　可....投资一事，怎能不花钱？
　　“一百五十两银子！”张正涛的眸子一抖，眼中带出一抹心疼之色。
　　应该足够.....加钱换成....小精怪级别的了吧？
　　唔....张正涛思索一会儿，目光中现出思索之色。
　　到时候得提醒苏小哥一句....这玩意儿可是大补之物.....可千万不能一次就给吃光咯....
　　要不然.....滋补过头啊....
　　————————
　　别院儿门口，苏行推开大门，门外，郭经的身影正伏得极低。
　　“苏，苏爷…”郭经脸上的笑靥如花，
　　“一日不见，苏爷的英武又上了一重楼啊，真是.....”
　　未等郭经把思索了数天的漂亮话儿说完，苏行便拍了拍他的肩膀。
　　“得了，别废话了。”
　　“把事儿给办了吧。”
　　“是！！！”郭经的双眼骤然一亮！
　　为苏爷效忠的时刻，到了！
　


 
第八十一章 其实，当狗也没什么不好的。
　　独栋别院，雨痕未干。
　　枯黄的树叶被秋日的雨水打湿，半死不活地黏在青石地砖上，水缸的涟漪倒映着，树叶在水波上打着旋儿。
　　望着这间熟悉的小院儿，苏行在萧瑟秋风中长吐出一口浊气。
　　秋风愈发萧瑟，待过几日，便已入冬。
　　抬起眸子，望向不远处的雕梁画栋，黑袍武者们的二进大院儿正落在天青色下，不时便能望见有奴儿们在其中进进出出。
　　果然！人的欲望是无限的！苏行收回目光，再次望向自己的青衣小别院儿时，别院儿在对比下竟显得略为寒酸。
　　没有佣仆打扫别院儿，没有浣洗婆子洗衣，做饭也只能自己去做，出行，更不像黑袍武师那般，有轿子可乘！
　　当然，这些只是外在。
　　真正让苏行心中激动的，则是黑袍武者们所能学习的，真正武道！
　　毕竟，薛府的上人眼中，只有真正突破黑袍的武者，才有被认真培养的必要。
　　而武道....在这个世界，则为正儿八经的立身之本！
　　青袍武夫，在那些学习真正武道的黑袍武者面前，在主家们面前，反而更像是随手可以拔掉的......耗材！
　　这种身家性命不掌握于手的感觉，才是苏行真正想要前进的动力！
　　而在此之前....
　　苏行的眸子绽放出一抹青芒。
　　努力，绝对不能松懈！
　　【职业:武者LV1 189/200
　　职业品阶:青
　　职业技能:正气桩（圆满）
　　正气拳:179/300】
　　【核心:心气归元！！】
　　昨夜的两场战斗，加上近期的爆肝....
　　苏行眸中的光彩变得愈发炽热。
　　离桩功拳法双圆满已愈发逼近。
　　今夜，必须要将技能肝到满级！
　　【心气归元】！！
　　启动！！
　　嗡——蜂鸣声在耳边响起，天地在技能开启的一瞬间，骤然失声。
　　全部的情绪收缩为一点，沉入内心，此刻，苏行所有的心智，已然全部交给了身体！
　　别院儿内，赤裸脊背的少年伴随呼啸之声，迸出龙吟一般的拳风撕裂！
　　脊背肌肉虬结，宛若狰狞的鬼面，正肆意狂笑。
　　实际上，回到薛府，苏行倒是还有不少的事情还没处理。
　　若是以前的苏行，此刻定然是沉不下心去修炼的。
　　可如今，已然不同，有郭经这个狗腿子在身，很多不好做的事情，已然完全可以交由他去办了。
　　比如.....
　　解决二五仔！
　　——————————
　　浣洗院儿内，张狗儿正坐在一支小马扎上，瑟瑟的秋风吹在他干净整洁的麻布粗服上，吹动着衣角翻涌，脸上的表情，带着些许享受之意。
　　“喂！你！滚过来，今天轮到你干老子的活儿了！”
　　张狗儿随手截住一个身单影只的奴儿，像个老爷似的一仰身，手指指向一堆脏臭的衣物。
　　“是.....狗爷....”那奴儿的脸儿涨得通红，心里把张狗儿骂了千万次，可依旧却是忍气吞声地应了下来，心中，却只感委屈。
　　干上一天的活儿，本来就够累了....可还要帮张狗儿干活.....这么多衣服，怕是今晚又要洗到天黑了....
　　可他却不得不干，毕竟，奴儿们，本就没有尊严，这张狗儿自入了那位苏武师的眼后，整个人的性情，便已大变。
　　甚至比那些管事们，更不拿我们当人！
　　前段时间，有个奴儿就是因为不愿给他洗衣干活，竟被这厮硬生生给活活打断了胳膊！
　　忍，忍吧！
　　奴儿的泪水在眼眶子里打转，等张狗儿成了青衣武夫，离开浣洗院儿，想来就不会再压迫自己这些奴儿们了....
　　可...还是恨啊！
　　凭什么？
　　就凭你天赋高，就凭你入贵人眼，就能不把我们当人了么？
　　明明，都是奴儿....
　　奴儿忍气吞声地去了。
　　“哼，还他妈的挺识时务！”张狗儿瞥了眼奴儿，将目光收回，望着阴沉下来的天色，心中的得意，哪里可为外人道也？
　　今天，苏武师没来演武场教武.....想来是已经死在外面了吧？
　　不过，这关我什么事儿呢？
　　张狗儿嘴角的笑容愈发得意，布鞋踹着脚下的石子儿。
　　老子，可是要成为青衣武师的大人物啊。
　　苏武师，不过是老子前进路上，一颗不起眼的.....石头罢了！
　　“张狗儿！！”
　　正当他得意之时，一声突兀的喊叫声却吓得他一激灵。
　　这是谁他妈的找死？
　　张狗儿抬眼望去，当望见正大踏步而来，身材雄壮如小熊般的郭经时，眸中的不悦之色愈发浓烈。
　　“小经子，你他妈的什么意思？谁让你叫你狗爷儿全名的？”
　　对于郭经，张狗儿心里更是一百个瞧不上，这么大的个子，却是个怂包流脓的蛆虫，自从自己入苏爷的眼后，这厮，简直像条狗一样凑上来。
　　一口一个狗爷儿叫着，还不时偷偷塞钱给自己。
　　如此，他这才勉为其难，把这郭经，看做是自己养的一条狗。
　　说不得，待自己成了青袍武夫后，还能好好用用这条狗狗呐！
　　“狗爷儿？狗你妈！”郭经嘴角带出一抹冷笑，他自是知道这狗日的是把自己当狗了。
　　可你这狗一样的东西，也敢把老子当成狗？
　　老子当狗，也要当苏爷的狗！
　　望着随着叫喊声被吸引过目光的一众奴儿，郭经心中的虚荣感，顿时便被满足了个七七八八。
　　他向来是个虚荣的人。
　　只不过，遇到了把他打服的人.....
　　可如今.....他已成了贵人的狗.....
　　郭经砸吧砸吧嘴儿，心中的畅快愈发淋漓。
　　当苏哥儿的狗就是好啊....什么脑子都不用动，只消听他的话儿就好了。
　　“老子一共借了你六百文铜板子，今天，老子是来要账的！”
　　郭经一摊手。
　　“还钱！”
　　“你他妈....！”张狗儿怒目圆睁。
　　这钱，不是你送给老子的？
　　贿赂，还有还钱一说？
　　这狗奴才.....是想噬主不成？
　　“没钱！给老子滚！”眼见浣洗院儿内投来的目光愈来愈多，张狗儿只觉脸像被针扎了般，愈发的红了。
　　这狗畜生.....是想让老子.....颜面扫地啊.....
　　“没钱？我他妈让你没钱！！！”郭经自不会惯着他，蒲扇般的大手带出呼啸风声，一耳光便摔在了张狗儿的脸上。
　　郭经在苏行这段时间的调教下，武道境界，自是突飞猛进。
　　如今，已然桩功突破，开始学习拳法。
　　打一个小小的张狗儿，简直是手拿把掐。
　　更何况，他自是揣摩出了苏哥儿的意思。
　　这人，留不得！
　　众目睽睽之下，当场行凶。
　　待一众奴儿们缓过神时，张狗儿，已躺在地上，奄奄一息地抽搐起来，脸上好似开了酱油铺般，红的白的，一股脑地洒出，眼看已是没了出的气儿。
　　“你这厮诈死！钱明天我再来要！”
　　郭经踹了对方两脚，见对方近乎已没了呼吸，这才破口大骂着，拔步而出。
　　——————
　　浣洗院儿后的小屋内，一位管事模样的中年人偷偷瞥了眼，确认郭经已经离开，这才叹了口气，吩咐身旁的侄儿。
　　“去，把人给埋了吧。”
　　“叔！这厮公然到咱们院儿里行凶杀人！这岂不是打咱们的脸？！我看就该报到刑堂，判他的死刑才对！！”
　　望着侄儿稚气未脱的脸，老管事叹了口气。
　　“我说侄啊，莫说他打死张狗儿了。”
　　“他就算把你给活活打死，俺老刘也得咽下这口气来。”
　　“那郭经，可是苏爷的人。”
　　“苏小爷，又是清梅儿的人。”
　　“你说说，郭经我惹得起，可他上面的人儿，哪个是我一个小管事能惹得起的？”
　　老刘管事望着郭经的背影喃喃一叹。
　　“这孩子聪明啊。”
　　“我年轻的时候，就是拉不下这个脸来。”
　　“其实......当狗也没什么不好.....”
　


 
第八十二章 四梢大成！消费！烈药龙鳞草！
　　直到深夜，躺在大通铺上，郭经还依旧翻来覆去，兴奋得睡不着觉。
　　眼看天色即将泛起鱼肚白，郭经心中的悸动与狂喜依旧在他的心头打着旋儿。
　　这投名状，算是给苏爷纳好了！
　　想来，以后苏爷定然会重用我吧？
　　不！不对！郭经忽地想到什么，猛然从大通铺上跳起。
　　既以后要给苏爷正儿八经的当狗.....那，那....
　　还是得......加油学武啊！郭经甚至连鞋都来不及穿，便窜到了大通铺前的空地上，第一次的，如此认真地施展着拳法。
　　既然要当狗.....那岂不是当一只会咬人的，厉害的，能办事儿的狗！
　　想当苏爷的左膀右臂，不好好练武，怎么能行？
　　郭经第一次如此认真地学拳，而别院儿内，苏行的拳风已然愈发咆哮！
　　“轰轰轰轰轰——”
　　一套如狂风骤雨般的拳法在天边泛起的鱼肚白下撕裂狂风，如精钢灌注的身体汗如浆下，身下的青砖，已然被一圈圈的汗渍所打成了一片湿润。
　　“呼——”
　　【心气归元，已退出！】
　　【你完成了一次职业技能:正气拳，经验+12！！】
　　【你完成了一次职业技能:正气拳，经验+13！！】
　　【你完成了一次职业技能:正气拳，经验+11！！】
　　【你的职业:武者:经验+7！！！】
　　哗啦——
　　清水的荡漾声在寂静深夜流淌，全身如赤红龙虾般的苏行扑通一声跳进水缸，冰凉的秋水快速带走着身体的热量，带来一丝畅快的呼气之声。
　　吞下一颗气血丹，感受着胃壁研磨药材所迸出来的药效化为气血，苏行快速地呼吸几下，在脑海中弹出面板。
　　【职业:武者LV1 196/200
　　职业品阶:青
　　职业技能:正气桩（圆满）
　　正气拳:195/300】
　　一夜的爆肝，正气拳，终将突破！
　　望着脑海中正泛着青色光芒的职业面板，苏行的嘴角，终究带出一抹桀骜的笑意。
　　只消再施展一次拳法，拳法与武者职业，即将便迎来再一次的升级！！
　　再来！
　　苏行哗啦一声跃出水缸，如今，他也能明显的感受到，自己如今的强悍，已然超出了自己的想象！
　　原本的自己，施展【心气归元】最多不过十多分钟，体力便已支撑不住这巨大的消耗。
　　如今，他居然开了整整两个时辰的心气归元，体力，甚至还未见底！
　　如果真正开启四梢的话，自己究竟会强到何等层次？
　　是否能将心气归元.....改为常态？
　　轰——休息不过十几个呼吸，拳风的凌冽之声，再次在小别院儿中响起！！！
　　终于，在雄鸡发出第一声鸣叫的一刻，苏行全身的骨节，骤然在气血的轰鸣声中，迸出暴躁的鼓点！！
　　【你完成了一次职业技能:正气拳经验+10！！】
　　【你的职业技能:正气拳已升级！！！】
　　【你的职业武者已升级！！！】
　　【你获得2潜能点！！！】
　　气血的催动声中，苏行全身的气血翻涌，宛若砂锅中的清水，化为无数肉眼不可见的雾点儿，在体内的血管中疯狂蒸腾。
　　骨髓，心脏，在气血的蒸腾中，似是每个细胞都在兴奋地狂呼，疯狂地迸动着，涌入体内紧紧缠绕的气血之绳中！
　　与以往滋养气血，壮大体内长绳不同，这一次，体内的气血并没有迎来一丝壮大。
　　取而代之的，则更像是喷漆般，将体内一股绳般的气血，喷涂上钢铁般的锐利！
　　每喷过一处，气血的本质，似乎已从内到外发生了剧烈的变化。
　　如果说，原本的气血凝成一股，是由麻布缠绕而成的绳子，可如今，血雾翻涌中，这根长绳，竟逐渐地化为了......真正的钢铁！！
　　原本最为坚实的百会穴，哪里是普通的“麻绳”可以冲得破的？
　　可如今，明劲暗劲拧成一股，彻底融会贯通，化为更纯粹的乾坤劲！
　　乾坤劲已成！百会必破！
　　轰——窍穴的撕裂声中，气血汇入大脑，疯狂滋养体内五感的同时，却又沿着全身早已被打通的四大窍穴，疯狂流转，滋养着全身的脏器。
　　四梢大成！！！
　　刷——苏行猛睁开眼睛，只感觉，眼前的世界，骤然变得无比鲜艳。
　　色彩的饱和度变得更高，目光所及之处，更像是开了高清晰度般，一览无遗的清晰！
　　这感觉，更像是一个近视三百度的人，第一次戴上眼镜般清晰！
　　苏行握紧手中拳头，感受着骨节作响的清脆之声。
　　“如今....再对上那位刀疤儿脸，只怕一个回合之内，我便能取他的性命了....”
　　苏行一口气，将剩下的十几颗气血丹全部送入口中。
　　可依旧感觉，对气血的增幅聊胜于无。
　　气血丹....对自己已然没什么作用了....
　　感受着因冲破窍穴，而消耗的气血，苏行嘴角一抽。
　　破一个百会穴，居然消耗了我接近三分之二的气血。
　　如今...苏行更像是一个巨大的水缸。
　　水缸的容积变得更大，可其中的气血，却并不多。
　　不过....这也好办。
　　滋补气血最重要的是什么？
　　钱！
　　只要有钱！他可以直接将体内的气血给直接拉满！
　　感受着体内所反馈而来的充足力量之感，苏行心中的期待，愈发强烈。
　　如今气血不满，都已感觉这么强了....
　　若是气血充足，老子得强到什么程度？？
　　花钱！必须得花钱！
　　——————————
　　正午，药堂内，黎老本一副冰冷如臭石头似的脸，在看到来人之时，再次上演了花式变脸。
　　“呦——”
　　黎老的脸笑的像一朵菊花，望着神朗俊逸的少年，脸上真挚的笑意并不作为。
　　“苏小哥儿是真越来越英武了啊....小老儿有个侄女儿，年芳十八.......”
　　黎老依旧绞尽脑汁地想与苏行拉近关系，可越打量苏行，黎老的心却愈七上八下起来。
　　这小子.....这气质....怎地感觉如此熟悉？
　　“这次还得麻烦黎老了，您的券儿可否给小弟我用用？”
　　“最好是侧重于滋补气血的药材儿。”
　　苏行笑着，推出来一大把明晃晃的银子，粗略估计，至少有二百两。
　　“嗨，好说好说！”主家发放的券儿固然珍贵，可相比较起来，还是苏小哥儿的友谊更贵重些。
　　些许财物，又算得了什么？
　　很快，苏行的嘴角一抽动。
　　二百两银子......便又这么没了。
　　“苏小哥儿若想滋补气血，这下品山珍里头啊....数这炮制的五十年龙鳞花强.....不少黑袍武师都喜欢用呢....主要是便宜，又效果强....”
　　“只不过有一点儿，这玩意药性忒烈，需要搭配降火的草药一起服用，如若不然.....青衣武夫吃了，怕是得上一个多月的火......”
　　黎老絮絮叨叨这，可他的话儿还未说完，苏行便一口将这劲儿大性烈的龙鳞草，一口吞下！
　　？？？？？
　　你....黎老嘴角一抽。
　　你他妈真不怕上火啊？！！
　　嗯？？不对....不对！！
　


 
第八十三章 人脉扩路，黑袍有望！金钱开道，点子扎手！【还有一更】
　　【龙鳞花，大补气血，极壮筋骨，传言伏龙山原有赤龙盘伏，故得名伏龙山。后被前朝开国武圣斩于山间，龙血泼洒路边野草，受龙血催激，生为龙血草，繁衍至今，已三百六十五年。】
　　黎老的嘴角一抽，龙鳞花的传说真假不论，可在下等的山珍中，已然是性格极为燥烈的大补之物。
　　普通人服之，必爆体而亡！
　　就算是青衣武夫食，也要杀去他的暴躁之气，如若不然，汹猛燥气反而会伤其经络！
　　可这小子.....黎老的心头一颤。
　　老子不是心疼你吃，反倒是怕你吃出事儿啊！
　　你这跟山下的普通农民把山参当白萝卜啃有什么两样？
　　真不怕补死啊！
　　可让黎老更意外的是......
　　嘎吱，嘎吱.....龙鳞花被苏行的钢牙吞进腹中，却只是脸颊一红，转而便化为了涛涛的气流之声。
　　然而...这才没完。
　　等黎老再回过神时，其他挑选搭配出来的药材，却已然.....全被吃光了？？！
　　不可能的，不可能的！
　　青衣武夫的体魄，远远不可能扛得住这个吃法啊！
　　除非他不要命！
　　可这苏小哥儿，哪里是个孟浪的人…
　　只有一个可能！
　　这他妈....
　　黎老头皮发麻，一个令他心中万分惊恐而又激动的想法...在脑海中炸响！
　　“苏小哥儿，你莫要吓唬老头子我了.....”
　　黎老斟酌着语句，试探着，心脏狂跳着....问出了心中的猜测。
　　“莫非......苏小哥又有突破了？”
　　“嗯。”秋风吹拂着苏行耳边的鬓发，将体内翻涌的气血与药力尽数压下后，少年的笑容真挚而又平静。
　　“黎老眼光果然狠辣，小子我昨夜执任务时....厮杀中偶有所感，如今，桩功与拳法，已是双圆满。”
　　当——宛若洪钟大吕在黎老耳边敲响，震得他踉跄两步，不过是平平静静简简单单的一句话，竟震得黎老双眼都已不聚焦了！
　　两个月！
　　两个月！
　　桩功与拳法双双突破，这岂不是说，这小子，若是想当黑袍武者，岂不是板上钉钉的事儿了？
　　就算今年薛府里竞争黑袍的新秀不少，苏小哥儿可能拼不过他们，可苏小哥儿年轻啊！
　　今年不行，还有来年！
　　等苏小哥真真成了黑袍，就我和他之前的关系，一点儿顺水人情，就足够把老小儿我拉到更高的位置了吧？
　　就算没人情，我黎老，也是有投资的啊！
　　以后，怎可能苦了我？？！
　　黎老甚至都不想去验证这句话的真假，此刻，满脸沟壑的老头子沉浸在巨大的幸福感之中，真宛若他看上一个姑娘，提着勇气求她嫁给自己，对方却愉快地点头答应了下来。
　　太.....幸福了....
　　黎老眨眨眼，仿佛看到了光明的未来正向着自己招手。
　　可与黎老满心的幸福相比，苏行却微不可察地摇了摇头。
　　二百两银子的下品山珍，对体内气血的补充，却堪堪只补足了一半儿。
　　如果说，之前的自己体内是一个硕大的水缸，可如今，却已变成了一个精心修缮的小池塘，所能蕴含的气血，早已不可同日而语。
　　这，便是四梢武师的气血容量！
　　可以预见的，武师之路，一重山一重关真真不是盖的。
　　光论气血，四梢武者便足够顶的上三个三梢！
　　跨越一个等级，怎么打？
　　有欢喜，自然也有愁，如今，下品山珍的滋补力，已然逐渐根本上自己的实力了.....
　　这薛府的等级森严，还真是不得不逼得人一步步向上爬！
　　“只不过可惜...”苏行摇了摇头。望向被乌云笼罩的天穹，秋意盎然。
　　“突破得稍微早了些，距离黑袍武师的选拔，还有五六天的时间....”
　　“这倒是。”黎老这才从心中的狂喜中回过神来，苏小哥儿突破的速度，却是让人心惊。
　　这份儿武功大成，却又无处验证的惆怅，还真是薛府里的独一份儿了。
　　可....既然苏小哥儿开口，黎老嘴角的笑意盎然。
　　老子怎么可能让苏小哥儿失望而归？
　　老小儿我，倒是有些人脉的。
　　“只不过....也有机会嘛...”黎老神神秘秘地开口。
　　“像苏小哥儿这样从底层爬起来的...自然是不知道的，黑袍院儿的内部选拔，早就开始了啊......”
　　“那些稍有关系的新秀们.....通过内选....便可提前学习，等之后的考核....”
　　还有内部选拔？
　　苏行的眸子一亮。
　　这....若不是黎老开口，他还真不知道.....
　　无根无派系的底层武者....与几代耕耘在薛府内的老派武师们...果然，还是有着难以逾越的鸿沟啊！
　　信息差，永远都被这些靠近顶层的人所掌握！
　　自己知道的....还是太少了些。
　　“若苏小哥儿不嫌弃....”
　　黎老坏笑着拱了拱手，并不多言。
　　“那便拜托黎老，帮小弟我这个忙了。”苏行拱手，与黎老对视一眼，尽在不言之中。
　　又多欠了一份儿人情。
　　只不过，双方皆情愿。
　　苏行不禁感叹，除武道之外，人脉，也是真必不可少的东西啊......
　　————————
　　刑堂后的小屋内，听到消息时，李文才的脑海中当如真正一道晴天霹雳，将他的心态击得粉碎…
　　武成.....死了？？
　　而且....居然是苏行给杀死的？？
　　可武成，又怎么会和那个苏行碰面？
　　可若是真碰面了.....以弟弟的实力，又怎么可能会死在苏行的手中？
　　武成，在青衣之中的实力，也已算得上上游了！
　　李文才的眼中煞气翻涌，甚至，明面上的实力，甚至比我都厉害！
　　怎么可能会被一个入院儿才不到两个月的新人给杀死？
　　这岂不是说，那小子的天赋，在短短两个月内。就超过了武成！
　　畜生！畜生啊！
　　一刻也没有因武成的死感到悲哀，横贯在李文才眼前的，则是一系列的麻烦！
　　这畜生！居然给我招惹了一个....这么个天才！
　　事情.....大条了！
　　“哎呀，这事儿....不好处理啊.....小苏武师今早上就派人，把事情给定了性，你弟弟这事儿，不上称还好，可上了称，就有千斤重啊！”
　　“说大了，武成的事儿，可以跟大山杀鬼的事儿扯上关系啊！”
　　小桌后，刑堂内的陈司正一副包子模样的富态模样，倒显得格外油滑，肥胖的手指正互相搓着。
　　“陈司正，明人不说暗话，这件事儿，我李某人，愿出....”李文才咬了咬牙，目光中现出一抹心疼之色。
　　“我愿出两千两平此事！”
　　“啧....”陈司正撇了撇嘴，
　　“老李啊，我陈正义可是个有原则的人啊....拿人钱财，替人消灾，你弟弟的事儿，三百两，就够平啦.....”
　　李武成悠悠地望着对方，目光平静。
　　“不，剩下的一千七百两......则想要您帮我处理掉.....那位苏小武师！”
　　这种天才！只能在他还未起势之前，狠狠地按死在原地！！
　　如此，才能防备他后续的报复啊！
　　“啧！”陈司正咂了咂嘴。
　　“一千七百两....那小子人脉不错，认识清梅.....点子扎手....”
　　“再加二百两！”
　　李武成忍痛应下。
　　“希望陈司正说到做到！”
　　金钱开道....我就不信，我整不死你！！
　


 
第八十四章 刑堂有请！明争暗斗！谁敢审我的人啊？【谢书友们的月票！！】
　　纵已桩功拳法双圆满，可教习的经验，却是不能放弃的。
　　正午，一柱香的时间悄然流逝，一天的教习任务完成，奴儿们。三三两两地向着演武场外离开。
　　张狗儿的失踪，并没有在奴儿中掀起半点的波涛。
　　偶尔有几个与张狗儿相熟的奴儿们开口想要问询，可望见郭经那张带着森然威胁味道的眼神，却又相当懂事的闭上了嘴。
　　大人物之间的斗争....还是不问为妙。
　　苏行眸子一眯，刚踏出演武场，目光便落在了两位早已等待在门口的青衣同僚的身上。
　　“苏武师，教习的活儿，您是先做不了啦....”
　　为首的青衣倒是极为客气，对着苏行拱拱手，随后又做出了一个请的手势。
　　“苏武师，走吧，刑堂有请！”
　　刑堂？苏行眯眼望着对方，声音平静。
　　“我是教奴儿学武的，你们这是想要干什么？莫不是我犯了什么事儿？”
　　苏行静静地感受着对方的气息，最多不过是开了三梢的武者，若是真的硬碰硬，怕远远不是自己的对手，
　　可.....没必要出手。
　　“苏武师....莫要让我们为难了....我们也是办差的。”
　　为首的青衣额头上不由渗出一丝冷汗，与这位苏武师交谈时，他总感觉，自己似是像被一只猛虎盯上一般，全身的汗毛，都不由得在衣衫下竖起。
　　可陈司正的话儿，他又不得不听。
　　还是那句话，大人物之间的暗流涌动，落在他这种小人物身上，是天大的机遇，可同样的，却也是天大的灾难。
　　天塌下来，并不会有个子高的人顶住。
　　反而.......个子矮的人，反而会被拿出来顶刀，
　　就算这位苏武师与自己同样都是青衣，可他也不得不小心谨慎。
　　毕竟，来时，他便已然翻阅了苏行的资料，却已然发现，这位小苏武师不仅武道资质天才，在人脉方面，也是相当的恐怖。
　　甚至连那位雷厉风行的清梅姑娘，都与他的关系不清不楚。
　　听说，这苏武师，还是清梅的....小白脸儿？
　　是以讹传讹，还是确有其事？他搞不懂。
　　这已然，不是他能插手的事情了。
　　两边....都不能得罪啊！
　　“在下职责低微.....最多，给苏武师留下....半炷香的时间！”
　　苏行的眸子一挑，这，便是在暗示了。
　　说罢，他叫过牛二与郭经，对着两人耳语一番，直到交代明白，苏行这才笑着对两位青衣拱手。
　　“麻烦两位同僚等待了，走吧？”
　　“呼——”望着那两位奴儿向着演武场外狂奔的身影，为首的青衣武师这才长长地松了口气，却又对着苏行深拱一礼。
　　“多谢苏武师理解！”
　　青衣的汗水已然湿透的脊背。
　　——————————
　　与此同时，薛府内院儿，一壶热茶正汩汩地冒着乳白色的蒸汽。
　　黎老轻抿一口微褐的茶汤，浑浊的眼睛，不由现出光芒。
　　云山隐茶，倒真是好东西.....这好东西，供给这只知道打拳的黑袍莽夫的手里，倒真是牛嚼牡丹，他们哪喝得明白这玩意儿？
　　可....谁让他们是正儿八经的黑袍武夫，薛府内有点儿好资源便可优先供应，何况是一点儿茶叶呢？
　　“吧唧吧唧.....”
　　黎老的对面，一位身着绸缎油亮黑袍，约摸五十多岁，蓄着钢针般胡须的糙莽汉子，正砸吧着嘴儿，真如池塘里的老水牛般，咀嚼着茶叶，口中喃喃自语。
　　“这茶叶，也忒淡....还不如俺老家青州乡下的大叶子茶！那才叫真解渴！”
　　当朗朗放下茶碗儿，黑袍汉子同样黝黑的脸看向黎老，目光中带着些许玩味。
　　“我说，老瘪茄子，你来找我，怕不是光来喝茶的吧？有什么事儿速速说出来！别像个娘们似的....吞吞吐吐！”
　　“老子还赶着回去教拳呐！”
　　“呵呵....”被骂老瘪茄子，黎老倒也不恼，笑呵呵的开口。
　　“我来，就是为了这事儿....”
　　“滚吧！”听到这话儿，黑汉子不由烦躁地摆了摆手。
　　“赶紧滚！”
　　“他妈的，老子这一个月来，你们一个个的，往我这儿塞了多少关系户了？啊？”
　　“黑袍武师选拔还有七天时间！！你们就给我塞了七八个人！现在还想塞？你真把老子当成鸡啦？啊？什么都乱塞？”
　　“老子最看不起的，就是你们这些关系户！有一个算一个的....都赶紧滚吧！”
　　“呵呵呵....”黎老依旧只是笑，望着对方一副像窜天猴似的应激模样，心中的得意，哪里是对方能够理解的？
　　此刻，这厮说的越多，后面打他的脸，岂不是越爽？
　　“嗯嗯，也是哈。”
　　黎老抿着茶水，静静地听着黑脸汉子的喋喋不休。
　　“我胡万山保证！绝对一个不收！你赶紧熄了这心思！”
　　“什么狗屁天才.....一个个在我手底下过不了三招....要不是有个好爹，怕是现在还突破不了二梢....狗屁不是！”
　　“让他们老老实实等着开始选拔！”
　　“反正老子是一个都不收了！”
　　“嗯。”黎老悠悠然抿着茶水，笑呵呵的。
　　“我说老胡啊，你急什么呢？我就问一嘴嘛....”
　　“就今天上午，我这儿有个叫苏行的小友，嗯，天赋倒也一般，两个月吧，从个小奴儿打拳，一直打到现在，居然打出了个桩功拳法双圆满.....”
　　“这不是非要缠着我想进胡大师手底下学习嘛.....我当时就说了，胡武师只要天才....”
　　“你这种不够入胡武师的眼....我就给回绝了嘛。”
　　黎老端起杯子，轻笑着开口。
　　“喝茶喝茶，天底下谁不知道你胡万山最重规矩，不到选拔，是不可能收人入院儿的嘛....”
　　“嗯。”
　　胡万山忽地平静了下来。
　　眼珠子在眼眶内乱转。
　　“两个月么？”
　　“不太到，还差三天吧。”黎老喝茶的手很稳。
　　胡万山的手却一抖。
　　“我先上个恭。”
　　“自便。”黎老的头都不抬，深藏功与名，笑容，隐藏在阴影中。
　　“我真去上恭，你他妈的笑什么笑啊！啊！”
　　“嗯。去呗。”
　　胡武师这才起身，估算了一会儿时间，随手招过来一个正扫着地的小奴儿，耳语了几句，嘴角这才带上了一丝笑意，回到了茶桌旁。
　　“喝茶喝茶！”胡武师的笑容狂野而又得意。
　　与黎老聊东扯西，那模样，倒是真真把这事儿，不放在心上般。
　　可那乱转，不时看向院门口的眼珠子，却暴露了他最真实的内心。
　　怎么....还不来....胡武师焦躁得直搓牙花子。
　　终于，院儿门口，小奴儿的身影终于出现。
　　可伴随而来的，却是奴儿慌慌张张的大喊声。
　　“胡老爷胡老爷！不好了不好了！您叫我去请他来黑衣院儿的那位苏武师.....被刑房里的人抓走了！！！”
　　“放你妈的屁！”胡万山眼珠子一瞪。
　　“老子哪里去请他了？？？啊？！”
　　这蠢货.....这大嘴巴！！不是说好了让他保密的么？？
　　还有.....刑堂？？？
　　轰得一下，气血上涌，胡武师的牛脾气骤然便涌上了脸。
　　“他妈的！老子倒是想看看！是谁他娘的敢审老子的人！”
　


 
第八十五章 杀人偿命 天经地义？？【还有三更】
　　刑堂之内，鎏金的“正大光明”正在阳光下泛着耀眼的金光。
　　黑木大椅上，一身刑堂制式长袍的陈司正正安然端坐，头顶上牌匾的金色光芒映在他的脸上，让那对威严的刀眉渡上了一层金光。
　　刑堂建立伊始，大堂的格局便已定下，审判司正坐于高于他人半头的高台大椅之上，“犯人”若想对视，便不得不以仰望的姿态。
　　犯人上了刑堂，本就心中发虚，再抬头仰望时，自心理上，便已矮了对方一头。
　　“扑通！”堂前，李文才双腿一软，便已跪在了青石地砖之上，声音中，已然满是哽咽。
　　“万请大人替我做主啊！！”
　　“肃静！”陈司正一拍惊堂木，震响之声回荡于堂内回荡。
　　“鄙人身为刑堂司正，自是秉公执法，不放过任何坏人，也绝不会冤枉任何无罪之人，李文才，你身为苦主，且先说。”
　　陈司正的眸子一低，身形往前一探，目光中，隐隐带着些许压迫之感，声音悠然。
　　“小苏武师乃府内俊杰，李文才，说话可要凭上良心，切莫不能泼脏水啊！”
　　“是！”
　　李文才依旧跪在地上，抹了抹眼角滚落的泪水，满是血丝的眸子故作悲凉地剜了苏行一眼，声音愤恨。
　　“还望大人明鉴！昨日，我亲小弟李武成正值休沐，本意出府游玩，可却不曾想！那竟是我最后一次见到他！”
　　似是戳到悲凉之处，李文才的泪珠如断线珠子般滚落于地。
　　“直到今天早上，我才知晓，原是在府外时，苏武师与弟弟发生了口角，竟大打出手，动了真火，竟将我弟弟给活活打死！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　李文才跪在地上，猛磕了三个响头，额头已然被青砖磕得通红。
　　“小弟我只有一个请求！”
　　“杀人！当偿命！”
　　“....”
　　苏行微眯起眸子，冷眼望着一旁初次见面的李文才，胸腔之中的怒意，已然沸腾燃烧。
　　口角？
　　跋扈？
　　好个颠倒黑白！
　　这厮，为了扳倒我，倒真是无所不用其极！
　　当今的情况，在昨夜亲手终结李武成的性命时，他便已然想到。
　　自然，也是做好了相应的准备。
　　“嗯....”陈司正装模作样地翻阅了一会儿案宗，眉毛拧成川字，许久，才发出一声怒喝！
　　“李文才！你倒是好不老实！”
　　“苏武师主动挑衅？你倒好会颠倒黑白！”
　　“我看，明明是你们父亲两个月前因贪污被处置，而怀疑举报者正是苏武师，因而怀恨在心！哪里是什么苏武师主动挑衅！”
　　“大人.....”李文才相当配合地全身一抖，像是被看穿了所有把戏，脸色骤然变得煞白，声音，也变得微颤。
　　“大人...可就算如此....苏武师杀了我弟弟，也是事实！杀人，就该偿命！”
　　“呵呵呵...偿不偿命，你说了不算。”
　　陈司正的目光望向苏行，倒是真如吃人不吐骨头般的笑面虎。
　　“此事，苏武师可承认？”
　　“大人明鉴。”
　　苏行拱手，自不可能任由对方黑白颠倒。
　　“我本无意杀人，可李武成昨夜相遇时，却想置我于死地，我为求自保，也只能出手....”
　　“我看也应如此。”
　　陈司正笑眯眯的开口，看起来，倒像是相当认可苏行的想法。
　　而大厅中的气氛，也很明显地让人能感受出来，这位陈司正，是暗暗偏向于苏行的。
　　可事实，却果真如此么？
　　苏行的嘴角带出一抹冷笑，陈司正，他不了解，可这位和他暗中交手了数个回合，总是躲在阴影之中注视着自己的李文才，他可太清楚了。
　　这位，可从不会打无准备之仗啊！
　　果然，陈司正依旧笑眯眯的模样，可话音落下间，风向，却已然被他巧妙地转走了。
　　“可这也只是苏武师的一面之词嘛，人证，物证，皆不在。”
　　“可苏武师杀了李武成的事情，却是真的。”
　　“本官，自是不可能听你们的一面之词！”
　　陈司正的眸子一眯，细长的眸子中，精光闪动。
　　“苏武师，就算你说的话是真的....”
　　“可你的出手，却是否也太重了些？”
　　“就算李武成对你出手，要害你的性命，可你的境界高于对方，为何却又不肯留手绕他一命？”
　　“难道说，他杀你，你便非要杀了他？”
　　“我看，苏小哥儿，完全是有能力制服李武成，不伤他性命的吧？”
　　“可你却还是出手了....虽说是防卫，可也太过当了些。”
　　“纵然李武成有错.....我且问你，苏武师，难道你就无错之有？”
　　“动手时，你难道便没想过主家恩典？却不知主家自会给你公道？”
　　“又知不知道，袭杀同僚.......却是死罪啊？”
　　这一番话，差点儿是给苏行气笑了。
　　眸中的杀意，已然愈发鼎盛。
　　果然，这两条老狗，是穿一条裤子的！
　　今日一事，便是下了功夫，要搬倒自己的！
　　好一个笑面虎！
　　周围手持水火棍的青衣差人，甚至是包括刑堂外旁观的人，都被这句话给整得面面相觑，一时间，竟然找不到任何理由来反驳对方。
　　心中觉得不对，可....嘴上却丝毫没有办法反驳！
　　真行啊！
　　这一千八百两，果真是花得值！李文才猛抬起头来，望向刑堂大椅上那壮硕的身影，目光中的灼热一闪而逝。
　　这话儿，要是搁自己，都找不到任何理由来反驳！
　　一句话，便已给苏行定性了！
　　袭杀同僚，这事儿，绝不会小！
　　李文才的嘴角带出一抹得意的笑。
　　就算是这小子有清梅的后台，此事若定性....就算是判不死他，也足够让他在薛府里的前途尽毁了。
　　李文才的目光一瞥，望向身后围观的“人群”们。
　　刑堂断案，自是可以围观的。
　　他与陈司正商量了一夜，又连夜安排，就连这些围观的群众们，都是两人“安排”好的。
　　待刑堂的案子断完，这些“群众”们，便会把这件事儿四处传播。
　　相信要不了多久，定然会落在主家的耳朵中。
　　如此一来，就算是判不死对方.....可这袭杀同僚的事儿一旦传到主家贵人的耳朵里...
　　这苏行的前途，便已算彻底崩毁了。
　　主家好仁德，怎可能会重用一个.....袭杀同僚的人？
　　就算有朝一日，这位苏武师能缓过劲儿来，
　　可到时候，自己的大事儿早已完成，定然不会再待在薛府。
　　就算他想报复，又怎能找得到我？
　　只要渡过这几个月.....老子就天高凭鱼跃.....
　　想到即将完成的大事儿，
　　李文才的眼中骤然迸发出炽热的欲望。
　　他微微侧头，目光落在邢堂外的人群。
　　人群中，负责带头的亲信马上会意，振臂高呼。
　　“杀人偿命！天经地义！”
　　“杀人偿命！天经地义啊！！”
　


 
第八十六章 刑堂，一家独大，你奈我何？？
　　“啪——”
　　惊堂木的响声回荡在大堂之上，陈司正的眼珠子一转，不经意瞥过跪伏在地的李文才，心中得意，可脸上的表情，也已然愈发庄重。
　　“如此，本案已明确也！”
　　“苏武师袭杀同僚，本应是死罪，可鉴于当夜情况复杂，不能与往常而语，死罪可免，亦然活罪难逃！”
　　“苏武师伤了人命，今有苦主相告，是为兄弟手足关系，若是私了，按三梢的青袍武师伤亡抚恤，苏武师需赔白银八百两，交于其兄长李文才！”
　　“可若是官了....”
　　陈司正嘴角不由带出一抹盎然的笑意。
　　“若是官了，苏武师青袍名分革除，教习差事革除，领五十板水火棍后革出薛府......不知两位，是如何想法啊？”
　　这陈司正！李文才心中暗道一声佩服，不知不觉间，这厮居然又榨出八百两银子？
　　这钱明面上，是赔偿于自己，可实际上...这钱，就是为陈司正所准备的！
　　妈的！还是文化人行啊！李文才心中不禁感叹，嘴巴一开一合，轻轻松松便是两千六百两银子入袋，足够.....青袍武师二三十年的俸禄了！
　　可...李文才嘴角带出一抹轻笑。
　　我为何要给你做嫁衣？
　　李文才的眼泪说来就来，如断了线的珠子般，噼里啪啦地便砸在青砖地砖之上，泪珠沾染上点点的灰尘。
　　“大人，弟弟武成是小人从小看到大了，如今父亲不在，弟弟也撒手人寰，做兄长的，心中怎不悲痛！”
　　“大人！此事，我要求必须公了！！”
　　这狗杂种.....陈司正的嘴角抽搐，瞥了跪伏在地的身影一眼，眸子中带上一丝愠怒。
　　老子冒了得罪清梅的风险，为的不就是多捞点儿银子？
　　莫非，你还想让老子把清梅给得罪到死？
　　逐出府中，赔偿银子，这已然是最好的选择了。
　　“苏小哥儿，那你又是如何？”陈司正眼中的不屑，心中的思索不过一瞬，转眼便已望向苏行，语气中，带着满满的蛊惑之意。
　　一个毛头小子，遇到这事儿，已经头皮发麻，不知道说什么好了吧？
　　呵呵呵....我家三代刑堂人...！若是拿捏不了你一个毛头小子，那老子，干脆若别干了。
　　权力在手，任凭你是什么天才，也要乖乖的伏低认小！
　　除非你是黑袍武者，真真的跳出五行之外，遇事儿需要主家定夺，否则，你凭什么和我斗？
　　倒是真可惜了啊....这苏小哥儿，怕是出了这档子事儿，是也难再身披黑袍了。
　　刑堂，一家独大，任凭你识得清梅，也难奈何得了我！
　　可，让陈司正没想到的是，这苏行，一开口，就是一大顶帽子，扣在自己头上！
　　“陈司正，这两个结果，我都难以认同。”
　　“莫非，陈司正是想要薛府主家的仁德，陷于不仁不义之中？”
　　仁德！陈司正的额头骤然流下一滴冷汗，望向苏行的目光，倒也现出了认真。
　　这小子....倒还真是滑头.....这顶帽子，若是真砸在自己头上，可绝是他担当不起的。
　　“哦？苏小哥，此话怎讲？”
　　“呵——”苏行嘴角的冷笑愈发冰冷，这等逻辑陷阱，能框得住众人，却也框不住他！
　　既然他偷换概念，自己又何尝不能给他扣上一顶帽子？？
　　“陈司正，我且问你，若是有人要杀你，难道你还要出手前先思虑片刻，究竟用什么办法将他制服？须知，武者之间，一个呼吸的瞬间便可决定生死！”
　　“你如今这般判案，若是我薛府武者在外遇到大敌之时，还要思来想去一番？若我薛府的武者执行任务之时，对方反抗，难道还要由着他出手？”
　　“陈司正啊，你莫非是想让我们薛府的武者豪杰，都变成没了血性的小棉羊不成？”
　　陈司正顿时语塞。
　　这小子.....怎地这般牙尖嘴利？
　　陈司正胖脸上的冷汗，愈发的细密了。
　　而更让他心中焦灼的，还不止如此.....
　　“好！说得好！”
　　“苏哥儿说的对！！”
　　刑堂外，围观凑热闹的人愈发多了起来，原本李文才两人想要制约苏行的办法，此刻，却成了他们两人的反制！
　　不少凑热闹的武者凑上前来，本就对陈司正的那一番偷换概念的话儿搞得心中恼怒，可却根本说不出口反驳。
　　而苏行的一番话，反而成了众人的最佳嘴替！
　　确实，难道生杀之间，还要考虑对方的死活？对方的命是命，难道我们的命就不是命了？
　　舆论，逐渐地开始了反转。
　　“苏武师说得对！”
　　“没毛病！”
　　“苏武师无罪！放了苏武师！”
　　“苏武师无罪！！”
　　不知何时，人群之中，给刑堂施压，要求放了苏行的喊声，却逐渐地响亮了起来。
　　原因自然不止是苏行的一番话儿说到了对方的心里。
　　更重要的原因是.....
　　几乎所有和苏行打过交情的薛府中人，几乎全部聚集到了门口。
　　刘教习，张正涛，舒标......
　　护卫处内，苏行小团体里的刘重，更是带了不少相熟的护卫们，聚集在了门外。
　　郭经，牛二，狗三都已聚集在了门外.......
　　人，愈发的多了。
　　甚至，在人群的末尾，一袭红色小袍的清梅儿，也正亭亭玉立地站着，接过身旁小丫鬟手中的小暖炉，轻烤着素白的手指，粉润的樱唇上，带着些许的笑意。
　　半个时辰前，她收到苏行差人递给她的信物，便匆匆赶了过来。
　　本是带着给这位弟弟解围的心思来的。
　　清梅嘴角的笑意愈发轻柔，盈盈的眸子，饶有兴致地望着苏行。
　　可让她没想到的是....这个小弟弟，随机应变的能力.....倒是超出了她的想象。
　　她对这个弟弟，已然是愈发地感兴趣了。
　　“梅姐儿，要不我们....”
　　“不急，再等等....”
　　清梅的眸子中噙着笑意，
　　————————
　　刑堂内，陈司正拿起手帕，擦拭着脑门上愈发细密的冷汗。
　　他悄然瞥向刑堂外，心中的慌乱，更是化为一支狂擂的鼓，在他的胸腔中疯狂地捶击着。
　　舆论，已经完全被这小子掌握了.....
　　更让他心中发颤的是.....刑堂外的人已然愈发的多了......
　　甚至连清梅，都已到了刑堂外......
　　这次....自己好像把青衣院儿，大半的人都给得罪惨了.....
　　不行！陈司正恶狠狠一咬牙，眼神中的决然狠辣一闪而逝。
　　既然收了银子，这事儿就不得不办成！如若不然，岂不是砸了我家三代刑堂人的招牌？？
　　陈家....在薛府里，一向是拿钱必然办事儿的代表啊。
　　大不了，后面再加钱！
　　反正，都是些青袍武师，任凭他们再怎么闹，也绝翻不起天来！
　　“苏武师倒真牙尖嘴利！”陈司正一声冷笑。
　　“但任凭你怎么说，是我陈某人在审问你，你，还没有反驳我的权力……！”
　　这话一出，已然是代表这位陈司正急了。
　　论辩论，赢不了，便开始以权压人了。
　　其中含的意思，岂不是我手持权柄，你是生是死，是有罪无罪，皆由我一言所定？
　　很无耻，但.......管用。
　　陈司正的牙齿咬的咯咯作响。
　　任凭你再牙尖嘴利，可落在我的手上，便任凭老子的拿捏！
　　还好....这小子还没披上这身黑袍。
　　若是真让他成了黑袍武师.....断案之事需得交予主家....
　　还真就让他脱了身！
　　他刚准备再接着开口，可一声震响，却自耳边响起。
　


 
第八十七章 比大小？黎老这人能处！【还有一更！】
　　“陈司正端得霸气啊！”
　　声如洪钟震响，刺得人耳膜生疼。
　　人群自动地分出一条道路，迈着龙行虎步的壮汉太阳穴鼓起，一对虎目透着精芒，正大踏步而来，丝毫都没有正视分开两侧的人群一眼，闯入刑堂，如入无人之境。
　　本该维护刑堂秩序，手持水火棍的差人们，面对硬生生闯进刑堂的来人，不仅无人敢拦，甚至，还不得不赔出一副笑脸儿。
　　原因很简单，盖因对方的那身绸缎般光滑，胸口刺绣着湛青色云纹的.......袍子！
　　黑袍武师！
　　一众差人们眼观鼻鼻观心，仿佛没看到般，可眸中，却也不由现出一丝讶然。
　　黑袍武师，一众青衣们的顶头上司，无论是阶层，实力都已和他们这些批青袍的拉开了如天堑般的差距，谁不长眼，敢去触他们的眉头？
　　青袍武师，说到底，不过还是薛府中的打手，干糙活累活的家丁，是随时可以补充的耗材.......
　　可披上这身黑袍，便已是主家们需要好生接待的门客，正儿八经出行需要马车接送的老爷！
　　如果说，青袍，在薛府中充其量是个待遇稍好点儿的打工的，而黑袍，则是妥妥的食利阶层，是有机会接触薛府核心产业的贵人！
　　可以说，已经不是一个物种了。
　　平日里，他们这些青衣，若是想见黑袍武师们一眼，那得托关系，拉人脉的......
　　可如今...这贵不可言的黑袍大人物，怎么就.....来这儿了？
　　不少人，都已然将目光落在了苏行身上。
　　莫不成....这是来找他的？
　　可....不至于吧？青袍院儿里这些事儿，又怎么可能会惊动黑袍老爷！
　　“我跟你说话呢，听见没啊？”
　　壮硕的粗糙汉子，与那身代表着尊贵的云纹黑袍却是显得如此不搭配，他扯了扯衣角，嘴角一咧，
　　“我胡万山跟你说话呐，听不到？”
　　“胡....胡武师....”陈司正本笔挺的腰杆子，不知何时，却悄然低了下去，意气风发的模样，却换为了现在的战战兢兢。
　　这幅前倨后恭的模样，倒真如前世平日里作威作福的小组长，偶遇了从总部派来的大领导般，一开口，声音便低了。
　　“呵呵，看来还认得老子。”胡万山呵呵地笑着，撕扯着溜滑的领口，心中的不快，却已然浮上了脸。
　　本来，他就看不上青衣院儿这些蝇营狗苟，好在他身份比这些青衣们高上一层，倒也眼不见，心不烦。
　　可好不容易碰上个好苗子，之前和黎老头聊天时嘴硬却失了面子，本想着失面子事儿小，有好苗子能教也行。
　　可谁他妈能想到老子前脚刚看上，后一脚好苗子又被刑堂给抓走了？
　　行！被抓我也认了，若是作奸犯科之徒，倒也不配学更精进的功夫，如若不然，岂不是培养出个强悍的恶人？
　　黑袍，对德行看的更为重要。
　　可他悄悄在不远处听了半天，刑堂里的破事儿却又听听得他窝火。
　　“这是什么狗屁理论？！”
　　“连老子一武夫都知道，说话眼讲道理，言之眼要有事实，你个刑堂里的司正，是怎么断得案子？难不成老子跟人打仗之前也得先寻思寻思？”
　　“啊？说话！”
　　“这李什么玩意儿，想杀你的心都有了，难不成你还要让着他？他都不拿你的命当命，难不成老子还要顾及他？”
　　“嘎嘣——嘎嘣——”胡万山的拳头给被捏出骨骼作响之声，深青色如蚯蚓攀爬的大筋疯狂蹦跳，透出骇人到令人心闷的武者压迫之感。
　　“陈司正，若是老子现在要杀了你，你是不是不能反抗，也不能跑？更不能反击？”
　　“你反击一下，就是害老子的性命？”
　　“还有，我听陈司正的意思，只要有权力，就能枉顾事实？呵呵——那我权力是不是要比陈司正要大啊？”
　　“胡武师.....小，小的哪敢跟您比....莫要折煞小的我了....”
　　陈司正脸上，冷汗像是刚从桑拿房出来般，噼里啪啦地砸在地上，青衫湿透。
　　此刻，他的脑子，已然是懵的。
　　这是怎么回事？这是怎么回事啊！！！
　　为啥断个案，还能牵扯出黑袍武师的事儿啊？
　　陈司正恶狠狠的眼神盯在李文才身上。
　　告诉我！告诉我！告诉我！！！！
　　我他妈的也不知道啊！冒冷汗的，不止陈司正。
　　须知，李文才，到现在还撅着屁股跪在地上呢。
　　本以为十拿九稳，可....可如今的情况，却已然超出了他的想象。
　　思来想去，李文才决定还是不吃眼前亏。
　　他屏住体内气息，仿佛把自己与周围融为一体，不引起一丝注意......
　　事闹大了！
　　李文才决定隐身，压力却全部递给了陈司正。
　　汗如雨下间，胡万山的话儿让他心中狂抖。
　　“这么说，老子比你权力大，是不是也能给你定罪？我现在怀疑你跟大山杀鬼的事儿有关系，你他妈就是主谋！你自杀吧！”
　　扑通！
　　陈司正终于脚步不稳，跪在了地上。
　　这么大的事儿......他有十个脑袋，也他妈的不够砍的啊！
　　嘭！嘭！嘭！
　　我家三代单传的刑堂人！万不得在这儿断了根！
　　磕头如捣蒜间，陈司正的态度乖巧到了极致？
　　“胡老爷！胡老爷！是我错了！是小的错了！苏小哥儿无罪！苏小哥无罪！”
　　咚咚咚！咚咚咚！陈司正如疯了般的磕头，又转而对着苏行疯狂叩首。
　　“苏小哥！是哥哥我的错！您大人有大量....千万别在意....是我的错....”
　　“早这么办不行了嘛。”
　　胡万山揉着手腕，呵呵地笑着，最终，却悠然将目光落在了苏行的身上。
　　“你就叫苏行？”
　　“小子苏行，见过大人，今日多谢大人解围！”
　　苏行赶忙恭恭敬敬地拱手行礼。
　　“呵呵呵....不错，不错.....礼....就他妈的免了。”
　　胡万山果真是个粗糙的汉子，上下打量了苏行一眼，眸子中却透着欣赏之色。
　　“好小子，牙尖嘴利！说得不错！”
　　“明天，就别干什么劳什子教习了，去黑袍院儿的演武场寻我便是。”
　　眼见苏行又要道谢，胡万山赶忙摆摆手。
　　“别谢老子，有时间去谢谢那黎老头，嗨，我跟你说实话，本来呢，这还没到考核的时候，现在入院儿提前加训，是他娘的暗箱操作，我不喜欢。”
　　“可耐不住黎老头儿苦苦求我，我跟你说，非要给我跪下，让我收了你.....你说，都到这个份儿了，我能不收了你么？”
　　黎老....苏行的目光望向人群外，正眼巴巴看向自己的老头儿。
　　老头儿咧开嘴一笑，对着苏行眨了眨眼。
　　黎老.....倒是真的....用心给自己办事儿啊！
　　这人，能处！
　


 
第八十八章 大获全胜！黑袍一角，已抓在手！
　　一场闹剧，荒诞收场，
　　败者掩面而走，互相对视的眼神中满是敌意，想来往后的日子，定然有得吵了。
　　而胜者.....此刻却在姐弟情深。
　　清梅素白微凉的纤细玉手正握着苏行青筋凸起，却不失修长的手掌，如水般的温润眸子中，带着些许微嗔。
　　“苏小弟，让你空闲的时候来看看姐儿，姐姐等了一个月，却没等到过你一次。”
　　“莫不是觉得姐姐这儿没甚好处给你，便不来了？”
　　“梅姐儿见谅，实在是这段时间忙甚，抽不出时间来。”苏行的笑容温润如他手中的青玉儿，告罪着，将他这段时间经历的事儿一一告知清梅。
　　清梅只是笑着点头，勾勒出极好看的樱唇。
　　“那的确是姐姐错怪你了，小弟果真忙的很。”
　　清梅眸子中意外之色一闪而逝。
　　她没想到的是，这个两个月前还不过是个小奴儿的弟弟，如今，却已然成长到了如此程度。
　　甚至，已然隐隐摸到了黑袍的跟脚。
　　那位胡武师，她自然是认识的，可以说，近乎是谁的账也不买，有时，连自己的面子都不一定在那犟牛身上管用。
　　可却想不到的是，他却对这弟弟如此青睐有加，
　　原本，她对这位弟弟，不过存着结一丝善缘，能让其知道主家恩德，便已足够了。
　　可却想不到的是，这位弟弟的天赋，倒是真真的超出了她的想象。
　　这等天赋，就算是比其小姐来......
　　倒也不差了。
　　清梅的眸子现出一丝思索之色。
　　这段时间，她也常常与小姐有信件往来，鱼龙堂那些真正的天才们，有时甚至连小姐这样的人儿都难以....应付。
　　若是能有人帮衬她一下，想来是极好的。
　　这苏小哥儿，倒是不错，
　　只不过，现在还是太早些。
　　暂且压下。
　　想到这儿，清梅嘴角的笑意愈发真挚了。
　　“那往后，可得多来看看姐姐。”
　　“来姐姐这儿......陪我说说话，也是有奖励的.......”
　　苏行赶忙答应，而他也能明显的感觉到，清梅儿，对自己的态度，似乎更热切了一些。
　　当然.....这其中或许有感情的铺垫，可更为重要的，却已是自己的实力，或者已然达到了够让她重视的程度。
　　这是好事儿。
　　与清梅的关系越近，则岂不是代表着，自己在薛府中的人脉，愈发稳固了么。
　　接下来，又是一番体己话儿。
　　“学武是极好的事，不然就潦倒一辈子，更何况是黑袍呢？
　　只是练武时候多奋力，别和他们一处顽闹....
　　小弟你勤奋，我是放心的，可却也要注意身体，，一则贪多嚼不烂，二则身子也要保重。这就是我的意思，你可要体谅.....”
　　句句话儿，都透着体贴。
　　这对如冷梅般高冷的清梅来说，倒是真的头一遭。
　　两人又聊了一会儿，这才分开。
　　回小花园儿的路上，清梅身旁的小丫鬟晴儿提溜着已然冷掉的小暖炉儿，粉润的小脸儿憋了半响，这才嘴里吐出来一句话。
　　“姐姐....”
　　“说。”
　　晴儿眨了眨乌溜溜的眼睛。
　　“刚刚你说要给苏武师一个礼物.....我寻思，等苏武师真成了黑袍武师，想来是要配一个丫鬟的......
　　你说的那礼物，该不会是我吧？”
　　清梅噗嗤一笑，素手点了点晴儿的额头。
　　“浪蹄子.....我看是你看上了苏武师吧！”
　　“没......没....”晴儿的声音有点低。
　　“我就是觉得，苏武师，和别的男人不一样....”
　　“他的确不一样。”清梅眨了眨眸子，回想起少年的身影，嘴角的笑意盎然。
　　“我猜，就算晴儿你钻进他的被窝里，苏武师也不见得会收了你。”
　　“这是否....”晴儿好看的黛眉皱了皱。
　　“莫非苏武师是龙阳...”
　　“瞎说什么呢...”清梅摇了摇头，失笑，眸子里，却带上了一丝认真。
　　“我总觉得这位苏小哥儿，胸中，是有大志气的。”
　　“真男儿，怎会被你这种小妖精勾引？”
　　“那你呢？”
　　“别说些闲话了！”清梅拧了拧小丫鬟的胳膊，疼得对方轻哼一声。
　　“等你回去.....把小姐曾经没用完的滋补药材....山珍.....丹药....找出来罢！”
　　——————————
　　刑堂外，一众人已然散了。
　　被找来专门起哄的“托儿”们灰溜溜地走了，不敢再提此事。
　　而专程赶来，想要为苏行呐喊助威的刘教习一行人，见苏行当时与清梅交谈甚欢，也很懂事地没提打扰的心思，结伴离去了。
　　路上，不由带上一丝感慨。
　　他们前来，自然是想要来帮苏小哥儿的。
　　可.....从头到尾，他们这帮人，却连半点儿忙都没帮上。
　　而更让他们心中震撼的是，苏小哥儿，居然已经成长到这种程度了么？
　　那可是黑袍武师啊.....
　　居然专程前来，能给苏行站队么？
　　不知不觉间，与苏小哥儿的差距已经这么大了么？
　　倒显得我们这些老人，是在原地踏步一般！
　　可随即，众人互相聊着，笑着，心中却已解开了结，
　　与其说是我们在原地踏步，倒不如说，是苏行前进的步伐太快了些！
　　快到他们都赶不上！
　　甚至如今....想要看到苏行的背景，都需得极目远眺了！
　　————————
　　回到别院儿内，苏行大口大口地饮了一瓢水缸中的清水，吐出一口畅快的气息！
　　目光，望向不远处的雕梁画栋，已然透出了一丝....野蛮的欲望。
　　黑袍的衣角，已然被自己抓在了手中，
　　紧紧握住青筋暴起的拳头，苏行的目光转而变得冰冷。
　　还是要.....变得更强啊.....
　　今日之事，倒切切实实的给他提了个醒。
　　青衣的尊贵，不过是相对奴儿们而言....
　　这下，追求黑袍的理由便又多了一条理由。
　　毕竟......
　　如今，自己已然跟那位陈司正，结了解不开的梁子了啊！
　　若不是自己仔细耕耘人脉，只怕今日处理这事儿，倒真少不了不少麻烦！
　　这仇，若是不找机会报回来，那与懦夫又有什么不同？
　　合上眼帘，湛青色的面板在脑海中浮现。
　　【职业:武者 LV2 1/300
　　职业品阶:青（武者等级达到3可提升本职业品阶！！）
　　职业技能:正气桩（圆满）
　　正气拳（圆满）
　　核心技能:心气归元！】
　　【潜能点:2】
　　武者职业升级的潜能点儿，果然到账了啊....
　　青色职业的潜能点！
　　苏行的眸中现出一丝火热！
　　【潜能点:提供200点经验值】
　　且等待！明天入黑袍院！
　


 
第八十九章 入黑袍院！原来你们....这么菜？
　　次日，一路打听，愈发寒冷的秋风中，苏行终于来到了那几乎所有青衣武师都梦寐以求的黑袍院儿中！
　　黑袍院儿，给苏行的第一印象，便是大！
　　太大了！
　　与青袍院儿青石砖地板不同。黑袍院儿中，却更像是一个巨大的室内练功场！
　　入目，便是占地足有半个足球场般，刷着桐油的木质地板，墙壁之上，最为引人注意的，则是一副用挂在墙上的字画！
　　笔锋凌厉，一片留白之中，泼墨般的“武”字笔锋锐利狂放！
　　不知为何，望见那副武字之时，苏行的心中，竟然隐约带出一丝澎湃狂放之意！
　　这副字画..........
　　似乎竟隐约牵动自己的精神？！
　　【意志+0.1】
　　苏行的瞳孔一缩，居然是真的？？
　　不过是一副字画而已.....为何会有如此作用？
　　这世界....苏行心中不由带出一丝向往与感慨。
　　终究还是有太多，自己从未接触过的神秘啊！
　　胡武师，并不在演武场内，
　　硕大的演武场内，不时传来几声吵闹之声。
　　顺着目光望去，只见角落里的藤木小桌上，正围着四五个年轻人或仰或躺地在蒲团之上，有的身着绸缎服儿，也有的身着青衣。
　　此刻，那七八个人倒是相互认识一般，正聚在一起，围着玩一种叫做马牌的游戏。
　　“哈哈哈！黄秋又输了！”
　　“妈的！今天手气真臭啊！码牌码牌.....”
　　“唉唉唉，先拿银子！二十两！”
　　“当啷——”
　　“且先让你温温手，等一会儿，让你这厮加倍的吐出来！”
　　“唉等等，好像有人来了？”
　　随着第一个青年不经意间瞥头，望见苏行，马牌哗啦啦的碰撞声这才一停。
　　苏行则是笑着对他们打了个招呼。
　　“嗨呀！新人来了！别打牌了！”刚刚输银子的那位反应最是快，伸手将马牌打乱，颇为鸡贼地将银子收回怀里，语气中带着一丝偷鸡成功的得意....
　　“我就说今天怎地听见喜鹊叫！新人一来！便让我省了二十两银子！”
　　青年站起身来，对着苏行拱手行了个礼，豪爽一笑，随手一丢。
　　啪。
　　苏行低头一看，二十两银子就落在了手心里。
　　一出手，便是二十两银子！这....可是有钱的主啊！
　　苏行自问，自己是绝不可能做到如此慷慨地扔出二十两银子还面不改色的。
　　大厅内，都是年轻人，互相熟悉得，倒是极快。
　　“苏兄弟，叫我一声黄秋便好！”
　　“钟子期！”
　　“梁文选！”
　　“李重进！”
　　“郑先浩！”
　　能提前进黑衣院儿的，清一水儿的，若不就是有关系，若不就是有银两，若不就是遇到天赋超绝之辈，众人简单介绍了一下名字，苏行也该到了自报家门的时候了。
　　而随着苏行到来，气氛，也逐渐变得愈发热闹起来。
　　每个人，看起来倒是都相当友好。
　　原本预想中有不长眼的路人莫名其妙找茬而后装逼打脸的事儿，却是并没有发生.....
　　“小弟苏行，若有冲撞之处，还望各位大哥海涵！”
　　“哈哈哈，小苏兄弟好！”
　　“滚一边去，先把老子的银子还给老子再占人家便宜！还小苏兄弟，说不得人家还比你大，你还得叫人家哥呢！”
　　“唉，这就不对啊.....小苏兄弟一看就是年轻人嘛…”
　　“你长得像八十岁，今天岂不是才三十一？”
　　“放屁！那是虚岁！！”
　　“唉唉唉，莫要吵嘴，苏小哥儿，敢问芳龄几何啊？”
　　“芳龄.....你他妈...”
　　“叫几位大哥，我定然是不亏的.....不瞒各位....”苏行思量片刻，总感觉十六岁的年纪，桩功拳法双双突破也太快了些。
　　反正....当时刚入府时，谁又会刻意在意一个奴儿的年龄？
　　年岁，倒是可以适当的夸大一些。
　　“小弟今年，已十九了。”
　　夸大三岁，便显得没那么....快了吧？
　　毕竟三五年能学成的天才，倒也不少嘛。
　　可换来的....却是一片沉默。
　　？？？
　　许久，才有一道声音开口，咽了口唾沫。
　　“老黄，你十九的时候，在干嘛？”
　　“玩女人。”
　　“不，我是说.....武道境界....”
　　“忘了，光玩女人了.....反正，不超过三梢....”
　　“你呢？”
　　“二梢....我二十三的时候才破四梢...”
　　“我，我，我学武比较晚嘛，呵呵呵，那个时候才一梢吧？”
　　“放屁！你他妈那个时候早他妈开始学武了！”
　　“我十九的时候四梢卡了三年了....二十一才破的...”
　　糟！苏行暗叫一声苦也，年龄还是说大了点儿？
　　原来他们这么菜？！
　　如此....他们不会嫉妒我的天赋....而排挤我吧？
　　然而，让苏行并没有想到的是，在听到苏行十九岁突破四梢的消息后，众人，对苏行的态度，反而愈发的热情了起来。
　　毕竟，谁不愿意与一位正儿八经的天才交朋友呢？
　　众人都已然是成年人，哪里又会做这种费力而不讨好的事儿？
　　眼见的，众人愈发的热络起来。
　　“聊什么呢？这么热闹？”
　　正当苏行被众人推着拉着，强烈要求去玩上几局紧张刺激的马牌之时，一道高耸而壮硕的身影，推开大门，赤裸的双脚在地板上拍击出噼啪的响声，向着众人走来。
　　苏行也同样抬起头，目光与青年对视。
　　而对视的第一眼，苏行的心脏，便猛然在胸腔中一跳！
　　气血的翻涌之声，在对方的体内，竟如波涛汹涌般，透着令人心悸的威慑之感！
　　这人！好强！
　　这是对方，带给苏行的第一感受。
　　“呦，来新人了啊。”
　　正踏步而来的青年约摸二十七八，模样倒是显得英武俊朗，一对剑眉，双眼如大星，光芒锐利。
　　青年光着膀子，坚实而健美的肌肉如钢铁浇筑，修长的体态，再配合着青年极为长的臂展，只一眼，就能看出此人.....强得离谱。
　　青年的脸上，带着礼貌的笑意。
　　“张哥…来了啊！玩牌啊！对了，新人嘛！叫他一声苏行便好！我跟你说，哥，这小子你猜他多少岁？”
　　“才十九岁！十九岁啊！那个时候我还在玩女人呢！人家就跟咱一起挨打了....哎呀！真的是人比人....”
　　“哦？”
　　青年的嘴角，在听到这个名字时，忽地，带出了一丝明朗的笑意。
　　如大星般的眸子望向苏行。
　　“原来，这位便是苏小哥儿啊！今日一见，果然不凡啊！”
　　“哦。”青年呵呵一笑，目光饶有兴致地看向苏行。
　　“还忘了介绍，我，叫张青松。”
　　“你可能不太熟悉.....”
　　“可，我的叔叔，你倒是认得的。”
　　张青松的眸子落在苏行的身上，眸中的笑意愈发明媚。
　　“前几日，我大婚，我叔叔借你们的房子.....却被一顿好打，可谓是丢大了人啊。”
　　“苏小哥儿，可有印象？”
　


 
第九十章 你想....真正的活着吗？
　　张青松的声音很轻，可从牙缝中蹦出来落在地上，却真宛若一柄重锤，狠狠砸在苏行的心头！
　　黑衣院内的气氛，骤然僵硬起来。
　　刚刚还大喊大叫，一副其乐融融，正乱起哄的几个青年，互相对视着，也都默默闭上了嘴。
　　青衣院儿里的事儿闹得很大，甚至连他们这些终日在比武场上训练的“准”黑袍们，也都有所耳闻。
　　不对，张大哥....好像跟那个挨打的张武师.....有亲戚？
　　这....几人对视一眼，都催促着身旁的人赶紧开口。
　　可，演武场上的空气，落针可闻的安静。
　　甚至，就连冷秋里躲在地板之下的秋虫儿，也停下了那恼人的鸣叫。
　　苏行的额头，不禁落下一滴冷汗。
　　莫非这位“张大哥”是想找回那天的....场子？
　　僵硬的气氛中，苏行全身的肌肉逐渐紧绷，已然，做好了战斗的准备。
　　武师之间解决仇怨的办法很简单！
　　只有战斗！
　　僵硬到极致的气氛中，身材高大而又修长的张青松脸上却忽地带上了一抹坏笑，勾起的笑意中，他却并没有如众人预料的那般向苏行发起“以大欺小”的约战。
　　反而.....
　　“苏小兄弟替在下出了口恶气，张某人，在此谢过小哥儿了！”
　　可让苏行没想到的是，张青松，却相当平静的微微躬身，对着苏行拱手一礼。
　　？？？哪怕是拥有心气归元，心思可以冷静到极致的苏行，也没转过弯儿来。
　　我让你亲叔叔在一众同僚面前丢大了人，这跟用巴掌打脸有什么区别？
　　结果你还得谢谢我？！
　　似是看到了苏行眼中的疑惑，张青松嘴角的笑意却带上了一丝豪迈，禁不住哈哈大笑。
　　“好教苏小哥儿知，那人是我亲叔叔不假，可当年我家落魄时，连一斗米却也不愿意借于我，甚至还窥探我娘亲......如今，他侄儿有了出息，反而又想蹭上来，还要借着我的名头欺压其他同僚？”
　　“天底下，哪有这么美的事儿？”
　　“我倒是要埋怨苏小哥儿，羞辱得太轻了些！”
　　“苏小哥替我出了口气，我怎能不谢谢苏小哥啊？”
　　比武场上的气氛，骤然一松，那不知躲在何处的秋虫，再次恢复了鸣叫。
　　“嗨呀！我就说嘛！张大哥哪里是那种小气的人！”
　　“哈哈！苏小兄弟吓尿裤子了吧？”
　　“要你，你得吓拉出屎来…”
　　“好好好！合着你们都认为我是个小气的？”众人再次七嘴八舌地叫嚷起来，张青松扶着额头，随手调侃着几人，目光瞥向一刚刚还如临大敌，现在终究松了口气的苏行，憋了一会儿。
　　但终究，还是没忍住，捧腹爆发出一阵爽朗的笑意。
　　“莫非苏小哥也这么觉得？
　　我今年已经二十有六，无论是年纪还是实力，都强于苏小哥儿，难道我还会欺负一个孩子？
　　莫非真以为我会借着这由头把你一顿好打？
　　莫非是话本小说看多了罢！”
　　“是极是极！张哥说得对啊！”
　　看得出来，在这一众青年之中，张青松的电话最高，亦然可以称得上一句主心骨了。
　　最为显著的一点儿便是，他们，绝对不会让张青松的话落在地上。
　　“嗨呀，我就说张哥大气！你们还不信....”
　　“我哪里不信了？你说！不对，你先还银子给我！！”
　　“都别吵了，就算张哥不动手，苏老弟也是要挨上一顿好打的嘛....”
　　他不动手，我也要挨打？这是什么道理？苏行瞪大了眼睛，刚准备开口，却只见张青松状若随意地掏了掏身边的镶嵌着狐狸绒毛的褡裢儿，随手一甩，便是黑溜溜的东西落在了苏行手中。
　　“今天来得匆忙，没来得及准备什么礼品给苏小兄弟，这枚小还丹便当做见面礼罢！”
　　不是...你们这帮人....都这么喜欢....投喂的么？
　　苏行的思绪还未化为嘴里的话儿，便先走一阵奇香勾勒着他的鼻孔，疯狂分泌的口水咽下，让他不由低头。
　　只见手心之中，鹌鹑蛋大小的油亮丹药正泛着日光，通体深黑，倒像是个大山楂丸子，可其中散发的阵阵复合冗杂的药材香味儿，却让他们喉头不由攒动。
　　恨不得下一刻，便吞进口中！
　　“哈哈....我便知道，苏兄弟是没见过的，不过不丢人。”
　　张青松拍了拍苏行的肩膀。
　　“苏小哥儿恐怕也已意识到了，普通的气血丹，对已通了四梢的你来说，怕是已然不管用了。”
　　“我听闻大景西南之地，有产一种极特殊的芋头，有毒，但处理掏洗后却又可食，此物最大的特点便是，吃了等于没吃，若是寻常人日常以此物当主食，想来下场是要饿死的。”
　　“气血丹也是如此，补充的气血对我们来说已然微乎其微，毕竟是小还丹的边角料做的.......咱们也不能奢求太多。”
　　“总之，小还丹么....比气血丹要好用得多！补充之量，甚至十倍有余，更能滋养窍穴！”
　　十倍…苏行眉头一抽，小心翼翼地将小还丹收进怀中，拱手对张青松道谢，心中，亦然不免腹诽。
　　想来......若是要披上黑袍，往后付出的金银，只怕又要成指数级的上升啊。
　　一个黑袍武者，养出来，怕是抵得上百户百姓家庭的吃穿用度了！
　　没钱....还真学不来武啊！
　　更何况是自己这种.....对丹药与山珍要求极大的开挂武者！
　　谁说开挂容易的？
　　光银钱一项，便是压在头上的一顶大山啊！
　　“哈哈哈——都过来了？聊什么呢？我怎么听着还有穴的事儿呢？哪家姑娘的啊？”
　　正当众人聊得火热之时，木质地板被踩踏的震颤之声响起，胡万山揉着肚子，身上的黑袍不翼而飞，反倒是身着一袭极为宽松的麻布衣衫，正剔着牙，大踏步而来。
　　“胡武师！”
　　面对这位准黑袍武师，即使此人性格倒是随和，可隐约间的地位阶层之差，却依旧让一众人不由自主地有些拘束。
　　“来了啊，小苏！让老子看看你身子骨咋样！”
　　胡万山二话不说，上来便捏住了苏行的手腕儿，仔细感受了一阵，眉头却是微微皱起。
　　“不错，可果然是穷人家的孩子啊....气血的量，还是少了些。”
　　气血量.....少？苏行被这一句话儿都被整得头脑风暴了。
　　两个月来，若是折合成现银，我至少投进去五百两！气血药材，可以说是哐哐地吃，
　　就这，还被评价量太少？
　　“罢了....”胡万山的嘴角，咧开一抹狰狞的笑意，露出森然白牙。
　　周身的气势骤然翻涌，笼罩在比武场周围，竟给人一种不容拒绝之感。
　　“你，想不想体验武道的真意？”
　　“想不想真正的活着？”
　　“想知道，何为真正的......武道么？”
　


 
第九十一章 血勇骨勇神勇！无法抵抗！求饶不得！
　　来了来了来了！
　　此话一出，众人极为默契地退到了三丈开外，目光在沉默中交换，几乎每个人的脸上，都透着满满幸灾乐祸的狂喜之意。
　　就连外表沉稳，为众人主心骨的张青松也不能免俗，嘴角勾勒着，笑意盎然。
　　经典的....装神弄鬼。
　　他永远都记得，一个月前，正是这个时间，这个地点，胡武师在慵懒的午后说出同样的话儿，极富深意笑容中，满满的蛊惑之意。
　　如此，没几个人会拒绝。
　　张青松，自然也同意了。
　　可等待他的，却是近乎要让他崩溃的大恐惧落在心头！
　　待他回过神时，他已然飞出了数米之远，重重地砸在坚硬的木地板上，那恐惧，宛若被人攥住了心脏。
　　他不服气，几次想要再次证明自己的勇气。
　　可等待他的，却是更为惨烈的崩溃。
　　从那天起，他才意识到了自己与黑袍只见的差距！也同样明白，黑袍在薛府中的地位，是真正的实至名归！
　　他不知道自己那天表情有多么惨烈，如何惊恐。
　　可后来，随着“师弟们”越来越多....看他们像自己一样，被那滔天的意志所击溃....那煞白的脸色，扭曲挣扎的神情.....想来自己那日，也相当狼狈。
　　在场的众位青年，几乎每个人都吃过了胡武师的苦头，自然是.....乐得再看下一位受害者上场了啊！
　　不知这位苏小哥儿，被那滔天意志所击溃时，又会流出什么表情？
　　六双眼睛落在比武场中央，一已然满是跃跃欲试的期待。
　　“回胡武师，自然是愿意的。”
　　“好！”胡万山嘴角的笑意愈发狰狞，滔天的威压之下，他忽地挺起了胸膛，眼中，同样带着一抹期待。
　　不知这小子，神魂究竟如何？？
　　轰——话音落下，苏行便只感滔天的威势，如排山倒海般，劈山倒树而来！
　　曈孔骤然缩进！天地仿佛化为无物，眼前的胡万山，身形仿佛在眨眼间膨胀了数倍，那铁锤般的凶猛拳锋，正伴随着气血轰击的声音，向着自己奔涌而来！！！
　　死！！！苏行只感头顶冒出来一个大大的红字，斗志，在眨眼间无声溃散，意志，被这裹挟着不可抵抗意志的铁拳，瞬间崩碎！！
　　会死！！！！
　　脑海中，几乎没有了任何思想，笼罩于心头的，只有大大的“死”字！！
　　无法抵抗！难以抗衡！
　　甚至连喉咙里的一声求饶都说不出口！
　　轰——巨量的气流吹动着苏行的鬓发狂舞般乱抖！
　　拳锋在离苏行额头还有一寸时停下，可当他再回过神时，整个人已然被这股气流裹挟着飞出，宛若破麻袋般，飞出数米！
　　嘭——直到身体与木板碰撞所带来的生疼传遍全身，苏行这才回过神来，汗水如浆般自毛孔中倾泻而出！
　　呼哧呼哧呼哧——剧烈的喘息声中，苏行斜趴在地，煞白的脸没有半点儿血色，直到新鲜的空气涌出肺部，苏行这才感觉自己活了过来！！
　　可精神，竟已濒临崩溃！
　　我....居然这么弱么？
　　刚刚那一拳，甚至他连一点儿真本事都没用出来，就能轻易的抹杀我？
　　渺小！
　　这是苏行心中的第一感觉。
　　叮——脑海中，面板的提示之音却将他的思绪拉回了现实。
　　【意志+0.3！】
　　其他的思维属性没有半点增加！苏行的眸子一亮。
　　可意志力，却在挨了这一下之后狂增了0.3？？
　　不过几个呼吸的时间，竟抵得上我苦哈哈修炼一整夜的时间？
　　要知道思维属性之中，最难增加的，便是意志了！
　　悄然关闭脑海中的面板，再次望向胡武师时，眸中，已然现出思索之色。
　　这小子，倒是不错！勉强算得上中上！胡武师同样与苏行对视着，虎目中带着些许欣赏之色。
　　须知，武道越要向上爬，所需要注重的东西，也便愈发的多了！
　　若是单单只破四梢，往往只消悟性上乘，体魄优异便足以在十年之内成事儿！
　　可越是往上......胡武师眸中不由带出强烈的向往之色！
　　武道，一重山为一重关，究竟又难住了多少英雄豪杰？
　　又是何等的天才，才能突破人体之限，登顶那虚无缥缈的武道之巅？
　　再次望向苏行之时，胡武师眼中的狂热已然消退，声如赫赫风雷！
　　“你刚刚直面的！便是武道之“勇”！当然，你也可以理解成“气”！只是单单的打熬气血，寻常县城中操练个几十年，或许也能小有所成！”
　　“可若是真正遇到了血勇武师，只怕他的气血操练到再强，也会像你这般，没有任何反抗的勇气！能做的！只有等死！”
　　“你若成了黑袍，修的，便是神魂之勇！勇与气血合，为血勇！破骨关与骨结合，为骨勇！呵呵....若是你小子真有天赋.....四十岁之前能摸到神勇的门槛.....这薛家，只怕要把你奉为座上宾还不够格呢！”
　　勇，气，神魂....苏行在脑海中咀嚼着胡武师的话儿，眸子，已然愈发亮了。
　　按胡武师的意思.....所谓“勇”不就是思维面板中的.....意志么？
　　看起来，黑袍院儿，是来对了！
　　对意志的开发与运用，可一直是自己最大的短板！
　　“噗.....”一旁观战的几个青年，终究是忍不住，笑出了声。
　　刚刚苏行被一拳破功，脸色煞白的模样，倒真真显得狼狈。
　　不过狼狈才对嘛！我们当时也狼狈得很....
　　还有什么是看着新师弟受苦更有趣的事儿？
　　当然，笑声中，也有人悄然松了口气。
　　看来这位十九岁，悟性可以称得上最强的苏小哥儿都搞得这么狼狈.......
　　心中，也不免带起了一丝慰藉.....
　　幸亏这苏小师弟表现跟我们一样啊....他要是再强点儿，我们的脸，往哪里放？
　　“呼——”苏行终于站起身来，再次看向胡武师时，目光，已然恢复了平静。
　　“胡武师，我，能再试一次么？”
　　“呦呵——不服气是吧？”胡万山正抱着胳膊，听闻这话儿，反倒是噗嗤一笑。
　　这小子......又是个不服输的犟种啊。
　　这次有了准备，想再找回场子？
　　但很可惜啊......血气之勇扑面而来之时，任凭你有再多的准备，可不行，就是不行！
　　“行啊。”胡万山的笑意盎然。
　　决定....再给苏行一次教训。
　　可他没注意到的是，
　　话音落下的瞬间，苏行的眸子，却陡然变得冰冷似铁。
　


 
第九十二章 意志大增！不可能的反击！药浴！
　　气血奔鸣的声音再度如潮水般涌来。
　　胡武师的身影，再度在苏行的眸中变得高大，宛若搬山的力士般，随手抓起一座巨山，向着苏行狠狠地轰击而来！
　　胡万山的眸中，迸射的精光一闪而逝，刻意控制着出拳的力道。
　　如果他想的话，如今，只是一拳，便足够能将如今的苏行.....轰杀成渣！
　　这，便是血关已破，血勇已成带给他的自信与桀骜！
　　轰——拳风在空气中破出撕裂刺耳的风声。
　　心中，却暗暗道一句可惜。
　　这一届的黑袍候选，天赋，倒是都一般啊.....
　　被血勇一激，能在十个呼吸之内恢复思绪者，为下等。
　　五个呼吸之内，则为中人之资。
　　若是三个呼吸之内，能回过神来的，便为中上。
　　苏行，张青松，皆属此列。
　　苏行，两息半恢复精神。
　　而张青松，则只需要两个呼吸。
　　至于再往上，一个呼吸便能恢复的天才....
　　怕是这辈子都见不到了。
　　轰——气流声中，铁拳迸出巨力，向着苏行的额头冲击而去！下一秒，这个不服气的天才，便会如预料之中的那般，倒飞而出！
　　可，不，不对！胡万山的心脏，咯噔一声！
　　那对如虎般的眸子已然对上了苏行的目光，可让他心中一缩的却是，那眸中，所蕴含的平静与冰冷！
　　【心气归元——启动！】
　　蜂鸣声中，一切的杂念尽数排除！眸中的色彩疯狂消退，取而代之的，则是冰冷机械到极致的双眸！
　　所以的思绪塌缩回心间，前所未有的冷静攀上心头，苏行望向那奔涌而来的铁拳，以及如山岳般的身影，隐约地，他竟能感受到胡万山周身所散发出.....一条条的，若隐若现，却又让人心中发抖的....线！
　　这就是“勇”？？
　　极致的冷静中，苏行居然动了！体内的气血在被疯狂压制的前提下，居然却迸发出不足百分之一的血气！
　　轰——那拳锋，居然没能落在苏行的额头之上！
　　而是，被眼神冰冷的少年在千钧一发间躲过，胡万山眸中的震惊一闪而逝！
　　他居然动了？？？
　　被血勇压制，他居然还能动？！
　　而更让胡万山心中震撼的是，这小子....居然还想要反击？！！
　　反击！！！
　　怎么可能！
　　腰轴在气血催发下拧转，自拳锋积蓄力量，而后，眼神冰冷的少年一拳击出！
　　嘭！
　　可体内的气血终究还是被压制得太重，太深。
　　以至于，苏行刚一接触到胡万山的身体，便已然被对方周身所迸发的气势弹飞，整个人，再次如破麻袋般，弹在木质地板之上，发出沉闷的“咚”声！
　　【心气归元——已退出！！】
　　“呼哧呼哧呼哧——”全身汗水如浆下，脑子像是被铁拳击打，像是脑震荡般，竟莫名感觉恶心，想吐！
　　就算是用了心气归元，也难在对方手下走过一招么？
　　苏行的眸中，闪过一丝强烈的不安全感。
　　必须要快点儿掌握【勇】势！
　　这种生命被拿捏，自己底牌尽出却依旧无法避免死亡的情况，是真的让人....很不爽！
　　止不过....这一次的战斗，收获，还是不小的。
　　苏行嘴角重新带出笑意，目光落在湛青色的面板之上。
　　【你经历了一场战斗！！！】
　　【你的职业:武者:经验+31！！】
　　正气桩和拳法已然圆满，自是不可能再提供经验。
　　所以....便将经验提升到了武者职业上面了么？
　　这一战，虽被碾压，可收获，却不可谓不丰厚。
　　【意志+0.9！！】
　　又是0.9的意志到手！
　　苏行舔了舔嘴角。
　　“胡武师.....”
　　“不能再打了，不能再打了，再打，怕是对你的神魂有损伤！！”一看到苏行那跃跃欲试的眼神，胡万山心中便咯噔一跳。
　　这小子，是他娘的挨打上瘾了是吧？
　　胡万山心中不禁惊叹于苏行这股莫名其妙的战意。
　　而更让他心中惊悚的....
　　这小子.....
　　我莫不是.....碰到了一个......真正的...天才！
　　在血勇的威压之下，居然还敢有抬头的勇气！
　　胡万山再望向苏行时，眸中，第一次地带上笑意。
　　这小子，莫非是个如太祖般的狂徒？
　　“行了！别打了，你的气血太弱，这么弱的气血，哪里能成得了正儿八经的势？走，跟我进屋！”
　　胡武师一拍苏行的肩膀，嘴角的笑意盎然，带着他，便向着不远处的青石小屋中走去。
　　望着两人的背影，几个青年，面面相觑。
　　“我说.....”终于，打破沉默的声音终于响了起来。
　　“胡武师，这是带苏小哥儿去做药浴了？”
　　“嗯....”张青松极不自然地眨了眨眼睛，嘴角抽搐。
　　“苏兄弟年少时气血有亏.....想来泡一次药浴，对他的气血是有很大改善的。”
　　“苏小哥儿看起来没什么钱啊....要不，咱们去给他送点儿？”
　　“胡武师没说，我猜是胡武师要出钱？”
　　“有可能....”
　　“不是！！”终于，有人绷不住了。
　　“你们在聊什么啊！聊什么狗屁药汤啊！那是重点吗？？？你们难道没看到苏兄弟.....”
　　青年说着说着，脸上却带着一丝崩溃的扭曲。
　　“他，他居然.....反打了！”
　　“不是.....那我当时被胡武师吓得尿裤子这事儿又怎么说啊？”
　　青年干脆坐在地上，嘴角愈发抽搐。
　　“我怎觉得，跟苏小哥儿一比，我就是个怂包呢？”
　　“你本来就是个怂包！”张青松没好气地瞥了眼对方。
　　“苏兄弟从底层一介奴儿开始，爬到如今和我们同等起点，这其中的艰辛，哪里能为外人知晓？”
　　“若是没有超绝的意志，我们怎可能见到苏小哥儿？”
　　张青松嘴角一抽。
　　“今晚，咱们请苏小哥儿吃顿饭吧。”
　　“这样的人，终究不是池中之物啊！你们....包括我，可都要...好好把住这个机会啊！”
　　“我，我们都听大哥的。”
　　“嗯...行了，打牌吧。”
　　——————————
　　苏行推开雕花的木门，入目所见的，便是一片湿漉漉的潮气。
　　一个硕大的澡桶，正摆在房间正央。
　　“去，上药房支上药材，挂我的账，找黎老头儿。”
　　身后，胡武师对着一旁的奴儿吩咐两声，奴儿便领命去了。
　　“小苏啊。”胡武师的声音在苏行身后响起？
　　“药浴，想来你从未试过吧？”
　　“这次，算我请你，能吸收多少，可就看你的本事了啊！”
　


 
第九十三章 照单全收！！气血大涨！药浴果真遮奢！
　　奴儿的效率很快。
　　不过十多分钟的时间，一大桶热气腾腾，在黄色油灯下泛着黑色的药汤便已倒在了澡桶之中。
　　与刘教习给药材拉关系时一脸心疼的模样相比，胡万山那张粗糙的大脸上，却满是无所谓的神情，
　　“左右不过一百两银子罢了，下等档次的药汤而已！”
　　一百两银子化为一大锅黑黝黝的水儿，苏行都替对方心疼得龇牙咧嘴，可胡万山却仿佛是在说一件极小的事儿般，丝毫不把银子放在眼里。
　　他更关注的，反而是苏行。
　　“要知道，小鸡不尿尿，各有各的道，滋补气血，沿海的武夫用海中珍鱼，靠山吃山的的则是乱七八糟的山珍......”
　　“这药浴，自然也属于其中一种。”
　　“只不过，倒是有一点儿不同！”
　　“这药汤的功效，自然是极强的！否则它也值不上如此多的银子！”
　　“可每个人的效果，却又不同！有的人！能将药汤的药性吸收个七七八八，而有的人，则却只能吸收个五成…”
　　“甚至有些愚笨的，连他妈的一成都吸收不，纯属糟蹋东西！”
　　胡万山面不改色地把年轻时自己给臭骂了一通，又接着开口。
　　“盖因，吸收药效，全仰仗于你的神魂！想象，控制，你全身的毛孔打开，你的神魂越强，自然能打开的毛孔便越多！为什么？神魂强了！你对身体的控制能力才越高！”
　　“你小子，神魂算是老子见过比较强的一批！”
　　“姑且称得上是天才！我倒是好奇，你能把这药汤，吸收到什么层次！”
　　“好了....”胡万山瞥了眼早已迫不及待的苏行一眼，转身便向着门外走出。
　　“给你半个时辰的时间！赶快泡澡！”
　　“是！”
　　苏行目送着胡武师离开，目光望向正在澡桶中荡漾着的黑色药汤。
　　浓烈而又刺鼻的药香，直扎苏行的鼻孔。
　　油灯昏黄的光芒落在水面之上，荡漾成一层层细碎的金色。
　　苏行深深地吸了口气，将陪伴了自己两月的青色袍子褪下，赤身裸体地站在药桶之前。
　　披上青衣，也有两个月。
　　可今日一天的见闻，势，血勇，骨勇，神勇...包括眼前的药汤....
　　一天所经历的见闻，竟比得上自己青衣时两个月的见识！
　　是刘教习他们不愿意和自己说么？
　　非也！以青衣的地位，他们甚至都不知道这些事情，
　　他们只知道破了血关的武者很强，可强在哪里？如何强？又有何等神异？他们通通不知道。
　　信息差，依旧存在于这个等级森严的...薛府之中。
　　苏行摇了摇头，将心中的感慨消散，踩着小凳子，整个人便坐进了乌黑的药桶之中，
　　神魂，也就是势，说来简单，不过是气血的放大增幅器！
　　同样的，为何要大壮气血？也正是为了能让气血更好的滋养“势”两者，达到一个可以持续的健康循环！
　　哗啦——
　　水波荡漾中，苏行放一入水，脸上的表情，却眨眼间变得扭曲！
　　痛！
　　太痛了！
　　这....怎么这么痛！
　　额头上，因疼痛而升起的痛意化作汗水滴落于汤桶的乌黑药水，眨眼便消失不见！
　　苏行紧咬着牙，只感觉泡在水下的身体，仿佛跌落进蚁窝，又如招惹了蜂群般，被入侵的痛楚，疯狂传导而来！
　　果真如有蚂蚁在身上爬！
　　“额....啊！！”苏行口中不禁带出一声压抑的低吟。
　　此刻，他算是明白，为何会有人连一成的药力都吸收不了？盖因，这玩意儿，实在是太痛了些！
　　在身体极致痛楚的情况下，还要分出心来去舒张毛孔，让药力入体？
　　什么铁人能受得了这个？
　　不！就算是铁人也受不了啊！
　　苏行现在巴不得马上从汤桶中蹦出来。
　　既然如此，那便别怪我开挂了！苏行的眸中现出一丝狠辣。
　　这可是你逼我的！
　　【心气归元——启动——】
　　嗡嗡嗡——痛楚，惧意，皆收于心。
　　冰冷而机械的眼神中，苏行已然变成了一个....
　　无情的扩张机器。
　　痛楚，不再影响他的心境。
　　全身的毛孔，在精准的控制下，全部打开。
　　汹涌的药意，透过毛孔，疯狂地涌入身体。
　　此刻，苏行只觉，身体似变成了一块儿贪婪的海绵，似无论涌来多少药意，都能照单全收......
　　吸收，吸收。
　　能做的，只有吸收。
　　————————
　　门外，胡万山听着小屋内不时传来的呻吟和嘶吼声直乐，模样倒像极了偷听墙角的痴汉。
　　“好好享受吧你。”
　　胡万山绷不住嘴角的笑意，想到对方此刻正痛得死去活来的样子，心中莫名有种恶作剧似的快意。
　　当然，心中也有释然。
　　毕竟自己当年，可没少吃这药浴的苦头啊.....
　　这小子还挺不错的，比老子当年.....嗯，老子当年的惨叫，甚至都惊动了主家的薛老爷，那时候他还年轻，穿着蚕丝的睡袍冲进黑袍院儿，怀疑院里发生了恶性的杀人事件。
　　那次，老子可丢大了人啊....
　　回忆往昔，胡万山粗糙的大脸已然满是笑意。
　　可想到那些熟悉的面孔，一个个化为冰冷的牌位，他脸上的笑意却愈发的冰凉了。
　　胡万山决定不去再想原来的事情，过去了，便过去了。
　　他回过神来，眨了眨眼睛，却忽地惊奇地“咦”了一声。
　　“咦？这他妈好像过了半个时辰了吧？”
　　那小子怎么还不出来？
　　不对！！胡万山心里一颤，他妈的，这小子该不是疼晕过去了吧？
　　这他妈，如此天才，要是溺死在药汤里，那就这招了笑了！
　　“嘭——”
　　胡万山急不可耐地踹开木门，身形如风般冲进屋内。
　　可刚踏了两步，他的脚步却踉跄起来，嘴角，却愈发抽搐。
　　只见昏黄的油灯下，少年只将脑袋露出水面，正闭目调整着悠长的呼吸。
　　而汤药桶里，原本乌黑发亮的药汤，此刻，却已变为了略显浑浊的淡黄药汤。
　　看起来，却像是泡了很多回的茶水。
　　【心气归元——已退出！】
　　苏行睁开眼睛，平静目光望向满眼震惊的胡万山。
　　两人对视，久久无语。
　　“这....这...”胡万山舌头都有些结巴了，腾目结舌。
　　“你....你莫非是不怕痛？”
　　“药汤....全给吸干净了？！啊？？”
　


 
第九十四章 你....莫非不会痛？九成药效，尽数吸收！精神大壮！
　　昏黄的油灯下，水波静静地荡漾着。
　　灯光落在水面，宛若一层细碎的金箔正摇曳着。
　　胡万山沉默地盯着水面，安静的沐药小房内，只剩下吞咽口水的声音。
　　九成！九成！
　　胡万山很想掩饰，可眼中的震惊却很轻易地出卖了他。
　　这小子，究竟是个什么来头？他不会疼吗？
　　只有这种解释了啊！
　　如果没有痛觉，怎可能会将药力吸收这种程度？不过才四梢大成的水平，神魂之势都未养成，怎能受得了这种剧痛？
　　“啪——”胡万山心里嘟囔着，抬起粗糙似带着铁砂的手掌，猛然便拍在了苏行的肩膀上。
　　已破血关的武者，那诡异的蛮怎能是苏行一个普通的四梢武者能受得了的？若是对方真的想用力，只怕只是一掌，苏行肩膀上的肉就得翻过来！
　　“疼吗？”
　　胡万山征征地看着苏行。
　　这老登！！苏行疼得龇牙咧嘴，只感觉肩膀似是被一头牙尖嘴利的蛮熊给狠狠地啃了上去！
　　肯定疼啊！这不是废话吗？
　　苏行的嘴角抽搐着，可望着壮汉一副眼巴巴瞅着的模样，又想到对方那从来就不按路数来的性子，这....莫非又是什么考验？
　　“不....不....不是很疼....”苏行强忍下翻涌的疼痛，露出一个僵硬的笑容。
　　果然！这小子没痛觉啊！不，应该说是痛觉迟钝得很！胡万山终于长松了口气，如果这厮真在有灵敏痛觉的情况下做到这点儿....
　　那得是什么样的变态天才！
　　可就算如此，胡万山也不得不承认，能将药液吸收到九成，也足以证明，这小子的神魂之强。
　　胡万山的眸子一亮。
　　说不得.....师父真传的事儿还真有着落了？！
　　且先压下，再观察几日再说。
　　“不错，药浴一次，你小子的气血至少能再补足三成！”
　　胡万山拍了拍苏行的肩膀，一对虎目透着满满的欣赏，这小子，可比其他几人要强得多啊！
　　得培养！必须得着重培养！
　　“等明天再来，你就能学正儿八经的黑袍功法了，努力一把，知道不？往前赶赶，赶上他们几人的进度！”
　　“还有，我听说你最近在青袍院儿里当差？把那活计辞了，专心练武。”胡万山伸出一根手指，目光中的笃定信誓旦旦，声音，也不由大了一分！
　　“一年内！你要是能正儿八经的晋升黑袍，老子绝对保证，你小子有莫大的机缘！”
　　“要争！你可得一定争过其他人！”
　　苏行的心脏在胸腔中狂抖，少年脸上适时露出的喜悦之色不似作伪！
　　功法！拳头不由自主地便被握紧，如此拼命，一路向前，为的是什么？不就是能够真正掌控自己的.....命运么！
　　这个武道大争之世，功法，体魄，超凡的伟力，才是真正的生产资料啊！
　　还有，苏行同样敏锐地觉察到了胡万山话中的钩子。
　　机缘？要争？
　　思虑片刻，苏行拱手，语气平静，可说出口的话儿，却是让胡万山眉头一拧。
　　“你的意思是...那青衣教习的活儿，你还不想放手？”
　　“你确定？我要求你一年之内晋升黑袍，你以为真就这么简单？我告诉你！你就算是把睡觉时间都压缩......也不一定真就十拿九稳能晋升！”
　　“武道，在于持之以恒，更要紧的，还是空闲时间！如若不然，为何能学有成就的，都是世家的公子哥儿？”
　　“不就是因为他们有足够的时间学武？”
　　“可你，却反其道行之，非要做那劳什子教习？”
　　“还望胡武师见谅。”苏行拱手，态度平静而又谦卑。
　　“我可以保证，绝对不会耽误练习。”
　　何止是不耽误！苏行的心中暗暗腹诽，自己有职业面板加成，跟其他人可完全不一样啊！
　　别人只会拖慢武道的进度....
　　而自己，有了职业的加成，只会让我的进度变得更快！
　　万千职业加持于身，为的，便是供养武道！
　　“啧....那随便你罢！”胡万山相当不爽地摆了摆手，满脸怒其不争的模样，可心中，对这年轻人的看法，倒是更进了一层。
　　今日来晚，他特意便是为了查下苏行的资料。
　　没想到的是，这小子的风评，在青衣院儿中，却是极好的。
　　甚至在奴儿的口中，提到这苏武师，也是人人都竖起大拇指来。
　　这倒是件很稀奇的事儿。
　　不是，主家教你仁德，那是为了避祸！不被砍头！那叫夹着尾巴做人！
　　可你小子，却还真当真了？
　　想来这小子....不忍心放下院儿里那些想要学武的奴儿？
　　是因为他是奴儿出身，所以对奴儿们格外上心？
　　倒是个好人。
　　只是可惜啊....胡武师摇了摇头。
　　好人不长命啊。
　　又闲谈了一阵儿，当胡武师离开后，苏行这才得以在脑海中呼唤面板。
　　一场药浴，能给自己增加多少五维属性？
　　苏行的眸子骤然一亮！
　　【苏行】
　　【体质:25.1】
　　【力量:26】
　　【敏捷:18.3】
　　【意志:12.6】
　　【体质+4.7，力量+3.9，敏捷+2.2意志+2.3】
　　一场药浴，赶得上十多日的苦修！
　　苏行如今，只觉浑身却像是一块吸满了水的海绵，全身上下，甚至体内的细胞中，都充斥着无比强烈的力量之感！
　　不过是泡了一场药浴，可如今的自己，却必然能从各个方面碾压以前的自己！
　　虬结的肌肉在油灯下更显壮硕，少年如今已一米八一的身高，更是让这具身子骨儿显得愈发壮实。
　　当苏行穿是衣服，踏在愈发冰凉的夜色之时，忽地发现，今日.....
　　好像是冬至啊…
　　原本定下的冬至突破四梢的小目标，倒是提前完成了。
　　接下来，便要冲着那身黑袍而努力了啊！
　　“苏兄弟！”
　　打断苏行思绪的，却是阵阵的嘻嘻哈哈声。
　　一众青年不知何时已然拦在了路前。
　　为首的张青松拱手行礼，笑容平静温和。
　　“苏小兄弟，今日冬至，我听说苏小兄弟家中也没个女人打理，想来回家是吃不上饺子的。”
　　“要是苏兄弟不嫌弃，大家一块儿过节如何？”
　　一块儿过节？
　　望着以张青松为首，一众青年显得相当熟络的模样，苏行轻笑，自是答应着。
　　这，可以说，已然是薛府除了主家外，权势最高的二代小圈子了。
　　想不到，这么快就融进去了？
　　苏行倒是有点好奇，这帮二代小圈子的家宴，又会有什么好东西让自己开开眼？
　


 
第九十五章 一荣俱荣，一损俱损的巨大的投资！核心机密！
　　不是，还真就单吃饺子啊？
　　硕大的檀木八仙桌上，这场宴席，倒更像一场小聚，热气腾腾的饺子被端上餐桌，苏行咬上一口，味道倒真真不错。
　　牛肉大葱馅儿的。
　　可.....
　　苏行瞥了一眼饭桌上一众青年们身上的绸缎华衣，腰间挂着的青玉腰牌.....若按照前世来说，这帮青年怎地也算得上一群高管的小富二代了，至少也算得上身家百万，若出了薛府，至少也能在周边的县城中组出一个称霸县城的世家来...
　　富二代的生活都这么朴实无华吗？光论这桌的价值，还比不上青衣时确认小团体成立时的一顿饭。
　　想到饭桌上那宝贝似的奇兽肉，入口那气血奔涌，口水被刺激得疯狂分泌的快感....饺子虽好吃，可却一点儿也不香了。
　　同时，苏行也已敏锐发现了一个极好玩儿的事儿。
　　富二代的圈子，寻常人是极难融入的，至少，也要称得上一句门当户对。
　　可身为众人的头头，张青松的家庭情况，似远比不上在场的任何一位小二代们。
　　可依旧被众人奉为主心骨。
　　这位张大哥，不简单啊。
　　当然，那也是相对而言的，与苏行这种手头上连一百两都拿不出手的穷鬼来说，张青松，自然算得上是有钱人了。
　　“我看张哥再有不到半年，就能打爆胡武师了吧？到时候可得狠狠打那臭娘们儿的脸！”
　　“是极是极！”白天在比武场轻描淡写就送出二十两银子的黄秋抹了抹嘴，年轻的脸上露出一抹不忿之色。
　　“等过几天，正儿八经的考核开始....不用张哥出手，老子一定把那臭娘们的脸给打肿！”
　　“得了吧！你功夫不到家，到时又挨上一顿打就丢他妈的大人了！哈哈！”
　　“得了得了....”张青松抿了口茶水，目光笑吟吟的望向苏行。
　　“你们聊得乱七八糟，苏小哥儿怕是听不懂的！”
　　“还真有点儿...”苏行挠了挠头，作一副洗耳恭听状。
　　“那我便先讲讲，怎么样，才能晋升到黑袍！”说到黑袍时，张青松的眼中，亦不免流出一抹向往。
　　张青松的话儿掰扯得极细。
　　果然，富二代的圈子，真正值钱的，反而是信息！
　　这一晚上的见闻，可以说是寻常青衣一辈子也寻得到的！
　　如果说自己像其他正常报名的学徒般进入黑袍院儿中，说不得还真要错过这个机会！
　　所谓黑袍武师，绝非是这些小哥儿们的真正目标！
　　他们真正的目标，乃是....真传！
　　真正的真传！
　　薛府的武师之中，“虎”“鹤”“熊”三位大师的名头，近乎是府内顶梁柱般，响当当的三位大人物！
　　手中掌管的三门生意，更是薛府真正的立足之本！
　　可以说，薛府之所以如今屹立不倒，与这三位大师，以及其掌管的三门足够让薛家子弟坐吃山空，供养接近上千人的生意，息息相关！
　　薛府立命之本！
　　而有传言称.....今年，薛府中的“虎”“鹤”大师年岁已高，多年不收徒的他们更是破了原本的例子，要将自己的武学寻到一个亲传徒儿传承下去。
　　所以....结果很简单，入了两位大师的眼，便有机会接触到薛府真正核心的生意，从此，便是正儿八经的半个薛家人了！
　　地位，自是水涨船高！
　　可以说，这次的机会，才是他们以及背后的小家族们，从高级打工仔，变成真正食利阶层的一次机会！
　　苏行环顾四周，提到这件事儿，几乎所有人的眼中，都不可避免地流出了浓烈的向往之色。
　　是啊，几代人的积累，终究在如今有了鱼跃龙门的机会，他们怎可能不争？
　　而之所以，众人把张青松认作主心骨，原因，自是简单。
　　张青松，是几人之中，最强的。
　　只不过...苏行眯了眯眼睛。
　　如此重要的信息，为何却要说与我听？
　　按理说的话，这种事情，应当是知道的人越少越好啊。
　　张青松自是看出了苏行的怀疑，禁不住爽朗一笑。
　　“苏小兄弟果真谨慎。”
　　“可我们是兄弟，是朋友，这种事情，又怎可能会瞒着你？”
　　“若是我有机会能得真传，包括苏兄弟在内，你定然会支持我的，对不对？”
　　“这是自然。”苏行轻笑。
　　“这不就得了。”张青松摊手，爽朗的笑意挂在脸上。
　　“相同的，若好苏小兄弟有希望，包括我在内，一定会支持你的啊！”
　　这话儿，已然说得很明确了。
　　原来这帮富二代心里，走的是四辅助保大哥的打法啊！
　　不论是谁有希望，他们必然会有钱的出钱，有力的出力，为的，便是将最有希望的一人送到山巅！
　　兄弟扶我青云志啊.....
　　而同样的....若入了山巅的人，自然不会忘了兄弟们的辛苦付出。
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　原来！这才是他们带我入小圈子的真正目的啊！
　　想通了这一点儿，苏行豁然开朗。
　　原来，在他们的眼中，我已然是可以支持培养，需要拉拢的人了么？
　　这，何尝不是他们对我的一场投资？
　　当然....如今的自己，价值自然是没有张青松大的。
　　可并不碍事。
　　人脉，又再次走上了一个台阶啊！
　　“来，苏兄弟，不聊这些！喝酒喝酒！”
　　夜色中，几人互相碰杯，彼此心照不宣地饮下这杯象征着小圈子再次成立的酒。
　　冬至，一场饺子宴，宾客皆欢。
　　苏行吃下一口牛肉大葱的饺子，大口咀嚼，牛肉的汁水在口中爆发，鲜香弥漫口腔。
　　望着盘中普普通通水饺，苏行为之前的想法摇头失笑。
　　这饺子，哪里便宜普通了？
　　分明，价值千金都难换的来啊！
　　————————
　　“苏兄弟，苏兄弟....”
　　咚咚咚.....
　　小别院儿的门被敲了半天，却终究无人回应。
　　“这....”张正涛挠了挠头，急得在别院儿门口转圈。
　　按照约定，今日，他该和苏小哥儿去屠宰坊领奇兽肉了。
　　可....自刑堂一别，如今，张正涛却忽地发现，如今的自己，好像想见一眼苏小哥儿都成了难事。
　　苏行前进的步伐太快了，已将自己远远地落在了后面......
　　“唉....”张正涛微叹了口气，嗅到了不远处飘来的香味儿。
　　“今天冬至了啊.....罢了罢了....不等了，等明天再来吧....”
　


 
第九十六章 气吞大壮功！！
　　次日！
　　黑袍院中，比武场旁的一间静室之内，
　　胡万山端坐于蒲团之上，眸子猛然睁开，对视的瞬间，苏行甚至只觉心脏似被什么东西狠捏了一下，咯噔一声！
　　破血关，养血勇的武师，是真的有将普通人一眼瞪死的实力啊！
　　感受着那扑面而来的威压，苏行心中的期待，已然燃烧得愈加旺盛！
　　“今日，我教你的，便是气吞大壮功！乃是真正养血培气的呼吸之法！”
　　“气吞大壮，修至最巅峰，呼吸吐纳之时真如云端潮涌，大壮精神，甚至能将周围的气流都化为自己所用！”
　　“只不过，这等境界，只有当年的祖师爷一人达到过！”
　　“所谓气吞大壮，便是吞吐气流，淬炼全身五脏六腑，只有五脏六腑更为壮硕强盛，武者气息绵长，与人鏖战之时，耐力如江水连绵！”
　　“光是熬，都能把对方熬到气血衰败而死！”
　　“如此，五脏强盛，气血大壮，而又滋养神魂，凝出血勇，而神魂壮大，又能滋养五脏与气血！此为循环！！”
　　“好了！跟我练！！！”
　　“嘶——呼——！！！”
　　如尖锐鸟鸣般的巨大胸腔共鸣之声自呼吸之中响起！只见伴随着呼吸，胡万山的胸口像是被人狠狠砸了一拳般，迅速干瘪下去！
　　而后，随着呼吸，那本干瘪下去的胸口，却又骤然如气球般膨胀！
　　呼吸，骤然加快！如鹰鸣般的刺耳之声在静室之内快速响起！巨响声中，苏行甚至感觉耳膜都有带着强烈的刺痛之感！
　　甚至，呼吸都变得不畅起来！
　　快速的呼吸声中，对方竟将静室内新鲜的空气，全部收入胸腔，吐纳浊气！
　　血氧含量肯定暴增！苏行捂住耳朵，仔细看着对方的动作，只见胡武师将双手抱在胸口下三寸，像是怀抱一个巨大的西瓜。
　　而随着呼吸，苏行甚至能明显地看到，胡武师的体型，竟然如打了气的气球般，正缓缓地扩大着！
　　明明对方的气血总量没有任何提升，可，那股令人心悸的威慑，却愈发的强悍壮大起来，令人不自觉地....便感受到....自心底而发的恐惧！
　　终于！胡武师猛然睁开眼睛！
　　气血在瞬间，似被体内气息灼烧到沸腾，令人心悸的威胁之感，陡然上涨！
　　一倍，二倍，三倍.....
　　苏行的额头，不禁落下一滴冷汗。
　　敢动吗？不敢动。
　　如今的自己，却像是一个手无寸铁农户，却面对着一只匍匐在地，已然做出攻击姿态的斑斓猛虎。
　　不想抵抗，只想等死。
　　但好在，很快，胡武师那股迸发的气血便随着他一口吐息，逐渐消退。
　　逼人的威压，忽地一松。
　　胡武师仿佛又变回了那个不修边幅的邋遢中年人。
　　“刚刚你听到的，便是鹰呖之声！”
　　“气吞大壮功，分为四个层次，一位无声，也便是吞吐气息时没有任何神异，对体魄五脏的淬炼最弱，可以说，不过是刚刚入门而已！”
　　“而第二层次，便是如今的鹰呖之声，呵呵，若是战斗之时，只凭呼吸吐纳之声，便足以干扰对方的精神！”
　　“如此一来，达到鹰呖，便代表你已将神魂淬炼出来，五脏变壮！气血如潮涌，一份气血在你体内，至少能迸出三倍的效用！”
　　“第三层次，豹鸣，气息吐纳宛若花豹嘶鸣，到达这一层次，气血与精神相互贯通，如此，才是给突破血关打好了根基！”
　　“可以说，豹鸣不响，此生血关无望！”
　　“至于第四层次，虎啸，呵呵，如今的你....还太弱了！不配听到虎啸！”
　　“好了！屁话少说！赶紧给我....开始！！”
　　“给我赶上他们的进度！听清楚了没有？！”
　　“听清楚了！！”
　　“练！”
　　一整个下午，静室外不时便能听到胡万山的怒骂之声。
　　“他妈的蠢货！老子怎么教你的吐息！”
　　“不是，动作不对！如此气流是无法传导的....你就想象你怀里现在正抱着个大姑娘.....妈呀，那大磨盘....”
　　“对咯！这就对咯！你小子是真色啊....我这么说你就一点通了？”
　　“还有，磨盘再大点，再大！”
　　“嗯....不错，然后呢，你的双手间要有互相对抗之感.....怎么说呢...”
　　“你就想象你正在掰磨盘....”
　　“你晚上找个小丫鬟去试试呗？反正你小子长得也不孬.....他妈的试了肯定要娶人家啊！”
　　“不然你就花钱。”
　　静室外，一众正盘腿吐纳的青年被一声声怒骂吸引地睁开了眼睛，不由带出笑意。
　　“我说这胡武师还真挺会比喻的哈...”
　　“确实！原本我怎么也找不到感觉，可胡武师一说，唉！我就通了！你说这扯不扯？”
　　“是啊是啊…整得我也想花钱了....”
　　“大哥...大哥....”众人嬉笑着，却忽地，被一阵鸟鸣般的声音惊醒。
　　顺着声音望去，众人竟然惊喜地发现，张青松此刻正盘腿而坐，双手置于腹下三寸，好似抱着一个西瓜。
　　气流的共鸣震颤之声，自呼吸之间不断嘶鸣！
　　声音，越来越大。
　　起初，声音宛若黄鹂鸟般清脆，可随着呼吸声愈发急促，声音也逐渐变得愈来愈尖锐！！
　　“咻——”
　　终于，在几十次吐纳之后，一声略微稚嫩的鹰呖之声，自张青松的喉间迸出！
　　鹰呖！成了！
　　一众青年们呆滞在原地，面面相觑。
　　这速度.....张大哥学了....这是第几天？
　　才不到一个月吧？？
　　——————————
　　“呼——”
　　无数次的呼吸声中，不知不觉，黄昏温暖的阳光斜斜地落进静室之中。
　　胡万山已收拾好了东西，准备离开了。
　　“已经差不多入门了，今天晚上，记得加练，要是有能力的条件下，最好要整点儿滋补精神的兽肉山珍......行了行了.....”
　　“明天再来吧！”
　　胡万山摆了摆手，目光似要透过静室，看向比武场。
　　张青松...居然这么快就突破赢呖了！
　　比试，也快要开始了....
　　到底谁才是这批学徒里的最快最强者？
　　胡万山嘴角勾勒出笑意，心中，倒是颇为期待。
　　正像是鱼缸之中，若都是平平无奇的食草鱼，那不过是一摊没什么意思的死水。
　　可若是鱼缸中全是凶猛的食肉鱼.....这.....才有的看嘛！
　　苏行悄然睁开眼睛，淡蓝色的光幕在眼前展现。
　　【气吞大壮功已领悟！！！】
　　【气吞大壮功:（入门）1/400】+
　　【潜能点:2】
　　很好。
　　苏行舔了舔嘴唇，目光中的战意升腾。
　


 
第九十七章 暴力部门屠宰院？！奇兽滋补再次到手！！
　　独栋别院儿内，院内枣树的叶儿早已失了青色，化为干枯的黄，被已有萧瑟寒意的东风一吹，便落了一片。
　　干枯发脆的树叶打着旋儿，落在苏行的掌心之中。
　　望着手中的干枯黄叶，苏行陷入了沉思。
　　【职业技能:气吞大壮功（入门）1/400】+
　　【潜能点:2】
　　由武者职业升级所奖励的潜能点，提供的经验更是远超于教习！
　　一颗，竟能提供200点经验！
　　两颗潜能点，足够让自己的气吞大壮功冲到下一阶段！
　　潜能点如此充裕，刚刚入门就能再次升级，从来没打过这么富裕的仗啊！
　　可让人纠结的是....苏行翻遍了身上的口袋，甚至加上房里藏着的零碎银两，叮叮当当落在石桌之上，一堆零零碎碎，有铜板子有碎银，可总价值，却超不过一两银子！
　　东风萧瑟地吹拂起苏行的衣角，少年将手指狠狠插进了头发里，疯狂揉搓。
　　潜能点提供的经验是多！足有两百点！
　　可这也同样意味着，消耗大啊！
　　如今，别说是山珍了，如今，自己甚至连一颗气血丹的钱都出不起啊！
　　穷！真的要穷疯了！
　　还有什么是比潜能点在手，却只能干瞪着眼更悲惨的事儿？
　　咚咚咚——正当苏行琢磨着去哪儿再搞点儿钱时，一阵急促的敲门声后，伴随着木门吱呀一声被推开，一张熟悉的大脸却出现在他的眼前。
　　“嗨呀，今天总算是等到苏兄弟了啊....”张正涛那张油腻的大脸带着笑意，再次与苏行见面时，他竟不自觉地躬低了身子。
　　甚至连他自己都没能反应过来。
　　这才几天的时间？
　　不过是两个多月，原本起点比自己更低，甚至还需要自己照顾的苏小哥儿，如今，已然成了需要仰视的人物了！
　　他甚至生不出一丝嫉妒！
　　只因，苏小哥儿的步伐，太快了啊…
　　“呵呵...”张正涛拱了拱手。“苏兄弟，今天要是不忙，咱们去领奇兽肉如何？还是，我领完给小哥带回来？”
　　！！！
　　“啊呀！”苏行重重地拍了拍脑袋，居然把这一茬给忘了！执法堂任务的奖励，可不只有有银两啊！
　　真正让人动心的，还是那一斤奇兽肉啊！
　　回到府内，经历的事情太多，反而忘了这一茬！
　　“去！必须去！”苏行的情绪肉眼可见的高涨起来，拱手行礼。“那便麻烦张老哥带路了！”
　　“哈哈哈....这有什么可麻烦的！”张正涛心中也是颇为得意，哪怕是年少老成，可终究心中还是有虚荣的，
　　一位准黑袍武师，居然叫自己老哥！
　　这爽感.....之前特意升级奇兽肉花的一百多两银子，倒也不怎心疼了！
　　一百两银子换声哥，值不值？
　　自然是不值的！
　　情义可是无价的啊！
　　不多时，在张正涛的带引下，两人便已到达了目的地。
　　薛府之内，若要领取奇兽肉，自然要来专司屠宰的屠宰坊！
　　屠宰坊硕大的牌坊下，扑面而来的，便是一股近乎化为实质的血腥与惊煞之气！
　　苏行甚至有种错觉，自己似是再次回到了比武场上，又一次面对那近乎将自己击溃的【勇】！！
　　再看看身旁，张正涛的身影微微摇晃，额头已然滴下了一颗森然冷汗。
　　“这地方，当真是凶啊....”张正涛自不知何为【勇】可他却也能明显感受到这股说不清而道不明的煞气！
　　而更令苏行意外的是，这屠宰坊内工作的武师，居然无一是青袍！
　　清一色的黑袍武者，沾染着血点子的黝黑铁笼，墙壁上狰狞恐怖的道道兽痕，以及笼子中正将钢铁撞击得怦然作响的野兽.....
　　以及手拿大斧，撕裂皮肉，脸上沾染狰狞血点的武师！
　　一只斑斓猛虎，被铁斧撕裂成两半，顷刻毙命，熟练的铁斧割开皮肉，掏出热气腾腾的心脏。
　　屠宰院儿，集屠宰，骟畜为一体！
　　果真是正儿八经的......暴力部门啊！
　　“哦！是你！我认识，你要了一斤小精怪肉，银钱已经付过了是吧？”一个身形高耸如铁塔般的壮硕汉子，随手扔掉铁斧，用毛巾擦了擦满是鲜血的手，对着两人招了招手。
　　“过来！”
　　“唉，好嘞，您辛苦！....”黑袍武师前，张正涛点头哈腰，模样可谓是谦卑至极。
　　跟着壮汉来到一处铁案之前，壮汉见四下无人，偷偷掐了一块儿铁钩上的生肉送进口中，脸上顿时现出一丝满足之色。
　　“别跟别人说昂！”
　　壮汉恶狠狠盯了两人一眼，这才随手拿起生着妖艳花纹的铁刀，声音粗糙如砂砾。
　　“小精怪肉，现在有三种，你们要了一斤，任选其一！”
　　壮汉打量了苏行一眼，似是认出了对方，声音也变得柔和了起来。
　　“也罢，我先介绍介绍，你自己选。”
　　“这第一种，五十年道行的斑斓虎，肉一斤，至于功效嘛.....壮阳！大壮气血，强健筋膜，一斤虎肉，抵得上三颗补气血的下品山珍！”
　　“第二样，八十年的剑齿豹.....功效么！武者服之，固齿固精，吃了这玩意儿，牙咬碎钢铁都不是事儿......还有个作用....若你修行轻功，可壮腿部三大经络，修行轻功事半功倍！”
　　“这第三样么....”壮汉撇了撇嘴。
　　“前几天在山里捉到的，一只天生地养的灵羊，功效么，是这三者之中最温和的，当然，滋补气血的效果略差，毕竟中正平和。”
　　“唯一的优点便是灵羊为天生的精灵，颇有灵性，服之肉，可开悟明精神！”
　　“我看小哥是要准备冲击黑袍？那我倒是推荐你选虎肉！”
　　“气血，才是重中之重！”
　　三种么....
　　苏行眸中现出思索之色，三者之间，倒难取舍。
　　气血，很重要。
　　可能滋补气血的东西，却是山珍奇兽中最多的。
　　反而是能滋养精神的灵羊，更为难得啊！
　　更何况，如今的自己，唯一的短板，不就是精神力么？
　　“麻烦师傅，我选一斤灵羊肉便好。”
　　“确定？”壮汉瞥了眼苏行。
　　“确定！”苏行的声音平静。
　　“好！哈哈！倒是个不好糊弄的！识货！”黑袍壮汉哈哈大笑，随手切下一斤灵羊肉。
　　“实不相瞒，要不是你识货，我本打算今晚用这灵羊加餐的！”
　　“好眼力，便给你！”
　　壮汉大笑着，随手便用草绳穿过灵羊肉，颇为随意的递给了苏行。
　　今夜突破的滋补，到手！
　


 
第九十八章 气吞大壮功，升级！！这是什么奇怪的爱好？？
　　土黄色的干瘪草绳提溜着灵羊肉，竟莫名给苏行一种菜市场买菜的感觉。
　　离开屠宰坊，苏行依依不舍地看了眼身后，
　　坊内，武师们正挥舞着斧头向野兽们砍去，气血呼啸与煞气翻滚的冲撞中，一只咆哮的奇兽化为一摊被割裂成数块的肉。
　　苏行的眸中，不可避免地带来一抹灼热的欲望。
　　奇兽！
　　他可不会忘记，自己如今还有一门【骟匠】的职业正孤零零地等待着自己，没有任何经验获取的渠道。
　　如今，再去骟猪，投入已然与付出不成正比。
　　可假如.....骟的是奇兽呢？奇兽如此强烈的生命力与煞气，甚至头被砍了还能活蹦乱跳半个时辰，有些强势的，体内气血的涌动，甚至不输于院内四梢的武者！
　　想来，骟了这玩意儿，骟匠的经验必然会蹭蹭地往上飞吧？
　　止不过....倒是可惜了....苏行抿了抿嘴唇，目光再次变得灼热如火炭！
　　目前的自己，黑袍未披在身，哪有选择的权利？
　　还是要一步步变强才对！
　　而且....掂了掂手中的奇兽肉，苏行微眯眸子。
　　听说这位屠宰院儿内的真正管事，便是“虎”“歌”大师的其中一位？！
　　很好....晋升黑袍，争夺真传的理由，又多了一个！
　　“咳...”一路上，苏行表情的变化全然落在了张正涛的眼中，望着少年时而振奋，有时却又颓唐，又有时目光灼热的模样，心中已然有了定夺。
　　不知道是不是我的错觉？张正涛捋了捋山羊胡。
　　这苏小哥儿，好像是真的很喜欢骟畜生啊！
　　只不过，奇兽.....这玩意儿，上哪找啊？
　　————————
　　再次回到小院儿。已然近傍晚。
　　胡乱地吃了几口饭后，望着院儿内树叶不断凋零的枣树，苏行眸中的湛青光芒一闪而逝！
　　【是否将2潜能点用于“气吞大壮功”？】
　　【是！！！】
　　脑海中——奔涌的记忆轰然作响！
　　淡青色的面板狂抖，如浩瀚大海般的经验狂乱涌，如疾风骤雨般冲击着面板！
　　【气吞大桩功（入门）79/400！！】
　　【气吞大桩功（入门）156/400！！】
　　【气吞大桩功（入门）379/400！！】
　　经验的疯狂上涨中，如滔滔江水般的记忆也同时向着苏行的脑海中灌输而去！
　　足足四百天，一年多的记忆中，那是无数次的调整吐息，无数次的日落与初生，春去冬来，花开花落，庭院深深，枣树挂满红彤彤的果实，却又眨眼间在大雪中变得光秃！
　　无数的顿悟，灵感，无数的窍门与思路，在脑海中疯狂交织于一处，一年多的积累，一举冲破瓶颈！！
　　“嘶——呼——嘶——呼！”
　　身体的变化也同时在庭院中响起！急促的呼吸声中，苏行体内的气血伴随着呼吸之声潮涨潮落，五脏六腑在气血的冲刷下，宛若大浪淘沙般，在呼吸之声中愈发变得坚韧！
　　五脏强，而血气壮！血气壮，而神魂足！
　　逐渐的，呼吸声逐渐带出声声鼻腔中的共鸣，丝丝缕缕，蛇鸣般的响声自胸口涌起。
　　随后，愈发变得尖锐！
　　气息，也愈发变得灼热！
　　每一次呼吸，都在夜色中带出一道经久不散的白色气箭！
　　东风中萧瑟的枣树似也被这股气流吸引，落叶瑟瑟落下，却又在不断起伏的空气中疯狂旋转！
　　看起来，倒像是落叶正围着苏行，掀起了一场狂暴的龙卷风！！
　　终于，一声清脆的鹰呖猛然叩响！
　　苏行再次睁开眼睛，精光乍现！
　　哗啦——
　　而在苏行眼睛睁开的瞬间，鱼缸中的一尾鲤鱼似受到了什么惊吓般，扑通一声跃出水面！
　　“咔——”
　　望着正在地面上甩动着尾巴的鲤鱼，玄妙之感，于脑海中顿生。
　　此刻，他只感觉眼下的这只鲤鱼，自己只是轻轻一眼....轻而易举地.....
　　啪......鲤鱼抽搐了几下。
　　不动了。
　　一眼把鲤鱼瞪死。
　　精神力，的确变得强大了很多。
　　这种感觉实在是太过于奇妙。
　　精神大壮，自己对气血的控制能力，已然上了一个新的台阶！
　　同等的气血下，自己甚至能爆发出远超于原来三倍还要多的力量！
　　强大！
　　这，便是苏行的第一感觉！
　　无以复加的强大与自信！！
　　头脑清明，意志澎湃！
　　这，才是真正的武道意志啊！
　　而且.....感受着澎湃如海流涌来的饥饿感，苏行随手抓起清水煮过的灵羊肉，大口大口地咀嚼着。
　　目光，也在咀嚼中变得更为清明。
　　服下灵羊肉的瞬间，苏行只感觉像是夏日里喝过了一杯冰可乐般....
　　心神，为之一震！
　　【意志:+0.1】
　　【意志:+0.1】
　　【意志:+0.1】
　　【意志:+0.1】
　　【意志:+0.1】
　　....
　　服下灵羊肉，精神被补充的提示之音不断地在脑海中疯狂弹响。
　　面板！！
　　【苏行】
　　【体质:27.9】
　　【力量:27.8】
　　【敏捷:19.9】
　　【意志:17.6】
　　【体质+2.9，力量+1.7，敏捷+1.5意志+7.3】
　　气吞大壮功加上一块灵羊肉，居然足足增加了7.3的精神！
　　原本，自己的意志是最拉低思维的一项，可如今....却成了增长最快的一项！
　　——————————
　　“不是，你他妈.....你隔着跟我逗闷子呢？”
　　执法堂内，浑浊的油灯下，黎司正满脸看傻子的眼神，望向一旁叨叨叨的张正涛。
　　“哎呦，我哪敢骗你啊黎老大！我敢保证，想和苏小哥儿拉关系，凭这个，肯定能行！”
　　“啧....”
　　黎司正砸吧着嘴，仔细思索了片刻，目光幽幽地望向了张正涛。
　　“可老子还觉得你在骗我。”
　　“哪里会有人喜欢骟畜生玩儿的？”
　　“人家苏小哥以后要当黑袍的！那可是大老爷！大老爷当骟匠玩？你真当我傻呢吧！”
　　我也不知道啊....我这不也是瞎猜的么...张正涛抹了抹额头上的汗珠子，心里却把黎司正给骂了个狗血淋头。
　　明明是你这厮想跟苏小哥儿搭关系，结果让老子去收集他的喜好，我又不是他肚子里的蛔虫，老子哪里知道？？
　　好不容易琢磨出来一个，可你又他妈的不信！
　　真的是....很让人不爽啊！
　　张正涛又哆哆嗦嗦地给黎司正解释了一遍儿。
　　“唔.....暂且信了你了....”黎司正挠了挠头，嘴角也不由一抽，
　　“这什么乱七八糟的爱好！”
　　“主要是，我上哪儿给他找奇兽去骟啊！这....罢了！”
　　黎司正一拍桌子。
　　“我试试看吧！”
　


 
第九十九章 就你们，还想做真传弟子的美梦？
　　次日，当苏行再次踏上道场刷过桐油的木质地板时，一众青年们，早已聚集在了一块儿。
　　不时，便发出阵阵的喝彩之声。
　　而被围绕在人群中央的张青松沐浴着冬日微暖的阳光，剑目英眉脸上，虽极力装出一副低调的模样，可嘴角得意的笑容，却还是出卖了他内心的感受。
　　嘴都快笑歪了。
　　“我就说张大哥行吧！谁！昨天是谁跟我打赌来着！拿钱！我就说，张大哥一个月之内必破鹰呖！看看！看看！”
　　“我说得没错吧？”
　　黄秋却显得比张青松更为得意，见苏行来到道场，便极为热情地揽住了苏行的肩膀，
　　随手一掏，落在苏行手里。
　　嗯？低头一看，又是一两银子到手？
　　这黄秋....苏行看向阳光下脸上生着淡色雀斑的少年，心中对他的看法愈发...正面了！
　　这不妥妥的送财童子么？？
　　“黄大哥，这是？”
　　“嗨呀！今天高兴！打赌又赢了十两银子！苏老弟你见者有份啊！”
　　黄秋拍打着苏行肩膀，表达欲极为旺盛。
　　“苏小兄弟，你可知道，昨天张大哥的气吞大壮功突破到鹰呖层次了！”
　　“满打满算，才不过一个月的时间哩！”
　　“张哥果然是个天才啊！我们有希望了啊！兄弟！”
　　“苏兄弟别听他胡说！”张青松失笑着摇头，被吹捧一番，心情倒是显得极好。
　　“气吞大壮功，想来苏小兄弟也知道的，这鹰呖层次，不过是最容易达到的层次罢了，往后，才是真正的挑战！这又有什么可高兴的呢！”
　　“而且，苏小兄弟被胡武师这么重视，想来神魂绝不会差，说不得，苏兄弟十多天便能突破！你可别像别人一样笑话愚兄啊！”
　　张青松能在正得意之时说出这话儿，哪怕是虚情假意，也足以证得他的性格了。
　　至少，绝对不是得势便尾巴朝天的人。
　　光凭这一点儿，苏行倒并不反感对方。
　　而且，张青松，说的也是事实，修气吞大壮功，最为看重的，便是神魂与悟性了。
　　突破鹰呖之层次，的确是最简单的一步。
　　“恭喜张大哥了！”苏行拱手行礼，却也没让他的面子落在地上。
　　“山高万仞，只登一步，张大哥已然是踏出那最重要的一步了啊！”
　　山高万仞，只登一步...张青松咀嚼着这番话，双眼亮起，指着一众青年们调笑起来。
　　“看苏兄弟，再看看你们！你们这帮人啊！还是得多读读书啊！被比下去了啊！”
　　“我不服！我三岁识字，五岁百卷书，八岁作诗.....苏兄弟敢不敢和我对对子？”
　　“得了吧.....你赶紧滚！大字不识一个的东西....”
　　道馆内的气氛，随着苏行的到来，已然愈发的热闹起来。
　　可——正当众人聊得火热之时，一道身影的出现，却让正哈哈直乐的几人笑容僵在了原地，很快，却又化为了警惕与敌视。
　　僵硬的空气中，苏行缓缓转头，目光望向来人。
　　让苏行意外的，来人，却是个女人！
　　朱红色的修身裙袍下，白皙如羊脂玉般的足儿粉润中透着晶莹，落在桐油木板上，发出“啪啪”的微小声响。
　　婀娜的身材，映衬着少女十八九岁的豆蔻年华，本应让人赏心悦目的美女，那对桃花般的眸子中，却带着满满的傲然与冷漠之色。
　　“张青松，听说你已经鹰呖层次了？很不错嘛，算了算时间，也该有一个月了吧？”
　　女孩的红润唇瓣带出一抹嗤笑，眼波的嘲弄愈发明显。
　　“不过，很不凑巧，昨天是我修行的第十九天，也刚刚入门了鹰呖！”
　　“一个月入门，只不过这点水平，也敢大声聒噪？莫非你们这些男的都是些没见过世面的土包子？”
　　“你....！”
　　黄秋撸起袖子就想当劲夫，可却被张青松随手拦下。
　　张青松拱手，本温润的笑意早已消失，脸色铁青似铁，已然是动了怒。
　　“苏姑娘，我不明白，我们兄弟既没有调笑过你，刚见面时也以礼相待，可为何姑娘你却要与我们过不去？若是有得罪的地方，还希望苏娇儿姑娘能说出来！”
　　“呵——”苏娇儿嘴角的笑容愈发透着讥讽，声音也带着银针般的尖锐。
　　“你们站在道馆中，便已是得罪我了。”
　　“呵——”苏娇儿随手抽过一张大凳，两只白皙的腿一夹，便翘起了二郎腿，红润的脚丫一晃一晃。
　　“我笑你们，不知天高地厚，真以为就凭你们这帮子废物，就想异想天开做真传弟子的美梦？”
　　“就凭你和你的兄弟们一个多月才破鹰呖？难不成，还想和我争？”
　　“说到底....你们也不过是些奴才罢了！奴才！便好好做奴才！莫要想着做些莫名其妙的美梦！”
　　气氛，骤然变得僵硬。
　　而从头到尾，她却没有看过一眼苏行。
　　仿佛并不在乎道馆内又来了一位新人，又或者说，除了真传外，她什么也不在乎。
　　苏行的嘴角抽搐，望着这像刺猬般尖锐的女人，一时，竟不知说什么好了。
　　这女人....有病吧？
　　“我们走！”张青松铁青着脸，与众人来到了另一侧。
　　松哥....多少沾点龟了....这不打？苏行正心中胡思乱想之时，却听得张青松的一声抱歉。
　　“倒是让苏兄弟受委屈了....”
　　“没事...”苏行摇了摇头，她又没怼自己，又有什么可委屈的？
　　只不过，苏行倒真有点儿好奇。
　　“张哥，这女的.....？”
　　“嗨...”张青松摇了摇头，嘴角的笑容略带苦涩。
　　“这女人....本应该....姓薛的。”
　　？？？
　　主家的人？？？
　　“止不过，她母亲没名分罢了，是个外院儿的浣洗丫鬟....只不过当年是薛家的二少爷喝醉了....罢了。”
　　“原来如此。”
　　苏行摇了摇头，总算是稍微明白了一点儿，这位苏娇儿为何如此扭曲的原因了。
　　又过了不到十来分钟，姗姗来迟的胡万山终于晃晃悠悠地来到道馆之内。
　　威严的目光扫过，眼神中带着一抹审视。
　　“都来了？正好！”
　　“让老子看看你们的气吞大桩功修得怎么样了！开始！！”
　　“是！”
　　随着众人的回应，气血奔涌与呼吸法运转的呼啸之声，便在道馆内响起。
　　“呖——”
　　鹰呖之声骤然响起。
　


 
第一百章 生了翅膀的蝼蚁
　　“呖！！！”
　　三声清脆的鹰呖道场内响起，声音尖锐响亮，刺得人耳膜生疼。
　　而尖锐的鸣叫之声，顿时便引起了所有人的注意。
　　胡万山的瞳孔一缩，不顾其他两声同样尖锐的鸣叫，目光一转，已然紧紧地落在了苏行身上。
　　只见初冬斜射进道场的阳光斑驳地落在正闭目调整呼吸的少年身上，胸口猛地一鼓，而后又伴随着呼吸之声塌缩，胸腔的共鸣之声中，尖锐的鹰呖自他的呼吸声中鸣唱！
　　而阳光下，伴随着每道呼吸，少年的身躯宛若一只被逐渐吹起的羊皮般膨胀着，气血在呼吸中的沸腾之音逐渐响起。
　　鹰呖！！
　　胡万山咯噔一下咽了口唾沫，以至于咽得幅度太大，竟有些口干舌燥起来，
　　可他此刻却顾不得那么多了。
　　胡万山挠了挠头，目光中的疑惑闪动着，他思考了很久，这才敢在心中确认那个可能性。
　　我昨天下午才教得他气吞大壮功吧？
　　一晚上的时间？居然就学会鹰呖了？！
　　宛若一柄重锤，狠狠地砸在胡万山的心头，破碎的声音中，是他悄然碎裂的自信。
　　一天掌握鹰呖？纵然鹰呖是气吞大壮功最简单，也最好跨过的一道坎儿，可这速度....胡万山的头皮都有些发麻了。
　　我当年是多久来着？是十五天还是十八天来着？当时我明明觉得很难很难啊.....呼吸的调整，气血的沸腾，一切的一切都是那么的难以捉摸，要不是凭着那股不服输的劲头儿，怕是老子要在这个阶段卡上几个月啊！
　　可你小子......
　　这一刻，胡万山的心已然陷入深深的怀疑中。
　　这....这种天才，我，真的配教么？
　　除苏行之外，另外两道鹰呖之声悄然停滞。
　　张青松悄然望向正吞吐着空气的苏行，嘴角微微抽搐，脸，刷一下就红了。
　　想到今天早上自己那一副得意的模样，想到苏小兄弟今早的庆祝，这一切，却像是一个大巴掌，猛扇在了他的脸上。
　　“我.....我在得意什么啊....”
　　张青松的呼吸却已然感到滞涩了。
　　自小到大，在圈子里，他一直都是掌明灯般的人物，一路走来，他早已习惯了天才的头衔了。
　　学武，不过两年！
　　两年的时间，他便已然走完了别人十年，几十年，甚至一辈子的路！
　　周围人夸他，捧他，他也认为自己是真正那百里挑一的天才！
　　可如今.....
　　“才一天啊！”像张青松喃喃一叹，笑容中的苦涩只有他自己才懂。
　　此刻，他终于明白，周围人眼神中的羡慕，落在心中，却满是苦涩....
　　“重心该转移了啊...”张青松悠然叹息了一声。
　　正坐在蒲团之上，被鹰呖声吵得耳膜都有点儿发痛的黄秋嘴角一抽，
　　不是，我今早送出去的钱，是不是应该要回来？
　　黄秋嘴角抽搐着，想到今早上发生的事儿，却禁不住噗嗤一笑。
　　目光望向悄然睁开眼的苏娇儿，嘴角的笑意愈发浓烈。
　　臭娘们！让你装！
　　现在还装不装了啊！
　　说话！
　　“你——”苏娇儿的声音突兀地在道场内响起，她兀地站起身来，阳光洒落在她丰腴的大腿上，将细微的汗毛映上了一层金色的光。
　　直到此刻，苏娇儿这才认认真真地打量了一眼苏行，银牙微咬唇儿，眸中带着一丝不甘。
　　“你叫什么名字？”
　　“....”苏行只是瞥了对方一眼，便继续吐纳着呼吸，仿佛是已然将女人当成了空气。
　　道场中的气氛僵硬，话音并无回应，却是让苏娇儿有些难堪。
　　“呵——”苏娇儿嘴角带出一抹不屑的笑意。
　　无视我么？
　　她忽地想到，自己今早刚刚进入道场之时，也是同现在这般，无视了这个新来的蝼蚁。
　　可想不到的是，这一次，却是自己看走了眼。
　　蝼蚁，竟生了翅膀？
　　可生了翅膀的蝼蚁，便算不上蝼蚁了么？
　　苏娇儿心中的战意升腾，她体内，可流着薛家的血！
　　就算如今的薛家人并不承认自己，可那又何妨？
　　终有一天，她会让那些狗眼看人低的薛家人看到她！
　　她会向所有人证明，她比那所谓用宝药堆起来的大小姐要天才得多！她能去得鱼龙堂，我苏娇儿为何去不了？
　　我....就算从底层一步步爬起，将来取得的成就，也定然比她高！
　　而在成功之前.....一切的障碍....都要被狠狠地扫进垃圾堆中！
　　“很好——你有性格。”苏娇儿俯视着苏行，眸中冷冽的光芒闪动着。
　　“可你要明白，武者，最终还是要落在实力上！”
　　“等考核开始.....”苏娇儿伸出拳头，嘴角的笑意带上一丝狰狞。
　　“我会让你后悔今天的高傲！”
　　说到最后，苏娇儿几近是吼出来的。
　　“苏小姐，此言差矣啊。”回应苏娇儿的，是张青松悠然站起的身影，与女子脸上的狰狞羞恼不同，此刻的张青松，脸上却满是轻松洒脱的笑意。
　　“我说，一个十多天才突破赢呖的废物，居然说此大话，妹子，这是不是让人笑掉大牙啊？自不量力，说的就是这种人吧？”
　　“呵——那你呢？”苏娇儿脸上的羞恼愈发浓烈，嫉妒已然让她的面色变得狰狞。
　　“你连废物都不算！莫不成，三十多天，近一个月才掌握鹰呖的还要来讥讽我么！”
　　“就是讥讽你，又能怎样！”周围的青年们也终于有了能出口恶气的机会，哪里肯放过她？
　　被她强压了这么久，今天，便要好好的出口气！
　　“想打一架么！”苏娇儿踏前一步，体内的气血沸腾如潮。
　　“都闭上嘴！！！！”
　　轰——狂涌的气流在道场内响起。
　　胡万山铁青的脸色和胸腔中迸出的狂吼，带来的压迫果真如遮天蔽日般，压得众人半句话都难说得出。
　　“要是想打架，以后有的是机会打架！等明天，正经报名的黑袍学徒就会进场！”
　　胡万山伸出三根手指，铁青的面色中吐出令人不容拒绝的声音。
　　“这次的考核，我只会留下三名学徒！”
　　“你们这些贵公子，大小姐们，与其把精力用在赌气斗殴上，倒不如好好操练功夫！”
　　“七天之后，考核开始！你们这些关系户们要是被后进而来的学徒打得满地找牙.....只怕会笑死老子我！”
　　“都给我滚！明日再来！要打的，滚出去打！”
　


 
第一百零一章 经验，突飞猛进！苏哥儿，我有一事相求！
　　众人几近是被胡万山破口大骂着挥离了道场。
　　只不过，这一场架，最终还是没能打起来。
　　婉拒了张青松等人的耍子邀请，苏行便大踏步地向着青衣院儿中走去。
　　还是同之前一样，无论是色厉内苒的郭经，还是精神明显已不正常的苏娇儿，今日的插曲，丝毫不能影响他的心境。
　　不过是他在前进路上，连绊脚石都算不上的路人罢了！
　　实力低微挑衅，只会让他感到怜悯！
　　更何况，他也没时间去掺和这些有用没用的。
　　教习的职业已经拖了三天，那可是白花花的经验啊！
　　肝！无论什么，都无法阻挡我肝经验的脚步啊！
　　“张哥，下午去我家耍子？我昨天刚拜托我爹爹，从蛰龙府里搞了套象牙马牌，今个咱们试试？”
　　黄秋用肩膀撞了撞张青松，对他挤眉弄眼。
　　“我家新来了个小丫鬟....妈呀，那长得.....嘿嘿，可带劲啦！让她码牌陪咱们耍耍咋样？”
　　“我不去了。”可让对方想不到的是，一向对玩乐极感兴趣，甚至连马牌都是他教给众人的张青松，此刻却摇了摇头。
　　“我要回家修炼了。”
　　张青松斜斜瞥了黄秋一眼。
　　“不过别怪我丑话说在前头，你可莫要强迫人家小丫鬟就范！要是捅到老爷头上，可不是耍子！”
　　“张哥看你说的。”黄秋挠了挠头，颇为无耻地一笑。“那人家主动送上来我也不能不收啊.....还有，哥，你真不去啦？”
　　“不去！”张青松摇了摇头，望向苏行离开的背影，眸中现出一抹深意。
　　“苏小兄弟这般天才，可却还不忘忙碌....甚至连教习毛毛雨般的钱粮都不放过。”
　　“你我，一场马牌便是几十两银子的输赢，果真是让哥哥我惭愧啊.....”
　　自道场出来，张青松却却像是换了个人般，气质，愈发地趋于沉稳。
　　“我之前浪费的时间太多了！从今日起，我也要........好好修炼！”
　　张青松只感原来宽松的时间骤然变得紧张起来。
　　自己玩命修炼，进度怕也赶不上苏小兄弟。
　　何况是终日醉心于玩乐？
　　————————
　　【你完成了一场教习工作！！！】
　　【职业技能:传授教导经验+39！！】
　　【你的职业:教习经验+15！！】
　　“行了，都散了吧！”
　　苏行威严的目光扫视着演武场上的奴儿，如大星般锐利的双眼，却带着些许欣慰。
　　三天没来，演武场上的奴儿数量不仅没有变少，反而却愈发的多了。
　　如今，演武场上奴儿的数量已然突破一百二十人！
　　经验获取的速度，再次突飞猛进！
　　而更让他欣慰的是，原本一些天赋中下，两个月内绝对不可能会突破的奴儿，在他的调教下，已然隐约有了突破的迹象。
　　想来再过几天，演武场奴儿们突破的数量，便会再次迎来一次新高！
　　教习职业的天赋技能为人师表，果然强悍如斯。
　　等到时，又是一百经验入账！
　　随着武学的层次变得越来越高，苏行也能明确地感受到.....经验，已然愈发的不够用了。
　　钱，也越用越少......
　　“苏爷，那我先走啦？”
　　郭经离开时，依旧是一副点头哈腰，狗腿子的模样，已然是愈发的忠诚了。
　　而且这小子，自从被狠狠教育了一顿后，仿佛点了新技能点儿般，察言观色这块儿，已然是拉满。
　　甚至连牛二，都被这厮舔得相当舒服.....
　　狗腿子，想来是为人所不齿的，可郭经对窃窃私语的中伤充耳不闻，毕竟，抱紧苏爷大腿的好处，已然开始展现了啊！
　　郭经，原本在杂院儿里，本就是个人嫌狗厌的家伙，若不是稍有点儿关系，只怕杂院儿里的管事早就让这厮滚出去了。
　　可如今，自抱了苏行的大腿后，杂院儿的管事，反而，却成了郭经的狗腿子！
　　滋补与银钱不时奉上，为的，便是能让这厮开开金口，能见到苏爷一面儿。
　　对此。郭经自是照单全收。
　　拿钱，却不见得办事儿。
　　“郭经，牛二也快要突破了.....”苏行踏步向着演武场外行进着，嘴角也不可避免地带上了些许笑意。
　　这两人的进度差不多，苏行倒是好奇，谁会先突破？
　　只不过，谁先突破，都无所谓。
　　毕竟，都是一大波的经验即将入账嘛！
　　刚走到演武场门口，苏行的脚步一滞，却又是见到了一个极为熟悉的身影。
　　张正涛！
　　“涛哥，莫非又是有执法堂的任务要出？”苏行调笑着开口。
　　“莫非我又要吃人命官司了？”
　　“嗨呀，苏小哥儿这是说的哪里话儿！”张正涛笑呵呵的，身形不自觉地伏低下来。
　　“好让苏兄弟知道，你可还记得舒标否？”
　　舒标.....苏行自然是有印象的。
　　毕竟，第一块儿奇兽肉，便是这位跟随薛家车队走镖，天天将脑袋别在裤腰带上的老哥慷慨相送的啊！
　　对于舒标，苏行还是挺有好感的。
　　“莫非是他出了什么事儿？”
　　如今的自己，虽还未真正成为黑袍武师，可却已然有能力拉上对方一把了。
　　“嗨呀，他能有什么事儿！”张正涛笑着拱手。
　　“我正是来给苏兄弟报喜的，也是拖了你的福，青衣堂里的老司正知道他和苏兄弟关系不浅.....”
　　“嘿，你瞧怎么着？这十多年里，舒标打了十多次申请，想要调回薛府，少干那裤腰别在脑袋上的押镖差事.....可没一次被批复！”
　　“可昨天，舒标连申请都没打，嘿，青衣堂主动发了表，一纸调令把他调回来了！妈的！你说这帮人是不是势利眼....”
　　苏行也不由失笑。
　　不知不觉间，自己已然能决定他人的命运了么？
　　自奴儿出身，刚刚穿越到这方世界时，自己甚至连一顿饱饭都难以奢求。
　　可如今，自己不知不觉间，只凭名字，就已然可以决定薛府青衣的升迁了么？
　　不过才两个月的时间而已。
　　一切的一切，终究还是落在了实力上。
　　“这是好事啊！”苏行点头轻笑，目光悠悠然望向正欲言又止的张正涛。
　　“不过，我猜张哥过来，不止是要说这件事儿吧？”
　　目的被拆穿，张正涛倒也不觉尴尬。
　　他嘿嘿一笑，将在心里酝酿了许久的话儿，一吐为快。
　　“还真有事儿要求苏小哥....我记得，苏小哥以前是做骟猪匠的吧？”
　


 
第一百零二章 奇兽？？此物也能骟？！
　　求人办事儿，总归是一件极难的事儿。
　　消耗情感，损耗交情，
　　张正涛年少时也曾听人说过，当你的兄弟若真的发达了，那你便只有一次求他开口的机会了。
　　可....那是对普通人来说啊！张正涛的眼珠子一转，八字胡下的笑意带着狡黠，总而言之，还是要看是什么事儿嘛！
　　张正涛咽了口唾沫，他笃定，这次，不仅要让苏哥儿替我办事儿，还要让他帮得满意，帮到心里去！
　　“实不相瞒，这次的确又有事儿要麻烦苏兄弟了。”张正涛斟酌着语句，偷摸观察了一下对方的表情，这才相当扭捏的开口。
　　“唉，实在是.....太麻烦苏兄弟了！”
　　“好教小哥知，执法堂的秦司正，你是认得的，前两日，他却不知从哪找来了一只山下猎户捉住的奇兽.....本想养在院儿里，等过年再宰杀吃肉的....”
　　张正涛拿出毛巾擦了擦汗，故作紧张地咽了口唾沫，这才有些颤抖着开口。
　　“可谁知道，那奇兽的性格着实燥烈，秦司正家中又有女眷，奇兽本就性淫...他恐在家时女眷出了什么事儿，便想着找人骟掉...”
　　“可普通的骟匠，哪里骟得了这玩意儿？若是找黑袍院儿里的武师们，人家又看不上....”
　　张正涛说着，眸中的光芒一闪，带上狠劲儿。
　　“当然！苏小哥儿若是不愿，我立马便帮您回绝了他！就算他是司正，也太瞧不起人了些！苏小哥以后是要进黑袍院的人，哪里是做这个的！”
　　说罢，张正涛转身便走！
　　只看这一波了！张正涛的心脏在胸腔中狂跳，他实在是也闹不准，苏小哥儿到底是不是就喜欢骟畜生啊！
　　万一猜错了...这般说辞，也算留点余地。
　　至少是把锅全推在秦司正头上了！
　　让你他妈强逼着老子说！得罪了人，还是要赖你！
　　“啪——”张正涛的袖子却被一只干燥修长的手掌按住。
　　有戏！
　　张正涛心中一喜，面上，却显得愈发惶恐。
　　“小哥你....”
　　“唉——”苏行装模作样的摇了摇头，强压下心中的兴奋，面上，却带着一丝纠结。
　　“张哥，你也知道，黑袍考核在即，我确实也没多少空闲时间去做些别的事儿...”
　　？？张正涛的心咯噔一跳。
　　坏了！
　　这是婉拒了啊！
　　真猜错了！
　　“是也是也....”张正涛陪着笑，心里已对此事不抱什么希望了。
　　“既然如此，我便推了这件差事.....要我说也是，这秦司正也....”
　　“可话又说回来了...”苏行的声音中带着纠结，沉吟许久，这才摇了摇头。
　　“可张老哥跟我相熟，你又是他的下属，我，怎能不帮你这个忙呢？”
　　润物细无声般，苏行便再次将话题转了回来！
　　心中的兴奋，近乎跃然与脸上！
　　奇兽！
　　黑袍考核的确在即，胡万山的话儿，还回荡在苏行的心头。
　　这次的考核，只会留下三人。
　　想来苏娇儿和张青松已然开始紧锣密鼓地修炼了吧？
　　第一次的，苏行心中油然而起一丝紧迫之感。
　　苏娇儿有句话说的倒是对的。
　　自己能这么快突破鹰呖状态，可却并不代表自己能打啊！
　　与他们这些贵公子，主家人相比，自己的出身，只是一个小小的奴儿。
　　他们自孩童时期，便已打下武道基础，肉食与各类宝药山珍，想来绝不会吝啬供应。
　　光从起点上，他们便高过自己太多。
　　寒门崛起，在这个世道却真的好一件近乎不可能完成的事儿。
　　更多的，则是一步落后，步步落后，寻常的寒门子弟，怎可能卷的过他们这些资源堆积出来的怪物？？
　　别的不说，光气血一项，苏行还就真不敢保证，一定能胜过他们！
　　有什么办法？只有一个办法！
　　苏行眸中的火热终于按捺不住，自己的优势，便是这深藏于脑海中的职业面板！
　　狂肝！
　　不择手段地狂肝经验，才是自己真正要做的！
　　一只奇兽，又能给自己增上多少经验？
　　絶対不会少！
　　必须要去试试！
　　“哦！”张正涛脑子转得极快，看在自己的面子是其一，可这世上，哪里有白送的东西？
　　须知无利不起早！
　　“苏小哥儿放心！剩下的，交给我便好！”张正涛猛然拍了拍胸脯。
　　“定不让苏小兄弟吃亏！”
　　“那便谢过张大哥了。”苏行眯了眯眼，笑容阳光而又纯粹。
　　——————————
　　宽阔的宅院儿内，靠着墙角的铁笼被锤得哐哐作响，漆黑的生铁，更是被咬出一块块狰狞的牙印儿，可见笼中野兽只凶狂。
　　一只足有三百多斤，生着满口如虎狼般尖牙，可却突兀地生着猪鼻子的怪异生物，黝黑硕大的身体上，正挂着凝固松脂的怪异野兽，正用那混黄的双眼，满是欲望地盯向铁笼外。
　　“批.....批....！”
　　野兽的口中，不时发出似猪又似虎狼般的怪异嘶吼.....
　　“哼！”
　　身材丰腴，眼尖生着泪痣的美妇人正用蚕丝的手帕捂住鼻子，随着她一跺脚，小裙儿内包裹着的丰腴也随之一颤一颤。
　　“老秦，你弄的这是什么啊，又臭又丑...快把它弄走！”
　　美妇人的粉拳儿捶着秦司正的胸口，很是不悦。
　　“且再等等！这是为夫花了不少银子才搞到的呐！”
　　秦司正安抚着身旁的妻子，目光中亦然透着怀疑。
　　张正涛这厮，说的到底是真是假？
　　可别他娘的到最后反而让老子赔了银子又得罪了人！
　　“秦司正，秦司正！”
　　张正涛的声音让秦司正心中的焦灼骤然一消，他赶忙上前两步，扶住正急匆匆赶来的张正涛，声音急切，
　　“苏小哥儿答应了没有？”
　　“呼....呼...”张正涛的话儿让人心中一定。
　　“苏小哥已经答应过来了....”
　　可张正涛的话锋一转，却又悄然擦了擦手指。
　　“只不过，我看苏小哥儿的意思.....这事儿，倒是浪费他的时间了.....得....有点补偿.....”
　　“呼——”秦司正终究是松了口气。
　　不怕花钱，不怕麻烦，就怕见不到苏小哥的人！
　　要知道，如今的苏小哥儿，早已是院儿里的红人了。
　　寻常的青衣，如今还真没有能够见到他的机会。
　　更别提是攀交情了！
　　如今，多亏了有张正涛这层关系.....
　　秦司正咬了咬牙，伸出三根手指。
　　“三百两！够不够？？？”
　　“三百两？”美妇听到这儿，急得直跺脚。
　　“姓秦的，你他妈不过了！？
　


 
第一百零三章 奇兽发狂！！钢牙豚！你的职业，骟匠已升级！！！
　　“三百两.....”
　　“倒也可以。”
　　别院内，笼中的野兽还在拼命地嚎着，水润的妇人刚刚还杏眼圆睁，为那白白花出去的三百两银子鸣不平，可当一袭青衫，身材挺拔如长枪，眉锋中透着少年意气的少年进门...
　　妇人的眸子却荡起涟漪般的水润。
　　倒也可以。
　　也不知是说银子还是人。
　　“嗨呀，几日不见，苏兄弟神采更甚以往啊！肃肃如松下风，高而徐引，果真不愧是能披上黑袍的大人啊！”
　　秦司正能在执法堂内拼到司正一职，自然不是蠢货，眼下他千呼万唤的苏哥儿终于被请到了家中，自然要好好攀一波交情。
　　废这么大一圈力气，为的什么？不就是为了能见到苏小哥儿一面么？
　　越过眼波水润的妇人，秦司正踏前一步，指向笼中的正龇牙咧嘴的野兽，赶忙开始讲解起来。
　　“实在是麻烦苏小哥儿了，这只钢牙豚，是山下的猎户用捕兽夹子捕到的，为抓它，甚至还有人受了重伤！”
　　“嗨，好在我捡了漏，这钢牙豚已有十年的道行，若是再给它五年，怕是真的要开了灵智成精！”
　　秦司正絮絮叨叨地介绍着，也倒是让苏行对“奇兽”这种生物稍有了些许见识。
　　钢牙豚，奇兽也，虽为猪豚，但生獠牙利齿，以松油为铠，寻常刀剑难破其身，最为怪哉，此兽能嗅之人情欲之味，闻之发狂。
　　其味甘，食之润肠胃，丰肌体，归入脾经，润泽皮肤。
　　道行.....精怪，机缘....
　　苏行微眯眸子，听起来，这些所谓的奇兽，原本却是些普通的牲畜野兽？只不过得了机缘才化为奇兽？
　　只不过，以秦司正的见识，最多也不过了解这么多。
　　至于怎么得机缘，怎么化奇兽，界定标准又是如何，秦司正反倒是一问三不知，显得相当尴尬。
　　罢了！眼前并问不出什么，苏行默默记下心中所想，目光再次聚焦，已然望向笼中的奇兽。
　　其他的暂且先按下，眼前最重要的，则是这头奇兽啊！
　　这只【钢牙豚】又能给自己增加多少经验？
　　若是这条路可行的话！
　　苏行眸中的精光闪烁！
　　那屠宰院儿，自己可真是非去不可了！
　　若是可行的话....是否自己还能再激活一个屠户职业？
　　想到这儿，苏行只感觉全身的气血都已然被带动起来！
　　屠户加骟匠，宰杀一只奇兽，岂不是双倍经验！
　　呼吸在兴奋中，骤然变得急促，胸腔在气流的震动之下，已然隐约带着鹰呖之声！
　　这次，倒也正好可以试试，气吞大壮所养出来的，那一点点微弱的【势】，究竟是否对奇兽有用？！
　　“苏哥儿.....请....”身旁，美妇的眼波流转，纤细的素手端着韭叶长刀，望向苏行的眼神，竟带着痴意。
　　苏行眉头一皱，这娘们.....
　　有点不老实啊....不得不说，秦司正妻子的手倒是柔若无骨，白得像是羊脂玉，离得近了，甚至能闻到她身上的幽幽香气。
　　只是，这个动作，自己要是拿的话，是定然要摸到她的手的啊。
　　美妇眸中的情愫愈发痴了。
　　然，正当苏行刚准备拿刀时，笼中的钢牙豚，却顿时像接收到什么信号一般，双眼，顿时变得血红如潮水！
　　“批…！！”
　　嘶吼声中，钢牙豚的气息骤然大涨！宛若实质性的戾气冲撞铁笼，那钢牙似的牙齿猛然咬在铁笼之上！
　　咔——生铁所制成的铁笼骤然碎裂，又被钢牙豚几近发狂的硕大身影一撞，亢——生铁的哀鸣声中，一道漆黑的身影冲撞而出！
　　轰——裂竹般的咆哮声中，钢牙豚的气息竟陡然胀大了三倍，向着苏行身旁的.....美妇，猛冲而去！
　　“啊呀——”美妇的惊叫之声响彻在别院儿中。
　　任谁都没能想到，这钢牙豚竟会突然发狂！
　　事发得突然，当秦司正反应过来时，那野猪竟已冲到了美妇的身前…
　　“咯噔——”
　　秦司正的心跳骤停。
　　“津儿！！！”
　　与妻子成亲已有三年，他哪里不明白，津儿体弱，哪里会武功！
　　若是被这一冲撞.....
　　哪里还会有命在！！
　　“呖——”
　　正当秦司正心颤之时，一声更为让他惊悚的嘶鸣之声，却陡然响起！
　　在他心底炸出强烈的惊悚之意！
　　“哗啦——”
　　院里的青砖被黝黑的猪蹄撕裂成无数碎末，尘土飞扬。
　　津儿闭上眼睛，死亡的恐惧传遍全身。
　　我....我要死了么？
　　可.....为何不痛？
　　津儿试探着睁开眼睛，却又惊又怕地望见，这只眼神中透着无尽狰狞的钢牙豚，正死死地盯着自己。
　　黝黑的猪身浑身颤抖，却像是被定住般，不得再进一步.....
　　而手中的刀，不知何时已握在了身旁少年的手中。
　　她望向少年，却只望见如大枪般的脊背正挡在身前。
　　周身的血气如潮浪般涌起，强烈的安全感，笼罩在她的周身。
　　美妇的眸子愈发水润了。
　　“嫂嫂！你没事吧！”张正涛一个翻滚，也不顾男女有别，强行把美妇人带到了安全地界。
　　“我......我没事。”美妇甩脱了张正涛的手。
　　定定地看向少年。
　　“哼....哼.....”
　　钢牙豚浑身颤抖！
　　本沾染煞气的眼神此刻却被生物本能的恐惧所填满。
　　它望向眼前的人类，对视之中，人类的身躯竟在刹那间高耸如山岳！令它心智逐渐崩溃的威压似已然具化为狂舞的线条，正疯狂抽打在它的心间。
　　战意，正逐渐溃败......
　　轰——眼前的人类动了。
　　铁拳带着扭曲的速度线迅速扩大！
　　骨骼碎裂的声响被它灵敏的耳朵听得真切，
　　狂暴的怒意再次涌来，它本想将眼前的人类再次撕碎，
　　可它摇晃了两步，却只感生命力正疯狂地流逝着。
　　嘭——
　　钢牙豚摇晃两下，身子一歪摔倒在地，呼吸，逐渐变得衰弱。
　　苏行强忍住脑海中如浪潮般击打而来的晕眩之感，大踏步向着倒地不起的钢牙豚走去，手中的韭叶长刀闪出锋利的寒光。
　　钢牙豚挣扎着抬起头，已然是再起不能。
　　刀光在它血红的猪眼中如银瓶迸裂，泼洒出一道极洗的银亮！！
　　【你完成了一次骟匠工作！】
　　【你的职业技能:骟畜经验+91！！！】
　　【你的职业骟匠经验+40！！】
　　【你的职业:骟匠已升级！！！】
　　【你获得2潜能点！！】
　


 
第一百零四章 你觉醒了新的职业核心【夺势之眼！！】
　　刷——
　　面板在脑海中舒展开来，一条条信息争先恐后在苏行的脑海中炸裂开来！
　　【你的职业技能骟匠升级到 LV3！】
　　【你的职业品阶已升级！！！下次升级所需等级:LV6！！！】
　　【你的职业品阶升级为:绿！】
　　【你觉醒了新的职业核心！！！】
　　【职业核心技能:夺势之眼已激活！！】
　　【职业:骟匠LV3 7/300
　　职业品阶:绿
　　职业技能:骟畜LV4: 66/450
　　职业核心:夺势之眼】
　　海量的信息疯狂涌来，苏行强忍着狂涌而来的骟匠记忆，同时还要不时分出心来去查看自己刚刚激活的新职业。
　　第一个一步步升级为绿色的职业技能，若是说不开心，那才真是假的！
　　狂跳的心脏在胸腔中弹奏出暴烈的鼓点，紧握的拳锋攥着即将倾泻而出的兴奋，苏行的双眼骤然变得雪亮如银！
　　果然！奇兽带给骟匠的经验，远远不是普通的猪儿能比的！
　　一头奇兽，居然能给自己带来八十多的经验？
　　这可足足赶得上自己苦哈哈地骟几十头猪了！
　　更何况....苏行望向地面上早已没有了生气的钢牙豚，这段时间，在薛府，在黑袍院儿，在青衣堂，他早已不是当年那个懵懂的少年了。
　　这只钢牙豚，若论品阶，不过还未脱离【兽】罢了！
　　甚至连精怪都算不上，便能提供这么多的经验？
　　若是真正的精怪，大精怪，甚至是传说中的妖魔，又能给自己提供多少经验？
　　屠龙？骟龙！
　　这屠宰院儿，一定要进！
　　这真传弟子，一定要去争！
　　“呼——”
　　苏行长长地吐出一口浊气，按下心中悸动，目光，已然落在了新开发的技能核心之上。
　　【夺势之眼】！
　　而更让苏行讶然的是，这，居然还是一个主动技能？
　　【对生物施展时，根据意志力，为可斩断其斗志杀意！此阶段只针对于精神，无肉体伤害！】
　　也就是说，意志力越强，便能给对方的精神造成越大的伤害？
　　苏行的眸子一亮，这....岂不是与气吞大壮功所培训的【勇气】差不多？
　　而且.....不需要修炼便能够施展？
　　那，是否可以与气吞大壮功修炼出的【血勇】叠加？
　　真若如此，自己岂不是可以对旁人造成两倍的效果？？
　　而且.....苏行的嘴角一抽。
　　暂无肉体伤害是什么意思？难道说以后再升级，看对方一眼就能把他给骟了？
　　这也....太抽象了吧？
　　总之，再往后，修炼的重心，便要从专注于气血，变成气血与意志双抓！
　　想到这儿，苏行已然预见，自己之后银两的花销，怕是又要高上一个层次了......
　　“呼——”
　　长长地吐出口浊气，苏行在脑海中关闭面板，骤然，却是一个踉跄。
　　虚脱的感觉，自全身上下潮水般涌来。
　　这感觉，却如上学时候网吧通宵，从冷气开得充足的网吧一出来，迎面便是夏日的闷热如蒸笼的热浪......
　　酸爽....
　　果然.....苏行晃了晃脑袋，自然知道这是什么原因。
　　刚刚，他对钢牙豚施展了并不熟练的【勇】
　　就像是胡万山在密室中对自己散发出的，令战意迅速溃散的气势。
　　只不过，对现在的自己.....不止是威力远远不如胡武师，甚至就连持续时间，都远远不及。
　　如今的自己，最多只有一两秒的威压。
　　急促地呼吸了两下，苏行这才看向别院中目瞪口呆的众人，带出一抹歉意的笑。
　　“不好意思....秦司正，我给它宰了.....”
　　“嗨——不妨事不妨事！”秦司正捏了把汗，虽不知道这只畜生都死了，苏小哥儿还要骟了它，但心中的感激之情，已然涌了起来。
　　身为武师，他哪里不知道刚刚的凶险？
　　怕是再晚上一息，自己，只怕就再也见不到妻儿了。
　　想到这儿，秦司正的后背便不由掀起一阵鸡皮疙瘩。
　　好险，好险啊......
　　只不过....秦司正摇了摇头，无声的笑了。
　　他本意是想给苏小哥儿做一个人情来着。
　　可想不到，今日自己赔了银子，反倒是欠了苏小哥儿一个人情。
　　罢了！欠就欠吧！
　　总比没关系要强得多不是？
　　至少今日的桥已经搭上，以后再慢慢接触测呗不是？
　　“话说....”秦司正斟酌着语句，想到之前突然迸发出的，那阵让他心底发慌的鹰鸣之声。
　　“刚刚.....是苏小哥儿新学的武学？”
　　“秦司正所言极是。”苏行微微一笑，静静地望着秦司正。
　　真好啊！秦司正心中感叹。
　　这黑袍的武学.....自己，却还是第一次见到....
　　作为一个武者，说不羡慕，那还真是假的。
　　“嘶——”秦司正这般想着，忽地便别过了头去。
　　刚刚与苏行对视的一瞬间，秦司正只感觉心中咯噔一下。
　　像是被什么野兽盯住，全身的血液，都已循环不畅。
　　更让他深深打了一个寒颤的是......
　　对视的一瞬间，他只感觉......双腿之间猛地一凉…
　　黑袍武学，果真恐怖如斯！
　　望着秦司正讪讪别过头的模样，苏行扶了扶脑袋，脑海中的信息弹跳而出。
　　【夺势之眼，已退出！】
　　果然...和自己猜测的一样，职业核心的消耗，要远比气吞大桩功的【勇】要少的多。
　　一场闹剧，终究结束。
　　秦司正经历了一次生死之别，倒显得豁达了许多。
　　别院里，秦司正特意定了不少的酒菜，一是为了感谢，第二么，酒这东西，向来是拉近感情所必须的东西。
　　“嗨......苏兄弟救了贱内的性命，我老秦无以为报.....”秦司正大着舌头喝得颠颠倒倒。
　　“这只钢牙豚我不要了！就送给苏兄弟你了！”
　　“老哥，这我怎能要呢？这么贵重的东西....”
　　“不行！你不要我跟你急！”
　　“就是啊....”秦司正的妻子，身材摇曳而又丰腴的美妇照顾着床上胡言乱语，已然喝得大醉的秦司正，却是与苏行说着话儿。
　　胡言乱语着，秦司正终究不胜酒力，夜色下，沉沉睡去。
　　“苏小哥儿...你听我的便是.....嫂子做主，这豚儿便送给你了......放在这儿，又臭又骚的......”
　　“这.....”
　　“嗯？小哥莫不是还想要点儿别的？”
　　月光如水，落在美妇摇曳的身段儿上，像是给她披上了一层薄纱。
　　美妇笑吟吟的，眉目含情，眸中似能攥出水儿来。
　　“啊....这....那我就要好了....”
　　苏行感觉气氛不太对，赶忙想要撤退。
　　可美妇却不依不饶，眉眼弯弯，嘴角的笑意盎然。
　　“苏小哥要什么呢？”
　　当然是要猪了！你还以为是什么！苏行心中腹诽，可却不好意思直说，已然开始寻思怎么脱身。
　　“得找个机会回去，不能耽误我修炼啊...”
　　正好，这【夺势之眼】对雌性又会有什么效果？
　　想到这般，苏行眼中的精光暴起！
　　【夺势之眼——发动！】
　　目光接触，美妇丰腴的身段儿一颤，像是被抽干了力气似的倒在床边，不由发出一声轻哼。
　　已然是昏了过去。
　　苏行这才扛起钢牙豚，向着月色踏步而出。
　　这玩意儿.....足有几百斤！
　　该怎么吃才能做到利益最大化呢？
　


 
第一百零五章 再次加点！炼丹术？？
　　别院内，肉香四溢。
　　刚刚得来的两点潜能点，没有半点儿犹豫，便再次投入到了气吞大壮功中。
　　两点骟匠技能的潜能点，虽然低，但至少也能稳加一百点经验！！
　　【是否将2潜能点用于气吞大壮功？】
　　【是！！！】
　　嗡——
　　【你的职业技能:气吞大壮功经验+100！！】
　　【你的职业:武者:经验+31！！】
　　纷至沓来的记忆中，苏行静静感受着一百天来的武道感悟，随手拿起砂锅中一块被水浇凉的【钢牙豚】肉，森然白牙大口咀嚼着。
　　胃袋宛若磨盘，疯狂将肉丝之中蕴含的血力压榨而出，化为气血，如波纹般，向着全身四处疯狂流淌。
　　还不够！
　　苏行睁开眼睛，又连续吃下两块奇兽肉，这才感到体内因经验狂涌而造成的虚弱逐渐消退。
　　再次睁开双眼，精光毕露。
　　苏行再次合上眼睛，试图调动体内那不可捉摸，难以触摸，却又切切实实存在着的....神魂之力。
　　却终究不得窍门。
　　但.....提升自然是有的。
　　如果说，刚刚突破的气吞大壮功，只是能微微感受到“神魂”
　　而如今，随着一百天的努力化为记忆涌入脑海，苏行却能明显感受到，自己像是在深夜中捋线头儿般，若是仔细些，已然能明显地感受到。
　　“看来，只有突破血关，气血与神魂互相融合，才能正儿八经的利用神魂所散发出的勇！”
　　咔——咔咔咔咔——
　　愈发寒冷的冬风中，苏行感受着体内正疯狂上涌的气血，在夜色中伸展双臂，却真如一只初生的大雕，正肆意的展示着自己的强大！
　　虬结的肌肉宛若钢筋互相缠绕，肩胛与腰后的肌肉化为鬼面，在夜色下却显得狰狞而又狂妄。
　　苏行的眸中，不由现出一抹思索之色。
　　按理说，自己的进度本应是最快的。
　　毕竟，四点职业点加上去，所提供的经验，足足比得上旁人一年半的苦练！
　　可奇怪的是.......张青松一个月便能将气吞大壮功入门！
　　而更恐怖的是，苏娇儿，居然在短短的一周之内也同样突破了鹰呖境界！
　　就算是用天才来形容，也太快了些！
　　苏行的眸子一眯，想来，他们还有自己接触不到的其他补药，亦或者是修炼方式？
　　这...是最为可能的。
　　夜色下，苏行紧握拳头，望向天边皎洁的月色，
　　如今的自己，其实还是太孤陋寡闻了，以自己目前的水平，地位，还是难以接触到这个世界真正神奇！
　　信息之差，依旧存在！
　　甚至，苏行竟有种越往上爬，越发觉得自己越孤陋寡闻的感觉。
　　自己，就像是一只刚从井底爬出来的青蛙，无论见到什么东西，都会只觉得新奇。
　　也同样愈发地感觉到.....
　　这个世界，底层人想要翻身....
　　是真的太难了啊！
　　终日奔波的生计，需要精打细算的时间，一层一层又一层笼罩下的压迫，以及上层人拼命保护，不让其流传而出的信息差.....
　　真正能从底层爬上来的....
　　那才是真正的人中龙凤！
　　还好....望着脑海中正泛着淡蓝色光芒的面板，苏行嘴角带出一抹笑意。
　　总而言之，原本的世界，给了我一个未来可以砸碎这个世界的资本啊！
　　晃了晃脑袋，将不切实际的思绪压下心头。
　　苏行望向院内，早已被卸成大块儿的【钢牙豚】
　　这玩意儿....效果倒是一般般，唯一的优点，只有量大。
　　穷人，总是会精打细算。
　　苏行的指腹揉搓着下巴，目光在月色下带着一抹思索。
　　该如何，才能让这只奇兽的利润最大化呢？
　　眸子一亮，苏行想到了一个人。
　　————————
　　次日清晨，
　　黎老戴着保暖的瓜皮小黑帽儿，外为绸缎儿，内衬实心棉的靛蓝小马褂儿，坐在柜台后，拿起小紫砂茶壶儿，吸溜小茶水儿，今日，又是悠闲的一天啊。
　　“这茶不错....改天给苏哥儿送点儿...”黎老砸吧砸吧嘴儿，不经意地往柜台旁一瞥，那本悠闲的模样骤然便被惊悚所占据！
　　只见，一只模样狰狞，眼珠血红的.....野兽，正瞪着那无神的大眼，与他对视着！
　　“啊！！！”
　　黎老嗷一声便蹦了高。
　　“妈的！你他妈的！你就这么对付我一个老人家吗！！”
　　黎老头一次对着苏行发了脾气。
　　“黎老告罪.....”苏行干涩地笑了笑，心中倒是真有点儿不好意思，刚那一下儿，确实把老头吓得不轻啊....
　　“呵呵呵！”听完了苏行所讲述的来龙去脉，黎老儿再次悠然端起紫砂壶儿，吸溜着小壶嘴儿，倒是忍不住嘿嘿直乐。
　　“好你个小子，什么好事儿都让你给碰上了，”
　　“咳——”黎老清了清嗓子，放下茶壶，说到自己熟悉的领域，老人不禁语气中带着傲然。
　　“说得倒不错！你确实也激灵！”
　　“奇兽肉这种天生地养的生灵，若是直接吃，确实糟践东西，煮好了，也就能吸收三成，甚至不到的效果。”
　　“这玩意儿，若好想做到效果好，有两个办法！”
　　黎老伸出两根手指，咧嘴笑。
　　“第一么，就是花钱，奇兽自然是有药膳配方所用，配上脾性相补的山珍亦或草药，至少能将效果提高到五成！”
　　“若是能用好的山珍，效果至少能达到六成！”
　　“只不过嘛....这一条不适合你。”
　　“因为肉太多了？”苏行试探着发问。
　　“正是！”黎老依旧笑呵呵的，随手拿起痒痒挠指了指柜台上的一大堆肉。
　　“这么多肉，你要吃到什么时候？这可不比牛羊肉，任你吃，你吃上十斤也就饱了，剩下的咋办？第二天再吃？”
　　“第二天奇兽里的效果又流失了大半儿啊！”
　　“就算腌成腊肉，那也一般般，效果最多能达到原来的三成，时间久了，效果便逐渐再次消退......”
　　“难办。”黎老一摊手。
　　“这么多的肉，你一个人吃，寻常的办法肯定是要吃大亏的。”
　　“要不然你可以选择卖掉，但你急着出手，肯定是要亏本卖的，现在的人都精着呐！”
　　“所以，这不是等着黎老帮我解惑么？”苏行笑眯眯的，语气倒是诚恳得很。
　　既然黎老这么说，想来他肯定是有对应的办法的！
　　果然！
　　黎老嘴角带出一抹神秘的笑意。
　　声音，也放得极低，带着蛊惑。
　　“还有一个办法......”
　　“那就是....”
　　“炼丹术！”
　


 
第一百零六章 百斤血肉，炼化为丹？丹师，才是真正的贵人啊！
　　“把这二百多斤的奇兽肉，再混合上山珍，至少便能炼出三颗奇兽丹药！”
　　黎老的话铿锵有力，拳头“啪”得一声锤在另一只手的掌心，目光灼灼。
　　“炼制成丹，才真正能把奇兽的效果扩大到最大化！若是好的丹药，甚至都能达到十成，甚至十成以上的效果！”
　　话音落下，苏行的眸子也兀地一亮！
　　丹药！
　　身为武者，如今，他哪里还不知丹药的效果之强？
　　就算是效果最次的气血丹，可对气血的滋补也足以满足青袍初期的气血所需。
　　更何况，这气血丹，不过是药材或山珍的边角料制成....
　　说得难听点儿，不过是黑衣武师吃剩下的边边角角，却被青衣武师拿着当成宝贝....
　　更可气的是，居然还要卖二两银子一颗！
　　可若好正儿八经的奇兽混合山珍制成的丹药....
　　就按三颗来算，一颗丹药，岂不是等于六七十斤的奇兽肉？
　　奇兽肉一顿是绝不可能吃上六七十斤的，可若炼成丹药，岂不是喉咙一动的事儿？
　　苏行眼中的精光迸现，六七十斤的奇兽肉一口吞进腹中，又能带来多少的....气血加成？
　　是否能瞬间就将气血补到顶点？
　　“苏小哥儿....”黎老悠然躺在摇摇椅上，一看苏行主动倒茶，一副恭恭敬敬的舔狗模样，心里已然便有了数。
　　“吸溜——”黎老抿了一口恭敬送上来的茶水，表情带出一抹惬意，故意吊人胃口的模样....倒是让人恼火....
　　“黎老....您要不就别卖关子了吧？”苏行笑呵呵的陪笑着，心中早已像是被像猫儿抓着般，又痒又心焦。
　　“唉——不是我卖关子。”黎老悠然吐出一口浊气，目光望向药堂的牌匾，浑浊的眸中不可避免地现出一抹向往。
　　“只不过，这奇兽丹可与你们吃的气血丹完全不一样！咱们府里的炼丹师，甚至连一颗丁级的丹药都炼制不出！”
　　“若是炼制奇兽丹药，至少也要【黄】袍级别的炼丹师才行！而咱们薛府？别说是黄袍，甚至连官府登记在册，正儿八经的丹师都寻不见！”
　　“咱们府里自个儿炼制的丹药，简直是糟蹋东西！药力萃取出来，甚至都达不到六成！”
　　黄袍丹师？苏行心中一动，跟老头儿多说说话儿，倒是真不亏本啊。
　　丹师！这还是苏行第一次接触到的新玩意儿？
　　就是不知，这丹师，又能否为自己所用，拓展出一门新职业？
　　若是真的成功的话....以后能自己炼丹，岂不又会省下一大笔花费？
　　而且...有着职业面板的加成，自己若成为丹师，那能走的路，必然要比旁人远大的多！
　　说不得，我也能混出个大景第一炼丹师？！
　　还有....那位黄袍丹师，不知收徒否？
　　可黎老的话儿，却哗啦一声泼灭的苏行心中刚刚燃起的火焰。
　　“小子别胡思乱想！你真以为丹师是这么好当的？要真这么好当，咱们府里的薛老爷，定然也能混的上一个丹师！”
　　“好教你知！”黎老头儿抬头望天，眼中的感慨之色已然跃然于脸上，带出一抹长长的叹息。
　　“黄袍丹师，在咱们蛰龙城中，只有一位！如此，可见炼丹之艰难！只有真正的天才，才敢，才配接触炼丹之路！”
　　“可你以为这就完了？丹师，非九品以上官身不可学…若是想要当上丹师....小子，等你混出府，真正能混个官当当，才想想学丹这事儿吧…”
　　“丹师，那才是真正的.....贵人啊！”
　　“....”苏行的心里咯噔一下，这丹师如此尊贵的人物....又怎可能会给自己一个连血关都未破的小武师面子？
　　又怎可能会给自己炼丹？
　　“不过，要不说你小子运气好呢。”黎老对着苏行眨了眨眼，嘴角的笑意明媚。
　　老子没有金刚钻，哪里敢揽这个瓷器活？
　　要是老头子我说了半天废话，结果屁事儿办不成，还不是得落你的埋怨？
　　黎老的心中，已然愈发得意起来。
　　这么多人舔苏小哥儿，可真正能办事儿的，还不是光老头子我一个？
　　等苏小哥儿以后成了黑袍...
　　便是老黎我鱼龙飞天之时！
　　“只不过，刚好明日。府里少爷们要采买丹药的时候便到了....苏小哥儿，你猜，这份儿差事是谁来当？”
　　“还望黎老帮帮忙啊！”苏行的眸子，骤然一亮，哪里还不懂黎老的意思？
　　自然是要顺杆往上爬的。
　　“七天，七天后，记得来老头子我这儿领丹药....”
　　黎老嘴角的笑意盎然。
　　“另外，薛家少爷们的钱粮我可不敢贪墨，炼丹的花费，你得自己出！”
　　“刚好，二百五十两。”
　　手里的三百两银子还没捂热乎。
　　便已又交出去了大半儿。
　　可这次，苏行倒真不后悔，若不是有黎老帮忙，自己就算花上十倍，甚至百倍的银子，也绝不可能会这么轻而易举地拿到丹药。
　　苏行眸子的火热骤现。
　　接下来，便是等待丹药，补足气血！
　　他可绝不会忘记，等六天后，便又是一场极为惨烈的黑袍厮杀！
　　一众黑袍学徒之中，只会留下三人！
　　而此刻，苏行也逐渐明白了....张青松等人，为何修炼的进度会如此之快。
　　既然自己能通过渠道获取丹药，那张青松，苏娇儿等人，能获取的渠道只会比自己更多！
　　能得到的好玩意儿，定然比自己的更好！
　　如此资源的堆叠之下，寻常的寒门，又如何与他们竞争？
　　寒门的子弟，一分钱要掰成两半儿来花，而他们，甚至连丹药都已开始服用特供的了.....
　　更何况是薛府之中，真正的少爷们呢？
　　苏行摇了摇头，望向天边的日头。
　　道阻且长啊。
　　又从百忙之中抽出一个时辰，又在演武场将教习的经验拉满后，再次来到黑袍院儿时，
　　黑袍院里，通过正常途径报名的，身后没有势力和贵人相助的学徒们，已然来到了演武场之上。
　　粗略一数，寒门的天才，倒还真不少！
　　竟足足有十多个人！
　　而面对这些“后来者”们，“关系户”们的态度却是各不相同。
　　以张青松为首的关系户们，依旧围绕在大哥身旁，望着这帮新来的学徒们嘿嘿直笑，等待着胡武师给新人们的“入院福利”
　　而至于苏娇儿，甚至连一丝目光都未投入到新人的身上。
　　依旧骄傲。
　　“你们，想真正的活着吗....”
　　胡武师大大咧咧的声音响起。
　


 
第一百零七章 暗流涌动，此方世界，并无公平可言！
　　日子一晃，便是五天的时间过去。
　　道场内，苏行长长吐出一口浊气，胸腔共振而发出的鹰呖之声逐渐熄灭。
　　【你修炼了一次气吞大壮功，职业技能经验+8！】
　　【你修炼一次气吞大壮功，职业技能经验+7！】
　　【你修炼了一次气吞大壮功，职业技能经验+9！】
　　【你的职业:武者经验+10！！】
　　面板！
　　【职业:武者LV2 105/300
　　职业品阶:青
　　职业技能:正气桩（圆满）
　　正气拳（圆满）
　　气吞大壮功（鹰呖）219/450】
　　进度，还是太慢了些。
　　今晚，继续加练！
　　长长吐出一口浊气，苏行睁开眼睛，耳边，胡武师的话儿便如洪钟般在道场内震响。
　　“都给我听好了！还有一天，便是正儿八经开始考核的日子！我说规则，你们都听好了！”
　　“等到时候，抽竹签儿挑选对手，两两对战！共分为五组！五组的胜者分出前三名，进入黑袍院儿！”
　　“而至于剩下的....则皆不通过！等待来年的考核！”
　　“都听清楚了没有？”
　　胡万山的声如钢铁，可望向台下的一众学徒们，一对虎目中，终究还是流露出一丝不忍。
　　实际上，这个规则对新来的学徒们，并不公平。
　　张青松，苏娇儿，甚至是苏行，都至少已在黑衣院儿中提前加练过一段时间，长的，加练了一个多月，短的，如苏行，可至少也已加练了五六天的时间。
　　可眼下，这群学徒们不过才学习了堪堪几天的时间，明日，便要与这些“关系户”们同台竞争。
　　用屁股想想都知道这对新来的学徒们有多不公平。
　　可....胡武师摇了摇头，却什么都没法说得出口。
　　规矩，向来如此。
　　黑袍，一向是给薛府上层人展示实力与财富的跳板，若想穿上这身黑袍儿，有钱有权有天分，这才是真正必要的东西。
　　天赋，在钱和权面前，比重反而却没那么大了。
　　而后入院儿的，这帮没少没权的学徒们靠什么？他们能依靠的真正只有自己！
　　除非是妖孽般的天赋，如若不然，怎可能冲破这一道道压得人窒息的壁垒？！
　　这同样也是主家的意思，他们怎可能让底层如此简单便翻身？若真有底层能够翻身，那定然是天赋惊艳之辈！如此，才能让主家有心思培养。
　　总而言之，无论是谁赢，可主家永远都不会输！
　　收纳整个府中的俊才入手，这才是薛家能在这世道坚挺的资本！
　　“知道了.....”
　　台下的学徒们，低低地应着，随着胡武师离开，道场的气氛骤然变得相当古怪。
　　似有暗流，正在风云下涌动着。
　　苏行感受着周围的空气，已然能明显地感受到，好几道相当不善的目光正狠狠地打在他的身上。
　　目光中，满是敌视与仇意。
　　苏行无奈地叹了口气，这也是没办法的事儿。
　　如今的道馆内，学徒的数量已然达到了四十多人。
　　而且，相当明显的分为了三派，
　　一派，自然是以张青松为首的富二代，权二代一排，而第一天便展现出惊人天赋的苏行，自然是被收拢到了此派之中。
　　另外一排，则是正儿八经后来入场的穷小子，寒门，亦或者是在薛府内地位跌落的子弟们，人数最多，已然有三十多人。
　　而至于最后一派.....则是苏娇儿一人！
　　一个女人，自成一派，她自是看不起张青松等人，虽是小妾所生，身无任何名分，可已然以薛家人自居，自然看不起张青松等人。
　　毕竟，富二代？权二代？在她眼中，不过都是奴才罢了！
　　而那帮寒门？
　　不好意思，苏娇儿在经过那群寒门子弟身旁时，已然连无视都做不到了。
　　抽出手帕，捂住鼻子，眸中，透出满满的厌恶。
　　似已然不把寒门的人...当人了。
　　此三派，在磨合了七天之后，已然达到水火不容的境地了。
　　而至于寒门之中，小团体的势力分布...便显得更乱了。
　　本应团结的寒门子弟们，反而是最不团结的一派。
　　“我们走！”压抑的气氛中，身着朴素青衣的青年起身，脸色阴郁地向着门外走去。
　　随着青年起身，哗啦啦的，便跟上了十多个相熟的学徒，
　　紧接着，又是两派寒门的领头人离开，还未等离开道场，便听到外面的声声吵嚷。
　　“不公平！”
　　“凭什么？难道他们比我们的命金贵？”
　　“他们可别输了！真输了！就丢大人了！”
　　“武者，拼的可不是钱！不是权！”
　　道馆内的气氛，愈发的僵硬了。
　　众人丝毫不避讳的声音，自然是落在了张青松的耳中，让他不由带出无奈的笑意。
　　“公平....这世界哪里有真正的公平可言？”
　　“假如他们也有和我们一样的资源，我想怕是也会和我做一样的事情吧？”
　　张青松拍了拍苏行的肩膀，声音中带着些许的怅然之色。
　　“没有任何办法，只因这次的机会太过重要，任何人，都要想尽办法的去争去抢…”
　　“苏兄弟，想来你是懂的，来到这儿，谁心里不是都憋着一口气呢？”
　　都有不能输的理由啊。
　　苏行摇了摇头，没有说话，心中，却也多了一丝感慨。
　　千言万语竟凝成了一句话。
　　在这方世界，投一个好胎，果真比得上百分之九十九的努力啊。
　　“你，还是不跟我说话？”
　　打断苏行心绪的，是苏娇儿那永远都是带着审视与傲然的眸子。
　　苏行同样冷冷地看向对方，却是没有半点想和她对话的心思。
　　这道场里的学徒，数这家伙最魔怔了.....
　　和她说话，只会影响自己的精神....
　　此刻，贴身红裙的少女，身线在阳光下肆意舒展着，冷峻傲然的眸子，冷冷地瞥在苏行身上。
　　红唇微勾，竟是带上了一丝残忍。
　　“好，你很好，你够高傲。”
　　“可你最好要祈祷，不要让我在考核中碰到你。”
　　苏娇儿的笑意落在阳光下，却已然如万年的寒冰般，愈发的森冷，扭曲，带着隐约的狰狞。
　　“如果让我碰到你的话，我一定会让你开口的。”
　　“让你知道，什么叫恐惧！何为差距！”
　　“让你不得不....开口求饶！”
　　苏娇儿咯咯咯地笑了，笑意妩媚。
　　“我会好好享受你的.......恐惧！”
　　“你！只会被我狠狠的，踩在脚下！”
　　神经病....
　　苏行转身离开。
　　他没有时间与他人斗嘴。
　　他有预感....教习职业，将会在今日迎来一次暴涨！！
　


 
第一百零八章 一日双突破！！再获潜能点！我左右是您脚底的灰尘
　　演武场上，拳风赫赫，一众奴儿们练拳之时，目光偷偷瞥向不远处如长枪般挺立的苏教习，不少人心中，已然满是钦佩。
　　这么多天下来，奴儿们谁不知道，整个青衣院儿中的教习，就属苏武师最认真？
　　他，是真教我们真本事的啊！
　　更何况...不少消息灵通的奴儿们，已是知道这位年不过十七岁的小苏教习，如今已然是半只脚踏入了黑袍的门槛！
　　那可是黑袍！
　　奴儿们的眼中，不免流出了一抹强烈到让他们怀疑这是否真实的抽离感。
　　青袍武师，已是他们想都不敢想的事儿了。
　　可如今，苏教习已然快接触到黑袍了...
　　黑袍，在奴儿们的眼中，便已是尊贵的代名词，
　　那，可是正儿八经的老爷！
　　是他们这辈子都不一定见得到的大人物！
　　可这位大人物，此刻，却在尽心尽力地教着我们学最基础的拳法.......
　　太不真实了.....
　　“继续！继续！”
　　苏行的声音如滚滚雷鸣般在演武场内回荡。
　　【你完成了一次教习工作！】
　　【职业技能经验:传授教导+19！】
　　【你的职业教习经验+10！！】
　　教习职业的加成中，苏行自是能明显的感受到，今日，演武场内必定有人即将突破！
　　两个月了！
　　也该有奴儿披上青袍了！
　　苏行的目光快速在众人身前划过，停留在郭经与牛二的身上，眸中带出一抹思索。
　　会是谁？
　　刷——想法刚起，骤然，一阵气血奔涌的声音传入脑海。
　　苏行的心中一喜，如今他哪里还不明白，这声气血奔涌的声音，分明便是气血初次被拿捏之时，所迸发出的狂暴！
　　有人，拳法突破了！！
　　“苏爷！！！我成了！！！”
　　扑通一声，苏行只感脚面被什么东西盖住，低头一看，却望见郭经一副喜上眉梢，却又带着谄媚的滑稽嘴脸。
　　“苏爷！我拿捏气血了！！”
　　拿捏气血，晋升青袍！
　　在第二个月最后的几天，郭经心中的狂喜，已然在气血沸腾中达到了顶峰！
　　此刻，他只想仰天长啸。
　　谁懂？谁又能懂？
　　谁又能明白，狗腿子，也绝非是那么容易当的啊！
　　只有真正有能力的狗腿子，才能真正的入到苏爷的眼中，能陪伴他走得更远！
　　谁会喜欢一个没能力的狗腿子？
　　一定要展现出.....自己真正的价值才是正路啊！
　　正如狗三儿，那可是苏爷第一个狗腿子了吧？
　　可这个蠢货，面对这么大一根大腿，却不思上进，一个小小的管事，就拴住了他的心。
　　可以预见的，就算苏爷依旧把他当做朋友，可他们两人的差距，也只会越来越远。
　　狗三！我赢你了！
　　郭经能够率先突破，倒是苏行还真真没有想到的，明明看起来，这厮的天赋比牛二是要低上一等的。
　　可....无所谓。
　　苏行闭上眸子，绿色的光芒便在脑海中弹跳而出。
　　【你完成了一次教习工作！】
　　【你的职业技能:传道授业经验+39！！】
　　【你的职业:教习:经验+20！！】
　　【职业:教习 Lv 1 139/150
　　职业品阶:绿
　　.职业技能:传授教导:LV3 259/450
　　职业核心:为人师表】
　　教习职业，却是还差十一点经验便升级了！
　　今日，一定要把教习职业肝到升级！
　　如此一来.....又是两颗潜能点即将到账！！
　　“不错！”苏行第一次的，对郭经带出一抹笑意。
　　“以后，我可得叫你一声郭武师，郭大人了啊！”
　　“苏爷你这是哪里的话！我郭经，永远是苏爷的马前卒啊！”
　　郭经如今已然完全点满了狗腿子职业，想来经验涨得比苏行都快，听到这话儿，马上便明白这是到了该表忠心的时候了。
　　“要是没有苏大爷打醒我郭经，我郭子，哪里会有今天的成就？别说是青袍，苏爷，您当时一句话就能让我在薛府里混不下去啊！”
　　“苏爷，我左右是您脚底下沾染的微尘，您走路，我就跟着向上飞，您落下脚，我就得再落回地上！”
　　不得不说，郭经这马屁，拍得人还真怪舒服的.....
　　苏行也不由被逗得大笑。
　　“得了吧，你....”
　　可话音还未落下，耳边，却再次弹起了经验入袋的密集声响。
　　随即，便是如水流般涌进来的，前赴后继的提示之音！
　　【你完成了一次教习工作！】
　　【你的职业技能:传道授业经验+38！！】
　　【你的职业:教习:经验+21！！】
　　【你的职业:教习已升级！！】
　　【教习等级达到 LV3可再次升级职业品阶！！】
　　【你的职业核心:为人师表效果增强！！】
　　【你获得潜能点:2！！】
　　嗡——记忆如潮水般涌入脑海。
　　升级了？？！
　　苏行不顾自意识中翻涌的记忆，强行转过头，耳边，却又听得气血潮水疯狂涌动的哗哗声。
　　牛二的面色涨红，赤裸的脊背如蒸熟的龙虾般冒着丝丝缕缕的蒸汽，有些木讷的脸上，终究还是藏不住喜意。
　　“苏，苏哥！我，我也突破了！！”
　　一天之内，两人突破！
　　又是两颗潜能点到账！
　　苏行的心中，怎可能不激动？
　　接下来的流程，倒与刘教习当时如出一辙。
　　只不过，牛二与郭经，却不像自己般，有面见清梅的机会。
　　清梅身旁的小丫鬟晴儿代理此事，一如以往的流程。
　　而作为教习，苏行也自是得到了二十两银子的赏银。
　　聊胜于无。
　　而更让苏行颇觉好笑的是，牛二与郭经一披上青袍，前来恭贺道喜，却远远比自己当时要多得多。
　　至少要多出一半儿的人。
　　而且，还未入职，职业便已给两人敲定好了。
　　都是相当有油水，且安全的活计。
　　原因很简单，
　　因为他们是苏行的身边人。
　　他们接触不到苏行，转而求其次去接触他的小弟，岂不也是一条路？
　　青衣院儿内，原本给苏行推荐过职业的紫面膛司正依旧是优先处理完了郭经与牛二的入职信件。
　　笔锋落下，紫面膛心中亦然满是感慨。
　　两个月前，当听到苏小哥儿要选择当教习之时，他还心中鄙夷，觉得此子所求太低，日后难以有什么大成就。
　　从此，便逐渐与苏小哥儿保持了距离。
　　可如今....苏小哥儿已然是他遥望而不可及，半只脚即将踏入黑袍门槛的大人物了！
　　悔之晚矣！
　


 
第一百零九章 豹鸣！突破！谁会被打到跪地求饶？
　　独栋别院儿内，冬风已一天冷似一天了。
　　枣树的枯黄的树叶早已落光，只剩下光秃秃的土黄树身，宛若一只抽象的怪手，正抓向天空。
　　别院儿内，白花花的米饭堆在小木桶内，顶端盖着一层层如拳头大小的水煮牛肉块儿。
　　粗略一打眼，足有三十多斤的牛肉，四十多斤的米饭展现在眼前，雄伟得像座小山，可落在苏行的眼中，却依旧觉得不够。
　　少！太少了！
　　苏行赤裸脊背站在冬风之中，怀中抱着大大小小的丹药瓶子，黎老要明天才能回来，可今晚便要再次加点儿！
　　又将剩下的五十多两银子化作滋体养血的丹药，苏行这才略略心安。
　　“再加上张青松给的那颗小还丹.....大概也差不多补足今晚的气血了！”
　　苏行眸中的青光乍现！
　　面板在眼前如画卷般展开。
　　【是否将2潜能点用于气吞大壮功？】
　　【是！！】
　　绿色职业的教习，职业升级所能提供的潜能点一百一颗。
　　虽抵不上武者爆炸式的潜能点涌入，但——
　　这一加，便是两百天的努力！黑袍院儿里的各位，谁比得上！
　　狂暴汹涌的记忆中，无数灵感与心得在脑海中涌现。
　　下意识运转的呼吸带出鹰呖，逐渐的，化为如猫儿般的呼噜声，
　　呼噜声越来越大！
　　口腔与鼻腔的汹涌气流中狂暴涌动！
　　夜色下，冰冷的空气被吸入肺中，吐出之时，却宛若两根乳白长箭笔直地自鼻腔中射出，带着灼热的气流，经久不散！
　　吼——终于，气流的震颤之声中，令人心悸的一声豹吼自苏行的鼻腔汹涌涌出！
　　气吞大壮功的第二阶段.....
　　豹鸣，成了！
　　苏行睁开眼睛，静静感受着体内的变化。
　　充盈的力量感与精神的畅快，如海潮般一波波涌来。
　　气吞大壮功，虽主修精神，可呼吸吐纳间，却依旧能淬炼气血。
　　此刻，苏行只感觉原本在体内游离而捉摸不定的“精神”，此刻却已然伴随着呼吸的淬炼逐渐沉降，像是伸出一根根极为细小的触须，丝丝缕缕地融入到气血之中。
　　对血气的运用能力，已愈发的得心应手。
　　豹鸣声起，气血与精神初步融合，已然为破血关，彻底融血勇创造了条件。
　　如果说，以往的血关，还是横贯在苏行眼前的一座大山，可如今，苏行却已向着这座大山，行进了第一步！
　　苏行握紧拳头，嘴角的笑意狰狞。
　　想到苏娇儿那张透着傲然的眸子，苏行嘴角的笑意宛若野兽，透着强烈到.....令人心悸的战意。
　　待明天，谁会被打到跪地求饶？
　　真是......期待啊！
　　嘎嘣——嘎嘣——早已准备好的丹药被一口口咀嚼，拿起筷子，一大口牛肉被森然白牙撕裂成碎末。
　　突破后的进食.....
　　开始了！
　　不够，不够啊.......
　　夜色下，苏行的眸子已然带上了森然的绿色，宛若择人而噬的猛兽......
　　————————
　　蛰龙城外，白浪河。
　　一艘硕大的楼船正在夜色下灯火通明，烛光下，是小厮来来往往送菜的忙碌身影。
　　歌姬的素手抚摸着琵琶，唱着属于南方的温润歌曲，双眉之间的红梅花儿，是大景女子如今最时兴魅惑的妆容。
　　这是一间开于江上的酒楼，专职服务于蛰龙城中有身份的尊贵客人。
　　张青松把玩着手中的折扇，推开天字乙号包间，扑面而来的，便是令人心醉的酒香。
　　“桂花酿，清泉饮.....呦，还有紫苏饮....这可是前朝皇帝被称为天下第一饮的佳酿了吧？如今，也飞入百姓家了？”
　　“嗨呀，张公子果真会说笑话，您可不是百姓.....您是以后要批上黑袍的大人物呐.....来来来，快入座.....来人啊！上菜！”
　　望着眼前红光满面，肥脸上带着恭敬笑意的中年人，张青松颇为玩味地打量着对方，嘴角挂着悠悠然的笑意。
　　斜倚在太师椅的靠背上，张青松无暇与对方多废话。
　　若不是黄秋这小子收了人八百两银子，若不是带消息的那位亲戚和他有点儿连襟的关系.....若不好黄秋答应分自己一半儿银子.....
　　这种薛府中的小人物，怎可能入他的眼？
　　司正？
　　执法堂？层次太低。
　　多与他说几句话，便是失了面子。
　　“有话直说，我很忙。”
　　“是！是！”陈司正擦着额头上的汗水，心里早已然是破口大骂，都怪李文才那个蠢货！害得老子如今钱不仅没赚到，还要亏钱找人通关系，更重要的是还惹上了那位苏武师！
　　“小人，的确是与有点儿事要您帮忙，不知你可认识那位苏行，苏武师？”
　　苏行？张青松脸上的笑意瞬间消失，修行精神的武者，轻而易举地便能察觉到对方恶意。
　　想到之前了解到的一些传闻，张青松的脸瞬间变得狰狞。
　　“的确认识，怎么？”张青松的嘴角的冷笑愈发狰狞。
　　“若你是想让我去照顾那厮？可请早！”
　　“一个骟猪的奴儿，却真以为他成了势，能与我平起平坐？说白了，不过是狗一样的人！”
　　“我的确与他认识，关系么，倒也算得上好，可泥巴里爬上来的人儿....我瞧不起。”
　　“就像我也瞧不起你。”
　　张青松的声音平静，轻抿了一口杯中的紫苏饮，眉头一皱。
　　“为何没加西北产的石蜜？”
　　“嗨呀！这不巧了嘛！”陈司正丝毫没把对方的目中无人放在心上，脸上的表情却愈发恭敬了，心中，已然被狂喜所淹没。
　　这事儿，有门！有大门！
　　想到即将支出去的银子，陈司正眸子闪过一丝割肉般的心痛，可为了......能按死这小畜生....值了…
　　“实不相瞒.....”
　　包间内，陈司正的话儿压得极底，用仅仅两人能听到的话儿开口。
　　“便是如此....只要张公子愿意出手.....明日考核.....”
　　“行了，不用说了，我还以为是什么大事，不就是废了他么。”
　　张青松伸出五根手指。
　　“三千两，我出手一次。”
　　“三千两！！”陈司正的汗刷一下就淌落在眼角，胖馒头似的脸也化为了苦瓜。
　　“这....是不是太多了些？”
　　“呵——”张青松冷笑着瞥了对方一眼。
　　“你觉得，你有跟我讨价还价的资格么？”
　　说罢，张青松甚至都不再看他一眼，起身，便向着游廊走去。
　　“把单结了，滚！”
　　“哎呦！张公子啊！”陈司正差一点儿就要哭出声来，赶忙向着对方离开的方向追了出去。
　　“张公子！张公子！你.....别急啊…”
　


 
第一百一十章 千两买命钱
　　贵公子嚣张跋扈，陈司正苦苦哀求，
　　终于，在付出数滴眼泪的代价后，陈司正终将是将价格砍到了一千两银。
　　当然，前提条件是银钱需得现结。
　　“行了。”抚摸着怀中带着油墨香气的崭新银票，张青松瞥了眼桌上琳琅满目，却从未动过一筷子的山珍家宴，眸子一挑。
　　“找两个小厮，把菜儿打包走罢。”
　　“是是是！”陈司正赶忙又唤过两个小厮，将还冒着热气的菜肴装进用热水保温的精致檀木食盒中，这才一连串地陪着好话儿，将这位跋扈的贵公子送走。
　　“呵！”想到不翼而飞的一千两银子，陈司正痛得心都在滴血，直到确定贵公子的身影已然走远，脸上的谄媚这才化为了狰狞的愤怒，往地上狠狠吐了口唾沫。
　　“果然是个破落户儿！还摆什么贵公子的架子！”
　　对这位张公子，陈司正自然是做好了满打满算的准备，这才找到了这位头上。
　　“听说这位张公子家中先祖原是陪着薛府太老爷一块起家的大功臣，倒是立下了汉马功劳。”
　　“只不过啊....传言是真的。”
　　陈司正捋着油亮的八字小胡儿，在早已无人的桌前倒上一碗茶水，轻轻的抿着。
　　“也是辉煌过啊！”
　　“只不过，如今的老爷，可不认这些老权贵了.......呵呵呵，本来还以为这是假的....可如今啊.....”
　　“谁家的贵公子会节省到连桌上的菜都打包回去？”
　　“怕是强撑门面的破落户罢了！”
　　“妈的！”想到白花花丢进水中的纹银，陈司正嘴角抽搐着，将桌子拍得震天响。
　　“这钱，可不能让老子自己拿！”陈司正咬着牙，结了这桌的银钱，这才向着薛府的方向，踏着月色，大步而去。
　　“两千两？？？？？那小畜生的命这么值钱？？”薛府的别院儿内，李文才的手一哆嗦，差点儿连喝茶的壶都没拿闻。
　　“你以为？要是老子好说歹说，你信不信他能要到一万两？你还叫？老子他妈的不都为了你？！”
　　陈司正满脸戾气，正如只发狂的老虎般。
　　“这钱，你拿不拿？？”
　　“这....”李文才抹着头上的汗珠子，支支吾吾起来。
　　“一时，一时没这么多钱......”
　　“废物！老子怎么摊上你这么个废物！”陈司正破口大骂，装模作样的在屋内踱步转了两圈，指着李文才，一副恨铁而不成钢的废物，
　　“先凑！先凑！先凑上一千两！咱俩一人一半！先把这个坎给度过去！要不然，他妈的！他妈的！等那个苏行起来，你我，都得死！！”
　　——————————
　　呼啸的冬风吹动着枣树，似在深夜中瑟瑟发抖。
　　风声宛若鬼啸，天穹阴沉得像是酝酿着一场大雪，混着鬼啸，一阵令人毛骨悚然的咀嚼之声不时响起。
　　“嘎嘣…嘎嘣——”
　　一块夹着软骨的牛肉被苏行大口咀嚼着，吞进腹中，大星般的双眼中，透着莹莹绿光。
　　望着早已空空如也，没有一粒米的饭桶，苏行暗道一声拖大了。
　　说实话，接近一百斤的食物入腹，可转眼间便被胃壁摩擦化为养分滋养全身，腹部，反而愈发的空空如也。
　　气血丹药的数量...今晚还是准备得少了些。
　　光吃这些普通的食物，如今的苏行，最多也就补充了一个五分饱。
　　因加点而造成的亏损，远远没有补回。
　　当然，以苏行如今的体魄，些许的饥饿，不值一提。
　　只不过，难受的是，气血精力未能补足，自然是要影响他的发挥的。
　　虽然已达到了“豹鸣”境界，可如今气血不满，实力自然要打一丝折扣。
　　嗯，大概是青春版和豪华版的区别。
　　“罢了！”
　　苏行摇了摇头，又饮下一大瓢清水灌了个肚儿圆圆，便向着里屋走去。
　　大不了，等明天再去找黎老，看看他回没回来！
　　想来一颗大补气血的奇兽丹药，定然能补足如今的亏损吧？
　　然而，一阵敲门声却忽地打断了苏行的心思。
　　门被推开，呼啸的夜风中，却是张青松爽朗的笑意。
　　而张青松的手中，则正提溜着一个硕大的檀木食盒。
　　“苏小兄弟，吃饭没？老哥我也没吃，要不陪我吃点儿？”
　　“张哥？”青年的突然拜访倒是让苏行心中诧异，可闻到食盒内的阵阵食物香气，苏行嘴角带出一抹愉悦的笑意。
　　“那是自然，张哥快快请进！”
　　冬风咆哮，烛光燃起，
　　想不到来到这世界上，第一顿烛光晚餐居然是跟男人吃的？
　　“吃啊！张哥，你怎么不吃啊？”叮叮哐哐的盘碟响动声中，苏行抓起刷了蜂蜜，在吊炉中烤出枣红色的酥脆外皮的烤乳猪，大口送进口中。
　　不过三口，小乳猪便只剩下了一个小尾巴。
　　口中咀嚼着，苏行又拿起一大叠荷叶饼儿，沾上酱汁儿，便又送进了口中，紧接着才想起来，这玩意儿是要沾白糖和烤鸭吃的.....
　　“.....为兄便先不吃了。”
　　张青松眼角微微抽搐，夹了筷子花生米，就着小酒轻轻的抿着。
　　这苏小兄弟是几天没吃饭了？
　　唉，不过你别说，你还真别说，看苏小哥大口大口的狂吃东西，张青松心里却莫名有种奇怪的满足之感。
　　怎么突然就想打赏了呢？
　　“咳咳——”
　　直到苏行将桌上的饭菜一阵风卷残云吞进腹中，张青松这才轻笑着发问。
　　“吃饱了么？苏兄弟？”
　　“说实话，没吃饱。”
　　“.....”
　　张青松无奈地笑了笑，自怀中抽出一枚亮着油润的小还丹。
　　“武者若一直吃不饱，说不得是气血有亏的问题，总是这么吃还得了？听为兄的，且服一颗丹药…”
　　“谢张哥！”
　　直到一口丹药入腹，苏行这才感觉气血恢复到了七成左右。
　　终于，差不多了。
　　“话说张哥，你这么晚是？”苏行试探着开口，可换来的，却是张青松的哈哈大笑。
　　“还能有什么原因？我，自然是来杀了你的啊！”
　　？？？
　　张青松大笑着，却并没有动手，反倒是将陈司正来找他的事情，一五一十地全部说了出来！
　　“苏小哥，你可真是惹了大麻烦啊！”
　　张青松的笑声畅快。
　　可落在苏行的眸中，却让他眸中的神色，骤然变得阴冷。
　　杀意，自苏行的眸子中跃动。
　　“这次，是真的谢过张大哥啊.....”
　　这两个畜生！
　　老子还未对你们出手，可你们，反而却愈发的不依不饶？？
　


 
第一百一十一章 考核开始！可千万不要尿裤子啊！
　　次日，
　　暖洋洋的阳光透过格子窗，斜斜落在刷着桐油的木质地板上，整个道场，似乎沐浴在金灿灿的阳光之中。
　　三十多名黑袍学徒，已然全部聚集在了道场之中，各自站在自己的小圈子之中，空气中，似有无形的火焰味儿正弥漫着。
　　仿佛只需一个火星，便能将整间演武场的气氛彻底点燃。
　　盖因，今日，便是考核的日子。
　　在场的三十多人中，只有三人会留在黑袍院儿中继续学习。
　　三十多位众人眼中的天才，只留三人。
　　优中择优，只有真正的天才，才会有留在这里的机会。
　　而完全随机的抽签制度，则代表着，每个人，都会是对方隐藏的对手。
　　当然....胡万山瞥过一众学徒，有些话，倒是懒得说出口。
　　比如....若是正儿八经突破到豹鸣的学徒，甚至连考核都不用，直接便能晋升。
　　可...胡万山却并不觉得，在场的一众学徒，会有这种天才。
　　“苏行！二十五号！”
　　大桌上，如黑铁塔般坐在椅子上的胡万山瞥了眼苏行手中的竹签儿，粗大的手指有些生涩地捏着毛笔，在宣纸上写下歪歪扭扭的字体。
　　紧接着，便是下一位学徒，在暗自祈祷中，将手伸进用红纸和柳条编成的小盒之中，仔细挑选一番，拿出一根刻着编号的竹签。
　　忐忑，不安，惶恐，让黑袍院儿的气氛愈发僵硬。
　　以张青松为首的小圈子内，二代们捏着手中的竹签，仿佛真正的在烧香拜佛般，口中喃喃自语。
　　“老天保佑，老天保佑....别他妈让我第一轮就抽到张大哥啊....妈的，要是一轮就被人筛下去，回去我爹不得打死我！”
　　“我也是.....你让老天也一块保佑保佑我吧...”
　　“我只希望别碰到那个臭娘们......”
　　抽签，挑选对手，战斗，自然是要看实力的。
　　当然，在此之前，还需得看些运气。
　　在场的，大部分学徒甚至连第一层的鹰呖都未掌握，可以说，真论实力，他们是绝对不可能留在这儿的。
　　但.....不少学徒们心中暗自不切实际的幻想，目光望向人群中的苏行，张青松，以及斜倚在大柱旁，眸中透着高高在上的苏娇儿。
　　完全随机，倒是有个好处。
　　说不定.....这三个实力最强的会被分到一组对打？
　　要是真碰到一块儿，这三个人岂不是只会留下一个？
　　实力最强的互相消耗被刷下去，自己，岂不是便有机会了？
　　“呼——”张青松握着手中的竹签儿，哪怕是他，面对这种情况，也不由有些心中紧张起来。
　　连我都如此，想来苏小兄弟年纪这般小，只会比我更紧张吧？
　　张青松一笑，刚想开口安慰一下苏行，却兀地发现，这位只有十七八岁的弟弟，眸中，却宛若春水般平静，却不带一丝涟漪。
　　这么淡定？？
　　“小苏兄弟....倒是好心境啊！”
　　“张大哥谬赞了，不过，也着实没什么好担心的。”
　　苏行的笑容如春日阳光，对着张青松虚行一礼。
　　“左右不过是一场对战，若真是败了，来年再战便是。”
　　“哈哈....”张青松被苏行的平静逗得哭笑不得，心中的紧张倒是被冲淡了些。
　　“也是！苏兄弟这心境，倒真值得为兄我多学学了。”
　　张青松笑着，再次抬起头时，望向不远处一袭红衣的高傲身影，眸中，却透出一丝极为燥烈的战意，声音，也不由一沉。
　　“只希望你我兄弟不会被抽到一组.....这苏娇儿如此狂妄，为兄，倒真的想与她打上一打！”
　　“治治她的目中无人！”
　　苏行没有回话，此刻，他的眸中，战意同样凶猛宛若席卷而来的山火！
　　嘴角的笑意，不知何时也已透上一丝狰狞。
　　他的确丝毫不担心会抽到谁！
　　也根本不会担心所谓的运气高低！
　　运气？不过是弱者聊以自慰的理由罢了！
　　在絶対的实力面前，他将会碾压所有企图挡在自己身前的对手！
　　无论是谁！
　　真期待啊.....苏行嘴角的笑意愈发狰狞。
　　究竟谁，才会是我的第一个对手呢？？
　　很快，伴随着铜锣敲响的声音，胡万山的声音宛若洪钟，大吼之声，几欲要震破众人的耳膜！
　　“好了！都别乱扯淡了！”
　　“第一场！”
　　胡万山瞥了眼桌上记录着，宛若鬼画符般的宣纸。
　　“一号，二号！上台！”
　　“二号？”苏行望向手中的竹签儿，嘴角却是扬起一丝笑意。
　　黝黑的竹签之上，两道歪歪扭扭的刻痕正映入苏行的眼帘。
　　想不到.....我倒是第一个上台的！
　　苏行嘴角的笑意盎然，大踏步走上早已圈好的擂台之上，可望向自己的对手之时，眉毛却忽地一挑。
　　只见，不远处，一个学徒已然鼻青脸肿地躺倒在地。
　　苏娇儿俯身拾起学徒掉落的竹签儿，望向台上之时，粉润的嘴角，却带着一丝猫戏耗子般的讥讽。
　　一身红衣，正拨开人群，轻飘飘地向着擂台走去。
　　整间道馆内，骤然鸦雀无声。
　　似是特意为了挑衅苏行，苏娇儿的胸口，已然开始剧烈的起伏起来。
　　呼吸与胸腔共鸣的震颤声中，一声声嘹亮的鹰呖自她的鼻息间涌出。
　　“坏了！”张青松的眉头一皱，心中顿时如一块巨石砸落进池塘般，掀起阵阵涟漪。
　　身为武者，他哪里还不明白，这苏娇儿的气吞大壮功，已然将鹰呖层次打磨得炉火纯青了。
　　甚至....单论气息的奔涌程度，以及周身所散发的【勇】势，甚至已然隐隐超过了自己！
　　苏小兄弟，怕是有危险了！
　　一个月来，他与这苏娇儿明争暗斗打了多少交道，哪里不知道这女人，是个完完全全，被嗔念蒙蔽了双眼的疯子？？
　　而胡万山皱眉望着这一幕，心中也同样悚然一惊。
　　苏娇儿....怕是又快要突破了？！
　　有人心中担忧，可同样的，其他的学徒们，眼中却已然骤然亮出了精光。
　　老天爷还真管用了？？
　　老天保佑啊！！！
　　这实力最强的两个人，居然真真的碰到一起了？
　　这岂不是说....至少能空下一个名额？
　　谁赢谁输都无所谓！
　　最重要的是，两虎相争，其中必有一伤啊！！
　　“踏.......”
　　苏娇儿赤裸的双足踏上了擂台，依旧是那副高高在上的眸子，依旧是嘴角带着嘲弄的笑意。
　　“我说过....我一定会让你跪下对我求饶的。”
　　“你是什么东西？居然敢不理我？”
　　苏娇儿嘴角的狞笑愈发病态。
　　“接下来，再给你看个惊喜如何？”
　　“可不要吓得.....尿裤子啊！”
　


 
第一百一十二章 尿裤子的是谁？？打服！！
　　“准备好了么？”
　　苏娇儿本俊俏的脸上，在阳光下，却透着森然的狰狞。
　　此刻，她已然迫不及待，想到看到苏行跪地求饶，却依旧被自己狠狠碾压的痛苦模样了。
　　苏娇儿大口地呼吸着，胸口像是被人一拳打瘪般压塌下去，可随着大口的呼吸，胸口却又骤然膨胀得有原来三倍大小！
　　口中喷吐气息的声音，已然愈发地......刺耳！
　　周围的空气，似乎也随着她大口的呼吸，化为了无形的扭曲，强大的吸力，甚至连不远处糊着纸的十字格窗，都在气流中微微地发出颤抖！
　　苏娇儿的眸子死死地盯着苏行，眸中的狰狞已然将她的脸彻底扭曲。
　　那张面无表情的脸，真的让人不爽啊！
　　让她不由想起，很多年前那个下着雨的庭院，那个被她叫做母亲的女人不顾潮湿的地面，不顾瓢泼的大雨，就低着头跪在庭院中。
　　而她的父亲，那位被下人们叫作“二少爷”，如今薛府的二老爷，就站在避雨廊下，静静地看着女人。
　　那面无表情的脸，却正如现在啊！！！！！
　　凭什么！凭什么！
　　她忽地明白，自己似乎不敢将怒意倾泻在那位“父亲”的身上，可望见这与多年前相同的表情时，她心中的怒意，却宛若油锅中溅入的水滴般，骤然升腾！
　　你该死！！！
　　苏娇儿杏眼骤然瞪圆，血丝在眼白上迅速攀升！
　　气息，骤然在呼吸中，提升了一层新的高度！
　　神魂，似探出丝丝缕缕的细线，融入到气血之中！
　　“吼——”一声并不熟练，略带青涩的豹鸣之声在呼吸间响起！
　　不远处，胡万山的眼睛骤然睁大！
　　豹鸣！！
　　苏娇儿，已经突破到豹鸣境界了？？
　　不！虽然未能完全掌握，可已然已接触到豹鸣的边缘了！
　　“苏娇儿！你突破豹鸣，已经不需要再打，你可以直接....”
　　胡万山的声音，却骤然压在喉咙之中！
　　他分明听见了，一声更为雄壮的.....豹鸣！！
　　是谁？？！
　　“你该死——”苏娇儿的声音骤然变得尖锐狰狞！身形闪动间，五指宛若鹰爪般，带着更为尖锐的撕裂空气之声，向着苏行猛然抓去！
　　初窥豹鸣之境，虽然青涩，可毕竟已然是初步将气血与神魂融合，气血迸发之中，所震撼而出的血勇之势，几乎席卷全场！
　　宛若气浪般，甚至让不少观战的学徒浑身一颤，心脏，似被一只大手狠狠攥住！意志竟在一瞬间溃散！
　　“不好！”张青松的心脏咯噔一声！
　　心脏骤然坠到谷底！
　　苏小兄弟，怕是要吃大亏…
　　张青松的身形闪动，本意想要上前强行解开两人，可他的脚步未动，却忽地撞在了一个壮硕的胸膛之上。
　　“胡武师？？”张青松的瞳孔一缩。
　　“轰——”气血的碰撞之声在擂台的正中央响起。
　　苏娇儿的嘴角，带着一丝狰狞的笑。
　　“哈哈——”我果然是...天才啊！
　　苏娇儿忽地放声大笑，自己的天赋，似是要比想象中的，要强上更多！
　　她原本以为，自己不过是初步掌握了【豹鸣】
　　可感受着耳边传来真如深山老豹捕食之时三所迸发出的尖锐之声，她已然明白，自己的豹鸣，已然完全掌握。
　　可是，好奇怪呢。
　　既已完全掌握，可为何，对气血的掌控能力，还是如之前一样呢？
　　“嗯？”苏娇儿的眸中忽地第一次现出一抹疑惑。
　　那预料之中的哀嚎之声，怎么没有响起来呢？
　　这一掌，足够让他的锁骨碎裂了啊？
　　再次，也会让他的精神崩溃....
　　可.....
　　苏娇儿的瞳孔骤然收缩！
　　“啪——”一只修长的手掌骤然抓住了她素白的手腕儿，令人惊恐的豹鸣之声昂扬而起，气血沸腾的声音中，她忽地对上了两只狰狞如夜枭般的眸子！！
　　两道如气箭般的乳白气流伴随着苏行的呼吸久久不散，剧烈起伏的胸膛之中，他的笑意却带着令人惊恐的......威压！！！！
　　“打完了？那该我出手了！！！”
　　豹鸣昂扬！瞳孔中似带着宛若实质的压迫！
　　强烈的轰击声中，她只感觉.....接触到那对眸子的瞬间，意志与战意，无声溃散！！
　　啪——清脆的巴掌声在擂台响起！
　　苏娇儿的身影宛若断了线的风筝，在空气中划过一道红霞。
　　彭然撞击在墙上，而后，却像是身体与墙壁粘了胶水般.....
　　慢慢地，滑了下去.....
　　扑通！
　　苏娇儿坐在地上，本高傲的头颅垂落。
　　半边脸颊高高肿起，逐渐浮现出一个通红的掌印。
　　“哗哗——”
　　淡黄色的液体，带着尿骚味儿，流淌在地板。
　　直到数个呼吸后，苏娇儿才感受到脸颊火辣辣的痛。
　　原来....刚刚的豹鸣之声不是我的啊....
　　他！苏行！他居然....突破到豹鸣了？？！
　　他的天赋，比我还要强？？
　　她抬起头，望向擂台上正静静用手指擦拭着手指的苏行，眸中，却迸发出一抹异样的情感。
　　本狰狞的眸子，也逐渐变得清澈。
　　擂台上如大枪般笔挺的身影，再次落在苏娇儿的眸子.....
　　却忽地掀起一抹荡漾。
　　苏娇儿的心儿，在胸腔中砰砰砰地跳了起来。
　　她无法抑制心中的情感。
　　她不得不承认。
　　这一巴掌，把她给打服了。
　　“这也是个废物。”
　　苏行摇了摇头，随手扔掉擦手的手巾。
　　【夺势之眼——已退出！】
　　差了一个大境界，若是真的生死相斗，这女人怕是不到一个回合便会被自己斩杀。
　　武者之间的战斗，就是如此的朴实无华。
　　差一个境界，便只有被秒的份儿。
　　当然，通过这一场战斗，苏行也不是没有收获。
　　“豹鸣所迸发出的血勇，加上夺势之眼...消耗也太大了些。”
　　精神，对气血的消耗可谓极大。
　　刚刚不过是一瞬间的事情，自己的气血，便已被消耗了足有五分之一。
　　若是真正战斗之时，像如此般火力全开，自己可能都坚持不到五分钟，气血便已被消耗而空。
　　可以说，散发【勇】的瞬间，苏行的身体就像是开启了一台消耗极大的计算机般，以如今的气血质量，完全撑不起一次消耗战。
　　“需要......快点突破血关了啊....”
　　想来进入到血关，气血的质量，便会得到一次极大幅度的提升？
　　“苏行....胜！”
　　胡万山咽了口唾沫。
　　“行了，苏行，你跟我过来.....”
　


 
第一百一十三章 他们有的资源，你也会有！！
　　【你经历了一场战斗！！！】
　　【你的职业:武者经验+19！！！】
　　【你的职业技能:气吞大壮功经验+56！！！】
　　【职业:武者 LV2 156/300
　　职业品阶:青（武者等级达到3可提升本职业品阶！！）
　　职业技能:正气桩（圆满）
　　正气拳（圆满）
　　气吞大壮功（豹鸣）67/500
　　核心技能:心气归元！】
　　静室内，苏行盘腿坐在蒲团之上，正静静感受着脑海中经验的席卷而来。
　　不错！苏娇儿这女人菜归菜，性格又极为恶劣，可却能给自己加这么多经验，这就是好事儿！
　　也不枉她这么嚣张。
　　就是可惜这娘们一打就软了，再没有起来报仇的勇气。
　　要不然，经验还会更多！
　　炽热的眸光被眼帘遮盖，可却盖不住少年心中的狰狞之气，要是知道这一场战斗居然能加这么多经验，就该再多玩玩她的！
　　内视脑海，感受着职业面板泛出的淡青光芒，苏行心中的炽热已然达到了顶峰。
　　武者职业！
　　不知道，下次升级，武者的职业品阶又会升级到什么光芒？
　　亦或者，又会给自己提供什么样的强力技能？？
　　核心技能心气归元，便已恐怖如斯...
　　这要是再来一个....不敢想不敢想.....
　　还是要多搞点儿经验啊.....苏行睁开眸子，望向身旁正神情严肃盯着自己的胡万山，眸中的炽热奔涌翻腾。
　　不知道跟胡武师打，又能增加多少经验？
　　“你小子....看我干啥？？”
　　胡万山被苏行炽热的眸子盯上，心里却莫名打了个寒颤，很奇怪的，自己居然有种被盯上的诡异错觉......
　　“还望见谅，我只不过有点儿好奇，考核还未完成，胡武师为何却要把我叫到静室里来？考核的事情.....”
　　“那帮庸才，有什么可看！便让他们打，打出个第一来便是！”胡武师不甚在意地摆了摆手，目光落在苏行身上，已然是满满的欣赏。
　　“至于苏小哥，你都已经超过他们一整个境界了，这所谓考核，还有什么用？直接留在黑袍院儿便是了！”
　　望着少年还带着少年稚气的面庞，胡万山的心中，早已满是感叹。
　　这，才是真正的....少年天才啊！
　　不到十多天的时间，居然便连续突破气吞大壮功的两重境界，这天赋，甚至已然摸到了大小姐的跟脚？
　　若是这小子出生在府中，从小宝药山珍灌溉，以后的成就，未必便低于大小姐！
　　只是可惜，投错了胎啊.....
　　想到以苏娇儿张青松为首的这些二代子弟们，为了这黑袍的选拔，几乎是无所不用其极，每天大把的银子支出，常人根本接触不到的修炼之法灌输于身，最终....却被这位苏小哥儿狠狠甩在身后！
　　倒真是一群酒囊饭袋啊.....
　　胡万山笑着摇了摇头，目光再次看向苏行时，已然带上了更为强烈的....期待！！
　　“如今，你已经能留在黑袍院中，可你知不知道，想要正儿八经的披上黑袍，需要怎么做？”
　　胡万山本慵懒的神情已然满是桀骜，指节粗大的手指猛然拍击着自己胸脯，发出撕裂空气的暴响之声。
　　“很简单！只有一个标准，那便是.....打败我！”
　　胡万山脸上的笑意狰狞，目光灼灼地望着苏行，声音中，已然带上了一丝蛊惑。
　　“虽然，我是黑袍武者之中最弱的一位，可这也不代表我不强。”
　　“现在的你，我最多不过三个回合，就能将你全身的血肉打成烂泥.....”
　　“想要真正打赢我.....那你也得，正儿八经的破掉血关才有资格跟我战斗！”
　　胡万山心中的灼热愈发奔涌，眸子紧紧盯着对方，此刻，他的心中已然满是期待。
　　这位苏行，可以说，是他见过天赋最强，最为妖孽的一位学徒了。
　　没有之一！
　　教过这么多学徒，苏行，还是第一个能让他心中有所期待的！
　　只要他够强，便一定会在薛府中向上继续爬！
　　只要他继续爬，便一定会接触到那件事儿！
　　报仇！胡万山眼中的恨意翻转奔涌，他并不确定，这位苏小哥在接触到那件事后，会是什么样的反应，又该会如何应对。
　　可他不在乎。
　　只需要有一点儿复仇的机会，他都会去做。
　　也是该....好好培养培养这小子了啊....
　　胡万山静静地望着苏行，眸中的思索之色闪动着，最终化为平静的语气。
　　“等明天，继续来静室寻我，我会让你知道.....张青松，苏娇儿，那些所谓的天才，他们能获取到的资源，究竟会有多高。”
　　“让你知道，究竟会是什么样的东西，才会让这两个庸才，成长到如今的地步。”
　　“而你，也会有。”
　　“你，一定会比他们做的更强！”
　　资源？变得更强？
　　苏行眼中光芒闪动，强压下心中的悸动，对着胡万山拱手一礼。
　　果然，自己的猜测，是没错的。
　　从一开始，他便奇怪，自己的气吞大壮功，能达到这帮层次，除了他夜以继日的努力之外，还有超过六颗潜能点的狂暴涌入！
　　如此，才在一周多的时间，堪堪将正气大壮功肝到豹鸣境界！
　　若是换成苦哈哈的狂肝，足足抵得上旁人两年，甚至三年的努力！
　　可张青松，甚至在一个月以内的时间，便已将气吞大壮功领悟，这其中定然有他身为天才的加成。
　　可这速度，也太快了些。
　　而苏娇儿的进度，则更是令人惊叹，一个多月的时间，竟堪堪摸到气吞大壮功第三层次的门槛！
　　若是再给她几天时间，说不得她还真能将气吞大壮功彻底熟练！
　　而与之形成鲜明对比的，则是那帮后来才进入到院中的寒门子弟。
　　能进入到黑衣院学习的，能不是天才？
　　可那帮人，却没有一个能摸到鹰呖的门槛，甚至还在入门的层次晃荡。
　　这其中，定然有猫腻啊！
　　苏行目光愈发炽热，不知那所谓的“资源”究竟会是什么？
　　又会带给自己什么样的提高？
　　破血关！
　　曾经遥不可及的那道关隘，如今，已然变得愈发的接近了。
　　————————
　　离开黑衣院儿，道场内的战斗依旧没有完成。
　　学徒们依旧你死我活地争夺着能留下的机会。
　　而苏行，已然开始纠结，下一境界的突破了....
　　血关！
　　苏行望向天边大日，眸中的炽热竟比太阳还要灿烂。
　　“苏爷，苏爷！可算找到您了....”打断苏行思绪的，是一个身着药房学徒服饰，跑得上气不接下气的青年。
　　“苏爷，黎老请您过去呐！”
　　黎老？莫非是....丹药到了？
　　“快，领我过去！”
　


 
第一百一十四章 兽血伐髓丹！！
　　泛着奇异药香的大堂，黎老站在柜台后，一身暗蓝雕花的大褂穿身上，端得是意气风发。
　　看黎老这副抖起来的模样，苏行便已明白，丹药一事儿，已然是十拿九稳，要不然，断不可能让这老头儿如此嚣张，
　　带着沸腾香气的香瓜茶片在紫砂茶壶中散出乳白色的蒸汽。
　　微甘的茶香中，黎老毫不客气地饮下苏行敬过的茶水，抬起眼皮，宛若一位养尊处优的地主老财般轻轻开口。
　　“苏小哥来找我何事啊？”
　　“黎老，您就别隔着给我逗闷子了！”苏行脸上的笑意真挚诚恳。
　　“这不是听说黎老回来了，我第一时间就赶过来看你了么！”
　　“你倒是有心了！”与苏行打了两句机锋，黎老也明白不能装得太过，沧桑的老脸上这才带出一抹神秘的笑容，自柜台最底下，掏出一个湛青色的小瓷瓶儿。
　　瓷瓶之上，镌刻着复杂而又繁复的花纹，苏行眸子一眯，甚至隐约能感受到，瓷瓶之上，似有他从未见过的【势】流动。
　　这，便是炼丹师的手笔么？
　　“啵”得一声，瓷瓶同样镌刻着神秘花纹的木塞被拽开。一股火炉般升腾的灼意竟沸腾在空气之中！
　　苏行的鼻孔不禁被这强烈的药香刺得抽动，这丹药中蕴含的药力，却真如狼烟般，透着滚滚的燥烈凶猛！
　　“啵——”得一声，黎老却将木塞盖上，脸上的骄傲已然透着隐约间的得意。
　　“苏小哥儿，幸不辱命，一颗下品的兽血伐髓丹，倒也算得上珍贵！”
　　下品？伐髓丹？
　　苏行听得眼色不已，赶忙开口发问，在黎老又一阵自吹自擂自己当时为了这颗丹药求了那位炼丹师十几个来回后，这才肯透露出正儿八经的信息。
　　“好教你知！
　　丹药，分为天，地，人，三类大丹，其中，天丹最强，非紫衣炼丹师不可炼，寻常人也难吃得，只有皇家，才配享用！
　　至于地丹，同样尊贵，也不是我们这种阶层能享受得到的。
　　而人丹，则为黄袍炼丹师炼制，好的品相，一颗可值上万钱粮！甚至能粗略养出上等的武根骨！
　　呵呵...而这枚伐髓丹...”
　　黎老爱不释手地抚摸着手中宝瓶，语气之中，已然满是向往。
　　“虽说是下品，但可助长肉身潜力，更有极为微弱的伐髓洗精之功效！更能延年益寿啊！”
　　“一颗下品的伐髓丹，更是能滋补先天亏损，武者服之，至少能延上一年多的寿数！”
　　苏行听得心潮澎湃。
　　延年益寿，生而为人，谁不眼热？
　　而听黎老的意思，这颗下品的丹药....甚至比得上几十箱子的气血丹！
　　滋补气血的功效，自是超得过寻常山珍。
　　别的不说，一只几百斤的奇兽被炼制成一颗丹药，其中蕴含的气血，便是常人难以想象的！
　　况且....这还只是下品！
　　若是中品，上品，
　　乃至是最为巅峰的【天】字级的丹药呢？
　　苏行甚至怀疑，一颗天字号的丹药，是否能让一个没有任何武道根基的武者，给干成武者，武师，甚至大武师？
　　炼丹师！
　　若是以后有机会，一定要试着接触一下！
　　这，才是真正有潜力的职业啊！
　　——————————
　　和黎老头儿寒暄了一会儿，苏行便匆匆忙忙地告辞离开。
　　回到别院儿，苏行先是盘腿坐在石凳之上，感受了一下体内的气血。
　　刚刚的一场战斗，已然让气血消耗了足有三成。
　　内视身体，苏行只觉体内盛放气血的巨大水缸，似是被恶狠狠地蒸发了一大层般。
　　“如果说气血如河流，如水，那么精神，便像是风，极为滚烫的热风。”
　　当调动精神之时，精神便如灼风般刮过水面，极高的温度瞬间卷起气血化为蒸汽。
　　而自己之前的一场战斗，则更像是平静的水面，忽地刮来一阵彪悍的飓风般，气血被如龙吸水般蒸腾而去。
　　挥散心中想法，苏行拿起瓷瓶，将一颗泛着红色光芒，大小宛若龙眼般的丹药倒在掌心。
　　大丹油亮，表面生着密密麻麻的沟壑，毫无规则的纹路上，隐约能望见一颗张牙舞爪的怪异兽首。
　　看外形，倒是像一颗盘到玉化的狮子头核桃？
　　咕咚——
　　没有任何犹豫，苏行昂头将丹药送进口中。
　　咬开包裹在外侧的汞壳，一股辛辣之感，便随着咀嚼之声，狂奔乱涌，前赴后继地向着苏行的体内疯狂蔓延！！
　　随即，沁人心脾的温泉之意，便从全身上下疯狂扩散，整个人，宛若正坐在不断加温的温泉之中，气血，思维，在瞬间变得清澈而又敏锐！
　　全身的毛孔，在愈发滚烫的灼热之中，似乎都全部生了嘴巴般，贪婪地吞噬着奔涌而来的药力！
　　而更让苏行心惊不已的是，这股气血大潮，似是极有方向感地，向着脊椎大柱疯狂涌入！
　　在气血的疯狂催发下，脊柱似也受到的狂暴的滋养，激发了活力，开始疯狂地往外挤出着新血！
　　与原本的气血相比，这股气血，则显得更为清澈而汹涌！
　　宛若开闸放水，新鲜的血液不断涌出。
　　三分钟，五分钟，八分钟！
　　体内的气血骤然便已提升了一个新的高度。
　　宛若涨潮般的洪流，疯狂地向着堤坝最高处涌入着。
　　很快......水位，便没过了堤坝。
　　夹杂着各色药力的废血，似乎被新生的清血驱赶，极为不甘地顺着堤坝流淌而出。
　　而具现在体外，苏行则眼睁睁地看着，自己全身上下上万处毛孔，正疯狂地往外渗着血珠。
　　血珠之中，带着刺鼻而又难闻的....药渣味道。
　　亲眼看着自己全身流血，这场面，着实有点骇人。
　　不过几个呼吸的瞬间，苏行便已化为了一个......诡异的血人。
　　可他却丝毫感受不到任何痛楚。
　　取而代之的，则是体内如浪潮般疯狂奔涌的力量之感。
　　刷——
　　苏行猛然站起身来，全身干枯凝结的血痂如松果般从身上掉落。
　　一股之前从未体验过的快感在全身上下涌动。
　　前所未有的生机，在体内勃勃竟发，宛若春风拂过，万物复生。
　　感受着体内的气血，苏行已然能明显地感受到。
　　新生的血，已然变得更为清澈而有力。
　　如果说，原来的苏行，体内像是一个落满树叶的烂泥池塘，自学武至今的“丹药”虽然给了池塘肥力，可却同样的，将无法排泄的丹毒沉寂在了塘底。
　　可如今，体内的池塘，像是完成了一次极为痛快的清淤换水。
　　光是力气，便至少增长了.....
　　二倍！
　　————————
　　深夜，胡万山换上一身大褂，踏着夜色，在夜色下踏步而去。
　　苏行这厮！一定要好好培养！
　　可....问题便又来了，培养学徒，总不是一句话那么简单的。
　　须知，穷文富武。
　　没钱，再好的苗子也绝不会生得快。
　　更别提让它长成一株参天大树。
　　胡万山自然不会用自己的钱。
　　夜色下，胡万山抬头看了眼不远处的二进大宅院。
　　嘴角带出一抹笑意。
　　想来，是有人愿意出这笔钱的。
　　而且....他们出钱，也绝亏不了！
　


 
第一百一十五章 凝神香，神机图！价格确实高点，但我还是得要！
　　深夜，黑袍武者的二进宅院儿中，吃过了厨娘特意做的清炒小油菜，在庭院儿里看了会儿夜灯，陈子楚便踱着步子，回到了盛放兵器的小屋中。
　　小屋中，只有一柄横躺在兵器架上的一柄铁斧，
　　斧长三尺，精钢锻造，斧柄长缠着枣红色的细绳防止脱手，斧锋在油灯下闪着寒芒似的光。
　　“没有好徒弟，倒还不如把这斧法带进棺材里，免得让它给我杨家八卦斧一脉丢人！”
　　想到徒弟，陈子楚油灯下花白的头发便因血气的上涌而狂抖。
　　五年前！好不容易碰上一个入眼的徒弟，却被老周那只未死的老狗给抢了去！
　　陈子楚的牙根都被恨得咯吱作响。
　　这仇，老子早晚要给你报回来！！
　　“老爷——外面有人找，是黑袍院儿的胡老爷。”
　　打断他思绪的，是小丫鬟恭恭敬敬的禀报声，陈子楚的眉头现出一抹疑惑。
　　这老小子，找我干嘛？
　　“让他进来！”
　　“呦——陈老又在这儿怀念往昔呢？”胡万山依旧一副邋邋遢遢，大大咧咧的模样，进门，便咕咚咕咚灌了大口茶水。
　　陈子楚老神在在，不理他。
　　这老货！胡万山嘿嘿一笑，自然是知道这厮的性格的。
　　应该说，自从他看中的那好徒弟被老周强夺了去后，这家伙便陷入了孤僻寡欢的状态。
　　甚至连屠宰院儿的都不怎么去了，全然交给院里的二把手，已然是一副告老的状态了。
　　似乎，这世上没有任何能让他提起兴趣来的东西。
　　“胡大邋遢，我说，有事就讲，没事就滚。”
　　陈子楚颇为鄙夷地看了胡万山一眼，茶杯里的水已倒满，俨然是已做好送客的准备了。
　　“老陈这是下逐客令了啊？”胡万山笑呵呵的，将茶水一饮而尽，起身便向往外面走去。
　　“唉，罢了罢了，最近我不是教学徒么？倒是碰见一个好苗子....不过看老陈这意思....也就算了。”
　　“呵——”陈子楚瘦削下巴上的山羊胡一抖，好似听到了什么天大的笑话般。
　　“就凭你院里那些酒囊饭袋？还叫好苗子？若没有他们父母发力，他们有半点进黑袍院的机会？”
　　“不过是一堆庸才罢了！”
　　“就凭他们，也配学我杨家家传的手斧法？吃屁去吧！”
　　“呵呵呵.....”胡万山只是笑着应和，待半只脚迈出了门槛儿，他这才悠悠然地开口。
　　“是是是，我就说嘛，不过是个十多天就把气吞大壮功修炼到三层的东西......虽说没接触过神机图....”
　　胡万山摇了摇头，似是对陈子楚的话儿深表认同。
　　“陈老说的对，确实是个庸才。”
　　说罢，胡万山再不回头，踏着大步，便向着月色下迈出。
　　一，
　　二....
　　“回来！！”身后，却忽传来了陈子楚的惊叫之声。
　　“你刚刚说的都是真的？？”
　　陈子楚的双颊骤然涨得通红，眼中，精光必现，真真宛若一只看到了食物的猫般，眼神中的渴望，对视的瞬间，甚至连胡万山都不由心头一紧。
　　“是，是啊.....那啥，我就先不打扰了......陈老不是要早休息嘛...”
　　望着对方这副如被踩了尾巴的猫般的模样，胡万山心中也不免感叹....黎老头当时诓我这一招，是真他妈的管用啊！
　　好一招以退为进！
　　对方急了，心境乱了，那自己的条件，岂不是就好提了？
　　深夜中，双方又是一顿疯狂拉扯。
　　但很显然的，这场交谈并不愉快。
　　陈子楚周身的气质宛若实质般透出滚滚威压，原本落在兵器架子上的铁斧，此刻已然被他握在手中。
　　透出金戈铁马的杀伐之气。
　　陈子楚巨大的阴影之中，骤然亮起两道....射灯般的光芒。
　　“胡兄弟，这价钱，是不是要得太高了些？”
　　“确实有点高，但我还得要。”胡万山此刻已然将他混不吝的性格展现的淋漓尽致，似丝毫没有被对方惊人的气势压迫。
　　“三张神燃香，三张神机图，我保证，这消息绝不会透露到老周那。”
　　胡万山悠悠地把玩着腰间被盘得油亮的小葫芦。
　　“以老周那个性格，碰见好苗子，你说他能不出手么？”
　　“这人又阴损奸诈，不是我说，你玩脑子，真能玩得过人家？”
　　“最好的办法还是让他不知道这事儿，等这小子通过黑袍考核，你呢，就直接收他当做真传。”
　　“等到时候拜了师，你说，他就算再不要脸，也不可能做出这种抢徒弟的事儿吧？”
　　“反正机会就在这儿，话糙理不糙，你自己琢磨吧。”
　　陈子楚双眼中透出射灯般的威压，将大斧往地上一杵，青砖石地面儿骤然迸射出宛若蜘蛛网般的阴影。
　　“我....我....”
　　陈子楚周身的气势惊人，可吐出的话儿，却愈发的胆怯了。
　　其实，这厮说的很对，自己可不像老周那厮，每天都能琢磨出乱七八糟的点子，又是个善于交际的....对方若是真要知道这事儿，无论是玩脑子还是拼势力，自己好像都搞不赢他。
　　真可恶啊！
　　陈子楚恶狠狠地咬了咬牙，真怀念当年杀人都不犯法的乱世道啊....手中这柄斧头，砍人在行，可却并不善于交际。
　　“呼——”
　　长久的沉默中，陈子楚重重地叹了口气。
　　“可你提的价格也太高了些......真不是我抠门....”
　　“那就免谈！”胡万山的态度坚定得很，说罢，起身便走。
　　“....”陈子楚沉默着望着胡万山的背影。
　　“来拿。”
　　“你要是敢说给老周....”陈子楚抬起头，神色中竟透出一抹癫狂。
　　“老子真的会，杀了你啊。”
　　“行！”胡万山感受到扑面而来，这斩钉截铁的杀意，狠狠地打了个哆嗦。
　　本来还想去老周那里打秋风的想法骤然消散在夜空之中。
　　“我保证不说！”
　　“嗯....”陈子楚无奈地笑了笑，神情终于恢复平静，像一个普通的老人。
　　“你这也算给我花的钱...呵呵，用我的钱给你打关系，你这厮....”
　　“其实啊，过去的事儿，该放下就放下吧。”
　　“我知道你念旧情.....要不是为了帮衬那些兄弟的家里人，你也不至于穷成这样样子，对吧。”
　　“关你屁事！”胡万山翻了个白眼儿，鼻腔中吐出一口闷气。
　　“请吧？拿东西去呗？”
　　“好。”
　　“千万别说出去啊。”
　　“我省得，我省得。”
　　“嗯，发个誓吧。”
　　“.....你他妈...”
　


 
第一百一十六章 祖师？武道意志？极意真杀？
　　次日，
　　“今天....不知道胡武师说的资源，究竟是什么？”
　　怀着满腔期待，当苏行踏入道场刷着桐油的大门时，胡万山早已等待多时。
　　只不过，让苏行颇为意外的是，原本热热闹闹的道场，此刻却空无一人。
　　而且....原本暖洋洋洒落在桐油木板上的冬日暖阳已然消失不见，取而代之的，则全是用黑布蒙住的门窗，偌大的道场，此刻却陷入了一片略有些沉闷的黑暗。
　　道场内，只剩下胡万山如铁塔般的身影矗立在朦胧的黑暗中，其他的学徒，宛若人间蒸发般，略有些沉闷的空气，落针可闻。
　　“....其他人呢？”
　　其他学徒的踪迹早已无影无踪，取而代之的，则是挂在墙壁之上，略微泛黄，刻画着山水的一张风景古画。
　　古画前，则是一张落着黄铜小香炉的长桌。
　　“来了？不必奇怪！其他人，我早就赶跑了，今日，道场只为你一人而开！”
　　胡万山背负双手，宛若高人般瞥了苏行一眼，眸中竟现出一丝诧异。
　　这小子....只是一晚上不见，气血居然又强了这么多？
　　这是吃什么大滋补之药了？
　　黎老头这厮，为了投资，可真他娘是下了血本啊....胡万山恨得牙根痒痒，这老头子，平日里扣得像个铁公鸡，借他几两银子就哭着喊着没钱。可一碰到苏小哥，
　　他妈的，连棺材本儿都往里面倒贴？
　　天才的待遇，就是不一样啊！
　　“看见那副字画了么！知道那是什么东西么！”
　　胡万山强按下心中腹诽，粗大的手指指向那张山水大画，眸中，亦然不免现出一丝傲然。
　　老子的投资，未免也不小！
　　这待遇，就算是那苏娇儿，怕是也享受不到几次！
　　若要投资，果真该学黎老头，把棺材本儿都往里搭！
　　胡万山并不在意对方的回答，声如金铁交击。
　　“此乃！气吞大壮功的拓印！”
　　“是乃修出气吞大壮功的师祖亲手绘制而成，因在绘画之中牵引神魂之力，更是将此生对功法的所有感悟全部汇集于此！”
　　“故名为，神机图！”
　　“虽是拓印，但依旧能感受到祖师大人刻画其中的武道真意！修炼起气吞大壮功时，更是事半功倍！”
　　胡万山心中不免燃起一丝向外，声音铿锵。
　　“传言，若是真与祖师有缘的弟子，甚至能从其中感受到祖师所蕴含在内的真正.....早已失传的极意真杀！”
　　“呵呵，当然，老子肯定不会牵强你领悟那渺茫的极意真杀，只要求你，别枉顾了老子的心思！！”
　　祖师？武道意志？极意真杀？
　　苏行悄然在脑海中咀嚼着这些词汇，眸中的向往亦然不能免俗。
　　果然....又学到新东西了啊。
　　这些知识，怕是青袍武夫终其一生都难听到。
　　甚至，就算听到了，也只会被人当成神经病。
　　祖师？意志？这些词未免太过渺茫！以苏行浅薄的认真，这位发明创造出气吞大壮功的祖师，早已是三个朝代前的人了。
　　如今，怕是连骨头都已找不到了。
　　可如今....自己能感受到千百年前的人的意志？
　　听起来，便颇为玄妙！
　　“上香！”
　　胡万山并没有与苏行半点废话的意思，将一根正明灭着猩红火光的细长燃香送进苏行手中，当被指点着将燃香插进香炉的那一刻！
　　苏行全身却猛地一滞！
　　这燃香，不对！
　　有毒？
　　如今以苏行的体魄，在面对寻常的毒药之时，早已产生了对应的抗性，可面对这支普普通通的燃香之时...他竟感觉，脑海中竟闪过一丝恍惚！
　　“坐下！”胡万山却是一掌将苏行按在蒲团之上，声音愈发暴躁。
　　“收纳所有精神，将意志融于神机图上，仿佛你们身体化为云朵，正在向着卷中山水飘去！冷静！头晕是正常的！”
　　“呼吸！调整呼吸，以气吞大壮功的旋律向着画卷发起冲击！”
　　“是！！！”
　　苏行强撑起精神，在燃香的作用下，他此刻只感觉像是吃了毒蘑菇般，全身的意志，已然扭曲，眼中，也已显出了幻觉。
　　眼前青山碧水的山水画卷，此刻，却不知是否是幻觉。
　　在苏行的眼中，那本应静止的山水画卷，居然.....动了！
　　似有轻微的风，正吹动着画卷的云彩，正轻轻地漂浮着。
　　“呼....嘶...呼.....”
　　本应被身体牢记于心，比吃饭睡觉还要熟练的气吞大壮功，在画卷所形成的巨大压力下，竟像是身处在睡梦之中，却已是忘得七七八八。
　　呼吸，变成了手动挡。
　　难受.....
　　“你还在磨蹭什么！”胡万山的声音忽然变得像天边的云般，飘忽不清。
　　“老子第一次观想神机图，气吞大壮功运转得飞起！而你呢！忘了！？？赶紧给老子想！！”
　　这孩子，意志果然够坚定！胡万山嘴上怒骂着，可心中对这少年的观感却愈发的顺眼了。
　　他还记得，第一次有幸观想神机图时，别说是运转功法了，在祖师意志的扰乱之下，他娘的.....也怪那天吃得太饱，竟是一口就吐在了神机图上。
　　倒是挨了好一顿打。
　　这小子.....意志力果然强啊！
　　这么想着，胡万山嘴角却忽地带出一抹自嘲的笑意。
　　这倒是自己先射箭再画靶子了。
　　能从这一步错，步步错的底层逐渐杀出来，从一介奴儿到如今即将披上黑袍....若是没有超越常人的意志，哪里能做到这个程度？
　　这小子....絶対不可小看啊。
　　或许第二次观想神机图，这小子就能成功运转功法也说不定！
　　“唔——”
　　苏行强咽下一口唾沫，感受着胃部的翻江倒海，目光，依旧紧紧地黏在神机图上。
　　实际上，他很想吐。
　　这样的机会....这是他第一次与张青松等人站在一个起跑线上...怎么能够放弃？？
　　他永远都不会忘记自己唯一的优势。
　　如今，自己所有的便利，都是围绕在自己是个“天才”之上的。
　　如果天才的光环褪去.....那么....等待自己的，便只有人走茶凉了。
　　所以....就算再艰苦...也要...挺下去！
　　可脑海中的晕眩之感愈发严重。
　　不行！真挺不下去了。
　　只能......
　　开挂了！
　　【心气归元——】
　　【启动………！！】
　　刷——苏行眼中的光芒骤然尽数崩塌。
　　冷静到极致的眼神中，苏行只感觉眼前的神机图......
　　光芒！
　　大作！
　　似是有股莫名的吸引力，将他尽数吸收进去！！！
　


 
第一百一十七章 神机图！果真不凡！授功机会？？
　　风！
　　随处可见，却无处不在，自由自在的风！
　　当苏行再次回过神时，他愕然发现，自己的身体竟已然消失，取而代之的，则是无穷无尽，宛若粒子般无处不在的风！
　　眼前昏暗的道场已然消失得无影无踪！取而代之的，则是一片令人心醉的绿意盎然！
　　一片翠绿的山水之间，明媚的阳光将山上盎然的绿意映照得青翠欲滴，风儿静静吹拂着林海，带来沙沙的响动。
　　大山横贯在河流之上，炽热的阳光落在波光粼粼的水面，似是落下了一片灿烂游动的细碎融金。
　　温暖和煦的暖阳，河面上细碎的融金，迎面吹来的，是凉爽的风。
　　有白肚皮的鱼儿落出水面，哗啦啦的声音吸引的撑桨的渔夫，水桨滑动，带出白色的泡沫，渔夫借着风，将手中渔网丢出，哗啦啦......
　　渔网在半空中宛若一个倒扣的碗，在水面上打出白色的泡沫.....
　　苏行流动着，竟隐约感到自己能控制着无处不在的风。
　　他下意识的，调动着周身的气力，几乎用尽全力，才将老渔民的草帽吹拂着卷起，悠悠然地，飘落在水面上。
　　和着风声，传来渔夫的破口大骂。
　　而苏行的旅程，并没有结束。
　　他被一只麋鹿吸进体内，在它的身体中转了个圈儿，却又在吐气之间被排出。
　　却又被剧烈喘息，正在山间狂奔的猛虎吸入肺泡。
　　风！
　　自由自在的，无处可见，却又快哉惬意的风！
　　而苏行的脑海中，一个接一个的灵感，正在向外疯狂地奔涌。
　　原来，这便是气，
　　吞气，吐纳.......
　　原来风，也是有实体的.....虽然看不见摸不到，可它是真的有实体的！
　　错了！错了！
　　原本自己的理解，竟如此浅薄......
　　“嘶——呼——嘶——呼！”
　　道场内，骤然响起阵阵尖锐的豹鸣之声。
　　胡万山自然不是哑巴，可任凭是他，也不由在原地呆滞了半响，脑子这才反应过来现在的状况。
　　呼吸？呼吸声！
　　胡万山禁不住倒吸了一口凉气。
　　这小子，居然一次就能成？？
　　惊讶与狂喜宛若巨锤般，狠狠敲击在胡万山的心头！
　　他第一的反应，却是不可置信，神机之图，渺茫飘然，寻常人，怕是一辈子也接触不到此物。
　　接触不到的原因很简单！就是天赋不够！
　　就算是强行接触，也不过是浪费大把的银子，带来了一场令人头晕呕吐的体验。
　　可就算是真正的天才，在初次面对神机图之时，也同样与寻常人一样，找不到关隘，这是极为正常的事儿。
　　可这小子....居然只是一次！便能真正的吐纳呼吸么？
　　妒忌啊！妒忌！这居然是胡万山的第一反应！
　　只不过，他妒忌的不是苏行的天赋，而是妒忌，这陈子楚这老东西，居然这么幸运的，碰到了一个天才弟子！！！
　　只恨！老子没有握在手中的家传神功啊！！如若不然，老子一定把这小子给截胡了！！
　　“呵呵....呵呵呵....”胡万山捡起自己早已破碎的自尊，目光望着苏行，竟隐约现出了一丝期待。
　　这小子.....说不定，还真的能....真的能帮我.....
　　报仇啊！！！
　　与胡万山的激动狂喜不同，此刻，苏行却在经历了短短的惬意后，骤然被一阵惊恐......捏住了心脏！！
　　有人要抓我！！！
　　春光依旧明媚，山水依旧荡漾，可气氛，却已忽变！他只感觉，一股极为强烈，却又透着残缺的意志，正冲破层层阻碍，向着自己狂涌而来！！！！
　　轰——
　　苏行的瞳孔骤然一缩，意志无声溃散，在那道意志即将冲击到自己的一瞬间，他狠咬舌尖，那构建出的朦胧幻境瞬间崩溃！
　　山水，渔夫，荡漾的碧波消失！
　　再次睁开眼睛，取而代之的，则是幽暗的道场，以及胡万山目瞪口呆的大脸。
　　“唉.......”
　　空气中，一阵带着失望的叹息消散于风中。
　　“呼！呼！呼！”苏行再回过神来，只感觉....全身已然被冷汗所浸透！
　　刚刚那玩意儿，究竟是什么东西？
　　直到踏回现实世界，苏行的心中，依旧带着强烈到几近让人崩溃的胆寒。
　　目光望向那张平静的山水之图，令诧异的是，在与他目光接触的一瞬间，神机图，忽地发出一声碎裂之声。
　　而后......无风自燃。
　　“胡武师，你刚刚....何故叹气啊？”苏行想到那声不甘的叹息，试探着开口询问。
　　“我叹什么了我叹！”胡万山瞥了一眼正在火光中化为灰烬的神机图，咽下一口唾沫，强压住心中的震惊。
　　只不过一个时辰.....居然便让神机图扛不住了？
　　这天赋.....
　　“不错的。”胡万山尽量保持着高人气度。
　　“和我当年.....嗯，强一点吧。”
　　“观想神机图时，是否感受到纷乱的线条在你脑海中狂涌？是否能感受到线条正像爬山虎般往你的脑子里爬去？”
　　“呵呵呵.....对气吞大壮功的理解，变强了不少吧？”
　　线条？纷乱？爬山虎？？？
　　苏行只听得一头雾水，不对啊，情况怎么和我完全不一样？山水呢？渔夫呢？那股令人战栗的意志呢？
　　还有......那声叹息.....果然不是胡万山发出来的？
　　那是谁？
　　难不成是.....祖师？？
　　苏行忽地想到，胡万山在开启仪式前的话儿。
　　难不成.......那就是传说中的.....极道杀意？？
　　自己的情况，完全与胡万山对不上。
　　可有一点儿，却是没错的。
　　对于气吞大壮功的理解，他确实已然高上了一个层次！
　　最为显著的，便是脑海中疯狂弹跳的信息！！！
　　【你完成了一次气吞大壮功的修炼！！】
　　【你的职业技能:气吞大壮功经验+71！！】
　　【你的职业:武者:经验+35！！！】
　　【你取得了一次授功机会！已失败！！】
　　【意志+3.6！！！】
　　信息，纷至沓来！
　　神机图，果真不凡！一次观想，居然便换来这般多的经验！？？
　　而且.....不到一个时辰的时间，意志居然便狂增了3.6个点数？？
　　这提升，可以说是飞跃了！
　　而且......授功失败？？
　　刚刚的意志，是想对我传授功法？
　　什么功法？？
　　莫非是.....极道....杀意？？
　　“好了。”
　　胡万山嘴角带出一抹狞笑，捏着手指，如铁塔般站起。
　　周身的武者气势，奔涌而出。
　　“神魂，意志的训练完成了。”
　　“接下来，就该肉体对抗了啊。”
　　“不能打的天才，又有什么可得意的？？”
　


 
第一百一十八章 祖宗的荣耀！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　拳拳到肉的碰撞声在道场内激烈响起！
　　武者野蛮的生命力与破坏力在两人近乎疯狂的对撞声中，展现得淋漓尽致！
　　真如两只野兽般，在近乎疯狂的搏命！
　　胡万山，对苏行的态度，很显然也认真了许多，不再像之前的一击秒杀，而是颇为细心的，刻意降下自己的气血。给苏行不断地喂招！
　　但实力的差距，犹在！
　　嘭…！！
　　胡万山一个宛若狂龙般的甩尾，苏行便真真如一个装着沙子的破麻袋般，被这股巨力带动着倒飞而出，狼狈地在地上滚出了数道残影。
　　“呼！呼！”
　　苏行强撑着站起身来，对那道沐浴在冬日暖阳中的身影，竟带上了一丝敬畏。
　　太强了！
　　实在是太强了！
　　自己近乎将全部的底牌全部拿出，就算在心气归元的作用下，自己仍是在对方手中过不了十个回合。
　　全身强烈的酸痛中，气血的损耗已然过半。
　　实在是....不服气啊！
　　苏行胸腔中的战意沸腾。
　　见识越多，越知道自己的实力越发弱小。
　　原本，他还以为以如今的实力，已然可以在乱世中站稳跟脚。
　　可却想不到，在真正高出一个境界的对手面前，自己甚至连反抗，都显得那般滑稽无力。
　　这种不安全的感觉，并不好。
　　刑堂的人，依旧对自己虎视眈眈，花费巨款，便想要自己的命！
　　想到这儿，恨意翻涌。
　　如果自己没有尽可能的展现出天赋，让张青松生出交往之心，如果自己的实力稍弱，如果张青松真是个看自己不顺的公子哥呢？
　　杀！必须要杀！
　　我已经很温和了....是他们不识抬举....为什么要逼我.....
　　“再来！！！”
　　“轰——”
　　不过几分钟的时间。苏行再次被轰飞出去。
　　浑身，已然现出块块青紫。
　　“别打了！”胡万山看少年从地上爬起，一副跃跃欲试，却仍旧不服输的模样，终是忍不住，声音中带上了一丝颤抖。
　　妈的！这小子简直是个妖孽！
　　和苏行对战之时，胡万山的心中也暗暗惊悚，原因无他，这小子对战的时候，实在是....太过于冷静了！
　　全部的身心，似乎全部都化为了强烈的战意，唯一想的，便是击败自己！
　　若不是胡万山悄然提高了气血层次，怕还真有可能....翻车！
　　蛋疼！
　　胡万山咂了咂嘴，这小子，果然已经初步掌握并运用【勇】了。
　　可有点奇怪的是，这小子用出来的勇，怎么莫名其妙有点儿偏？
　　莫名其妙的，被这小子一盯，胡万山心中便是一寒，总感觉，自己像是一头猪，被骟猪匠盯上一般，下一刻，这小子就要拿刀冲上来给自己骟了。
　　这小王八蛋心里在想些什么呢？
　　“回家休息，你的气血已经损耗过半了....”
　　“但我不知道你小子用的什么灵丹妙药，气血竟比其他人更有活性，甚至...更清澈....丹毒都比旁人弱了几分。”
　　“以你现在的体魄，一晚上的时间，便能将损耗的气血恢复到七七八八。”
　　“但.....不破血关，还是太弱！”胡万山一甩袍子，倒是生出了几分说教之心。
　　“提前告诉你也没什么，所谓破血关，便是冲破脊髓大限，再次激发它的造血之能！”
　　“这，便是所谓的排旧血，换新血！”
　　“原本的气血，在武者不断的前进中，定然会积累不少的丹毒，丹药虽能最大幅度的激活气血，可总归是有害处的！”
　　“气血如河，丹毒便如淤泥！若淤泥多了，定会阻碍气血流通，反而会影响武者体魄！这时候，便要再次激发脊窍大关，换新血！强脊髓！”
　　“若是换了新血的武者，不光是精气神远超出普通武者数倍.....更重要的是，气血有了自净能力！以后丹毒之隐患，再也无法害了你！”
　　“最简单的例子！就像这场战斗！你若是换了新血，气血勃勃不败，最多最多，也就损耗你两成气血！！血关武者！最不怕的，便是鏖战！！”
　　很少有人能将血关说得如此通俗易懂，苏行默默地听着，自然是承了胡万山的情。
　　比千金更难换的，便是知识啊！
　　血关！苏行心中不由升起一丝灼热。
　　面板！！
　　刷——面板在眼前骤然掀开。
　　【你经历了一场战斗！！】
　　【你的职业技能:气吞大壮功经验+39！！】
　　【你的职业武者:经验+17！！】
　　又是经验到手！
　　今天还不太熟练，想来等到明天再来时，经验的勃发便会再次迎来一个新的层次！
　　努力.....一切，只能交给努力！！！
　　————————
　　“好！好啊！！！”
　　然而，苏行不知道的是，自己今天在道馆内的一切经历，却都被一对眼睛全然看在眼里。
　　苏行的一举一动，皆牵动着偷窥者的情绪。
　　陈子楚的目光透过插出的小眼儿，贼溜溜的目光落在少年身上，心中的澎湃早已如海潮般狂涌。
　　胡万山这小子，果然骗我了啊！！！
　　这叫好苗子？？这分明是正儿八经的天才啊！
　　陈子楚原本面无表情，略显得阴郁的脸，此刻却笑靥如花。
　　已然开始畅想起了往后的美梦。
　　这徒弟，一定得收啊！
　　一时间，陈子楚竟泫然欲泣，他抬头，望着天上的无尽苍穹，眸中的感慨，化为一声悠长的呼吸。
　　这次.....自己倒真没对不起祖宗啊.....
　　每一次午夜梦回，他都难以再次入眠。
　　只有抚摸着那祖传而来的铁斧，他才堪堪睡得着觉。
　　这柄铁斧，陪他度过了多少日夜！
　　那斧法，又多少次救他于危难！
　　那是祖宗的荣耀啊！
　　可这斧法，落在他的手中，却已然快要失传.....
　　连一个正儿八经的好徒弟，都没能找到。
　　他真怕对不起祖宗。
　　可如今！天可怜见！这流传了八代的斧法，终究没能在自己手里没落下去！
　　老天爷，待我不薄啊…
　　徒弟.......徒弟.....
　　家传，家传....
　　这次，他暗暗发誓，谁敢跟老子抢，老子就要他的命！！
　　陈子楚又带着笑意看了一会儿，越看越觉得这孩子顺眼。
　　直到少年离开，陈子楚目送着对方，嘴角的笑意依旧盎然.....
　　可他却不知道的是，正当他陶醉之时，一对眼睛，却悄然观察了他很久很久。
　


 
第一百一十九章 下克上？千两白银，到手？
　　“师父，咱们为啥要盯着这老货啊？”
　　微冷的冬风中，身着贴身黑袍的青年看向身旁的老人，倒是颇为疑惑。
　　“呵呵，确实不对付啊.....”
　　同样一身黑袍，可袖口却刻着一只优雅长鹤的老人笑意盎然，冬风吹着他的丝绸圆袍，瑟瑟作响，配合着老人瘦削的身影，竟显得颇有些仙风道骨之意。
　　若是有人看到老人，定然会惊到说不出话儿，只因老人正扶手而立，千层底的布鞋正踩在一株竟不到筷子粗细的树枝之上。
　　冬日的树枝本就丢失了所有水分，只是轻轻一掰，便被掰出无数的碎末，可这位老人，却正安然站在树枝之上，只是将树枝压得微弯。
　　青年看着师父老神在在的飘然神情，心中也不免羡慕。
　　不知我要熬多少年，才能达到师父的层次？
　　师父的流云野鹤，怕是早已臻化境了吧？
　　“师父，您还没告诉我原因呢！”想到如此，青年对师父的态度不禁更热络了些。
　　“不对付归不对付！可老子最他妈了解这老狗！”
　　老人抬起手臂，指向不远处正憨笑的陈子楚。
　　“娘的，你看他笑这个蠢样！你何时见过他笑得这么欢快？”
　　“那你又何时见过他主动出屋，对学徒晋升的事儿这么热切？”
　　“这老小子！无利不起早！”
　　“想来定然又是碰见好苗子了！”
　　说到此处，老人嘿嘿一乐，悠然地摇了摇头。
　　“成儿啊，你又要有一位好师弟了啊....”老人的心中不禁得意，自己苦哈哈的找徒弟，哪有别人帮自己找来得舒服？
　　这徒弟，老子要定了！
　　青年挠了挠头，犹豫着开口。
　　“师父....我有个新师弟，自然是高兴的，可.....你再抢他的徒弟，真不怕他跟你拼命啊？”
　　“哼！我怕他！这蠢货能追得上我吗！”老人想到这儿，鼻子里不禁重重地哼了口浊气。
　　“而且，我是在救那好苗子！老东西那斧法，易学难精，怕是十多年里都练不出个名堂！岂不是白瞎了好苗子？”
　　“传不出去，是有原因的！”
　　老人似是恨得牙根痒痒。
　　“要不是他屠宰院里一直找咱们巡狩处的麻烦，我至于跟他抢徒弟！？”
　　老人冷冷地哼着，心里的想法，却并非如此。
　　徒弟.....
　　有潜力的徒弟多了，在这薛府里....才好混啊.....
　　更何况....老人悠悠地叹了口气，看向身旁的青年。
　　这孩子，老实，本分，稳重。
　　可就是天分，次了点儿。
　　他和陈子楚一样，都是无儿无女的人儿，哪里会舍得自己家传的武功就这般失传？
　　想到早已化为枯骨的儿子，老人心中不禁掀起一丝恨意。
　　凶手.....快出来了！
　　咔——
　　老人脚下的树枝带出一声不堪重负的碎裂之声，终究没能承载住仇恨的重量，在冬风中化为飘散的粉末。
　　“走吧。”老人背着双手，倒显得有些意兴阑珊，目光上扬，望向不远处的伏龙山脉，眸中却带出一抹感伤。
　　————————
　　“天气，愈发的冷了啊。”
　　别院儿内，又结束了一个时辰的修炼，苏行望向房檐下的水缸，却只见水缸中已蓄上了一层薄薄的冰。
　　随手一戳，便已碎裂无数。
　　捧起一捧清水洗了洗脸，苏行长长吐出一口浊气。
　　不知不觉间，来到这方世界，已然有两个多月，近三个月了。
　　这个世界，倒真真的改变了他很多很多。
　　普通人若是想在这个世界当一个“正常”人，是真的需要太多太多的努力。
　　一步都不能错，一步都不能慢！
　　说白了，与穿越前盛行的“人生有很大的容错率”相反，这方世界的容错率，简直低到令人....发指.....
　　正当苏行感慨之时，一阵敲门声却又突兀地打断了他的思绪。
　　打开门，却又是张青松温润中带着笑意的脸。
　　“今日来，是来给苏兄弟道喜的，为兄不才，倒也过了考核，往后黑袍是板上钉钉的事儿了。”
　　张青松说着，倒是无奈一笑。
　　“只不过，真传的事情，老兄我倒是不敢想了啊，此位置，必然是苏兄弟你的！”
　　张青松望着眼前的少年，心中倒真的颇多感慨，
　　原本他以为，这位苏小兄弟意志坚定，天资出众，以后定然不是池中之物。
　　可让他没能想到的是，这位苏兄弟的天赋，却已然大大超出了他的想象。
　　想来，薛府对于他，不过是最低的一个起点罢了。
　　说不得，这位苏小哥儿，还真是能以一介奴儿之身，去到府城去闯一闯，以后，定然是连薛家老爷都要仰望其鼻息的存在啊！
　　张青松是真的很想与苏行攀攀交情，不止是看到了少年的潜力，更重要的是，他是真的很欣赏这位苏小哥的不卑不亢的意气。
　　想到这儿，他不禁便在心中冷笑，那位陈司正，果真是一条有眼无珠的蠢狗啊！
　　这一仇，想来苏小哥儿，是必要报的！
　　“此外，还有一事。”张青松笑着，将手入怀，掏出一张泛着油墨香气的纸张。
　　“好教苏小哥儿知晓，那日姓陈的找我解决你，倒是也放了不少血的，这千两银子，便是给为兄的。”
　　不待苏行讲话，张青松便将这千两的银票拍在了苏行的手中。
　　“这一千两，倒也算得上苏小哥以后的武道资粮了！怕是足够小哥撑到黑袍的考核结束！”
　　“莫要推辞，以后，苏小哥儿用钱的地方还多着呢！”
　　如果说，之前的张青松，将陈司正的事情告诉于苏行，是单单欣赏这位年少潜龙的弟弟。
　　可如今，这一千两银子，倒是真真为了拉拢苏行了。
　　所谓借花献佛，莫不如是。
　　“这，既然是兄长所赐，小弟是万万不敢推辞的。”
　　抚摸着手中带着油墨香气，纸张结实的不记名银票，哪怕是苏行，心中也不由暗暗悸动起来。
　　一千两！
　　对缺钱的苏行来说，那可是真真的.....一笔莫大的资金啊！
　　钱！才是真正的武道潜力！
　　“当然，至于陈司正。”张青松的目光悠然，语气中倒是透着平静。
　　“一条路边的野狗而已，只不过，这条老狗，倒是薛府中的老人......若是如今去整理拾掇他，怕是效果并不怎么好的。”
　　张青松悠然一笑。
　　“但，等苏哥儿升了黑袍之后，再想拾掇这人，这性质，便不一样了啊。”
　　“杀青袍武夫，算为袭杀同僚，仗三十，废武功。”
　　可若是杀黑袍武师呢？
　　苏行自然明白对方的意思。
　　这可是妥妥的，下克上啊！
　　在这等级森严的薛府，陈司正，又怎可能会有命在！？
　　苏行胸腔中，灼热的火焰燃烧着。
　　且，再先让你们再蹦跳几天！
　　斩草，必要除根！！
　


 
第一百二十章 你成功解锁[极道杀意.流云探鹤手]！！
　　次日，
　　清晨，
　　偌大的道场中，空无一人，胡万山壮硕如铁塔般的身影，正隐藏在伸手不见五指的黑暗中，望着少年盘腿坐定的身影，心中的惊叹，宛若拍岸的浪潮般在心中涌起。
　　耳边豹鸣的呼啸之声，已愈发纯熟。
　　按照这个进度，怕是再有不到几天的时间，这小子便能将气吞大壮功修至圆满。
　　这速度，
　　不过才十多天的时间而已！
　　果然啊....胡万山嘴角勾勒出一丝笑意，心中的期待已然愈发灼热。
　　有了资源，这小子的进步，果真是突飞猛进！
　　如今，他已愈发期待，这小子究竟能在武道之路上走上多远？
　　待到自己这个年纪之时，他又会有什么成就？
　　想不出来，想不出来。
　　可憧憬与兴奋之中，胡万山的心中亦也不免发愁。
　　待这小子的气吞大壮功修到圆满，气血与神魂融合到一定程度，便正儿八经到了该换血破血关的时候了。
　　可破血关的花费，也有点儿太大了啊！
　　该去哪里打点秋风？
　　胡万山眉头紧皱，作沉思状，继续逮着陈子楚薅？但这厮舍得把他的棺材本拿出来么？
　　要不编个瞎话，说这小子真跟传说中一样，真能领悟气吞大壮功祖师的极道杀意？
　　可这样，吹得是不是有点儿过了啊？
　　胡万山的心中纠结，可画卷之中，正化为一股清风的苏行，心中同样正处在纠结之中！
　　幻境荡漾的青山绿水之中，原本温润的清风此刻却呼啸而起，将渔夫的草帽卷到天际，怒骂之声撕碎在风中，
　　本摇曳的草木混合着泥土被卷到天上，令人诧异的是，那股狂风，似是在害怕什么似的，正疯狂地.....逃跑？
　　昨日的威压卷土重来，带着残缺的意志向着苏行不断靠近，像是天穹中被劈开一道口子，来自域外的残缺意识正狂暴地追逐着苏行。
　　可与之前意志出现便已骤然溃散的精神不同，此刻，苏行在呼啸之中竟已跑出十几里，所到之处，草木被狂风卷积，泥沙飞翔于天际，竟是化为了一股强劲的浊风。
　　感受到那愈发逼近的残缺意志，苏行咬牙加速，心中，却已然感受到一分异样。
　　“这残缺的意志，似是在故意追逐我？”
　　“而且......”最重要的是，苏行感受不到对方的恶意。
　　如果非说有什么恶意，那更多的，反而像是在与他顽闹。
　　就像是寻常人在路边遇到一只刚刚出生的小狗儿，一时兴起，便跺着脚追逐着那只被吓得嗷嗷直叫的小土狗。
　　刚出生的小狗，自然是跑不过人类的。
　　跑到跑无可跑，便是人类大手的一阵蹂躏....
　　而现在，很显然的，苏行已然被当成了那只小土狗。
　　“该死的！把我当狗是吧！”苏行再也忍受不住那道残缺意志的调侃，呼啸的狂风在空气中骤然一滞，随后，竟调转方向，向着那道残缺的武道意志狂涌而去！
　　轰隆——在苏行的带动下，大河中的波浪拍击着岸边礁石，带出一串串细密的白色泡沫，狂风卷积着河水，意志中，竟透着一丝鱼死网破的味道！！
　　“咦？？？”
　　一道惊奇的吸气声在整个天地间轰然作响，而声音响起了瞬间，苏行的身心，却忽然感受到一丝，宛若实体般的欣赏。
　　轰——意识与意识相互碰撞。
　　而碰撞的瞬间，天地骤然失色。
　　撑船的渔夫，波涛的江水，秀气盎然的绿意山林，似都在意识的碰撞之中，逐渐.....消散！
　　“唔——”苏行禁不住发出一声痛哼。
　　此刻，他只觉脑海中像是被一只粗狂的大手疯狂搅动，无数莫名其妙的记忆，在他的脑海中逐渐亮起。
　　残缺的高山，天边的流云，身有祥云环绕的野鹤，以及山巅之上，很明显身着前朝服饰风格的老人，正身着一袭宽松的道袍，抬头望天，对着正从记忆中看去的苏行轻轻一笑。
　　笑容间，幻境骤然崩碎！
　　“嘎——”苏行骤然睁开眼睛，再次回过神时，昏暗的道场在眼前展现。
　　呼哧呼哧呼哧....急促的呼吸中，苏行却只感觉浑身汗水如浆般涌现，身上的青袍，早已被汗水湿透，整个人，宛若刚从湖水中捞出。
　　这是什么？
　　那个老人又是谁？
　　难道是祖师？
　　无数的问题在苏行的脑海中流淌而出，而打断他思绪的。则是脑海中面板奔涌而出的信息提示之音！
　　【你经历了一场神游！！】
　　【你的职业技能:气吞大壮功经验+97！！】
　　【你的职业:武者:经验+31！！】
　　【你取得了一次授功机会！！】
　　【已成功！】
　　【你成功解锁[极道杀意.流云探鹤手（残缺）]】
　　【意志+3.5！！！】
　　【极道杀意.流云探鹤手（残缺）】
　　【当前职业品阶下，你无法彻底保存极道之意！！！可使用次数1！！】
　　？？？
　　苏行瞳孔骤缩如针尖！
　　极道真意？流云探鹤手？？
　　这，难道便是祖师的真传？？
　　接触气吞大壮功这么长时间以来，苏行可从未听说过，有这么一门功法。
　　难道说....旁人根本无法领悟？？
　　残缺的极道杀意....苏行咀嚼着脑海中的信息，眸子已然愈发火热。
　　只有武者职业彻底升级到下一品阶，才能彻底激活这道意志么？
　　武者职业的升级，又要加快了啊。
　　无他，爆肝而已。
　　“完成了？”胡万山的声音在苏行的耳边响起，似是早已急不可耐。
　　这小子....胡万山心中的震撼已然愈发强烈。
　　上一次，他足足感受了一个时辰的时间。
　　可如今，还不到半个时辰，神机图便已彻底烧毁。
　　这天赋....怕是已能隐约摸到大小姐当年的门槛了吧？
　　只不过....与大小姐比起来，这小子所能获取的武道资源，可真是一个天上，一个地下啊.....
　　胡万山心中甚至有种莫名其妙的想法。
　　要是将正儿八经的神机图原本搞过来，这小子，又会带给自己什么样的惊喜？
　　只不过...胡万山随即便被这个想法给逗笑了。
　　真正的神机图，可远远不是黑袍武师能接触到的啊。
　　就算是薛家的子弟，不也只有大小姐才能亲眼见识到真正的【神机图】么？
　　“还在愣神什么呢？”胡万山强压下心中的思绪，对着苏行大声喝骂。
　　“赶紧的！老子教完你还要去教那群庸夫！”
　　“赶紧过来挨打！挨完打回去修炼！！”
　　“这厮....”听着对方几近嚣张的喝骂，苏行暗暗咬了咬牙。
　　“也太嚣张了啊.....”
　　望着脑海中正泛着光芒的极道杀意，苏行胸腔中的火热愈发灼热。
　　也好，就拿你，试试手吧....
　


 
第一百二十一章 越是鲜艳的花，便越容易凋零啊！
　　“太慢太慢太慢！！”
　　胡万山的喝骂之声在道场内不断响起。
　　苏行简直像是一个可怜的不倒翁般，一次次在怒骂声中被打倒在地，可却又一次次的爬起身来，迎接下一次的击倒。
　　嘭——胡万山的肩膀一沉，铁肩带出蛮力，猛砸在苏行胸口，踉跄中，苏行不断卸力着后退，可那股蛮横的巨力宛若粘在身上般，终究还是如山岳般，将他压倒在地。
　　打法也越来越熟练了。胡万山望着踉跄了数十步才倒下的苏行，眸中的欣赏之意丝毫不加掩饰。
　　从最开始的，自己一拳就差点把这小子给打哭，到如今，居然能接自己五六个回合的猛攻才倒下.....
　　若不是血关武者近乎碾压般的气血积累，若是相同的境界，胡万山心中还会怀疑，这小子，说不得还真能跟自己打个平手？
　　这进展，已经很恐怖了。
　　要知道，能披上黑袍的，哪个不是天才？
　　作为天才的自己....苦心操练的十多年的武艺，如今，居然看着这位远比自己更天才的后辈，正一步步攀登着自己的来时路.....
　　心中，怎能不感慨！
　　胡万山看了眼日头，声音中依旧带着挑衅。
　　“还有半炷香的时间。”
　　粗大如砂锅般的大手隐藏在背后，胡万山昂着头，俯视着正艰难爬起的苏行。
　　“太弱！”
　　“我让你两只手，你也绝破不了我的防！”
　　太嚣张了....苏行默默地站起身来，平静地望向眼前的胡万山，嘴角，带出一抹狰狞笑意。
　　你的确很强。
　　可我的下一招，你接得住么？
　　脑海中，极道真意的面板光芒愈发闪耀。
　　“胡武师，我要来了哦！”
　　【极道杀意.流云探鹤手！】
　　【启动！！】
　　“呼——”
　　巨大的破空声撕裂空气，竟在瞬间，骤然化为一声嘹亮的.....鹤呖！！！
　　苏行的五指聚为一体，似在空气的撕裂声中化为尖锐的鹤嘴，五指的尖端，气流化为灼热的白浪，宛若一条条白色的丝绸，在苏行的指尖旋转，缠绕！！
　　极为尖锐的压迫之感，在演武场上，在鹤鸣之声中，响起！！
　　“嘶——”胡万山倒吸一口凉气，缩至针尖的瞳孔中，倒映着少年在眨眼间跃至身前的轻灵身影，带出一道道不断旋转的乳白气息，正向着自己，猛冲而来！！
　　少年的手中，竟像是按着一只正不断旋转的钻头，带出强烈的压迫感，在野鹤的鸣叫之中，奔涌而来！！
　　“嘭————”
　　肉体的碰撞之声响起，苏行的这一击，远远超出了胡万山的预料。
　　千钧一发间，胡万山的气血下意识奔鸣，不用双手的承诺眨眼间便被忘了个干干净净。
　　嘭——
　　野鹤的尖鸣在空气中骤然失声。
　　胡万山一掌拨开那道带着惊人杀意的一掌，瞳孔缩至针尖的他，再回过神时，竟发现自己踉跄后退的数步。
　　“这.....这！”胡万山连续后退的数步，才堪堪压住心中的惊悚。
　　刚刚这小子所散发出的势，竟如此的.....陌生！
　　他低下头，望向自己的手掌，只见掌腹中心，一个不大的红印儿已然赫然在目。
　　这....这....一时间，胡万山竟像是患了失语症般，口中哆嗦着。竟一句话也说不出来。
　　血关武者，与未破血关的武者，之间的差距宛若天堑。
　　可以说，苏行就算获得了天地间最顶尖的功法，也绝不可能逾越这道天堑。
　　可.......胡万山的眉头一皱。
　　这小子刚刚所迸发出的“势”竟远远超过了他的境界.......
　　他有些懵懂地望向苏行，看着眼前正垂着双手的少年，竟带上了一丝.....陌生之感。
　　那感觉.....就像是在看一个.....怪物！
　　对！怪物！
　　这小子刚刚所迸发的力量.....竟带给他一丝，非人的感受.....
　　“你，这是自己悟出来的？”
　　“也算是吧。”苏行思考片刻，最终还是没有把在幻境之中领悟极道杀意的事情说出口。
　　他相信胡万山，可却并不相信薛府。
　　薛府，喜欢天才，可却并不代表会喜欢控制不了的“天才”
　　极道杀意，在薛府之中，几乎没人能够领悟。
　　就连薛府的少爷都无法领悟，自己又怎么能逾越了这群少爷们的天赋？
　　须知，天才，是最遭人妒忌的啊。。
　　而且.....苏行皱了皱眉头，刚刚的实验，也让他明白了这极道杀意的局限之处。
　　这一招，将所有的气血凝聚于指尖，几乎可以爆发出接近自身三倍的力量。
　　可对气血的消耗，也太大了些。
　　不过是几分钟的时间。苏行体内的气血便已消耗了大半儿。
　　可以说，这一招，完全不是未破血关的武者能施展得出的。
　　就算能施展出，消耗也过于大了些。
　　一招不杀死对方，待气血衰败之时，死的，便是自己。
　　当然，还有最重要的一点.....这一招，实在是太过强力....
　　低头，望向正不断发抖的手臂，隐隐的痛楚正从骨缝中传来。
　　这感觉，就像是一级的人物，却得到了满级的技能般，以自己现在的实力....根本无法发挥出极道杀意的真正威力。
　　最多最多，不过能施展出二重。
　　而且....身体很明显的，受不了这技能的威力。
　　还是要....破血关才行啊！
　　胡万山难得的拖堂了。
　　又与苏行对练了接近一个时辰。
　　直到苏行扑通一声累瘫在地，胡万山这才悄然收回了目光。
　　心中，也终究是松了口气。
　　刚刚，他刻意又多留了苏行一个时辰，为的，便是确认这小子究竟是否是像传说中，掌握了那虚无缥缈的极道杀意。
　　但往后的一个时辰，苏行并没有再施展出那道杀招。
　　这倒是让胡万山松了口气。
　　果然是自己多心了啊.....想来刚刚那一手，是这小子的福至心灵？
　　这种情况并不少见，越是天才，越容易在战斗间顿悟，自日复一日的经验中灵光一闪，打出亮眼的招式。
　　但.....想要抓住那道灵感，却如于狂风中抓住一只苍蝇般，却是极难的。
　　最多的情况下，便是慢慢消散。
　　若是以后真正能达到一定的武道成就，才可能真正的融汇贯通。
　　“还好....你小子没真领悟....”
　　望着累趴在地的苏行，胡万山倒吸了一口凉气。
　　在这个世道....寒门天才并不少见。
　　可天才过头，反而容易被旁人给盯上啊......
　　须知，寒门之中，能够真正出落成参天大树的的，只有那位黑水河斩断蛟龙的武圣。
　　可天下英雄如过江之鲫，寒门中真正能出落成武圣的，为何只有一人？
　　越是鲜艳的花儿，便越是容易凋零成肥料啊......
　


 
第一百二十二章 突破，虎啸！破血关？
　　或许是昨日极道杀意对气血的消耗过大，
　　直到清晨，苏行体内的气血都未能完全恢复。
　　入院儿越久，苏行便能愈发感觉到，未破血关，对武者的限制便愈发大了。
　　破了四梢的武者，就算碰到最弱的血关武者，那下场，只会有一个字！
　　死！！
　　这种强烈的不安全感，让苏行对破血关的渴望，已然愈发强烈！
　　而且....苏行也能隐约感受到，这表面上风平浪静的薛府，随着自己实力的一步步提高，也能愈发的感觉到.....这其中的暗流汹涌。
　　风平浪静间，似乎正酝酿着什么足以将人淹没的巨变！
　　而自己，只能一步步变强！
　　如此，才可能在这惊变来临之前，有足够的自保能力！！
　　好在....
　　苏行眸中湛青色的光芒闪动。
　　面板！！
　　【职业:武者 LV2 227/300
　　职业品阶:青（武者等级达到3可提升本职业品阶！！）
　　职业技能:正气桩（圆满）
　　正气拳（圆满）
　　气吞大壮功（豹鸣）401/500
　　核心技能:心气归元！】
　　今日，便能将气吞大壮功肝到升级！！
　　说不得，武者职业的晋升，也在今天！
　　开始！！
　　幽暗的道场之中，苏行长吸一口透着迷离味道的凝神香，目光望向最后一张神机图，眸中的光彩迅速被宛若冰封般的冷静所取代！
　　【心气归元！！！】
　　【启动！！！】
　　剧烈如豹鸣的呼吸共振之声在鼻息间发出轰鸣，苏行的意识，再次深入到神机图中！！
　　碧山水岸的荡漾之中，当苏行再次回过神时，神机图终究承受不住其中强烈的精神冲击，一声纸张撕裂的哀鸣声中，无火自燃！！
　　而当苏行的意识自幻境之中退出之时，嘴角，不由带上一丝笑意。
　　果然！
　　【你取得了一次授功机会！！】
　　【已成功！】
　　【你成功解锁[极道杀意.流云探鹤手（残缺）]】
　　果然，再观看一次神机图，依旧能换来一次授功的机会！
　　可与昨日不同的是....
　　今日，这门似是专门为了杀伐而创造出的武功，即将被自己所彻底收录！！！
　　【你经历了一场神游！！】
　　【你的职业技能:气吞大壮功经验+99！！！】
　　【你的职业:武者:经验+37！！！】
　　【你的气吞大壮功已升级！！！】
　　【气吞大壮功[虎啸]！！】
　　嘶——呼——嘶——呼！
　　呼吸声中，苏行的呼吸之声骤然变得粗重！
　　隐约间，令人心悸的虎啸之声在道场之中骤然响起，声若惊雷，骇得黑袍院儿外枝头的鸟儿像是齐齐被震破了苦胆，宛若下饺子般，扑通扑通跌落在青石地上。
　　虎啸！
　　感受着体内气息的奔涌震颤，苏行能很明显的感觉到......自己的神魂，似化出无数触手，在一声声虎啸之中，正疯狂地融入到气血之中！
　　身体，对气血的控制能力，再次获得飞跃般的提高！
　　如果说，豹鸣境界，只是将精神与气血初步融合，约摸只有百分之三十的融合度。
　　而虎啸层次，则已然将融合度，骤然拉到了百分百的层次！！！
　　气血，似是全部融入了心意，如臂驱使！
　　五脏，六感，被带着神魂之意的气血所灌溉，宛若被春风吹拂般，茁壮地....生长着....
　　苏行再次睁开眼睛，望向不远处的胡万山，因带着神魂滋养的气血入眼，目力，已然变得更强。
　　这种感觉.....却像是近视三百度的人，在某个平凡的清晨睁开眼睛，却惊喜的发现，自己的近视竟神奇般的消失了！
　　眼前的万物，骤然清晰！
　　隐约间，苏行已然能感受到，对方周身所散发的.....勇！
　　但....只是如此么？
　　苏行的眉头微皱。
　　虎啸境界，的确很强，可却并没有强到让人眼前一亮的感觉。
　　这感觉，更像是对身体的大幅度强化。
　　而且这强化之中，似乎还欠缺了什么东西.....
　　而且....与以往的提升不同，这一次的提升，苏行并没有感受到任何饥饿之感。
　　是因为没有用潜能点的原因么？
　　倒是有点可惜.....
　　【职业:武者 LV2 264/300】
　　武者职业，还是差一点儿才能升级啊.....
　　“果然....突破了啊.....”
　　胡万山扶着膝盖站起身来，望向一脸平静的苏行，心中，不免感慨万千。
　　他妈的！三张神机图！居然就养出来一个气吞大壮功圆满的天才！
　　天才，是真的省钱啊！
　　就拿张青松那厮来说，那小子倒是聪明，自己没钱，却是拉了一大群薛府中的二代弟子，美其名曰投资，短短一个月，便用掉了接近八张神机图！
　　如此，才堪堪将气吞大壮功修到鹰呖层次！
　　而苏娇儿那厮，天赋倒也算不错的，可至少也已用了六张神机图！
　　想到这儿，胡万山的心中便直突突地痛！
　　白花花的银子，居然用在这些庸才的身上！
　　调整了一下心态，胡万山这才长出了口气，接着对苏行开口。
　　“是不是感觉....还差了一些东西？”
　　望着苏行默默点头的模样，胡万山心中已是愈发犯愁。
　　“这是自然！”
　　“说白了，气吞大壮功创造之初，不过是一门初步修养神魂的功法！”
　　“或许还有对应的杀伐之法，可经历了三个朝代，早已失传。”
　　“所以，这气吞大壮功，为的，便是破血关！只有将神魂稳固，破血关才会更加稳妥！
　　而这门功法，也同样是在破血关后，才能真正展现出它的作用！”
　　胡万山讲的极为细致，却是让苏行听得毛骨悚然！
　　破血关的死亡率.....在历朝历代，永远都是最高的！
　　至少百分之三十的死亡率！
　　原因无他！破血关，换新血，须得将全身旧血全部排出体外，以刺激脊髓，再造出更富生命力的新血！
　　不少天才，皆是倒在破血关后劲无力的大出血中.....
　　而修行气吞大桩功，稳固神魂的作用....则是在体内血液换到最低，最危险的时刻，以强大的精神，吊住性命！神魂越强，能撑得时间也便越久！！
　　而体内的血液排得越空，新血，也便越发强势......
　　原来.....如此！
　　苏行在脑海中调出面板，望向意志一栏。
　　不知....以如今自己的意志力，又能在换血中坚持到什么程度？
　　“行了....既然你神魂修得圆满....”胡万山嘴角抽搐着。
　　“那便跟我走吧，我跟你去....准备破血关的东西！”
　　“是！”
　


 
第一百二十三章 斑斓大蟒！恁地这般贵？
　　“所以说，品阶越高的奇兽血，对血关的冲关效果越好？”
　　愈发透着寒意的冬风吹动着两人的袍角，一路上，胡万山倒是和苏行说了不少破血关的注意事项。
　　对苏行来说，这些自己远远接触不到的知识，才是真正值钱的东西。
　　寻常的青袍未破血关，对血关的了解几乎等于零，而胡万山身为黑袍院儿的教习，不知帮过多少准黑袍突破过血关，十年的时间，就算从一个什么都不懂的新手累积，也足够积累不少的知识。
　　而如今，胡万山几近将所有的知识，倾囊相授给了苏行。
　　这也足以看得出，他对苏行的态度。
　　“那是自然！”胡万山一昂头，冬风吹拂着他的胡须，声音中透着无尽的感慨。
　　“若要换血，至少要小精怪级别以上的奇兽！”
　　胡万山伸出一根手指。
　　“可以这么说！血关武者之间，亦有差距！强的血关武者，气血延绵，鏖战十多个时辰依旧生龙活虎！这，便是血关武者的立身之本！”
　　“可若是平庸的血关武者？呵！十个时辰？只怕连六个时辰都坚持不住！”
　　“这若是在战场上两位武者相遇，先死的，定然是那位平庸的血关武者！”
　　“可血关武者之间的差距从何而来？一是天分！第二点，便是资源的积累！寒门的武者，呵！就算是天赋再高，再强，又有何用？”
　　“换血的资源跟不上，一步落后，步步落后！最后，只有给世家子弟当垫脚石的下场！”
　　“须知，普通兽血与精怪之血的差距，足够弥补人的天赋！”
　　“武道拼到最后，还是要拼钱啊！”
　　苏行默默听着胡万山的话，心中，亦然满是感慨。
　　这个世界，对穷苦人的容错率实在是太低了些。
　　又有多少真正的天才，因这几如钢铁般的阶级壁垒，泯然于众人？
　　穷者恒穷，富者愈发的富，都说富人的成功，或许是几代人的积累，可穷苦人若是想达到富人的起点，岂非也需要无数代人的积累，和超越常人的勇气？
　　这是武道大兴的繁华世界，又是铁拳砸不破阶级壁垒的最坏时代.......
　　“咔——”苏行悄然握紧拳头，这个世界，倒真真看得他恶心。
　　可....自己也不过是一个未破血关的武夫而已。
　　能做的，却只有独善其身。
　　苏行的心中暗暗感慨，可胡万山的心中亦不免七上八下！
　　喉咙里的话儿噎了半天，可最终却什么话儿都没说出来.....
　　胡万山颇为苦恼地挠了挠额头。
　　破血关....可是最他妈需要钱的啊！
　　无论是精怪奇兽，最重要的，不就是精怪之血么？
　　苏行这小子，几近是他见过天赋最强的一档了....若是想要好好培养，怎能不去用最好的资源去堆叠？难道还真像老子一样，当年浑浑噩噩就随便选了味奇兽便完成了换血？
　　绝不可能！至少也得是精怪级别！最次也得是小精怪级别！
　　可问题又说回来了....这玩意儿....可是正儿八经吃银子的大户啊......胡万山悄然摸了摸胸口，衣衫内的银票正透着微弱的油墨香气。
　　一千两！这几年，他并没有攒下多少银票，这点儿银子，几近已是他全部的身家。
　　可若这点儿银子想要换血....只怕才堪堪够买精怪之血的吧？可换血配合的药浴，山珍，每一样，可都需要钱的啊.......
　　咔咔咔....挠头的声音透过颅骨传入胡万山的耳朵......愈发的令他焦躁。
　　他倒是想让陈子楚掏钱....可他娘的...这三张神机图也差不多快把老头的家底儿给掏空了....自己培养苏行又并非没有目的....若是光让老头花钱....于心也是不忍啊......
　　正思虑间，胡万山的脚步一停，望着冬风中依旧坚挺的铁木牌匾，悠然吐了口浊气。
　　巡狩处......到了。
　　“苏小哥，好教你知.....巡狩处和屠宰院儿的关系么.....”胡万山仔细斟酌着语句。
　　“并不怎么和谐.....所以这两帮人暗暗斗法....不少好东西，都被巡狩处的人悄悄截下....直接送府里....不走屠宰院的路子....”
　　“若是想搞点好的玩意儿，直接来巡狩处便对了！这帮家伙，从伏龙山直接捕猎，自然是要比屠宰院儿的玩意儿强上许多的！”
　　“甚至，都能直接预定！只要钱够！他们这帮畜生....怕是龙都敢去薅下几根胡子来！”
　　巡狩处么...苏行暗暗记下。
　　“呦！胡武师倒是来得巧了！”
　　令人意外的是，巡狩处硕大的黄土夯院儿中，却并没有多少人在。
　　负责接待两人的，倒是个三十多岁，蓄着浅浅胡须的青年。
　　“来，看看此兽是否满意？”青年在这院儿里，看起来倒是颇有地位，随着对方一拍手，两个壮硕的黑袍武师便抬着一只早已奄奄一息的奇兽大步踏来！
　　“嘭——”
　　奇兽被粗暴地摔在黄泥地上，早已奄奄一息。
　　令人浑身发紧的沸腾杀机，随着奇兽豁然睁开眼睛，骤然在黑袍院儿中弥漫！
　　看到奇兽的瞬间，苏行的瞳孔也不由一缩！
　　这家伙，倒是好强的气势！
　　映入眼帘的，竟是一只生着斑斓色彩，鳞片如菱形黑铁，在阳光下透着冷冽金属光芒，足有接近五米，粗有大腿粗细的巨蟒！
　　似是粗暴的处理惊到了它，巨蟒骤然睁开眼睛，金色的瞳孔，透着诡异而又妖艳的曼陀罗花纹，杀机....迸现！
　　一股无形无声，可却能令众人感受到的，属于精怪粗野而又血腥的【勇】正在大院儿内冉冉升起！
　　“嘶——”苏行不由打了个冷颤，可很莫名其妙的，额头，悄然落下一滴热汗！
　　一股冷热中透着无比诡异的气势正狂涌而来！
　　这感觉，却像是洗澡的时候，冷热水疯狂交替般，透出极为怪异的不适感！
　　“这....”
　　望着全身骨头已被打断的大蛇，胡万山的瞳孔，也不由一缩。
　　“这是....”
　　“金阳阴煞蟒？”
　　胡万山悄然咽下一口唾沫，眸中的光芒闪动。
　　“这玩意.....不错。”
　　“什么品阶的？我看，是个小精怪吧？”
　　“哈哈哈！胡武师果然慧眼识珠！是小精怪！”
　　青年哈哈大笑，神色中透出傲然之色。
　　“可单单的小精怪，可不够我师父耗十个时辰捕它！且看！”
　　“嘭——”
　　青年一脚将大蟒踹得翻了个身，而巨蟒的身下，一对袖珍的小爪儿正在阳光下，泛着金铁般的冷冽光芒！
　　“这畜生，已经初步化形！若不被抓住，怕是五十年内，便足够能生出四肢！八十年内，便足够溜进深山了！！”
　　“这是小精怪.....可却是差一点点就能化身为大精怪的奇兽！！”
　　“对换血的效果，自然比得上寻常的小精怪！”
　　“胡老哥，你我都互相认识，那我便不卖关子！”
　　青年伸出三根手指。
　　“三千两！你拿走！这价格，对得起你吧！”
　　三千两！
　　苏行不由倒吸一口凉气，
　　恁地这般贵？！
　　——————
　　不远处，一颗在冬风中早已干枯的柳树后，一道身影正缓缓地探出脑袋。
　　望着苏行倒吸一口凉气的乡巴佬模样，悄然一笑。
　


 
第一百二十四章 吃软饭的高手！
　　金阳阴煞蟒！
　　五行属金，未成精怪前，一月一出土，以山林猛兽为食，入精怪道行后，常埋于地底，以升阳金铁为食，却又常埋于阴煞之地，
　　故，身负两相！
　　寻常武者浸其血，血中含金煞阴煞之气，大壮精神，强其体魄，比寻常的精怪，效果至少比寻常精怪强盛三至五倍！
　　更为难得的是，此物含金铁煞气，自可大壮武者体魄！
　　即使是对颇为想挑点毛病的胡万山来说，也不得不承认，这玩意儿，在同等价位下，实在是太适合武者破血关而用了。
　　合适到胡万山都感到不可思议！
　　这是刚瞌睡就来枕头了？
　　可.....抚摸着怀中皱巴巴的，被汗水打湿的一千多两银钱，胡万山舔了舔嘴巴，脸已然憋得通红，才憋住半句话来。
　　“这价格，也太贵....”
　　“贵？”青年一听到这话儿，蓄着小胡的脸上当即现出不忿之色，招呼着身后的两位黑袍，便想将大蟒给收起来。
　　“胡武师也忒不识货！这等价格，还是看在你我同僚的份上！若是放在府外，怕是五千两都打不住！既然胡武师如此，那这单买卖也别做了好！”
　　“唉唉唉...别急啊！”胡万山顿时便急了，竟是难得的对着青年露出笑脸，笑容倒是颇为谄媚。
　　“莫慌莫慌....再商量嘛...”
　　望着胡万山这副模样，青年的心中不禁一动！
　　对师父的崇拜，已然达到了顶峰！
　　师父果然料事如神啊！陈子楚那老家伙，怎可能玩得过师父？
　　青年的目光一瞥，望向不远处面露难色的苏行，嘴角悄然挂上笑意。
　　师父猜得不错，这俩人加起来，怕是也凑不出一千两银子啊！
　　实际上....这，便是师父组的一个，自投罗网的局！如今，一切都在师父的预料之中！
　　是的，这条对换血作用极大的蟒虫，的确是师父花了十多个时辰蹲守而来，可目的，却正是为了现在的情况！
　　三千两的价格，对胡万山来说，绝对是难以接受的巨款。
　　而陈子楚那老家伙，三张神机图，三条凝神香，也足够掏空这厮的家底了.....甚至，师父还拜托了相熟的武师，专门去找陈子楚这厮借钱。
　　为的，便是把这两个夯货给掏空！
　　再等等，再等等....等到胡万山实在是凑不出银钱，便以师父的名义，资助这位小苏武师千两银子.......
　　这钱，自然是用不着还的。
　　既然师父看上了这小子，又怎可能吝啬于投资？
　　而且，这千两银子，到时候也足够堵住陈子楚那老货的嘴了。
　　老子为了这徒弟花了几千两银子，你还想跟我抢？
　　就算退一万步来说......就算是师父最后没能把这位苏武师抢到手....也可以问陈子楚那老货把这千两银子给要回来嘛.....
　　青年的心中愈发澎湃，此事，无论成功与否，是正是反，手心手背都是赢！！
　　若说变故？唯一的变故便是....这位小苏武师突破的速度....实在是太快了啊。
　　青年望着苏行年轻的面庞，心中亦然满是感慨。
　　果真是....天才啊！
　　“嘶——”
　　胡万山抹了抹额头上的汗，心中难堪。
　　明明拍了胸脯，做了保证，要帮苏行把换血的事儿全部揽下，可如今....却为钱粮给狠狠地卡在了门外.......
　　这让他心中怎能不惭愧？
　　正当胡万山抓耳挠腮，想着如何再凑点儿银钱时，
　　鼻间，却悄然闻到了阵阵油墨的香味儿。
　　顺着香味投以目光，却只望见一张崭新的千两银票正递在了自己的手心。
　　？？？
　　千两？胡万山目瞪口呆地望着手的主人，这小子，哪里来的钱？！！一千两？？？
　　“咳....”苏行自是意识到了胡武师的囊中羞涩，思来想去，最终还是把前几天刚赚来的一千两递给了胡武师。
　　银钱，再次清空。
　　可苏行却并不后悔，一千两，换三千两的资源，倒也不亏！
　　这一千两，倒也够了吧？胡武师做了这么多年黑袍教习.....想来两千两是好拿的。
　　等成了黑袍以后，这两千两的债务，便慢慢还好了......
　　胡万山思来想去，最终还是收下了银票，可声音，依旧没什么底气。
　　“小哥....我先拿两千两....行不？”
　　“三千两，一文铜板都不能少。”
　　青年的声音不容拒绝，心中，已然愈发的得意起来。
　　这俩家伙.....已经彻底没钱了吧？
　　嗯....果然不出师父所料....再等等，再等等....
　　一文钱，足够难倒英雄汉了。
　　待这两人实在是没了办法，自己再出手.....
　　一切，都在按照师父预想的，正缓缓进行.....
　　陈子楚这老货....怎可能玩的过师父啊.....
　　“要不这样....”眼见的，态度和架子端得差不多了，青年刚准备开口，可一声清脆温婉，如黄鹂鸟儿般好听的女声，却突兀地打断了他的话！
　　“要是.....你们不嫌弃的话，我这里，其实还有一千两.....可，可以接受吗？”
　　？？？？
　　还有高手？？？
　　青年顺着声音的源头望去，瞳孔骤然一缩。
　　第一眼，这是谁家的温婉千金姑娘？倒是生得这般清秀！
　　可第二眼...
　　青年的嘴微微张开。
　　这他妈.....这他妈.....
　　这他妈不是那个女疯子苏娇儿吗？？？
　　温婉？？？苏娇儿？？？
　　青年简直不敢相信自己的眼睛。
　　这他妈......大白天还能见鬼？？？
　　萧瑟的冬风，吹拂着黛绿的百褶裙，少女白皙如羊脂玉的小腿，悄悄地藏在裙下，只露出一小节白皙的脚踝。
　　苏娇儿不知何时，已悄然立在巡狩处的牌匾下，怯怯地望向苏行，小鹿般的眸中，含着少女独有的娇羞。
　　素白的小手落在大腿上，正不安地绕啊绕。
　　那身标志性的红裙早已不翼而飞，取而代之的，却是一身杏子黄的小衫，配着黛绿的百褶裙儿。
　　或许是感受到了众人的目光，苏娇儿有些羞涩地低下了头去，樱花般粉润的唇儿一抿，声音低地却好似春风。
　　“就当，就当我给苏武师道歉好了......”
　　“如果可以的话，我，我想跟苏武师解释解释......你之前看到的.....却也不是真的我....”
　　？？？
　　苏行只感觉眼前一黑。
　　这真的是那个嚣张到极致的苏娇儿？？？
　　他实在是无法将眼前温婉羞涩的少女，与之前狂躁狰狞的苏娇儿.....联系到一块！
　　“妈的！”胡万山心中亦然满是惊悚。
　　一对虎目上上下下地把苏行盯了个遍，想不到你小子居然还有吃软饭的潜质？？
　　不，不对！那个清梅丫鬟，好像对这小子的情愫也不正常！
　　都把这小子当亲弟弟看了！
　　妈的！这小子....还真是个吃软饭的高手啊！
　　苏娇儿这样的女人，都给她征服了？？
　　“若，若是不愿意的话，便算了....”
　　苏娇儿低下了头。
　　“不不不！”胡万山大踏步而去，狠狠地锤了苏行一拳。
　　面目狰狞，
　　“还不话声多谢娇儿姐？！！”
　　.
　


 
第一百二十五章 苏娇儿的特殊属性，血关，突破在即！
　　冬风吹动着青年的袍角。
　　本想脱口而出的话，却硬生生地噎在了喉咙中。
　　他像是哑巴般望着三人离去的背影，内心的震撼，却久久不能平静。
　　低下头，眼看着手中三张千两的银票，青年只觉今日像活在梦中。
　　明明师父的准备端得是万无一失，可....可这又怎么莫名其妙的失败了呢？
　　“呵，呵呵....”青年嘴角带出无奈的笑意。
　　哪怕师父再他娘的神机妙算.....也绝不可能算的到这种情况啊？
　　煮熟的鸭子，居然飞了？？？
　　青年心里一哆嗦，赶忙向着院外跑去。
　　————————
　　“我先回去给大蟒放血，你们聊！！！”
　　回黑袍院的路上，胡万山扛着近五米的大蟒，健步如飞，宛若逃离着什么般，不过几个呼吸，便跑没了影儿。
　　青石砖铺成的小道上，却只剩下苏行与苏娇儿并排而行。
　　少女的脸颊微红，将头埋得极低，似是要埋到胸脯里。
　　纤细的手指无意识地搅着腰间垂下了丝缕，许久，才像是鼓起勇气般，声音怯怯的。
　　“想不到苏武师都已到破血关的层次了啊.....我，我还在豹鸣境界打转呢.....”
　　“嗯.....”苏行不知道要怎么跟这女人对话了。
　　明明打定主意不想再理这个女人的，可一千多两的银子拍下来，自己偏偏还特别需要....
　　这种感觉，是真的让人......很难受啊！
　　这么多钱砸下来，却是让苏行半句狠话都说不出来了。
　　虽然苏行没什么想和这个女人聊的，可话说回来，一千两银子砸下去，让你陪人家说说话又怎么了？
　　“这钱....我会尽快还给你的。”
　　苏行挠了挠头。
　　“啊，不不，不用的.....苏武师等成了黑袍，用钱的地方只会更多.....就当，就当是我给你赔罪好了....”
　　苏娇儿低着头，脸颊烧得通红，樱唇却带出一抹娇羞的笑意。
　　苏武师，终于愿意跟我说话了啊.....
　　苏娇儿悄悄抬起眸子，脚步不由慢了几分。
　　不知为何，当那天下午，苏武师的一耳光落在脸上时，苏娇儿自问，以自己的性格，定然要和苏行不死不休的。
　　可真的很奇怪，自那天后，苏武师那张狰狞的脸落在她心里时，她却无论如何，也提不起对他的愤怒来。
　　时间愈发的旧，那张脸却愈发地在她心中挥之不去。
　　桀骜，暴力.....她真的很少能遇见，能在这一方面将自己压服的男人......
　　她的高傲，被轻而易举的击碎，莫名的情愫，在心中酝酿，开出灿烂的花儿。
　　自那天起，她却忽地怀念起那一巴掌来。
　　那一巴掌，好像是真的把她给打醒了。
　　苏娇儿走得极慢，与苏行有一搭没一搭地聊着。
　　而通过交谈，苏行也算是知道了这苏娇儿的家世。
　　庶子，母亲是个小妾，怪不得....这女人的性格如此扭曲。
　　倒也算个....可怜人？
　　时间慢慢的流，苏行终于是回到了黑袍院儿内。
　　胡万山大概是已放完血了，闻着鼻息间令全身血脉都喷张的血腥味道，苏行已然忍不住，想要快点去进行那早已盼望了不知多少次的..
　　换血了！
　　血关！想到血关武者的强力蛮横，苏行心中期待便如狂潮般，在胸腔中拍岸而起！
　　血关不破，武道之路，终究难成！
　　只有真正的破了血关，在这薛府之中...才算是真正的有了自保的能力，才算真正的精英啊！
　　君不见，青袍武者，一年的俸禄不过几十两银。
　　可若是真正成了黑袍，一年甚至什么都不干，便能有数百两的俸禄！
　　而出行有车，二进大院，配给奴仆伺候，则代表薛府，才是真正将黑袍看作了自己人。
　　黑袍的意见，甚至连那帮养尊处优的主家，都要细细考虑。
　　原因无他，黑袍，才是薛府真正的精英！
　　至于青袍，不过是个主家可以随意丢弃的....牛马罢了！
　　这，怎能让苏行不重视？
　　可...苏娇儿这家伙，像是在期待什么般，却是缠着自己.....不让我走？
　　苏行静静地看着苏娇儿没话找话，似是颇有期待的眸子。
　　静静地盯了她许久。
　　这娘们....好像是故意的啊.....
　　“对了，苏武师，我....”苏娇儿还在没话找话，可她的话还未说完，却忽地对上了苏行那骤然变得狰狞，桀骜，透着癫狂的眸子。
　　“我说，你他妈叽叽歪歪要到什么时候？”
　　“我....”苏娇儿的脸一红，心脏在胸腔中砰砰地跳。
　　“赶紧滚！别耽误老子换血！！”
　　“唔.....”苏娇儿的脸红若蜜桃。
　　“那，那我就不打扰苏武师啦.....”
　　似是得到了满意的答复，苏娇儿这才两步一回头地向着远处离开。
　　望着苏行的背影，想到少年的桀骜.....
　　苏娇儿忍不住轻哼起来。
　　——————————
　　“踏——”
　　当苏行再次道场之时，弥漫在鼻尖的，则是浓郁到化也化不开的血腥味道。
　　一只巨大的棕黄色木桶正静静地矗立在道场中央，猩红的妖血，正沸腾如潮，鼓出一个又一个的大泡。
　　强烈的血腥味道，几乎光闻上一口，便能感受到其中对气血强劲的催发。
　　“脱掉衣服，跳进去！”
　　胡万山的声音不容拒绝。
　　“是！”
　　苏行没有任何犹豫，可当他脱光衣服，哗啦一声跳进水桶中时，脸上，却不由自主地露出了一抹狰狞之色！
　　烫！
　　太烫了！
　　这是妖血给苏行的第一感觉。
　　桶中妖血的温度，至少已然达到了八十度！
　　而更让他难以忍受的是，这沸腾着的，正冒着滚滚妖血的大桶之中，似藏着无数尖锐的铁砂！
　　跳进桶中，却真真宛若跳进玻璃碴子般，剧烈的痛楚，几乎贯穿每个毛孔！！
　　这血....是活的！！
　　这是妖血带给苏行的第一感受！
　　“不要胡思乱想！！”
　　胡万山的声音宛若洪钟敲响，震荡着苏行的耳膜。
　　“你以为破血关这么简单么？血关，充斥着危险！”
　　“你在吸收妖血的同时，妖血中隐藏的煞气，也同样的在与你对抗！！”
　　“现在，不要胡思乱想，将全身心的意志投入到呼吸吐纳之中！”
　　“接下来，便是血关的第一步！”
　　“也是最重要的一步！调动全身血气，收集血中煞气！只有将血中煞气彻底为你所用，这三千两银子才不算白花…”
　　“不要输给它！！你若是输了.....”
　　“呵…这三千两，便算是真正的打了水漂！！”
　


 
第一百二十六章 斩蟒势，除煞气！！破血关！
　　破血关，分为两步！
　　第一步，便是斩其妖血之“势”，化为武者周身所用！
　　而苏行的第一步，便是要彻底斩消其金阳阴煞蟒残存煞气，将其妖血中蕴含的金铁之气，为自己所用！
　　冷静到机械的眸子中，苏行于意识中睁开眼睛，扑面而来的，便是一只长曰五丈，抬起蛇颈时，竟能遮挡住阳光的......
　　斑斓大蟒！
　　斑斓大蟒金色的眸子中，曼陀罗般的花纹正透着滔天的怨恨，发出一声尖锐的蛇鸣，向着苏行猛冲而去！
　　一出手，便是丝毫不留手的杀招！
　　一出手，便是搏命之态！
　　轰——苏行同样迸发出宛若虎啸的奔鸣，意识空间之中，苏行周身肌肉膨胀，如斑斓大虎与鳞片如金铁般的大蟒，在彼此的咆哮声中，互相撞击在一处。
　　轰——轰——轰——獠牙撕裂巨蟒的皮肉，鳞片发出金铁交击之声，苏行的笑容狰狞，虬结的肌肉在气血的轰鸣中迸发出巨大的气势，骨节林立的大手宛若鹰爪，狂暴地，毫无保留地，向着巨蟒施展着他如今所有的杀招。
　　正气拳！野马分鬃！！
　　气吞大壮——虎啸奔鸣！
　　极道杀意——流云探鹤！！
　　巨蛇的怒吼逐渐地化为嘶鸣，煞气随着它身躯逐渐的撕裂骤然流逝。
　　意识空间内，两人的碰撞并非真正肉体的碰撞，而是气势与精神的搏杀。
　　哪一方露出疲态，哪一方的“精神”便要被对方所贪婪地吸收。
　　可早已被打得奄奄一息，却又被扒皮抽筋，只剩下一摊鲜血的巨蟒，哪里会是气息正盛的苏行对手？
　　不过是短短几分钟的时间，巨蟒在发出一声悲哀又不甘的鸣叫之后，骤然.....轰碎！！
　　巨蟒的意识，荡然无存！！
　　“这厮——”胡万山静静地望着正泡在鲜血中的苏行，眸子一跳。
　　他眼睁睁的看着，刚刚还煞气满溢的一池鲜血，在苏行泡进去还没有几分钟的时间，煞气，便骤然崩碎.......
　　这么快，便降服了么？
　　即便是奄奄一息的精怪，可毕竟也是精怪。
　　寻常人，若是沾染上一丝鲜血，怕是都要被其中的煞气所反噬，就算不死，也要大病一场。
　　既是胡万山对苏行另眼相看，可他却也没能想到，这只大蟒的意志，竟会消散得如此彻底......
　　这小子的神魂，究竟又会强到什么程度？？
　　果真是......天才啊.....
　　“煞气已除！扩散全身毛孔！吸收！！”
　　胡万山心中震撼，可却并没有忘记相应的指导。
　　而苏行的动作，自是极快。
　　在心气归元的作用下，扩散全身毛孔，吸收血中养分，却并不是什么难事。
　　短短几分钟的时间，木桶中的鲜血，在苏行全身毛孔的疯狂扩张之下，已逐渐的....化为粉红。
　　吸收效率，超过九成。
　　此刻，苏行只感觉，全身的气血，已然接近满溢。
　　周身的血管，已然扩大了三成以上。
　　百分之一百五十的气血！！
　　此刻，苏行只觉，若是自己全力一击的情况下，光是迸发出的【勇】便足以超过之前三倍！
　　三倍！！
　　难道，这才是能将真正将虎啸层次用至巅峰的气血层次？？
　　“别得意！！！这些气血并不是你的！身体很快便会觉察出不对劲，会将全身不属于你的气血尽数排出！同时迸出新血！！”
　　“这才是最危险的时刻！！！”
　　胡万山，不由为苏行暗暗捏了口气。
　　如今，破血关经过太祖以及一众武圣的改良，死亡率早已降低到了一成。
　　可这却并不代表其中没有任何危险。
　　这一步，对神魂的要求，可谓是重中之重！
　　全身的血液涌出，能够吊住一口气的，只有真正强大的精神！
　　若是失败......一年之内，身体都不见得会恢复过来。
　　若是体魄弱一点儿，精神弱一点儿...
　　怕是直接会死在血桶里也说不定。
　　可....同样的，高风险，也意味着高回报。
　　血关武者泵出来的新血，没有丹毒侵染，又有妖血之金铁煞气，可不仅仅是气血的骤涨。
　　体魄，寿命，精神，甚至于根骨.....都会一举跃迁到一个新的层次.....
　　说不得....胡万山的眸子一亮，
　　说不得以这小子的本事，还真能觉醒出正儿八经的.....非凡骨！
　　若是真正觉醒了非凡骨的话....胡万山亦不敢想象出这小子以后的成就。
　　说不得，这小子以后还真的会离开薛府，就算在蛰龙府中，都能闯出一片天地来！
　　那可是.....天才云集的蛰龙府啊！
　　胡万山已然陷入了幻想时刻。
　　可苏行这边，却是第一次感受到了........
　　难受。
　　此刻，他全身的鲜血，正如开闸般，正不断地顺着体内的毛孔疯狂涌出！
　　不过数个呼吸的时间，整个人，便已化为了血人。
　　斗大的血珠子，噼里啪啦地落入木桶之中，场面，看起来尤为骇人。
　　而溢流而出的鲜血，也与普通的血液不同，
　　苏行能敏锐地感受到，流出的鲜血，已然变得愈发粘稠。
　　阵阵混合的药材....臭味，正从鲜血中不断涌现。
　　颜色，也从鲜红，逐渐向着黑红转变而去。
　　这便是....我体内的毒素么？
　　而随着鲜血的愈发流淌，苏行也同样能感受到，因失血过多而带来的负面感受，逐渐地攀上心头。
　　头晕......眼花，意识涣散.......
　　“咔——”
　　苏行强咬住舌尖，强行抑住愈发强烈的负面感受。
　　“调整呼吸！心守自身！！！绝不能睡过去！！”
　　普通人，失血超过百分之三十，便会有性命之忧。
　　可如今，苏行体内损失的鲜血，已然达到了百分之五十！
　　且，还在增加！
　　至少要到百分之七十以上，才算是真正的完成了这次换血。
　　等新血涌现，至少也要达到百分之八十！！
　　这，才是最艰难的时刻！
　　胡万山的声音不知何时，已然从严厉的命令变为了鼓励。
　　“坚持住！心守自身！！”
　　“就快要成了.....万万不可睡！”
　　“好！就像这样！”
　　胡万山喋喋不休地说着话儿，心里也捏了把汗。
　　目的，便是为了让苏行不那么轻易的睡过去。
　　百分之六十.....
　　百分之七十.....
　　苏行体内的不适愈发严重。
　　百分之八十....
　　怎么....怎么还没听到新血涌动？？胡万山心中愈发焦急了，虽说旧血被清空的愈发彻底，新血才会更为纯粹.....可，这也太慢了啊.....
　　百分之九十....
　　终于，在胡万山的心即将提到嗓子眼时，
　　哗——
　　如滔滔江水般的血流涌动，骤然响起！！
　


 
第一百二十七章 你激活了新的职业核心！！
　　澎湃的水流声在道场内响起。
　　原本逐渐微弱的心跳，也随着水流之声，变得如擂鼓般，配合着水流，形成一股令人振奋的狂浪。
　　苏行猛然睁开眼睛，再次站起身时，只感无数奔涌的生机随着心脏跳动，正狂暴地迸发至全身。
　　不过几分钟的时间，盈满的生命力便已充斥全身。
　　身体，似乎带给他一种感觉。
　　此刻，已是巅峰。
　　苏行眼中精光迸现，猛然握住拳头，汹涌的劲力在指间流转，这股巨力，他只感就算手中是一个铁球，也能像是捏碎烂泥般，将成捏成碎末。
　　强！太强了！
　　狂喜宛若电流涌过全身，可苏行的心中却隐约现出一丝后怕。
　　直到换血完成，他才明白当初的自己......
　　是真的太弱了。
　　现在的自己，只怕能轻轻松松捏死三个换血前的自己！
　　他不由为当年的沾沾自喜而感到后怕。
　　当初那么弱，是哪里来的勇气大摇大摆出城执行任务的？
　　换成如今的自己，若是想要杀死当年三梢大成的自己......
　　苏行的眸子猛然向着地板一瞪！
　　精神与气血贯通，竟化为实质般的【气】，轰然拍击在木质地板之上。
　　“咔——”只听得一声木板碎裂的哀鸣，纷扬的木屑翻飞，目光所及之处，竟赫然现出一个大洞！
　　如今的自己，怕是光瞪一眼，就能把三梢大成，出城第一次杀人的自己给瞪个半死！！
　　破血关的好处在不止于此。
　　可以说，体质体魄大幅度提升，与寻常的练家子鏖战，气血奔流不断，怕是打上几天几夜都不会力竭而死。
　　身体，就像是装了一个超大型的发动机，奔涌着，提供无限动力。
　　如今，自己就算是被拉在血海尸山的战场之上，也足以有自保的一线生机！
　　血关便已如此，那再往后的境界，究竟要强成什么样子？
　　可否一拳爆星？
　　努力，还是要努力啊！
　　相比起换血得来的狂暴力量，些许换血时的苦痛又算得了什么？
　　强烈的安全感，涌现全身。
　　如今的自己，总算是有了一丝.....自保的能力了！
　　“这小子....”
　　胡万山静静望着自血水而出，身材健硕健美的苏行，眼神拂过少年堪称完美的身材，
　　以及双臂虬结，真个如钢铁浇筑的肌肉，心中的惊叹亦不免俗。
　　寻常人换血，就如自己，不过也是在气血流失七成时，成功激活脊髓造血。
　　七成，便可被称之为中上之资了。
　　大多数人，不过是五成而已。
　　甚至有愚笨的，神魂弱小的，不过是气血流失达到三成，便已开始了换血。
　　须知，换血越彻底，对武者体魄神魂的增幅便愈发的高！
　　自己换血七成，无论是体魄悟性，都远远强过那些三四五成的同僚。
　　可这小子....胡万山砸吧砸吧嘴，心中的妒忌却早已消失了。
　　当人与人的差距太大时，心便已经麻木了。
　　九成…这小子竟足足憋到九成才换血！
　　以后，这小子，究竟又会强到什么程度？
　　完美！这一次的换血，可以称得上是完美！
　　当然，若说是硬要挑毛病，也自然挑的出来，这小子，换血换得如此完美，可却没能身体塑型，凝出武骨.....着实算得上一件可惜的事儿。
　　但随即，胡万山又自嘲地摇了摇头，若是这小子真有武骨在身，哪里还需要在薛府里混？怕是早就和大小姐一样，去往府城，去鱼龙堂，和那些真正的天才分庭抗礼了吧？
　　像自己这样的级别，哪里见得到他？
　　“小子，感觉怎么样？吃软饭吃出来的换血关，不错吧？”
　　“妈的......你那一耳光怎么打的？教教我呗？一耳光打出个大家闺秀，你要不开宗立派试试？嗨呀我跟你说.....”
　　胡万山的絮絮叨叨并没有落在苏行的耳中。
　　此刻，无数奔涌的信息正化为狂潮，在苏行的脑海中狂奔乱涌！
　　【你完成了一次换血！！！】
　　【你的职业:武者:经验+51！！！】
　　【你的职业:武者已升级！！】
　　【你的职业:武者已升级为紫色品阶！！】
　　【你激活了新的职业核心:望气！！】
　　【你获得了2潜能点！！】
　　【你的技能:极道杀意:探云飞鹤手可消耗潜能点永久保留！！！】
　　【职业:武者 LV3 3/500
　　职业品阶:紫！
　　职业技能:正气桩[圆满]
　　正气拳[圆满]
　　气吞大壮功[圆满]
　　极道杀意:探云飞鹤手[残缺][可加点]
　　职业核心:
　　心气归元
　　望气】
　　狂喜。
　　狂奔而来的信息，化为流淌在心底的狂喜。
　　今日的收获，可真称得上全拿下，一扫光！
　　换血完成，气血大壮！武者职业，再次升级！两个潜能点，收入囊中！
　　甚至还再次激活了一门新的职业核心！
　　紫色职业！！
　　这可是自己激活的，第一个紫色职业啊！
　　而且.....之前领悟的极道杀意，居然可以保留了？
　　当然，此刻，苏行心中最为关注的，还是刚刚激活的职业核心。
　　心气归元，便已如此强大，紫色职业激活的望气术，又会强大到什么程度？
　　居然，又是一个主动技能？
　　主动技能，都是偏向于战斗的么？
　　而望气术的技能很简单。
　　开启望气术后，苏行便能真真正正望到所有人的气！
　　而且，同样能看到对方气流最为薄弱的【点】！
　　这岂不是说，自己望气一开，便能一眼看穿对方防守薄弱之处？
　　这一点，虽简单，可万不能小看。
　　破入血关，对武者来说，便已从快打快散的战斗，转化为了正儿八经的鏖战，比的，便是谁的血气雄厚。
　　可以说，拼的就是血条。
　　一击必杀的事情，几乎很难在这个阶段中发生。
　　毕竟，已破血关，哪里会有那么多的破绽供对方突破？！
　　可我若是有了....望气呢？
　　是否能真正达到.....秒杀对方？
　　“跟你说话呢！听到没啊！”
　　胡万山略有嚣张的声线在苏行的耳边响起。
　　他转过身，却只望见胡万山已然脱掉了上衣，露出虬结的上半身肌肉。
　　胡万山的眸子依旧那般嚣张。
　　“刚破血关，就不知道姓什么了？”
　　“还不是要老子陪你喂喂招！”
　　“赶紧过来！别他妈忘了，打败了了我，老子才会找主家的人，让你披上黑袍！”
　　“真以为破血关就没事了！！？”
　　胡万山心中其实还是有点紧张的。
　　这小子....胡万山望着平静转身的苏行，心中却莫名一抖。
　　刚破血关....我应该还能压的住他......
　　只不过....怕是要吃力很多了......
　　“这次，都尽全力！懂么？！”
　　“尽全力？”苏行咧嘴一笑，目光中的战意翻腾。
　　“当然，可以啊。”
　　“这，可是你说的。”
　


 
第一百二十八章 秒杀！流云探鹤！激活！
　　轰——
　　两道身影骤然迸出巨力，向着对方狂奔而去！
　　气血的奔流声中，苏行的眸子骤然变得冰冷而又机械。
　　你自己说的要尽全力，就别怪我了啊！
　　苏行咧开狰狞笑意，露出一口森然白牙，眼前的景象，骤然变换！
　　不好意思了....胡武师，就且先拿你，试试手好了！
　　其实......我还是没有尽全力啊。
　　毕竟，怕伤到你！
　　【心气归元！启动！】
　　【夺势之眼！启动！】
　　【望气！启动！！！】
　　眼前光影的骤变中，眼前的胡万山，随着望气的启动，却在瞬间化为了一团红色血气化为的人形气流。
　　红色，代表对方的确有威胁能解决自己。
　　可虽然危险，可这却并不代表，对方真的能稳胜过自己！
　　红色的盘旋气流中，苏行已敏锐地感知到，对方防御最为薄弱之处！
　　左肩正是他防御最薄弱的地方，似如台风的风眼，红色的气流正狂奔盘旋，似正勾引着苏行，向着那地方猛攻！
　　只要击中那处风眼，便足以将他的气血打散…！
　　苏行的思索不过是在一瞬之间，气血奔涌声中，两人的身影已然撞在一处。
　　胡万山的瞳孔，骤然一缩！
　　嘭——肉体的巨大碰撞之声响起。
　　胡万山心中的快意与自信在一瞬间被轰然击碎。
　　噔噔噔——噔噔噔——肩膀宛若碎裂的痛楚之中，胡万山似是被铁锤狠狠砸在身上，脚步踉跄着，快速后退，可终究是没能卸开那股巨力，在踉跄了数十米后，扑通一声跌倒在地。
　　“？？？”
　　少年垂下双臂，站在洒落而下的阳光中，目光中的平静冰冷逐渐染上光彩。
　　锐利的眸子，平静地望着倒在地上的胡万山
　　“胡武师，你，输了吧？”
　　“啊.......”胡万山低下头，望着自己在地板上踩出的痕迹，一时间，却有些呆了。
　　他望向自己的左胸，只见锦缎绣成的黑袍，不知何时已多了一个巨大的，足有拳头大小的破洞。
　　皮肤之下，已然隐隐露出些许的淤青。
　　这.....这...！
　　胡万山的声音竟变得有些结巴。
　　怎，怎么可能！！！这小子，居然一击就把我给击倒了？？
　　老子可是，血关武者啊！！
　　而最让他心中惊叹的是，这小子，是怎么回事？
　　就真有这么巧？？
　　实际上....左胸之处，是他多年的老伤了。
　　当年......胡万山摇了摇头，将多年前那个大雨都冲刷不去的血腥在脑海中驱散。
　　自从那年在雨夜中捡了条命后，很幸运的，他虽并没有像同僚般死在那个雨夜之中，可却也强硬地断绝了他的武道攀登之路。
　　当年的伤，实在是太重，以至于受到强烈的击打，全身的气血便会骤然溃散。
　　所以，每次战斗之时，他都会将左肩保护得极好。
　　可.....就算在这般保护之下，可他却依旧被苏行击破了防御。
　　不得不承认，苏行能在不到三个呼吸之内解决自己，的确是占了他受伤的便宜。
　　可这又如何？通过这次交手，他同样能敏锐的感觉到，就算自己没有受伤，以这小子的气血强度，五十个呼吸之内，自己也绝对要败下阵来。
　　自己的气血，完全盖不住苏行的狂暴。
　　“呵....”胡万山摇了摇头，仔细思索过后，倒是败得心服口服。
　　这小子的观察力，实在是太过于惊人。
　　左臂受伤的事儿，除了自己知道之外，这小子，还是第一个能看出来的！
　　这是何等变态的观察力和感知力？？
　　“胡武师，没事吧？”苏行伸出手，试图将胡万山拉起来，脸上，却是带着一丝歉意。
　　“这次，倒是小子我取捷径了....”
　　“用不着道歉！”胡万山摆了摆手，脸上露出一抹释然的笑意，他大咧咧地坐在地上，神情平静。
　　“你小子，以后一定会有大出息！”
　　“回去吧！”
　　“等明天，再过来吧.....”胡万山拽了拽身上的黑袍。
　　“这身黑袍，你是最有资格披上的！”
　　真是年少英雄啊！
　　胡万山的心中不禁喃喃感叹。
　　——————————
　　拜别了胡万山后，苏行便回到了别院之中。
　　望着这处冬风中有些萧瑟的别院儿，苏行看了又看，脸上，终究忍不住带出一丝笑意。
　　今晚，怕是自己在这别院中度过的最后一晚了！
　　待明日，披上黑袍，自己便真正成为了薛府的食利阶层！
　　二进的大院儿，浣洗的丫鬟，就算是出了薛府。在蛰龙府中，也已称得上一声老爷了！
　　武师老爷！
　　从一介奴儿开始，到如今，真正成为食利阶层，拥有出行有马车的待遇，也不过是三个多月而已！
　　心中，怎能不激动？
　　而且，更让苏行心中期待的是....
　　随着自己越爬越高，那位陈司正和李文才的罪证，便也就越深啊！
　　若自己是个奴儿，他们若是想杀了自己，或许只不过是动一动嘴皮的事儿，便有狗腿子处理了自己！
　　自己，甚至连一丝反抗的能力都没有！
　　而杀了自己么....呵，杀了，便杀了，一个奴儿而已，又能掀起什么风浪？
　　而当自己披上青袍后，他们付出一定的代价，也足以用他们在薛府编织了几十年的关系网，像食血肉的蜘蛛般，将人慢慢地蚕食殆尽。
　　可如今呢，自己已然披上黑袍，该害怕，该逃命的，便该是他们了啊！
　　说白了，黑袍，已然是薛府的精英，而你身为青袍，就算关系编织得再过密集，可那又有何用？
　　最终，不过是耗材和家仆罢了。
　　还是要一步步....向上爬啊！
　　苏行压住心中感慨的思绪，目光在脑海中流传，灿烂而又耀眼的紫色在眸中汇聚。
　　【极道杀意:流云探鹤手【残缺】[可加点]】
　　作为自己唯一解锁的杀招，苏行怎能不明白，这门探云飞鹤手的厉害之处？
　　未破血关之时，便已展现出了强烈的搏杀能力。
　　可以说，在同境界下，当自己使出这一手探云飞鹤之时，对方几乎没有任何抵抗的机会！
　　这还只是残缺版.....
　　苏行眸中的光芒迸发。
　　若是真正彻底领悟了这门极道杀意，究竟又会强到什么程度？？
　　加点！！
　　没有任何犹豫的，苏行已然决定激活这一门压箱底的绝招！！
　　轰——潜能点消失的瞬间，苏行的脑海中，骤然迸出一丝尖锐的...鹤呖！！！
　　【极道杀意.流云探鹤手已激活！！】
　　【极道杀意.流云探鹤手[残缺] 0/1000】
　　居然还能升级？！
　　苏行眸子一动。
　


 
第一百二十九章 深夜的算计，志在必得的徒弟！
　　深夜，胡万山急匆匆的身影搅碎冬风，向着夜色中一处二进大别院儿中走去。
　　别院儿内，一颗枣树正在夜色下瑟瑟发抖。
　　既是收了钱，胡万山自没有不办事儿的道理。
　　眼下，苏行这小子已破血关，明日便能黑袍加身，陈子楚这老头心心念念的真传徒弟，总算是能安稳落地了。
　　幸不辱命啊！
　　可....
　　“没在家？出去喝酒去了？”
　　“踏踏...”胡万山的千层底布鞋踏下别院儿门槛，望着眼前带着些许歉意的小丫鬟，心下倒是疑惑。
　　这老小子这么孤僻，脾气却跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，说话十句有八句还带着刺儿，居然还有人请他吃饭？
　　而且这老小子居然还同意了？
　　莫不是徒弟到手，太高兴的原因？
　　胡万山挠了挠头，百思不得其解。
　　————————
　　城外，水云楼天字号的包间内，肩膀上搭着白毛巾的伙计鱼贯而入，一盘盘冒着香气的菜肴被端上酸枣木的桌子。
　　陈子楚宛若枯树枝的手指在桌下摸过，见指腹上没沾染任何灰尘，这才微微地点了点头。
　　再抬起头时，又臭又硬的老脸上却是强挤出一丝笑意。
　　“周山岗，想不到你这厮，居然还有跟我主动服软的时候？”
　　“嗨呀！老哥哥倒是真的冤枉我了！”酸枣木圆桌的对侧，一个瘦削的老人捋了捋下巴上的山羊胡儿，哈哈大笑。
　　“我老周早就想跟陈哥哥赔罪了啊，可这不一直抹不开面子嘛！”
　　周山岗挑了挑下巴，侍卫在旁的青年眼神会意，大手嘭得一声拍开酒坛土黄色的酒封，随着坛内的液体暴露在空气中，包间顶上的小灯便将酒液映上了一层细碎的金子。
　　荡漾的酒香，回荡在包间内。
　　端得是好酒，鼻子一吸，酒液的芳香便不由让人浑身舒畅。
　　“陈老喝酒....”青年恭恭敬敬地端起酒坛，随着倾倒，哗啦啦的酒液便在大碗中打出洁白而又细腻的泡沫。
　　练武之人，向来是大口喝酒，大口吃肉，何况是他们这些曾在江湖上混过的好手？
　　“我说老陈啊，咱们薛府里，熊，虎，鹤三大高手，都有家族真传在身，手里都握着府里拔尖的产业，按理来说，本应是好好亲近了，原来闹得那般僵硬，真是不应该！”
　　“以前的矛盾，哥哥我给你赔罪，不说别的，我先自罚三杯！”周山岗感慨着，倒是并没有多少废话，端起面前的酒碗儿，咕咚咕咚便是三大碗酒被吞进腹中。
　　“啊.......倒也无妨。”陈子楚望着对方扬脖饮酒的模样，心中，倒却是有些动容。
　　“哈，好酒，果真是畅快！”周山岗一连饮下三碗酒，随手抓了一把花生米在嘴里咀嚼着，压下酒气，声音中依旧充满感慨。
　　“说实话，咱们两家，关系更不能选了不是？”
　　“那只死熊，手里握着锻兵铺的活计，眼下世道越来越乱，这小子越来越得主家器重。”
　　“三大真传师父里面，数着老小子过得舒坦，他娘的，儿子有天赋，手里有掐着好活，自然不会像咱一样，抢什么徒弟。”
　　“可咱俩不一样啊......”周山岗说着摇了摇头，声音，也不由低了下去。
　　“咱俩的儿子！可都没了.....想要把武功传下去......不就得收个好徒弟么......”
　　“咕咚——”提到多年前战死的儿子，陈子楚似触碰到了心中最柔软的节，咕咚一下便饮下一大碗酒，脸上骤然便映上一抹红。
　　“这仇，老子他娘的一定要报！！”
　　“你在山里，发现什么踪迹没有？”
　　周山岗摇了摇头，端起酒碗，向着陈子楚空举。
　　“还是那样，只闻其声，不见其人....来，干一杯…”
　　“这.....”陈子楚露出一抹犹豫，这酒，喝得也太快了吧？
　　可想到多年前战死的儿子，以及明日即将要收进来的徒儿，陈子楚心中的两种情愫便激荡起来。
　　不就是酒么！
　　喝便是了！
　　咕咚——又是一碗酒饮下。
　　“来来来，再来三碗.....”
　　推杯换盏，酒液随着碰杯落进菜里，月上枝头，两人的感情也逐渐升腾，逐渐的，也便打开了话匣子。
　　天南海北，江湖故事，薛府秘闻，山中趣事，尽在口中。
　　“咚——”
　　陈子楚终于不胜酒力，头碰在桌上，将桌上的杯儿碟儿盘儿震得宛若受惊般一跳，随即，呼噜噜的酣睡声便响彻在包间内。
　　“拿下！”
　　本醉醺醺的周山岗眼中的醉意骤然消失不见，取而代之的，则是满溢的桀骜之色。
　　“师父，您这手太厉害了.....”青年见此，不由开始狂拍师父的马屁。
　　“废话莫要多说，把他送回府里，这一顿酒，足够他明天睡到日晒三杆了！”
　　周山岗嘴角的笑意带着胜利者独有的桀骜与自信。
　　小样，跟我斗？
　　一切，尽在掌握之内！
　　相熟这么多年，周山岗哪里不知道这厮的酒力差到离谱？
　　把他灌醉了.....偷家的事儿，不就好做了么？
　　当周山岗这段时间在暗处观察，本犹豫不定的心，却终究是被苏行的天赋所打动。
　　他等了十多年，不就是为了能找一个把家传的“疾空鹤影”发扬光大的徒儿么？
　　要超过我....一定要超过我.....
　　这个执念，几乎在他心底里扎了根儿。
　　若是儿子当年好好学.....他哪里会那么憋屈的死在那儿？
　　我，我，我这也不是偷....嗯，主要是.....世道越来越乱，我传那小子一门轻功，不比跟陈子楚这憨熊一样甩斧头要强得多？
　　须知，跑得快，也是一门天赋啊。
　　当年江湖上，多少惊才艳艳的天才，天赋超过了我？
　　可如今，不也变成了一捧黄土？
　　原因么....呵呵，除了不够谨慎，还有个最重要的原因....不就是遇上事儿了，跑不快么？
　　这徒弟，老子明天必拿下！
　　周山岗的眼中冒出灿烂光芒。
　　薛府之中，熊，虎，鹤三大真传武功，自然是以那位熊的熊蛟劲最为珍惜！
　　若是跟他抢，周山岗还真不确定能抢到。
　　可，锻兵铺的老王他娘的可是有亲儿子的！
　　而且天赋还不赖！
　　有亲生儿子在身旁，老王那厮自没有把家传功法交给外人的必要。
　　而如今....呵呵，老陈这厮已被灌醉......
　　不就只有我了么？
　　这不叫志在必得，又有什么叫志在必得？
　　周山岗咧嘴笑着，忽觉喉咙发痒。
　　噗嗤.....一口浊血自口中喷涌，落在黑衫之上。
　　周山岗若无其事地擦掉了口中黑血，目光中，亦不免现出感叹。
　　“老陈，你他妈别怪老子......老子可不比你，老子没时间了啊....”
　


 
第一百三十章 黑袍到手！强者恒强！
　　次日，
　　水榭园林，小桥流水，
　　这，还是苏行第一次来到清梅的住处。
　　望着鱼池中正荡漾着涟漪的碧绿湖水，慵懒惬意，不时在水中露出通红脊背的锦鲤，苏行心中，亦不免澎湃。
　　终于，到了正儿八经批上黑袍的那一刻了！
　　心中，亦不免感叹，几个月前，披上青袍之时，便是清梅当年，如今再次披上这身代表着尊贵的黑袍时，亦是清梅再次见证。
　　“我也是真想不到....”清梅的声音温柔中透着些许慵懒，平静的眸子望着苏行，却是透着些许惊叹。
　　她却是眼前看到这个弟弟，从一介小奴儿开始，如今，却一步步披上黑袍，逐渐的，却与自己平起平坐起来。
　　不过才三个多月的时间，却已然走完了不少人武师需要走上十多年的路。
　　这，便是天才啊.....
　　将苏行的信息记在纸上，清梅玉指轻点他的额头，倒是不由失笑。
　　“说了让你有空来看姐姐，倒是一直不来，如今来了，却是来登记的.....”
　　清梅嘴上虽抱怨着，可心里却半点儿气也生不起来。
　　原因无他，天才，总是会被偏爱着的。
　　清梅的声音温润，又仔细地将黑袍的福利讲给苏行，倒是让他听得双眼逐渐亮起。
　　原因无他，之前，自己还感受不到，可如今，听得清梅的讲解，这黑袍的含金量，一下便升上去了啊！
　　先是俸禄！升入黑袍，每年的俸禄便不再以月钱发放，一年的俸禄，便有足足二百两银！
　　这钱，可以说，苏行就算躺在家里什么都不干，这二百两也是稳稳到手！
　　若是稍微努力一点儿，随便找个供奉亦或者押镖的坐镇大镖头，一年，至少能拿到三五百两纹银！
　　可千万别觉得钱少。
　　与青袍教习苦哈哈地花成千上百两纹银，近乎掏空身家才换得几颗下品山珍不同，
　　身为黑袍，药堂之中的山珍，已然是无限量供应，至于价格？千两纹银的山珍，薛府却只取一成利润，不过几十到一百两便可拿下！
　　若是青袍，这点价格，怕是连下品山珍都换不到。
　　而身为黑袍，一百多两银子，足够换得一颗价值千两的中品山珍！
　　强者恒强，贫者愈贫。
　　这，便是这阶级森严薛府的规则！
　　青袍武师几乎百分之八十的花费，皆化为了黑袍武师的养分。
　　此外，身为黑袍，便至少能在主家借出无息的千两纹银，只需三个月内归还便可。
　　就算是借出来放份子钱，这是盆满钵满的一波收益！
　　至于住方面，二进大宅，配三名奴仆，一名厨子，一个浣洗丫鬟，嗯....还有一个，则是通房的小丫鬟......
　　出行方面，出去薛府，更是有车马接送，这待遇....可以说，只比薛府老爷们的四人大轿略差一些。
　　当然，最重要的，则是黑袍武者的前途！
　　每年的薛府家会以及各种宴会，黑袍武师，则都有入场的资格。
　　这其中代表的意思很明显，黑袍武师，在薛府老爷们的眼中，已然与奴仆不同，成为名正言顺的自己人了！
　　此外，若是黑袍武师有了子嗣，则更是可以与薛府的少爷们一起练习.....这代表在薛府的下一代人中，黑袍武师的子嗣，也已然有了入场了资格........
　　一朝翻身，便已成了主人，对普通人来说，黑袍武师，便已是异姓的薛家主人！
　　哪怕是以苏行的心性，也不免听得心潮澎湃。
　　“你这弟弟.....只是这些就让你喜成这样...”望着苏行眸中喋喋生辉的热切，清梅不禁莞尔一笑。
　　“姐姐说笑了，无论是黑袍还是青袍，都是效忠主家罢了。”苏行面不改色地说着瞎话，维持着自己薛府忠诚的模样，落在清梅眼中，却更是让她喜欢了。
　　既又天赋，心性又沉稳，这样的人，怎可能不惹人喜欢呢？
　　“你可比一般的黑袍武师要强得多呢，像你这般的天赋，怕是要被院里的几位师傅收为真传也说不得....”
　　清梅拍了拍苏行的肩膀，捋顺了少年穿在身上的那身绸缎黑袍，眸中的欣赏之意愈发明晃晃起来。
　　“姐姐便不留你了，快些回去吧，只怕那几位师父，要等得急了....”
　　“那小弟便和清梅姐告辞了。”苏行心中一动，他自然不会忘记，张青松等人，来黑袍院儿的目的究竟是什么。
　　目的，不就是为了争一个真传弟子的份额么？
　　真传....苏行眸中的光彩愈发明亮。
　　不知得了真传，又会有什么功法等着自己？
　　而且.....那几位师父所掌控的...薛府的核心命脉，苏行倒也极为好奇。
　　究竟是什么样的产业，能支撑起这么大的薛府？！
　　又略寒暄了几句，苏行这才离开了后花园儿。
　　望着苏行越行越远的背影，清梅眸中的笑意依旧荡漾。
　　望了好一会儿，清梅这才随手唤来身旁的小丫鬟晴儿。
　　“去研墨......”
　　小丫鬟眼巴巴地瞅了苏行一会儿，这才不情不愿地起身研墨。
　　这幅思春的模样，倒是让清梅一阵好笑。
　　“莫要再看了，晴儿你这蹄子，果然是思春了。”
　　“快去好好研墨，且收收你的心思，若是大小姐收到信，发现墨色淡了，我非得把你个小蹄子调到苏武师家里，给他做个通房丫鬟好了！”
　　“若是再像以前那般毛手毛脚，你信不信我现在就把你调到苏武师家里？”
　　晴儿一步两回头地望着少年离去的背影，听到这话，也不知是故意还是无意，只是哎呦一声。
　　砚台翻倒的声音传入清梅的耳朵，她循声望去，却只见小丫鬟哎呦一声，将砚台落在了地上。
　　黑色的墨汁在小丫鬟的裙儿上溅起点点墨色。
　　“清梅姐.....我，我又毛手毛脚了....”
　　————————
　　再次回到黑袍院儿时，胡万山上下打量了苏行一袭合身的绸缎黑袍，胡茬密布的脸上露出一抹笑意。
　　“不错，你这身段，干脆别他娘学武了，去吃软饭，怕也是一绝！”
　　“我看苏娇儿就不错！清梅也行！看你想要选哪个？”
　　“胡老哥又开玩笑了....”苏行轻笑着摇了摇头。
　　“小弟倒是有一事想问，敢问这真传弟子，又是哪位师父前来挑选？”
　　“原来你还不知道....”胡万山倒是摇头失笑。
　　这小子天赋太强，升得太快，以至于一些事还来不及了解，便已达到了对应的层次。
　　“也罢！就当老子好心，给你讲一讲！”
　


 
第一百三十一章 三大真传！收徒！横生变故？
　　说到此处，苏行不由打起十二分的精神。
　　早就听说过，薛府黑袍之中，最为德高望重的自然是三位真传大武师，
　　可以说，黑袍之中，最为巅峰的便是这三位真传武师。
　　几十年的资历，加上一身过硬的本事，才真真能在黑袍之中站稳脚跟！
　　紫袍之下，已是巅峰。
　　不仅手中掐着三门他们独有的家传功法，更是掌握着薛府的三门命脉产业。
　　地位之高，甚至连那位薛府的大老爷都对他们礼敬有加！
　　毕竟，这可是正儿八经的薛府的三位财神爷，怎能有不敬之礼？
　　而如此，三位大武师中却有两人要挑选真传弟子，授予真功，苏行自然是打起十分精神倾听此事！
　　这可都是三颗明晃晃的大腿啊！若是能抱得其一，自己在薛府，岂不便是横着走了？
　　想到这几个月来，无论是当奴儿时，亦或青袍，黑袍学徒之时，头顶上总是悬着一柄引而不发的铁剑，让他吃饭都吃不安稳。
　　原因如何？不就是自己是从底层一步步爬起，得罪了多少既得利益之者？
　　最重要的是，没有一个足够硬的后台啊…
　　而听得胡万山的讲解，苏行也已然对那三位大武师的情况，已然有所了解。
　　三位大师，个顶个的硬啊！
　　其一，便是薛府锻兵铺的王大师，一手三十锻钢刀法出神入化，更是蛰龙城内登记在册的大工匠！
　　而这位大师之所以能被称为大师，其中一大原因，便是此人的锻兵技术已然炉火纯青，若是材料足够，更是能锻造出一口宝兵！
　　宝兵？苏行虽不知宝兵为何物，可听到宝兵的价格时，却终是忍不住眉头暗暗一跳。
　　一口正儿八经的宝兵，不算上材料，价格至少能冲上万两白银！
　　这，还是友情价.....
　　可以这么说，王大师的一口宝兵，若是落在江湖上，足够撑起一段几十万字的江湖恩怨！
　　而王大师，修行的功法，也同样是江湖中极为难得的横练硬功！
　　标准的硬汉！
　　锻兵铺.....苏行感受着脑海中闪烁的面板，心中的期待委实如何压也压不下去。
　　有了职业面板，锻兵铺，自然也是个极好的去处，说不得，自己过上几年，也是个正儿八经的大工匠？铁锤一响，端的是黄金万两啊…
　　只可惜.....锻兵铺子的王武师有儿子，听说天赋还不低，这门锻兵的差事和硬功夫，自己怕是无福消受了....
　　有儿子，凭啥把人真正的本事传给你？
　　至于第二个，则是巡狩处的周山岗武师，一手家传的轻功，鹤影轻灵更是江湖上一流的轻身功法。
　　当然，光是一门轻功便能让他跻身三大武师？更为让人眼热的，是此人长袖善舞的交际水平！
　　薛府中大大小小，有头有脸的人物，哪个不会卖周山岗的三分薄面？
　　原因无他，此人，太过重要。
　　巡狩处，专司奇兽山珍搜罗之事，手下的武师，可以说是黑袍院中最能打的精锐汇聚！直面奇兽，横采山珍，更有家传的赶山之法....
　　可以说，若是没有周武师为首带领的巡狩处，薛府的武师，不到一个月便要断掉滋补！
　　一个巡狩处，居然养活了整个薛府的武者！
　　而至于第三位武师，陈子楚，更是一手掌管屠宰院儿......这个，便更不必说了，薛府所有奇兽肉的产出，却全然是屠宰院而出，
　　更何况，奇兽的皮肉骨血，都可化为药材入药....屠宰院儿名声虽不显，可却绝对不能让人忽视.....
　　苏行听得心潮澎湃，说实话，这三个地方.....自己还真都想去啊！
　　硬功，轻功，兵器法，
　　寻常人，可能专注一门便足够消耗半生的时间。
　　可自己有职业面板在身，别说是三门，就算是十门自己也足够能学完啊！
　　只是可惜，人心不足蛇吞象.....
　　自己如今哪来的选择权？又不是薛府的少爷，府中百年积累的藏功楼想去便去......
　　如今待在这里，怕是要待哪位武师看上自己，才会被挑走吧？
　　若是没人看得上自己，自己也只能悻悻而去了.....
　　正当苏行心中正七上八下的打鼓之时，一声略显苍老的声音，却忽地在耳边浮现。
　　“这个，就是苏行？”
　　顺着声音回头望去，却只见一个身着锦绣黑袍，袖口上正用刺绣绣着一只流云野鹤的清瘦老人，正大踏步而来。
　　老人笑眯眯的眼神，悄然在苏行身上扫过，心中已然愈发得意。
　　果然....成了！陈老头子那厮，果真没来！
　　徒弟，是我的了！
　　周山岗心中的得意自是不能为外人道，可略显苍老的脸上，却愈发地显出严肃之色。
　　“周，周老？您怎么来了？？”
　　胡万山望见来人袖口上精致的流云野鹤，嘴角抽搐着，整个人都有些发懵。
　　这怎么还有意外情况？
　　毕竟，他早就跟陈子楚约好暗箱操作，可以说，苏行，已是陈子楚板上钉钉的徒弟了啊！
　　按理来说，应该是陈子楚来黑袍院儿走个流程，就能把人给带走了啊。
　　可现在，怎地又半路杀出个周山岗来？
　　呵呵.....跟我斗.....周山岗最乐意看到的，便是胡万山这副目瞪口呆，百思不得其解的模样。
　　就算你不通知老子，老子一样有渠道知道这事儿！
　　薛府里大大小小的事儿，哪里有我寻不到的消息？
　　周山岗灼热的目光望向苏行，三个月便从一介奴儿起身，一路破掉血关，冲上黑袍的天才，他是怎么看怎么喜欢。
　　天赋异禀，出身干净，年龄甚至还不过十七岁。
　　这样的徒弟....
　　不收，简直遭天谴啊！
　　如今，陈子楚那老货估计还没醒酒，正呼呼大睡，等他醒了，老子早就带徒儿扬长而去了。
　　至于锻兵铺子的老王？周山岗压根便没在考虑。
　　有儿子的还过来凑啥热闹？
　　周山岗恨不得现在就把苏行给带走，可纵然是心中焦急如焚，面儿上的工作，却是依旧要做好。
　　周老眉毛一挑，倒是有些嫌弃的模样。目光望向不远处的胡万山。
　　“这就是你费了老劲培养出来的黑袍？”
　　“倒是.....也一般般嘛。”
　　周山岗摇了摇头，故作出一副为难之状。
　　“罢了，这小子天赋虽一般，但也够用了，小子.....你愿不愿意...”
　　可，让周山岗挠破头都没想到的是，他的话儿甚至还未说完，一句突兀的大喊之声，却忽地盖过了他的声音！
　　喉咙里的“跟我走”被大吼声噎在喉咙里。
　　？？？
　　谁？？
　　周山岗僵硬地转过头去，却只望见声音的主人正龙行虎步而来，壮硕的脊背上，正带着燥热的金铁之气。
　　“既然周老觉得这苏行的天赋一般......那倒不如，把这徒儿让给我如何？”
　　？？？
　　周山岗的瞳孔骤然一缩。
　


 
第一百三十二章 遇事不决，打一架吧。
　　？？
　　周山岗心中先是咯噔一声。
　　莫不成是陈子楚这老货找上门来了？
　　不对啊！这老东西几斤几两的酒量我还不知道？
　　可他转头，望见暖阳下那高耸如山的古铜色身影时，
　　便是无尽的疑惑涌上心头。
　　？？？
　　这....这人怎么来了？？
　　冬日暖阳落在来人的肩膀，将他古铜色的皮肤映上一层灿烂的金边。
　　魁梧的身形足有八尺，双臂壮硕的肌肉如一只只小老鼠藏在皮下，周身透出燥烈的金铁焦灼之气。
　　来人站在门前，抱臂俯瞰众人，目光落在同样满脸蒙圈的苏行身上，不苟言笑的国字脸上，露出一抹僵硬的笑意。
　　“小友，既然周武师看不上你，你可是否愿意跟我去锻兵铺做事？”
　　“哦对了，好像苏小友还不认识我。”
　　壮汉呵呵笑着，低头摆弄腰间镌刻着神秘纹路的铁质小锤，
　　“锻兵铺，王成！”
　　周山岗呆滞地望着对方，心中的疑惑沸腾如潮，
　　这只知道打铁的莽汉，怎么知道这事儿的？
　　更让他心中不爽的是.....
　　明明你他妈有儿子，却非要跟老子抢徒弟？
　　是可忍孰不可忍！
　　周老嘴角狞笑，丝毫不掩饰心中的狂怒。
　　“王兄消息灵通啊？可你消息这般灵通，可也该知道，这小子，是我先看上的，更是我先来的！”
　　“凡事，总该有个先来后到吧？”
　　望着对方皮笑肉不笑，压着暗火的模样，王成如精钢锻打，不苟言笑的脸现出一丝沉默。
　　实际上.....他真是今天早上才知道的这件事儿。
　　要不是今早去寻清梅，让她安排商队再进一批铁矿石时，他还真不知道薛府竟出了这么一个不出世的天才。
　　本来，他还只是抱着试一试的心态来看看，可望见周山岗那急匆匆的身影时，他已然明白，这事儿，八九不离十是真的。
　　这对最近正焦头烂额的王成来说，无疑是件天大的好事。
　　至于先来后到？
　　笑话！收徒，哪来的先来后到！
　　就这老货，要是去锻兵铺当学徒，连个火炉都赶不上！
　　你在这絮絮叨叨说劳什子先来后到，旁人早把铁条伸炉里过火了！
　　“呼——”王成深吸了口气，强压住心中的悸动，平静开口。
　　“周兄，我这次来，可不单是为了徒弟的事儿啊。”
　　？周山岗眉头一皱。
　　该不会是....
　　“没错。”王成咧嘴一笑，露出通红牙龈。
　　“周兄可曾忘了？上个月，因大山杀鬼的事儿，府里的鱼龙帮可向府里订了一千件十锻长刀。”
　　“这么大的订单......家主可都在关注不是？”
　　“如今，刀具还差不少空缺，老家主可是特许我便宜行事，若是需要，可从别院中调人来锻兵铺帮忙。”
　　“今天早上，我去见过老家主了。”
　　咯噔——周山岗听到这话儿，一颗心骤然被提到了嗓子眼。
　　坏菜！这是周山岗的第一想法。
　　鱼龙帮！
　　老家主对这个帮派....相当重视。
　　本来，一个外地来的帮派，哪可能会入得薛府的眼？
　　薛府是落寞了，可却并没有落寞到要与混街巷的帮派做生意。
　　可最奇怪的事儿反而是这一点。
　　对这个叫做鱼龙帮的帮派，老家主不仅重视得要命，甚至还不惜放下身段儿，在薛府中大摆宴席。去招待那位鱼龙帮的大帮主。
　　何等可笑！老家主去伺候一个混地面的江湖客？
　　现如今，那鱼龙帮又与大山杀鬼扯上了联系.....听说前段时间薛府的那位叛徒，便是鱼龙帮提供消息.....
　　这件事儿，越看越透着诡异，就连自己，也看不透这其中的弯弯绕绕。
　　若是这小子真拿这件事儿拿桥。
　　自己，还真没办法拒绝。
　　毕竟.....现如今这王成，可是扯着老家主的虎皮谋事啊！
　　“两位....”胡万山见剑拔弩张的两人，只觉口干舌燥，半句话都说不出来。
　　他深吸了口气，望向同样一脸蒙圈的苏行。
　　这小子的待遇，还真是头一回了！
　　以往刚晋升的黑袍武者，可都是求着这几位师傅看他们一眼，姿态放得极低。
　　就这，九成的可能性是没一个真传师父能看上他。
　　可如今，情况却是翻了个！
　　两位真传大师父去抢一个学徒？
　　甚至有一个还搬出来大老爷的虎皮？
　　就为了收这个徒弟？
　　嗅了嗅空气中浓烈到呛人的火药味儿，胡万山心中惊叹的同时，却是终究松了口气。
　　好在情况还在掌握之中.....稍微劝一下，应该不至于打起来.....
　　两位大师父，都是薛府里顶尖的人物....如今，闹成这样，谁都没得台阶可下.....
　　唉....胡万山心中暗暗叹了口气。
　　这台阶，不是还得自己来递么？
　　无所谓，无所谓，只要别打起来便好.....
　　可正当胡万山准备好了劝慰的话儿，刚准备开口时，气血的奔流声，却骤然在道场内响起。
　　伴随着的，却是暴怒的杀意。
　　“....”
　　胡万山僵硬地转过头去，却只见道场的门外，不知何时，已然站了一个手持大斧，双眼中，带出无尽杀意的健硕阴影。
　　陈子楚不知何时，已然站在了门外。
　　手中的铁斧，在阳光下闪着银亮的光芒。
　　“我他妈的管你们这那的！”
　　“开打！谁赢谁要！”
　　“老陈....你，别激动啊！”周山岗听得这话，疯狂给陈子楚使着眼色，目的么，很简单，咱俩联合，先把这王成给挤出去啊！
　　可陈子楚却丝毫不为所动，铁斧一甩，指着周山岗便是破口大骂。
　　“你他妈给我滚！！数你最不是个东西！”
　　“....”周山岗被揭了老底，沉默。
　　“唉——”王成无奈叹了口气，随手将腰间铁锤甩在手中。
　　“不打不行啦....”
　　.....
　　胡万山的嘴角一阵抽搐。
　　真他妈打起来了。
　　当胡万山再回过神时，原本刷着桐油的道场早已化为了一片废墟。
　　地板崩碎，木屑纷飞，三位大武师的破坏力果真恐怖如斯。
　　若不是三人皆小心翼翼，怕误伤了那位三人共同的徒弟，只怕他们真的会将整个黑袍院儿给拆掉。
　　“唉....”
　　王成坐在一块碎裂的木板之上，望着胸口上泛着白痕的斧印，心中却是一抽。
　　要不是自己主修硬功，刚刚那一斧子，怕是能将自己活活给劈死.....
　　杨家的斧法，果真名不虚传......
　　许久，王成才重重地叹了口气。
　　“要不....平分？”
　　“这一个月，先让这小子跟我...等锻兵铺的事儿一完，我再把这徒弟还给你们....如何？”
　　“嗯.....”
　　打了一场架，三人这才终于有了好好说话的心情。
　　苏行的归属，像是玩笑般，就这般敲定了下来。
　　头一个月，归属王成，后两个月，则分给周山岗和陈子楚。
　　三人的真传功法，苏行自然是要都学的。
　　苏行对哪一门更有天赋，以后，便是谁真正的徒弟....
　　一场闹剧，终于结束。
　　而作为当事人的苏行.....
　　似乎从来没人问过他的意见....
　　就这么潦草的决定了.....
　　“行了，走吧。”王成拍了拍苏行的肩膀。
　　“先跟我走！”
　


 
第一百三十三章 熊蟒赤象劲！！
　　一路无言，
　　直到来到一处空地之上，王成这才转过头，古铜色的国字脸上下打量了苏行一番，神情中透着一丝跃跃欲试。
　　“你是不是也很好奇，我既然有儿子，为何还要选择收你当徒弟？”
　　苏行乖巧点头，实际上，这也是他思索了一路的事情。
　　按理来说，这位锻兵铺子的大师傅根本没有收下自己的理由。
　　难道，只因为自己是个天才？
　　可就算再天才，自己也不过是个外人啊！
　　真不怕我把你儿子的差事给抢了？
　　但想不明白，便不想了。
　　如今的自己，没有时间将心思落在这些根本想不出来的事情之上！
　　变强，才是他如今唯一的追求！
　　更何况，管这么多干什么？无论他有什么目的，是出于结交亦或者别有用心，可他的功夫，自己却是能学到的！
　　三大武师之一的真传武功，又会有多强？！
　　苏行咧嘴一笑，笑容平静。
　　“无论是什么原因，王师父能收下我，小子.....总是不亏的。”
　　“哈哈哈...”苏行的回答，倒是让王成一愣，随即，便带出一阵爽朗的大笑声。
　　“也是！”王成的双目灼灼地望着苏行，眸中却带出一抹欣赏之意。
　　“这世界上不讲道理，没有逻辑的事很多。”
　　“若是每一件事儿都刨根问底，反而是自寻烦恼！你能想到这点儿，我很欣慰。”
　　“不过，我收你为徒，的确是有私心的......只不过，现在还不是告诉你的时候！”
　　说到此处，王成抬头望天，本坚毅如生铁的面容，却莫名带上了一抹惆怅。
　　那模样，却像充满期待的父母，却忽意识到孩子天赋平平般.....惆怅中，却又带着一丝无奈。
　　短暂的惆怅后，王成收回思绪，心中已然满是灼灼的期待。
　　这小子，天赋究竟真的有他们说的那般强？
　　那便试试！
　　“来！你不是很强么？”王成眸中的灼灼期待愈发浓烈。
　　轰——气血的奔流之声在苏行的耳边炸裂，在他骤然缩紧的瞳孔中，眼前的王成身形骤然膨胀，不过数十个呼吸的时间，对方整个人的身形，竟已膨胀到了原本的三倍之高！
　　而王成的身形本就极高，在气血的膨胀下，整个人却真如一堵遮挡住阳光的大山一般，透出滚滚的威压！
　　粗大血管宛若一条条小蛇般，在膨胀鼓起的肌肉间蜿蜒，疯狂跳动，却又像正吸血的水蛭，原本古铜色的皮肤，此刻却在日光下，暗暗透出一抹生铁般灰扑扑的色彩！
　　整个人的气势，却真如一尊坚硬而又透着无尽力量之感的......铜像！
　　“来！用你全身的力气！击打我！！！”王成被气血压制得变形的声音，宛若低音炮响起。
　　全力？？？
　　这么看不起我？！？
　　苏行眼中的狰狞光泽一闪，早已跃跃欲试，气血在骤然间迸发，几乎是尽出全力，猛然向着王成的胸口砸去！
　　且让我看看，你这横练功夫究竟是何等水平！
　　气血满盈的一拳，又会是什么样的效果！！
　　轰——
　　可让苏行没能想到的是，这本足以将胡万山破功的一拳，落在王成身上时，反而却是让苏行一个踉跄，噔噔噔地后退了数步！
　　“这.....”苏行眼中的愕然一闪而逝。
　　这一拳，莫说是破功了.......甚至都没能将对方撼动一下！
　　而更让他心中狂震的是....
　　低下头，望向自己的拳锋，五指，已然微微颤抖。
　　这一拳，不仅对方毫发无损，甚至还把自己给伤了？
　　拳锋落下，不仅对方毫发无损，自己反而被这股迸发的力道给震伤了？！
　　如果....自己还未破血关，强行打出这一拳......
　　不仅对方毫发无损，自己甚至会被这股力道给震伤五脏！
　　这.....便是横练功夫？
　　苏行的眸子骤然亮起！
　　这好本事，一定要学到手！
　　“呵——痛吧？”王成咧嘴，带出狰狞的笑意。
　　“如果是生死相斗，如果气血的强度相等，面对我，你除了逃跑，只有等死的份儿！”
　　王成的脸上显出一抹傲然。
　　“这，便是熊蟒赤象劲！！！我王家的独传功法！就算是放在江湖上，也是上等的横练功夫！”
　　“此法修至大成，至少能将五成的劲力反弹给对手！若是碰上气血不如你的，哼，说不得，你根本就不用动手，对手就能自己把自己打死！！！”
　　“当然，你以为这门功法便只有这般效果？”
　　“别太小看我王家的家传功法了啊！”
　　王成嘴角的狰狞笑意并不掩饰，随着他的气息喷吐，气血的奔流声中，他的身影却陡然缩小！
　　不过几个呼吸的时间，对方的身形便已缩小回了原本的大小。
　　身形缩小，可对方惊人的气势却并没有消散。
　　更是让苏行头皮发麻的是，对方的气势，却愈发变得危险了。
　　似乎，对方已将全身的气血骤然压缩，正蓄力着，酝酿着，足能将他杀死的一拳…！
　　“这一拳，我至少能打出寻常三倍的力道。”
　　王成的笑容满面，似很欣赏苏行这副被震撼到的模样。
　　“所谓熊蟒赤象劲，配合的，是两套呼吸法。”
　　“第一套呼吸法，便是调动周身气血膨胀，将全身气血沁入皮膜五脏，如此，却真如蟒皮般，千钧巨力砸在身，也可用气血抗住！”
　　“这，便是外练皮膜的横练！”
　　“第二套，便是压缩体内气血，凝于骨中，迸发之时，至少可迸出三倍的力道！这，便是熊力！”
　　“呵呵......当然了......”
　　王成说着，眸中露出一抹向往之色。
　　“如果真能将这门功法修至圆满，修出正儿八经的赤象劲，便真如上古灭绝的赤象般，皮膜刀枪不入，骨中迸发象力.......如此，便是外练与内练双双圆满。”
　　“我，不奢求你太多，修出赤象之境，就连我也不可能做到。”
　　“但我会给你七天的时间。”
　　“七天的时间，你再来这里见我，真正能让我满意，你才是我正儿八经的徒弟。”
　　“如何啊？！”
　　七天么......
　　苏行眸中现出一抹思索之色。
　　脑海中，忽地想起了王成之前所说的话。
　　他教自己功夫，也是有私心的。
　　这七天，便是他对自己的一场考验。
　　若是自己的进度让他满意，自己说不得便能知道他的真实目的吧？
　　呵呵....
　　苏行嘴角露出笑意。
　　管他是什么考验。
　　这门功法不错。
　　我收了！！
　　“还请师父赐教！！”
　


 
第一百三十四章 我还没出手，你就倒下了？？
　　当苏行再次回到别院儿时，青石板上，已披上一层黄昏的光。
　　今夜，是待在别院儿里的最后一夜了。
　　等明天，薛府专给黑袍武师配备的二进大宅院儿便会送到他的手上。
　　望着别院儿内光秃秃的枣树，冬风下结上一层薄薄冰晶的水缸，以及院中的一切....
　　不知为何，苏行心中却是带出一丝不舍。
　　罢了！苏行一屁股坐在石桌之上，脑海中炫目的紫光一闪，
　　【熊蟒赤象劲[入门] 1/300】
　　熊蟒赤象劲，总算是被面板收录了！也不枉这一下午的努力！
　　但同样的，苏行心中自然明白，这门功法学到手，却并不代表这门功法便是自己的了....
　　王成这厮，哪里会这么轻易地将家传的武功赠与自己？
　　且不说这门正儿八经的横练硬功，修习起来需得配合王家独传的汤药淬炼全身的气血与大筋，才可能正儿八经的有所成就。
　　更鸡贼的是，熊蟒赤象劲的两套呼吸之法，王成却只教给了自己一套入门的呼吸法！至于桩功与对应的打法？更是提都没提！
　　这其中的意味，已然很明确了。
　　若自己七天以后的进度没能让王成满意.....只怕自己的熊蟒赤象劲，修到入门便算是走到头了。
　　老头看着憨厚，实际上精得像个老狐狸啊！
　　苏行嘴角带出一抹狰狞笑意，
　　不就是进度么？
　　我能爬到如此的程度，一切，不都归功于自己的努力么？
　　论努力，他还真没怕过谁！
　　面板，加点！！！
　　【是否将一潜能点用于熊蟒赤象劲？】
　　【是！！！】
　　脑海中，陡然传来一声清脆的玻璃碎裂之声，伴随着潜能点在脑海中炸开，化为无数道紫光汇入脑海，
　　武者技能两百点的经验，便化为记忆中波涛汹涌的大河，疯狂向着苏行的脑海中汇聚！
　　二百天的汗水与努力，化为无数的灵光与心得，在苏行的脑海中疯狂搅动！！
　　“原来呼吸之法的膨胀气血....是要将气息在涌泉穴中停留.....不，不对，王成教的呼吸法，一些特殊的窍门，并不适合我！”
　　脑子会了，并不等于手会了，放在呼吸之法上，也是亦然！
　　直到如今，两百天的经验下去，苏行这才明白，这门所谓的熊蟒赤象劲所配备的呼吸之法，本质上并非是让气血膨胀....
　　而是将全身的气血滋入皮膜，甚至是将如丝缕般的气血再次分割，化为一粒粒小分子，甚至汇入皮膜下的细胞之中，以气血为衣，让细胞膜变得更加坚韧而富有弹性！
　　这才是赤象功真正能反弹力量的原因！气血被淬炼得越小，甚至化为分子，才能更好的融入细胞膜之中！融入得越多，皮膜才能变得更加坚韧！
　　而呼吸之法，则与专门淬炼神魂的气吞大壮功看似不同，但实际上，却有异曲同工之妙！
　　王成这老登，完全都没跟我提过啊！！！
　　“嘶——呼——嘶——呼！！…”
　　别院儿中，苏行本青涩的呼吸之法骤然变得熟练，气血流淌的声音如潺潺小河，哗啦啦的声响中，苏行的身形，在呼啸的东风中，已然逐渐膨胀，胀大......
　　待再回过神时，苏行却已愕然发现，原本的石桌，却已变得这般矮小？
　　而握在手中，本想用于补充加点虚弱的丹药.....此刻在手中，却像是一颗极袖珍的QQ糖....
　　苏行一口将小还丹送进口中，感受着药力被磨盘般的胃袋吸收消化。
　　“身形，膨胀了一倍还要多！”苏行福至心灵，脚步踏出震撼的步伐，弯腰进入厨房。
　　再出来时，手中却已拿上一柄“袖珍”的菜刀。
　　“咔——”稍稍用力，菜刀在胳膊上一滑。
　　锋利的刀锋，却如在刷满了油的橡胶般滑动了一番般，甚至没能在皮肤上留下一丝白痕.......
　　“皮膜之间的联系更紧密了...”苏行随手扔下菜刀，若说心中不欣喜，那是绝不可能的。
　　虽说王成这厮故意留下不少真东西没教自己，可光是这初级的呼吸之法，在两百多天的苦练之下，效果便已如此明显！
　　抗击打能力！至少提升了一倍以上！
　　能打还是能抗？若是让苏行选的话，他自然是选能抗的。
　　武者...天才.....只有活下去的，才能叫做天才啊！！
　　而且.....苏行也很敏锐地发现了一个问题。
　　与以往加完点后如海潮般汹涌而来的饥饿与虚弱相比.....
　　如今，却只是感觉略有些疲惫？
　　难道是血关已破的原因？
　　很好.....苏行嘴角带出一抹狞笑。
　　身破血关，带来的收益果然是全方面的啊.......
　　接下来，就应该去报仇了吧？
　　苏行嘴角的狰狞游离到双眸，带出沛然杀意。
　　李文才，陈司正，这两个老货......
　　也该去死一死了啊！
　　正当苏行正心潮澎湃之时，别院儿敲门的响动之声，却打断了苏行的思绪。
　　“苏小兄弟.....”张青松正用手中的宣纸拍打着手心，满脸笑意地刚准备开口，可望见推开门的那道身影，瞳孔却骤然一缩。
　　只见夜色下，一道肌肉虬结，如小蛇盘旋在肌肉缝隙，身形足有接近十丈的诡异巨人，正伴随着涛涛的气血之声，悄然推开了门.....
　　张青松的脸骤然变得煞白。
　　这他妈的......是门神活过来了？
　　一番解释，自不必说。
　　坐在石桌之上，望着早已恢复正常的苏小兄弟，张青松眼中的羡慕之意并不似作伪。
　　王家家传的横练法，他自然是极眼热的。
　　但......技不如人啊....
　　再眼热，又有何用？
　　张青松的心中不禁带出一抹感慨。
　　一个月前，不过是如往常般的结交，交往，却没想到，自己却给张家带来了一个如此强硬的....靠山！
　　没错，就是靠山。
　　一位身有真传的黑袍弟子，在薛府的未来，可以说是前途光明到耀眼，
　　可以预见的，以后想要攀附苏行的人，只会越来越多。
　　但很幸运的，自己却是提前抢到了这艘船的船票。
　　“苏兄弟，我这次来，一是来给兄弟祝贺....”
　　“这其二嘛....”张青松咧嘴一笑，终是将手中的墨纸拍在了小石桌上。
　　“执法堂的陈司正，还有那位李文才，已被主家下了.....死刑！”
　　“至于原因嘛....”张青松的目光拂过苏行身上的一身黑袍，不作言语。
　　袭杀黑袍，与袭杀青袍的代价，可是完全不一样的。
　　....
　　这...便是黑袍的地位么？苏行沉默片刻。
　　自己还没动手，便已有人开始帮自己处理了么？
　　“对了，苏兄，两人的死刑，现在正在执行呢......你想不想看看，那位执行者....是谁？”
　


 
第一百三十五章 感受痛苦吧！这就是对苏武师下手的....悲惨结局啊！
　　寒风呼啸，吹来阵阵浓重的血气。
　　陈司正的别院儿内，金银细软洒落满地，
　　看起来，倒像是在收拾行李，一副匆匆逃离的模样。
　　只可惜，他们永远也不会离开这间别院了。
　　淋漓的鲜血映着如霜般的月光，正在青石地砖上汩汩流淌。
　　冒着细密泡沫的血泊中，陈司正那肥硕如蛆虫般的身影正不停地颤抖，痛苦的目光扫视，院中，满是横七竖八躺倒的尸体。
　　儿子.....妻子...老父....
　　三代刑堂人的美梦终究在今天夜里化为空谈。
　　而一切的一切，原因却是当年的一丝贪婪欲望。
　　欲望化为焚天的烈火，却终究换得引火烧身的下场。
　　这个下场很惨烈。
　　今夜，陈氏即将绝户。
　　接近百年在薛府的积累，却因为一个奴儿，在今夜化为空谈。
　　“姑娘.....姑娘...饶了我...饶了我吧....”
　　陈司正的身影扭曲着，望着夜色中宛若死神亲至的那一袭红裙。
　　“呵呵呵.....”苏娇儿俏丽的面庞沾着丝丝缕缕的血点，她伸出舌头，舔掉嘴角的血滴。
　　夜色中的眸子愈发狰狞，太阳穴旁的青筋，正汩汩地跳动着。
　　“继续求饶吧.....像你这样的虫子，唯一的作用，便只剩下像蛆虫般求饶了！！！”
　　苏娇儿红唇带出疯癫的笑意，沾满血水的小脚狠狠踩在陈司正的脸上，逐渐用力，逐渐用力！
　　很快，在陈司正的哀嚎中，那张胖乎乎的大脸逐渐变得扭曲，变形，骨骼的碎裂声逐渐响起。
　　“就你，还敢对苏武师出手么？？”
　　苏娇儿眸中的怒意升腾，声音也骤然变得扭曲变形，
　　“本来，像你这样的臭虫，我本可一杀了之，可......你却像对苏武师出手？？？”
　　“你怎么敢的啊！你怎么敢的啊！”
　　苏娇儿的脚丫愈发用力，鲜血从脚缝中溢出。
　　“那我就不得不，让你受尽痛苦而死了啊！”
　　“全家被杀，是对你心理上的惩罚啊！够痛么！”
　　陈司正已然说不出话，可提到家人，眸中却已现出极致的恨意。
　　“很好，很好啊，就是这种表情啊！你做得很棒啊！！！”
　　苏娇儿忽地将红衫一拉！月光下，叮叮咚咚的尽金属碰撞之声中。
　　红裙中，是一个用丝绸编织而成的小包，
　　夜色下，苏娇儿的笑意温柔了下来，她掀开小包，金属的碰撞之声中，拿出一柄银亮而又锋利的短刀。
　　陈司正的瞳孔愈发缩得紧了。
　　胯间，传来阵阵腥臊臭味。
　　那包袱里.....满满的，都是令人胆寒的刑具！！！
　　“哈哈哈——”苏娇儿的笑容在夜风中宛若一串风铃。
　　“就是这样的表情....就是这样的表情啊！！”
　　“这，就是本小姐，对你的惩罚啊！”
　　苏娇儿咯咯地笑着，轻轻地俯下身，动作轻柔如初恋的少女抚摸情郎的脸颊，明晃晃的刀锋，正向着陈司正逐渐爬去。
　　“啊！！！！！”
　　陈司正发出一声凄厉的惨叫。
　　————————
　　当苏行与张青松来到陈司正的别院儿时，
　　门口的几位青袍差役早已放行，他们借由府中调配，跟随苏娇儿抓捕陈司正，本是一件极有油水的差事，可今夜，他们的后悔却无以复加.....
　　为什么要，接下这宗差事啊.....
　　望向院中血腥的惨状，一位青袍的面色一白，哇得一声吐了出来。
　　“死了？真没意思...！”
　　当啷一声，苏娇儿扔下手中由金属尖刺组成的小小工具，眸中却又带着一丝不尽兴的惆怅。
　　她狠狠踩了一脚早已变形的尸体，转过头，却慌乱了起来。
　　“苏，苏武师......！”
　　苏娇儿眸中的狠厉忽地消散在夜风中。
　　宛若一只受惊了的小鹿般，如触电般一抖。
　　像是怕极了，躲开了陈司正的尸体。
　　“苏武师.....”苏娇儿的眸中泪光点点，颇为惊惧地望了眼身后的尸体。
　　“我.....我有点害怕.....这几位同僚，下手也太狠了些.....”苏娇儿伸出纤细如春葱般的手指，指向门口站岗的几位青衣。
　　？？？？？
　　张青松望着脸颊微红，像只小鹿般带着少女娇羞的苏娇儿，只感觉脑海中像是有一道惊雷劈过。
　　这他妈的是谁？！？
　　我他妈的肯定看错了！！！张青松不信邪似的揉了揉眼睛，再睁开眼睛时，倒吸一口凉气。
　　那模样，好似见了鬼。
　　只见苏娇儿不知何时已站在苏行的身旁，像是诉苦般，在诉说着什么。
　　“我来的时候.....陈司正.....反抗......打到我.....很疼......”她一边说，一边揉了揉自己的胳膊，又揉了揉小肚子，生着长睫毛的眸子悄悄地瞥向苏行，嘴里哎呦哎呦的。
　　好像只破三梢的陈司正真的将她这位已即将突破血关的武者真能把她打疼似的。
　　说着，她身形一倒，似是想往苏行的身上倒去。
　　“滚。”
　　苏行用手推开苏娇儿凑过来的小脸，神情平静。
　　“陈司正已经死了，不必再多投入目光。”
　　“李文才呢？”
　　“奴家这就带苏武师去找他。”苏娇儿被推开，不怒反笑，笑得甜蜜。
　　“我特意找剩下的青袍看住了他呢，他现在想跑都跑不掉呢！”
　　“苏武师.....那我们去吧？”
　　说罢，苏娇儿像只小鹿般在苏行身前带路，笑意盈盈的模样。
　　可经过张青松身旁时，那眸子却瞬间转冷。
　　“滚一边去！”
　　“啊.....哦。”张青松很乖巧的退到了一旁。
　　嘴唇微张，神情中，透着无尽的......疑惑。
　　这他妈的.....到底怎么回事？
　　张青松狠狠地抽了自己一耳光。
　　我是不是在做梦？我是不是在做梦？
　　这女人是谁？是谁？如果是苏娇儿，她为什么会出娇羞的少女模样？
　　如果不是，她为什么会叫我滚？？
　　这究竟是怎么回事？？？
　　张青松，百思不得其解。
　　——————————
　　“事发了…！！！”
　　别院中，李文才透过门缝，悄然望见不时便从门口经过的一道道青袍身影，无尽的绝望，透过心底中逐渐现出的裂缝，油然而生。
　　他何尝不明白，自己已经被薛府的人给盯上了？！
　　恨！恨啊！大业未成，居然便栽在了这里！
　　而原因，却是因得罪了一个小小的奴儿？？？
　　心中的恨，已然沸腾滔天。
　　他快步地回到屋内，打开书房的暗格，啪嗒一声，暗格中数颗正滚动的紫色丹药正落在他的手中。
　　紫色的丹药，正透着极为浓烈的血腥味道。
　　闻到熟悉的血气，李文才的心中这才稍稍安定下来。
　　这十年的时间，加上弟弟李武成，薛府内一共有九个青衣武师死亡。
　　修为最高的，甚至已然开了四稍。
　　如今.....他们的血肉，皆化为了这四颗丹药。
　　“武成啊武成......保佑我吧....”李文才心中的狠辣一闪而逝，一仰头，竟将这四颗丹药全部吞入腹中！
　　轰——李文才的双眼骤然变得血红。
　　如果快一点，趁他们没反应过来...我还能跑！！！
　　李文成体内的气血，正疯狂上涌！！！
　　咔——限制了他五年有余的第四梢，在气血翻涌间崩碎。
　　“走了！！！”李文才拔步起身。
　　“去哪啊？”可刚走出屋里，他却忽对上了一对狰狞的眸子。
　　“敢对苏武师出手？？？我已经迫不及待....想看看你的痛苦了啊....呵呵呵....”
　　“给我......死来！！！”
　　夜色下，刑具包内的金属碰撞，声如夏风拂过风铃。
　


 
第一百三十六章 那我就大发慈悲，送你离去！！
　　轰隆——
　　气血的碰撞声响起！两道身影骤然对撞在一处，带出如冲击波般的气流，撕裂着院中的一切！
　　苏娇儿的眸子一皱！
　　不对！手感不对！
　　那令人赏心悦目的骨肉碰撞之声并没有像她预想的那般，开出由凄厉惨叫化为的花朵。
　　取而代之的，则是气血奔流下的一声低低狞笑。
　　“呵呵.......”李文才的眸子在夜色下血丝密布，通红的双眼宛若隐藏在黑夜中的喋血野兽，望向苏娇儿的眸子，已然带着炽热的欲望。
　　“真强啊.....不愧是薛家的种.......”
　　李文才如铁钳般的大手，狠狠抓在苏娇儿的手腕之上，咧嘴一笑！！
　　“你！！！”苏娇儿的眸子一缩。
　　“大山杀鬼.....居然是你！！！”
　　“嘿嘿嘿....”李文才嘴角的笑容愈发狂野。
　　“看来是个薛家人，都知道大山杀鬼的事情啊.....是啊，毕竟这玩意儿，几十年前可差点把你们薛家杀绝户啊.....”
　　“很好，我就再告诉你一个秘密。”李文才用腋下一把夹住苏娇儿的手臂，声音之中，竟愈发带着蛊惑。
　　“山鬼丸，不止可以培育山鬼....还可以....让武者短时间内破关......这便是所谓的，以活人之身，窍中锁山鬼！！！”
　　“当然，你可能会问.....我的意识，是否迟早会被山鬼所撕裂？成为山鬼的容器？”
　　“不！不！！！”
　　李文才骤然张大了嘴巴，口腔中的森然白牙，却在肉眼可见的速度下，极速地生长着，竟化为如野兽般的尖牙利齿！！！
　　不过是短短几个呼吸的时间，李文才却已向着非人的方向迅速转变。
　　“唯一的办法，便是趁山鬼未能彻底占据我的身体前......吞噬掉武者的血肉....让山鬼无暇顾及吞噬我啊！！…”
　　“所以，成为我的一部分吧…”
　　苏娇儿的脸色瞬间变得煞白，她想挣脱对方，却愕然发现，不过是几个呼吸的时间，对方的力气，居已膨胀到了她根本无法挣脱的程度。
　　她愕然发现，自己在对方正疯狂鼓胀的气血之下，却没有一丝.....反抗的勇气。
　　我.....我要死了么？
　　一阵悲哀屈辱的绝望在心底涌起。
　　不，我还没把娘的牌位送进薛家的祠堂，我还没等到老头子的道歉....我还没有超越那个所谓的大小姐.....
　　苏武师也没有....
　　不，不！！！
　　可在对方的压制下，她全身的力气，却仿佛被抽干了......
　　结束了.....
　　真的结束了...
　　“轰——————”
　　巨响撕裂风声，在耳边响起爆裂般的炸响！！
　　“你是蠢货？像个棍子一样，傻站着在干什么！！”
　　熟悉的声音在她的耳边响彻，似要震裂耳膜。
　　这声音，是苏武师？苏娇儿睁开眸子，却只望见苏行匀称的体型不知何时已然站在自己面前。
　　气血如海潮般的奔涌声中，苏行的身躯却膨胀得宛若一座小山。
　　本魁梧的身影，落在苏娇儿的眸中，却比往常更显得巨大！
　　苏武师，什么时候这么大了？
　　“退下吧，你也不行啊。”
　　苏行随手甩下手中一截断裂的手掌，眸子望去，这截手掌却已生满了密布的黑毛，指甲，也已化为透着诡异深红的长甲。
　　看起来，倒像是野兽的爪子。
　　“哦....”苏娇儿呆滞地应了一声，目光平移，却只望见昏暗的屋中，一个逐渐变形，关节反转的怪物，半个身子已被嵌在墙里，正不断地发出声声嘶吼，想要挣脱开来。
　　而怪物的身周，则是如蜘蛛网般遍布的裂痕。
　　很难想象，这一拳的威力，究竟有多大。
　　这.....便是换血武师的力量么！
　　啪....啪....
　　苏行踩碎脚下的杂物，来到“怪物”的身前，干燥而修长的手掌，猛然拽住了对方的头颅。
　　“嗷！！！！苏行....你！！！嗷！！！”怪物似还保存着一丝属于李文才的意识，正疯狂地嘶吼着，仅剩的一只爪子，正疯狂地向着苏行身上抓去。
　　撕拉——撕拉——撕拉——
　　绸缎所编织而成的黑袍在利刃中撕裂，露出精钢般的身躯。
　　“杀，杀了你…都怪你！！！”李文才的声音已变得愈发狰狞，钢铁般的爪子在苏行胸口，腹部，腰间，狠狠划过。
　　可奇怪的是.....无论他如何用力，却只是在对方身上，留下一道道白痕？？
　　而更让他奇怪的是，爪子爪在对方身上，可手指却愈发变得生痛起来。
　　怎么回事？？李文才试探性的，一爪抓在身旁的糯米浆水组成的石墙上，石墙宛若豆腐般被撕碎。
　　可.....
　　可我为何却抓不动他？
　　苏行的眸子一瞥，望向胸口被抓住的一丝丝白痕，嘴角的狞笑愈发狰狞，
　　“李文才，你很不错，居然能把我的皮肤抓出痕迹？”
　　“这力量，已经无限逼近血关武者了啊。”
　　“继续吧。”
　　“继续…！！！”
　　“你欺人太甚！！！”诡异的变化中，李文才的声音也已逐渐变形，力量，也愈发地变大。
　　可奇怪的是....无论他使出多大的力量，可对方却连眼都不眨一下。
　　而且....看他的表情，似在享受？？？
　　该死啊！！！
　　【你正经历一场战斗！！！】
　　【你的职业技能:熊蟒赤象功经验+17！！】
　　【你的职业技能:熊蟒赤象功经验+16！！】
　　【你的职业技能:熊蟒赤象功经验+13！！】
　　....
　　李文才一家，可真都是好人啊.....
　　亲爹帮自己搭上了清梅的线，
　　李武成是自己突破四梢的契机。
　　而甚至是已经意识不清醒，逐渐化为怪物的李文才，还要为自己提供这么多的经验？
　　好人...都是好人啊！
　　直到经验的获取逐渐变小，苏行这才依依不舍地抓住了李文才的脑袋。
　　既然你们一家三口都这么热心，
　　那我....便大发慈悲，让你痛痛快快地走吧！
　　“咔——”
　　青筋暴起的五指骤然用力…
　　再抬起手掌时，李文才的头，已然陷入了胸腔之中。
　　倒像是一只缩下头颅的乌龟。
　　逐渐的....李文才不断挥舞铁爪的手臂虚弱下去。
　　逐渐的....不动了。
　　“呼.....”
　　苏行长长地呼出一口浊气。
　　不得不承认，李文才的气血，已经暴涨到了令人心惊的层次。
　　无限接近换血武者。
　　只可惜，血关未成，最终还是无法突破这道沟壑。
　　苏行转过身，望向早已呆立在原地，如呆头鹅般的苏娇儿。
　　随意地踢了踢身下的尸体。
　　“说说吧，这到底是个什么玩意儿？”
　


 
第一百三十七章 薛家二公子！后台！上品山珍！
　　不出苏行所料，
　　薛府，对这所谓的大山杀鬼极为重视。
　　不过十多分钟的时间，便已有人接替了现场。
　　而至于苏行与苏娇儿，则是被请进了薛府的主府之中。
　　这也是苏行除苏娇儿外，第一次正儿八经的接触真正的薛家人。
　　“苏武师果然是少年英雄......”雕花的紫檀木小桌上，一位约摸三十多岁，举手投足间透着贵公子气度的青年竟是亲自起身，给苏行倒了一壶茶水。
　　如此亲切的举动，倒是让身旁服侍的小丫鬟暗暗心惊，
　　能让薛二公子亲手倒茶的人.....除了熊虎豹三位大武师之外，能得此殊荣的，却真不多见了。
　　薛三公子，却对这少年这般重视么？
　　“你与那两人的恩怨，我已知晓，恩怨分明，却又能俯下身来隐忍，我薛府得之先生，倒真是府里的幸运。”
　　“我想，苏武师被请过来，想的应当是大山杀鬼的事情吧？”
　　“薛公子果然慧眼如炬。”
　　苏行微笑拱手，这句话，倒是真真的说到了他的心坎里。
　　大山杀鬼，究竟是什么？就连苏娇儿都并不清楚，只是浅浅的听过几句？
　　看来，保密工作是做的非常好的。
　　但.......苏行心中却也第一次带出恐惧。
　　李文才，不过是个三梢的武师而已，可今夜，他却迸发出能隐隐贴近血关的力量。
　　甚至就连新生代中，近乎最强的苏娇儿，都难以抗衡对方的蛮力？
　　虽然最终，李文才依旧是挣脱不开血关与非血关武者的沟壑，可事儿，却并非是这样想的。
　　若是一个已突血关的武者，获得这种力量，自己，是否真的有力与对方抗衡？
　　这种不确定感落在苏行的心头，却是让他感到无比的.....厌恶！
　　因为这东西，是真真的能威胁到他的安全啊！
　　“不过....这件事，涉及到薛府隐秘......更深入的东西，还望苏武师见谅，我是不能说出口的。”
　　“不过嘛。”薛二公子话锋一转。
　　“我与苏武师投缘，有些事儿，倒是可以与你讲讲。”
　　“这所谓的大山杀鬼.......苏武师若是真的碰见.......那能跑便跑.....可以说，今夜的大山杀鬼，是山鬼中最弱的一个。”
　　“但苏武师可以放心，以后在薛府中，绝对不会再出现这样的事儿。”
　　“这个，我可以向苏武师保证。”
　　薛二公子的声音斩钉截铁。
　　说了，等于没说。
　　苏行心中一阵郁闷，自己的地位儿，还是稍低了些。
　　毕竟是外人....在面对这种真正的薛家密辛之时，一个黑袍武师的分量，说不得还不如一个普通的薛家子弟。
　　这种感觉，却是很让人无奈。
　　苏行沉默不语，而一旁的苏娇儿，则是低低地埋着头，目光中，却是透着一丝委屈与不甘。
　　苏娇儿的模样，自是落在了薛二公子的眼中。
　　只不过，这位薛二公子，在面对苏娇儿时，不知不觉，便透出一丝属于高位者的傲气。
　　“对了，苏武师与这位.....关系不错？”
　　薛二公子昂了昂头，下巴指向低头的苏娇儿。
　　“嗯。”苏行扫了一眼身旁低头不语，正用手指搅动着丝带的女子，思索了一会儿，倒是点了点头。
　　“在黑袍院中，有过一段相处。”
　　“原是如此。”薛二公子的眼中现出一丝惊叹，似在好奇这两人，居然还真能凑到一块儿？
　　“也罢。”薛二公子拍了拍手，很快，便有一个端着托盘的小丫鬟小心翼翼地走了过来。
　　“今夜，多亏了苏武师出手相助，本公子怎有不谢之礼？”
　　“这一斤的云山隐茶.....”薛二公子昂了昂头，眸中透出一抹傲然之色。
　　“这茶，是我薛家唯一人工培养的一味上品山珍！”
　　“于伏龙山高瀑流水之处开辟的茶园所培育......一年的产量，倒也不到一百斤。”
　　“苏武师可回去尝尝，这与一般的茶叶有何不同？”
　　薛二公子挤了挤眼睛，轻轻一笑。
　　“苏武师，为何不尝上一口？”
　　上品山珍？人工培养？
　　苏行心中一动，端起杯中的茶水抿进口中。
　　茶汤清甜，带有丝缕的苦涩味道，可入口的瞬间，思绪，却为之清明。
　　只是一口，苏行便觉自己的思绪变得活络了许多。
　　这玩意儿....一口便能驱赶脑雾？若是放在前世，得被炒成什么价格？
　　薛府的好东西.....倒也是真多啊…
　　“那既然是薛公子所赠，在下怎有不收之礼？”
　　“哈哈！苏武师果然痛快！”
　　薛二公子以拳击掌，笑容真挚。
　　——————————
　　直到送走苏行后，薛二公子脸上的笑意才逐渐化为了凝重。
　　再次带上笑意时，已然是略微昏暗的烛光下。
　　薛二公子恭恭敬敬地跪在屏风下，透过屏风，隐约可见一道呼吸平稳的身影，正带着微弱的鼾声。
　　老人在睡觉，薛二公子便静静地等待着，不发出任何声音。
　　直到许久，老人的一声叹息才在屋中响起。
　　“唉——你是最让我省心的一个儿子。”
　　“可既然你能找来，一定是遇到你都解决不了的麻烦事了，这也是我为何让你等这么久的原因。”
　　“因为我知道，你一开口，我今夜说不得便眼睡不着觉了。”
　　“说说吧，究竟是什么事情，能让你这么晚都不陪你的娇妻？”
　　薛二公子一五一十的，从苏行奴儿时与李管事结缘，直到今夜矛盾爆发，却意外牵扯出大山杀鬼的事情道来，便引得屏风后的老者重重地叹了口气。
　　“我已知道了。”
　　“那姓李的，不过是个小角色，就算给他一千个胆子，他也绝不敢和大山杀鬼扯上关系。”
　　“他的身后，一定有后台。”
　　“接下来，便是要看那位后台究竟是在府内还是府外了。”
　　“儿子倒是认为....那位后台....想来是在府外的。”
　　“呵呵....”屏风后传来老人的咳嗽声。
　　“你认为，后台若是在府内，那位苏武师绝不可能活下来，对吧。”
　　老人摇了摇头。
　　“行了，这事我已知道。”
　　“还有件事儿.....”薛二公子犹豫了一番，终于鼓起勇气开口。
　　“要不要将苏娇儿.....恢复本家姓氏？毕竟，她今夜也算立功了....而且，她与那位苏武师，好像有点.....”
　　“睡过了？”
　　“儿子倒是觉得，有点像，而且是睡服了。”
　　“好一个睡服.....”老人似被薛二公子的话逗笑了。
　　“以后再说吧。”
　


 
第一百三十八章 搬家！二进大宅！请求！！
　　次日，
　　苏行直到忙碌到深夜，这才吃上第一口饭。
　　忙什么？
　　自然是忙着搬家！
　　如今，苏行已然是正儿八经，住上二进大宅院的武师大老爷是也！
　　若不是苏行此刻的心思不在女人上，只怕美妾都已经被安排好了。
　　与如今二进大宅院相比，原本的独栋小院儿，却是显得有点寒酸了。
　　入目所见的，便是气派豪放的青砖围墙，进到大院儿，便是一堵雕刻着山水青松的影壁，用来隔开外面的视线，保护隐私。
　　再踏进二院儿，第一感受，便是大！
　　这大院儿，怕是进来一百个人，也完全盛得上！
　　十字路上，铺满石砖，四个拐角之处，则栽培着石榴，杏子，桃树，梨树，想来到了来年，便是一副硕果累累的丰收景象。
　　而十字路的四个通道，则连着院中的正房，偏房，东西厢房，原本苏行还隐隐有点担心，自己那些加起来还不够一箱子的被褥细软，怕是撑不起这间气派的大宅儿。
　　可事实证明，他确实是想多了。
　　苏行如今确实多少沾点穷酸，哪怕是成了黑袍武师，如今身上的银钱也不过几两。
　　可架不住他的朋友们有钱啊！
　　张青松为首的一众薛府二代，苏娇儿虽是薛府庶系都算不上的私生子，但毕竟是薛家人，银钱还能少咯？
　　于是，苏行眼睁睁看着正房内，多出了紫檀木的博古架子。
　　架子上，各类古董正被奴儿们小心翼翼地摆上去。
　　酸梨木的大椅，金丝木的小案，以及卧室内，他从未见过，可看一眼就心生欢喜的拔步大床，在一众二代们银钱的攻势下，这间二进大宅逐渐地便丰满起来。
　　而借着道喜的份儿，或许他们早已看出苏行如今的穷酸，光是收的礼金，便已化为了一叠厚厚的银钱。
　　粗略一算，足够便是八百两银！
　　这可是妥妥的武道资粮啊！
　　而至于没几个钱的，则都出了一大把的力气，搬家，原本极麻烦的事儿，搞到最后，苏行却真真像个老爷似的，袖手旁观！
　　直到忙碌到深夜，苏行这才大手一挥，搬好了家，自己怎能不请一众朋友吃饭？
　　于是，蛰龙府最大的酒楼，寻香楼的天字号包间内，此刻已然是一片热闹。
　　桌上，可谓薛府各个阶层的人，皆被苏行这个纽带混在了一块儿，几坛酒下肚，却显得一片其乐融融起来。
　　地位低的，如狗三至今都未摆脱奴儿身份，与老骟匠在酒桌上，却并未收到白眼儿，反而引得一众人羡慕调侃，毕竟，这狗三如今身为奴儿，可哪里敢有管事不长眼去找他的麻烦？
　　虽是奴儿，可享受的，却已然是管事的身份。
　　而另一派，则是苏行如今尚且用得上的两个小弟，郭经与牛二，尤其是郭经，此刻已然是一副荣光满面的模样。
　　望着桌上一大群非富即贵的宾客们，郭经的心中，此刻却已然是一片感叹。
　　果然，老子真他妈的慧眼识珠，自从那天挨了苏爷一顿打后，他便已然知道，这位苏爷，绝不是一般人！
　　可他却也真的没想到，这位苏爷，却是如此的遮奢！
　　三个月！黑袍！
　　郭经想都不敢想，以后跟着苏爷的脚步.....怕是苏爷指缝里露出一点儿米来，都够自己吃上一辈子的啊！
　　以后....就算是死，也要跟紧苏爷的步伐！
　　而再一派，则是以刘教习为首的一众青衣四人团体，望着酒桌主位上，那一袭在灯光下油光发亮的黑色大袍，众人心中，不免也是一片感慨。
　　别人不知，可他们心中却是最为清楚，苏行，可是他们眼睁睁看着，从奴儿一步步爬起来，爬到黑袍的啊！
　　太快，太快了！
　　如今，苏行的步伐，已然将他们远远的甩在了身后.....
　　而再一派，则是乐呵呵正抿着酒液的黎老，可以说，今天夜里，除了苏行，他已然是心中最爽，最畅快的一人了。
　　谁能想到，这位小苏武师三个月的时间，便正儿八经的披上了黑袍？而更让他想不到的是，这小子，居然还真成了真传大武师的弟子？
　　太快了....快到他都想不到，昨天早上他刚来到药堂，便有一众同僚热热闹闹地凑上来恭贺道喜，仔细一问....呵呵！几十年都失之交臂的大管事一位儿，却在苏小哥披上黑袍的第二天，便落在了自己手里，
　　他可不信是药堂里的司正良心发现。
　　说到底，还不是因为老子认得苏哥儿，想通过老子，搭上苏哥儿的关系？
　　等着吧你们！
　　而以张青松为首的二代们，此刻却互相交换着眼神，一张张年轻的脸上，此刻却已然写满了.....疑惑。
　　“哥....”黄秋戳了戳张青松的肩膀，抹了一把额头上的冷汗，目光看向餐桌的对面，嘴角抽搐着，模样却真好似见了鬼。
　　“哥，那真是苏娇儿么？她是不是中邪了啊......”
　　“....”张青松静静地放下汤匙，用绢布擦了擦嘴，酝酿了许久，却也什么都没说出来。
　　“别问，别说。”
　　“他妈的！苏哥儿不是把这娘们给搞了吧？”
　　黄秋目瞪口呆，顺着他的视线望去，只见苏娇儿正轻抿着碗中的山楂糖水儿，一袭典雅的杏黄色小裙儿，头上的银色发钗正随着她的动作，发出玲玲的声响。
　　红唇轻抿，似涂了胭脂，多情的目光流转，却不时落在苏行的身上。
　　偶尔与苏行有个眼神接触，却也是极快收回了目光，转瞬即逝的样子。
　　却宛若闺房怀春的少女。
　　包间里的气氛极热闹。
　　除了心神不宁的张青松等一众人，其他人宾主尽欢。
　　“咕咚.....”
　　牛二仰头饮下大碗美酒，红晕逐渐漫上脸颊，不时偷偷看向正与众人谈笑的苏行，嘴唇动了几下，却终究什么话都没说出口。
　　“牛二，有什么话，想说就说出来，憋着干什么？莫非是不认我了？”
　　苏行自然是意识到了牛二的反常，目光平静地望向对方。
　　“哥.....”牛二的脸被憋得通红，支支吾吾了许久，这才有些艰难的开口。
　　“哥.....我....前段时间，我哥嫂给我带了信....说明日，我侄儿便出生了......我想，你要是有空....能不能也跟我一块去.......我想请苏哥吃个酒....”
　　吃酒么？苏行心思一转，便已猜到了牛二的想法。
　　城外，帮派林立，在这些帮派们的压榨下，百姓的日子，自然是不好过的。
　　而一块在牧场生活共事了许久，苏行也自然知道，牛二是个对家庭极为看重的人。
　　至于为何要请自己去？一是牛二觉得这的确是喜事，自古以来便有沾沾喜气的传统。
　　第二嘛....则是向周围的帮派展示下手腕儿，若是不长眼想要欺辱到他哥嫂的头上，却先看看有没有这个本事。
　　毕竟，黑袍武师，就算出了薛府，这名号依旧是响当当的。
　　当即，苏行便已点头答应下来。
　　当然....他自己....也是有一点私心的....
　


 
第一百三十九章 出府！帮派？老子打得就是帮派！
　　然而，让苏行没想到的是，一听到出城，喜酒，还有帮派？
　　以张青松为首的一众薛府纨绔们，竟一个个的相当踊跃的报名，要求同去。
　　至于原因么.....倒是相当简单，这群在薛府里养尊处优的纨绔们，哪个又不是声色犬马，好玩好耍之辈？一听说有热闹要凑，此人又是苏哥儿微末时的兄弟，哪会有不去之理？
　　更重要的是....看着他们一副跃跃欲试的模样，苏行无奈一笑，自然是知道，城外的帮派，在这群纨绔的眼中，不过是一群不入流的小瘪三罢了。
　　苏行甚至都能想到这帮纨绔们心里肯定早就在酝酿着有不长眼的小瘪三前来挑衅，结果搬出他们薛府纨绔们身份，将一众瘪三们吓得纳头便拜的装逼桥段了.....
　　而其他人，见一众纨绔们如此热切的表态，倒也不好不去了。
　　不过.....苏行帮牛二撑撑场面的想法是其一，
　　更重要的想法....则是将目光锁定在了城中正如日中天的鱼龙帮。
　　大山杀鬼的事情，薛二公子顾左右而言它，没能给苏行提供一点儿正儿八经的信息。
　　可面对这真有可能威胁到自己的大山杀鬼，若是不多收集一些信息.....
　　心中，却总是不安啊.....
　　一个李文才，便能迸发出接近换血武者的力量，若是真有换血的武者成了所谓的“大山杀鬼”
　　自己真的有自保的能力么？
　　这种不安全感....很令人讨厌，
　　而正巧....王成的那日在道场的话，却已然落在了苏行的心中。
　　鱼龙帮.....大山杀鬼......买刀.....
　　这鱼龙帮，又和大山杀鬼有什么关系？
　　自己又能否透过鱼龙帮，旁敲侧击的了解一些信息？
　　一场晚宴，宾主尽欢，来时一大帮人，可回去时，却只有寥寥几人向着薛府内走去。
　　以舒标带头，却是带着一帮纨绔们，去了青楼........
　　一夜无话。
　　第二天，苏行倒是并没有多少事情要忙，索性，便将所有的时间，全部用在了修炼之上！
　　【你完成了一次武者职业的修炼！！】
　　【你的技能:熊蟒赤象劲经验+7！】
　　【你的技能:熊蟒赤象劲经验+6！】
　　....
　　呼....！
　　昏黄的阳光洒落在苏行赤裸的脊背之上。
　　随着一口气自苏行的口中吐出，原本膨胀到至少有一倍之大的身形，却宛若泄了气的皮球般，快速缩小下去。
　　“如今.....我最快可以在十五个呼吸之内，将身形膨胀到最大....但....还是有点慢啊！”
　　苏行却是明白，前几日，王成向自己展示熊蟒赤象劲时，不过是半个呼吸的时间，对方的身形便已胀大到原本的三倍之多！
　　气血膨胀血流之声，却是让他心惊肉跳。
　　王成，几乎可以做到秒开！
　　而自己，却是要酝酿足有十五个呼吸，才能完成到对方的三分之一！
　　若是正儿八经的战斗之时，自己怕是还在调整呼吸，便已被对方瞬秒了。
　　这怎么打？
　　不过....自己的进度，却是愈发的快了，
　　想来不到七天，自己便能将这门功法肝到升级！！！
　　苏行撇了撇嘴，心中却是有些感叹...
　　今日，已然是黑袍武师，青袍教习的职业，自然是不能再做了。
　　这，反而让苏行少了一门肝经验的渠道..
　　还是要有一门职业，提升武道修为的速度才会变得更快啊......
　　正思绪间，牛二的声音却已然在门外响起。
　　负责大院儿内打杂的小奴儿受了苏行示意，这才将牛二放进了屋内。
　　“哥....那咱们走吧？”
　　夕阳下，牛二的脸少有的憋得通红，脸上自是化也化不开的兴奋。
　　离家这么久，终于可以回家探望，这让牛二怎可能不兴奋？
　　也不知....哥嫂是生得侄儿还是侄女？
　　作为城外的百姓，牛二一家的日子本就过得极苦。
　　父母早逝，当年只有十多岁的大哥，却将只有三五岁的牛二拉扯大......
　　这其中的艰辛，自是旁人难知。
　　吃绝户的亲戚，将他们从老宅中赶出去，甚至没给他们留下一处栖身之所，
　　牛二只记得，那年冬天的破庙很冷很冷，又饥又寒的他被饿得大哭。
　　当大哥推开破庙的木门，混着风雪中踏进门来，从怀中掏出一块还带着温热的烧饼。
　　他饿坏了，只顾着吃，却没注意到大哥微微发红的脸颊，生着青淤的眼眶。
　　再后来，大哥便挑着担，前面担子上是热乎乎的炊饼，后面的担子里是小小的牛二，正咀嚼着大哥刚买来的肉包子。
　　再后来，牛二越来越高，越来越壮，他可却发现，大哥却还是小时候的模样，不到十二岁的牛二，身高便已超过了二十岁的大哥。
　　常年挑着担子，大哥的肩膀一边高，一边低。
　　再后来，大哥终于在媒婆子的介绍下，认识了一个腿脚有残疾的女人。
　　那便是牛二的嫂子。
　　可掏空了口袋，却连一半的聘礼都拿不上。
　　牛二觉得不能再拖累大哥了。
　　他干脆一狠心，把自己给卖到了薛府。
　　本以为，这辈子就这样了....或许再也见不到大哥和嫂子了.....
　　可谁想得到，他牛二运势好，却认得了苏大哥，手把手地把自己教成了青袍，让自己有了回家探望的....机会。
　　他怎能不高兴？
　　“行啊，那就走吧。”
　　苏行一笑，随手招呼了一旁的奴儿，奴儿领命跑去，很快，便有一辆包着铁皮的大马车便停在了二进宅外。
　　这，便是黑袍武师的特权之一！
　　出行马车接送！
　　正儿八经的，老爷待遇！
　　“我给大哥赶马！俺们郭家可就是给黑袍武师赶马起家的哩…”
　　郭经接过老马夫的马鞭，哈巴狗似的冲着苏行点头哈腰，要不是苏行实在不好这口儿，只怕郭经还真能做出跪在地上作人凳的事儿.....
　　狗腿子这块儿，属实是给他玩得明明白白。
　　“行了，出发吧。”
　　坐在马车温暖的车厢之内，苏行随意的挥了挥手，郭经便相当乖巧的赶马上路。
　　马车，一路走走停停，与苏娇儿的马车汇合。
　　苏行，本意是让其他几人一块上车的。
　　可却没能想到.....其他几人，却是死活都不愿上马车。
　　宁愿聚在马车的身旁，一路前往。
　　阶级的尊卑，此刻显露无疑，
　　出行有马车，除了薛府的子弟外，只有正儿八经的黑袍武师才有资格使用。
　　若是逾越.......
　　便是家法伺候。
　　很快，晃晃悠悠着，马车便驶出了薛府。
　　马车晃晃悠悠，众人跟着马车，一路有一搭没一搭的聊着。
　　“李家巷子......这地方我倒是听得，有名的贫民巷子啊.....”
　　“牛兄弟这番回家，倒也算得上衣锦还乡了啊，哈哈！”
　　“我知道！这地方现在被个叫野狼帮的帮派管着....”
　　一听到帮派，薛府的二代们，便已然兴奋起来，摩拳擦掌，已然是跃跃欲试。
　　“那帮混混长眼倒好说！可若不长眼！可得让他们见识见识我的拳头！”
　　“哈哈哈.....是极是极！”
　　“帮派！老子打的就是帮派！”
　


 
第一百四十章 鱼龙帮张爷？你也不赖嘛！
　　暮色里，李家巷，
　　大红灯笼高高挂起，巷子里，早已摆满了数十桌的流水席面，
　　潜龙城百姓们的红白宴席上，能来招待客人的东西不多，最多的，便是大块大块拳头大小，煮熟的大肉。
　　大肉连着肥膘，吃一口颤巍巍得像吃肉桃，对肚子里向来没什么油水的李家巷百姓，这玩意儿，可比达官贵人的名贵海鲜要强得多！
　　可奇怪的是，面对着席面上一块块让人眼馋的大肉，桌上前来道喜的客人们，却没一人提前动筷儿，众人你看我，我看你，都望着大肉流口水。
　　可却都相当的克制，
　　像是在等什么人。
　　直到天色擦黑，伴随着几声粗野的吆喝声，一个肥硕的身影正大口大口地喷吐着脏话，挟着十多个身上纹龙画虎的青年，大咧咧地踏步而来。
　　为首的胖子，一看便是个自尸山血海中滚出来的人物，一对小眼里透着匪气，左衽的蟒袍却只穿上半边儿，腰间佩着柄嵌着红玛瑙的短刃，正随着胖子肥硕的身形，不断地摇晃。
　　一打眼，便是个最标准的地痞流氓。
　　“张爷！您来啦！快入座吧.....街坊们就等着您大驾光临呢！”
　　厨房内，身材矮小的李大郎见到胖子，忙不迭掀开帘子跑到胖子跟前，腰弯得极低，本就前倾的脖子按得更低，端得是一副恭恭敬敬，小心翼翼的模样。
　　“不是，我说！你生了儿子，就他妈吃这玩意儿啊！”
　　被叫做张爷的胖子粗大的五指随手抓起一块儿大肥肉，咔吃咔吃在嘴里咀嚼着咽进肚里，眉头不由一皱。
　　“还望张爷见谅.....！”李大郎陪着笑脸儿，做出一个请的姿势。
　　“家里实在是穷.....就这，还是知道张爷要来，从牙缝里扣出来的....”
　　“嘿！你这李矮子！”胖子还没说话，他身旁一个胸口上刺着水墨大虎，脸上横贯着刀疤的青年便调笑着开口，
　　“我们张爷护着这条巷子，那他妈的是多辛苦？他娘的！现在就想吃点好的，你还哭穷起来了！”
　　青年环视一周像鹌鹑般不作声的街坊们，声音忽地高扬起来。
　　“我说的是不是这个理儿？”
　　“是是是....”一众街坊们点头如捣蒜，忙不迭便应和起来。
　　“那咱们巷子里多亏有了张爷啊！”
　　“是极是极！我看...张爷来了，别说是肥肉了！就连....”一个戴着瓜皮帽的老街坊咽下口唾沫才接着开口。“我看，这桌上烧鸡都该上得！何况是他娘的肥肉！”
　　一只烧鸡，少说也得三四十文铜板子...想到等来年要交的春税还没凑齐，身材矮小的李从先不由缩了缩脑袋....
　　“嗨呀.....你们这帮家伙啊....”张爷见一众人正起着哄，肥脸颤着摇了摇头，脸上带着笑。
　　“就他妈的拿老子开涮......矮子....你拿着去....”
　　正当张爷将手放进褡裢，刚要摸索到碎银时，眸子，却骤然现出一抹厉色！
　　张爷手中的短刃不知何时已然在手，回身在夜色中扫出银光！
　　“咔——！！！”
　　一个足有婴儿脑袋大小的石块在半空中炸裂成无数碎石。
　　“什么人！！！！！”突如起来的碎石惊得一众纹龙画虎的青年亮出手中家伙，便向着石块飞来的方向怒喝！
　　“妈的，又有他妈的畜生送上门来找死！看来今天是他娘的....没杀够啊！”
　　张爷的眼中杀机旺盛，望向街巷口儿，却只见巷子口儿，不知何时已然站满了人。
　　为首的，则是几个身着各色袍子，腰间挂玉，一副纨绔模样的子弟。
　　野狼帮？青杀帮？马工会？
　　不管是谁....看见这一群趾高气扬的纨绔，张爷心中骤然便升起火气。
　　该死的东西！
　　“我不管你们是哪里来的地痞闲汉，还是什么狗屁帮派来收保护费的杂种！我给你们三个呼吸的时间，都滚出去！莫要误了我好兄弟的兴致！”
　　为首的纨绔中，张青松踏前一步，目光中透着满溢的厌恶之色。
　　想不到....还真给他们说对了，还真有不长眼的帮派，来收保护费？
　　而张青松的身后，一众纨绔们眼中却早已跃跃欲试。
　　还真他妈的有不长眼的地痞！
　　这不狠狠抖抖威风，给牛二的家里人长长脸？
　　他妈欺负谁不好，欺负到苏爷兄弟的头上？
　　不让这帮地痞从这里爬着出去，老子姓反过来写！
　　“那死胖子！听到没？他妈的赶紧滚！！！”
　　“死胖子，快滚出去！”
　　“轰——”一听到胖子，张爷的眸子骤然变得血红！
　　“找死的畜生！！！”
　　轰——气血的奔流声中，张爷的气势骤然变得汹涌惊人！
　　空气骤然被撕裂成乳白色的气流，还未等打头的张青松回过头时，他便已然对上了那对透着青筋的狰狞胖脸！
　　“死！！！”
　　宛若带着无尽威压的短刃，如重锤般，便狠狠向着张青松的头上砸去！
　　完了！！！
　　张青松的脸色骤然煞白，在那滔天的血液奔流声中，他竟被这其中的【勇】震慑，全身的血液，宛若在瞬间凝固！
　　动不了了！
　　这人......
　　至少已破了血关层次！！
　　一个地痞混混，怎么会这么强？？
　　我....真的会被他杀死的啊！
　　“轰——”
　　然而，正当张青松已闭上眼睛，等待着即将而来的死亡时，一阵如音波般崩发的气流，却骤然将全身发虚的他吹出数米之远！
　　另一道更为让人心中惊惧的气血奔流之声，已然响起。
　　马车，不知何时已多出一个大洞。
　　而苏行，也已不知何时已站在张青松的身前。
　　泥土夯成的地面上，已然多出了无数条如蜘蛛网般分布的裂纹！
　　而在裂纹的最中心处，苏行半只靴子，已然被狠狠砸在了泥土之中。
　　“咔....”
　　苏行咧嘴狞笑，血管粗大，正如蚯蚓爬伏的强壮手臂，正死死抵住了胖子同样粗大的手臂。
　　望着被对方捏在手中的那柄尖锐匕首，
　　苏行咧嘴一笑，露出满口白牙。
　　笑容，狰狞而又兴奋。
　　“好功夫啊！”
　　咚咚咚——咚咚咚——
　　胖子的心跳声如擂鼓震撼，战意在不大的小眼中沸腾，
　　同样的，咧嘴一笑。
　　“你也不赖啊。”
　　胖子的笑容愈发狰狞，战意已然沸腾如火，
　　脸上，却已然带上了满满的挑衅。
　　“你张爷这一拳下去........呵呵，挺疼吧？”
　　“接下来....会更疼！”
　　“这.....这！”突如其来的变故让矮猴似的李大郎急得团团转起，这帮人究竟是谁...怎么跟张爷....
　　心中焦躁间，李大郎却忽地在人群中认出一个熟悉的身影。
　　瞳孔，骤然一缩。
　　“别打了！别打了！！！”李大郎不要命似得冲上去。
　　“一定是误会，是误会啊！！”
　


 
第一百四十一章 八大家，灭门！
　　剑拔弩张的气氛，随着李大郎的解释逐渐如冰雪般消融。
　　张爷用手摸着脑袋上的青茬，混不吝一笑，肥硕的身躯摇摇晃晃地将手中的短刀收进腰间，颇有兴趣地打量着一脸尴尬的苏行。
　　这小混蛋.....身板不错啊....
　　“自从张爷带着鱼龙帮来了，把原来的野狼帮赶跑了....我们街坊们，就没被欺负过一次！就连街里那些闲汉子，也不敢过来抖秋风了......”
　　“大哥我这是特意请着张爷来喝俺们满月酒哩....！”
　　李大郎脸上的真挚笑意不似作伪，苏行的目光一转，却望见一旁流水席上的街坊们，也都点头附和着，虽心中难以置信，可却也能从他们的神情中看出此言非虚。
　　真是奇哉怪也！
　　黑帮，居然还有不欺压百姓油水的？
　　“张大哥，是我们鲁莽了，还望张大哥见谅...”
　　鱼龙帮么.....苏行拱手，向胖子表达歉意，心中，却忽地一动。
　　自己出府，不就是为了找鱼龙帮了解所谓的大山杀鬼么？
　　如今，倒是全不费功夫了！
　　“唉，唉…”张爷浑不在意地摆了摆手，上下打量了苏行一眼，倒是摇头笑笑。
　　“小哥气血养得不错啊！”
　　.....
　　一场闹剧，终究结束。
　　李大郎的妻子抱着怀中正睡得香甜的婴儿，出来向一众街坊们赔罪。
　　是个长相极普通的妇女，走起路时，脚一坡一坡的，看起来是有腿疾的样子。
　　“嫂子！”久别重逢，再见到家里人，牛二心中的喜悦自是言语难表，看见怀中正睡着的孩子，更是欢喜。
　　“二郎！你真长大了！为兄得使劲抬头才看得到你了！”
　　身材矮小的李大郎在牛二身前，却真像一个十来岁的孩子。
　　周围的街坊们看着牛二身上的一袭青袍，哪里还不知道牛二已在薛府里混出了头来？
　　青袍，那可是武师啊！
　　一众街坊们的目光热切中，却是透着满满的羡慕。
　　至于一旁那位黑袍的青年？街坊们不认识黑袍的含金量，却下意识地觉得那位青年贵不可言，竟无人敢于他搭话。
　　这，便是小民的生存智慧。
　　拿不准的东西....说不得反而会害了自己！
　　“二郎有出息了！都成武师大人了！”
　　“大人？老爷！以后啊！咱们见到得叫老爷咯！”
　　“大郎啊，你以后可就能享清福咯！”
　　“嗨呀！这身袍子穿在身上！二郎真就不一般了呀！”
　　“呵呵呵...”一众邻居们的恭维让牛二有些无所适从，只得嘿嘿的挠头傻笑。
　　李大郎上上下下，仔仔细细地看了眼牛二，可却并没像牛二般傻乐，反而是眼眶愈发红了。
　　牛二大不解。
　　“哥！我回来了，嫂子也有了.....你恁地还哭了？”
　　李大郎这才用手背抹了抹眼角，声音却是低沉。
　　“这武师，哪是容易当得的.....”
　　“我兄弟，想来在府里是吃了不少苦的！”
　　牛二一愣。
　　旁人皆看他一身青袍威风凛凛，却只有大哥替他担忧受过的苦。
　　他抿了抿嘴唇，指了指一旁身着黑袍的苏行。
　　“哥，小弟没怎吃苦！都是有苏大哥在…替小弟解了不少麻烦哩！”
　　“那你可得好好谢谢人家！人家可是头儿！”李大郎感激地看了苏行一眼，却又摆出长兄的严肃模样，板起脸来。
　　说罢，便非要往牛二的手中塞银两，让他去好好谢谢“头儿”
　　“嗨，什么头儿，我倒是想让他当我头呢....”
　　牛二无奈一笑，薛府的规矩，大哥想来是不懂的。
　　但他很快，却又发现了一件怪事儿！
　　原本的大哥，因早年常年挑扁担卖烧饼，日积月累下，却是一肩高一肩低，颇为难看。
　　可如今.....两个肩膀，却如正常人般齐了。
　　“哈哈....”似是看出了牛二的疑惑，李大郎笑容畅快。
　　“还不是鱼龙帮的张爷....那日见为兄的肩膀不齐整，一巴掌便给为兄拍回了位......还一枚铜板都没问为兄要.....”
　　李大郎笑着，却是没解释张爷为何没治好妻子的长短腿。
　　原因么.....
　　张爷说了，你李矮子是个没本事的，要不是小梅有点毛病，她犯得上嫁给你？
　　我倒可以治好她，可你自己掂量掂量，她人没毛病了，还能不能看得上你！
　　这一边，兄弟情深，而另一侧的席面上，正把酒言欢。
　　“咕咚——”张爷拿起粗瓷碗儿，仰头灌下大口的酒水，颇豪放地将酒液用袖子一擦。
　　“原来是苏小兄弟！我比你大，姓张，名祥文，你叫我一声张哥便好！”
　　“张哥！喝酒！”
　　苏行的脸颊微红，端起粗瓷碗儿与对方碰杯，同样仰起脖子，大口喝干。
　　随即，却又拿起桌上的小刀，剜下大块煮肉，在芫荽酱油调成的蘸料中一蘸，刀插着肉便送进了口中。
　　那模样，倒真有几丝绿林好汉喝酒吃肉的快意。
　　“不错，不错！要是搁锦州的时候，老子保你能跟我混个二当家.....！”
　　“妈的，苏兄弟才十七岁就换血了？真他妈的....顶啊！”
　　张祥文一口一个他妈的，配合这身五大三粗的身板儿，倒真像是个占山为王的土匪。
　　“呵呵，大山杀鬼？”
　　酒过三巡，张祥文与苏行，倒终于聊到了重要的地方。
　　苏行支起耳朵，他可不会忘记，今夜出来的一大目的，不就是为了能得到大山杀鬼的消息么？
　　而这一次，苏行果然得到了他想要的消息。
　　可听到这消息，却让他心中悚然一惊！
　　“呵呵，大山杀鬼嘛......五十年前，闹得蛮凶的，当时都惊动了府中的提督过来......”
　　“你可知道，这蛰龙城中原本是有八大家的？”
　　“可如今，却只剩下了半死不活的薛家.....”
　　“呵呵，你猜的没错，都被灭门了。”
　　“大山杀鬼，当年就是这么猛。”
　　灭门！
　　还差点将薛家灭门？苏行只觉头皮都开始发麻。
　　身为薛家的黑袍，他哪里还不明白薛家的实力？
　　这般庞然大物.....却居然能被大山杀鬼杀到近乎灭门？？！！
　　薛家.....夜色中，苏行仰头呼出一口乳白色的浊气，
　　却只觉全身愈发冰凉。
　　恐怖，惊悚之感，如毒蛇般在全身蔓延。
　　大山杀鬼.....
　　不行！
　　苏行眸中的光芒闪动。
　　实力，还不够啊！
　　原本以为背靠薛家，至少能在这乱世之中能有个稳妥发育的安身立命之处，可却没想到....
　　这所谓的安身立命处，也并没有他想象的安全！
　　这种极致的不安全感，却是让他浑身发紧！
　　变强！要快些了！
　


 
第一百四十二章 告诉我，现在谁才是蛰龙城最能打的？
　　一场酒宴，宾主尽欢，深夜散场。
　　将买来的贺礼留下后，苏行一行人这才架着马车缓缓驶离了李家巷子。
　　牛二又与大哥说了会儿话，强留下一块纹银，这才赶忙跟上了马车。
　　张祥文望着正缓缓离开的马车，肥脸上露出一抹思索之色。
　　一夜无话。
　　次日。
　　蛰龙城北，最是热闹。
　　路边一处油条摊子上，昨夜刚与老婆吵过架的老板臭着脸，正翻着油锅中正漂浮着的金黄油条。
　　而一旁的小桌上，张祥文起了个大早，倒是将昨夜的事儿原原本本地说出了口。
　　“十七八岁就换了血？不错嘛....倒是有我的风范！”
　　小桌上，一个神情慵懒，身着绘着鱼龙纹饰蟒袍的青年，大口大口吃着油条，倒是听得眉头上扬。
　　“行了，我知道了，回去忙吧.....”
　　青年咀嚼着油条，眸中带出一抹思索之色。
　　“咱们鱼龙帮，初来乍到，把事儿闹大点！”
　　“让城里人都知道，咱们来了。”
　　“唉…！”
　　狂悖的张祥文，在青年的面前，却乖巧的像只小猫。
　　“天下，如我这般的天才真不少啊！”
　　青年悠悠一叹，又随手招呼老板。
　　“嘿，老板，再拿一碗豆腐脑...”
　　老板依旧臭着脸端来一碗豆腐脑。
　　“嘿....吃个早饭也没个好脸色....”青年咂咂嘴，倒也没在意。
　　“这一顿早饭，花了足足三十八文铜板子...”
　　而桌上，青年的另一侧，一个满脸富态的胖子正满脸焦虑，拽着嘴角的一抹小胡子，噼里啪啦地翻打着算盘。
　　“太贵咯，太贵咯...”
　　“嘿！”
　　青年一乐，指着胖子，对着一旁的老人笑着开口。
　　“师父，你看他.....财迷又犯病了！”
　　“你们两个都有病。”身着朴素袍子，用桃木枝条简单扎着发髻的老人很平静地便对两人盖棺定论，低头喝着豆浆，不住地摇头。
　　“没一个让我省心的徒弟.......”
　　“师父又想收徒弟了？刚刚小张说的那少年咋样？”青年笑着，帮老人往豆浆里洒些白糖。
　　“十七岁换血！可真不错！”
　　“好苗子.......不过，再说吧。”老人不愿意搭理他。
　　“....我说师弟....”
　　胖子拨弄算盘，也不搭理他。
　　“我成狗不理了...”青年百般聊赖，却将目光落在了炸油条的老板身上，
　　相当随意的开口。
　　“老板，你们城里最能打的人是谁？”
　　“啪——”
　　老板依旧臭着脸，听闻此言将筷子一放，目光中带着鄙夷。
　　“外乡人！”
　　“当然是飞鹰武馆的师父了！铁拳无敌神拳周听说过没？难道还是我不成！”
　　“你们是从外地来想开武馆的吧！看着倒像是学武的.....”
　　“你们要是想立棍儿，大可去递帖子给周师父！要是能打得过他，能把周师傅打服....”
　　“周师父可愿意把蛰龙后街那间值三千两银的大武馆和三进宅子送给他！”
　　正炸油条的老板胸膛一挺，似颇为骄傲。
　　“可十年来，这宅子却就是送不出去！嘿！你说气不气人？”
　　周武师，一向是蛰龙城铁一样的牌匾。
　　铁拳无敌神拳周.....蛰龙城第一的武师！
　　已经破了三关的大武师！
　　外乡人还想在这里立棍儿，等着吧！
　　“哦......”
　　青年点点头，对着师父一乐。
　　“看来神拳周没撒谎啊....”
　　“什么没撒谎....”老板听得这没头没脑的话儿，刚准备发问，却听得身后传来马车轱辘急刹的刺耳之声，
　　他转过头，却只望见一辆华贵的大马车正停在路旁。
　　马车的帘子掀开，一个身着金钱纹袍，双拳仿佛是铁铸般的大汉，跳下马来，手中抓着几张薄薄的地契。
　　“周先生！”老板的眼睛一亮，刚说到周先生，周先生便来了？
　　“周先生吃油条不？”
　　而周先生却并没有理会小贩的招呼，龙行虎步地走到小桌旁，却是恭恭敬敬地将地契落在了桌上。
　　“杨老，是我周某技不如人....这是说好的地契......本该是昨夜给您的....可客栈里却没找到您.....”
　　周先生的脸上陪着笑脸儿，低头时，还隐约可见嘴边的淤青。
　　面对老人，蛰龙城内名震四方的周铁拳，此刻却谦卑得像个新兵蛋子。
　　“嗯.....”
　　吃豆腐脑的老人点了点头，不多言。
　　“那，杨老您先吃，若是想搬过去了，去城南招呼我一声.....飞鹰武馆别的不多.....就人多！搬个家，还是好说的！”
　　说罢，周先生再没停留，转身离去。
　　只留下目瞪口呆的老板。
　　那是....周先生？
　　周先生把地契送过来了？那岂不是说？？？？
　　“嗯，是我输了。”周先生似是猜到小贩心中所想，却是浑不在意地开口承认了。
　　甚至......一脸服气？
　　周先生.....输了？？？
　　老板只感觉天都塌了。
　　“老板——”
　　青年身子往后一仰，咧嘴一笑。
　　“现在告诉我，谁是蛰龙城最能打的？”
　　“这....这....”老板的嘴结巴了起来。
　　青年的笑意依旧盎然。
　　“还有，蛰龙城最大的帮派，又是什么帮？”
　　老板本想脱口而出野狼帮嘛....十几年的老地头蛇。
　　可话都嘴边，却无论如何都说不出来了。
　　“那，谁又是蛰龙城里最抠门的人？为了省上几文银子，害得老子住了一晚上的破庙！？”
　　老板人都蒙了。
　　青年伸出三根手指。
　　“我来回答你，第一，是杨守业，杨大师！也就是我师父！”
　　“第二，是鱼龙帮！大帮主，就叫王筝！从此以后，蛰龙城只能有这一个帮派！我说的！”
　　“第三！那个害得我们住破庙的死肥猪叫陈皮儿！”
　　老板目瞪口呆。
　　“唉.....”陈皮儿按住算盘，无奈地摇了摇头。
　　“师父，大师兄又在装威风了！”
　　——————————
　　“呼——”
　　薛府，二进的宅院内，苏行并不知道自己的名字已然在鱼龙堂内部逐渐流传开来。
　　此刻，呼啸的冬风吹动着他的袍角。
　　冬风中，苏行的呼吸之声却宛若奔雷狂舞！
　　【你完成了一次熊蟒赤象劲，经验+9！】
　　【你完成了一次熊蟒赤象劲，经验+10！！】
　　快了....快了....
　　苏行眸中紫色的光芒闪动着。
　　不过是五天的时间，熊蟒赤象劲便能即将再次突破！
　　这速度，不可谓不快。
　　可苏行，却依旧觉得太慢，太慢！
　　如今，大山杀鬼的事情，已然在他心中蒙上了一层极厚重的阴影。
　　要变强！要变得更强！
　　如此....才能在这个世道，有上一丝自保的能力啊！！
　　刷——
　　眼前，紫色的光芒骤然闪动！
　　【你的技能:熊蟒赤象劲已升级！！】
　


 
第一百四十三章 熊蟒赤象劲！升级！且让我看看你的本事？
　　哗啦啦.....
　　二进别院儿内，气血的奔流声宛若溪水流淌。
　　厨房内，正偷偷休息的小厨娘一愣，看向灶台旁平静中泛着点点涟漪的水缸，有些奇怪地挠了挠头。
　　这也没漏水啊？
　　而她不知道的是，院子内，苏行全身的肌肉早已鼓胀，整个人已膨胀到了原本的一点二倍大小。
　　配合着他本就足有一米八二的身形，此刻，却真如一堵雄壮的小山，整个人透出如钢铁般的冷硬威压！
　　伴随着升级，无数翻涌而来的记忆中，苏行鼻腔中的呼吸震颤着，目光紧紧落在脑海中的面板之上。
　　【熊蟒赤象劲[入门]300/300】
　　“灰色的，缺失一门呼吸法，果然没有办法再次升级了么？”
　　望着脑海中闪烁的紫芒，苏行微微叹了口气。
　　若想升级，便只能等待王成再继续教下一套呼吸法了。
　　可以说，熊，蟒，两套呼吸法，更为重要的，反而是可以将全身气血压缩，从而迸出巨力的熊式呼吸法。
　　须知，最好的防御，永远都是主动进攻啊！
　　而无敌的防御....则是在对手出手之前，便彻底解决对方！
　　对方都碰不到自己，将一丝的威胁都彻底扼杀在摇篮之中，这才是真正的顶尖防御啊！
　　可以说，熊式呼吸法，才是这门熊蟒赤象劲核心中的核心！
　　不过，这也不错了。
　　原本，熊蟒赤象劲未能升级之前，自己最快最快，也不过是在十五个呼吸之内将气血膨胀调动到巅峰！
　　若想再快，就像是有一道莫名的关隘卡住了般，不得寸进。
　　而将熊蟒赤象劲升级之后，自己如今，甚至只需要五个呼吸，就能将气血调动到巅峰！
　　而且，他能明显的感受到，在呼吸之中，自己的气血活力，皮膜筋度，已然变得更为强硬！
　　如果说，原本的皮膜像是结实而坚硬的一块牛皮，
　　自然是极强壮的横练功夫！
　　可代价么，便是坚硬的皮肤，反而影响了自己的活动能力。
　　而如今，却已成了一块....硝制过后，沁了油的牛皮.....
　　柔软，而又坚韧。
　　无论是防御力，硬度，以及活动的灵活程度，都已再次达到了一个高峰！！
　　现在，如果让苏行再面对当时的李文才，只怕就算他拼尽全力，也难以在自己身上留下一道白痕！
　　足足三分之一的进步。
　　这，对苏行来说，便是最为惬意的一件事儿。
　　还有什么，是眼睁睁看着自己一步步变强更爽的！
　　拿起大粗瓷的茶杯子，薛二公子赠与的云山隐茶杯他大大咧咧地加热水泡开，如此金贵的茶叶，倒是让他喝出了地头老农民的风度。
　　咕嘟咕嘟…
　　褐色的茶汤被一口气灌进肚里，如此，才是真正的爽利！
　　【意志+0.1！】
　　相当于一升的水，便能增加0.1的意志！
　　好东西！绝对的好东西啊！
　　长长吐出一口茶气，苏行并没有懈怠。
　　【流云探鹤手[残缺] 10/1000】
　　自神机图中领悟的这门极道杀意，虽是残缺，可对如今的苏行来说，却是他最为强力的一招杀招！
　　原因无他，这一招，可以说是专门为了杀伐而催生出的，带着绝对杀意的一招！
　　是如今苏行绝对的保命底牌！
　　必须要.....狠狠地肝起来！
　　“轰——”
　　气流被收为一点的五指撕裂，如一柄锋利的长刀撕裂空气，催生出一道道盘旋的乳白色凄厉，宛若彩带，宛若钻头般，在苏行的指尖疯狂螺旋！
　　透出令人自神魂都震颤的，绝对杀意！
　　轰！轰！轰！
　　空气中，现出数十道如钻头般的气流，经久不散！
　　每次出手，被撕裂的空气都难以在短时间内恢复。
　　轰——
　　苏行又一爪轰出，乳白色的旋转气流自指尖迸发，宛若钻头般，向着面前的空气冲去…
　　哗啦啦——
　　面前，用来实验的巨大水缸被气流一卷，骤然现出一个巨大的破洞。
　　汩汩的清水自缸中流出一条粗大的水柱，沾湿了身前的石砖。
　　“目前，气流最多可以离体三米.....但是威力太差.....这力道，最多能将三梢的武者打个咕噜.....”
　　“可若是近战，威力便至少提高了十倍！”
　　苏行不禁陷入幻想。
　　若是将这门功夫修到圆满，是否自己千里外一出手，便能将敌人给活生生撕裂？
　　那得强到什么程度？千里之外，取人首级？
　　而且....
　　握紧拳头，苏行感受着体内正被脊髓快速补充的气血。
　　这门功法，对气血的消耗实在是太大了！
　　不过十多次练习，便已消耗了三分之一的气血。
　　要知道，这可是在血关武者极为旺盛的气血补充下，还损耗了三分之一的气血！
　　若是不破血关，只怕连用两次，便将气血消耗一空了。
　　不知道.....这门残缺法门能否和熊蟒赤象劲的熊劲配合？
　　若是能够配合.....
　　嘶——
　　苏行不禁倒吸了一口凉气。
　　恐怖如斯，恐怖如斯啊！
　　面板！！
　　许久，再次打开面板时，眼前的四维属性，倒是让苏行心中一喜。
　　原来，自己已不知何时，变强了这么多么？
　　【苏行
　　体质:50.2
　　力量:55.2
　　敏捷:47.5
　　意志:56.7】
　　如今，
　　原本最拉跨的意志，反而在这段时间专门的神魂淬炼之下，成了最高的一档！
　　意志，代表悟性，
　　可以说，如今的苏行，已然变得......愈发天才了。
　　而代表气血的体质，今日也终于突破了50大关！
　　唯一没能突破到50大关的，便只剩下敏捷了。
　　敏捷，并非字面意义上的“敏捷”
　　而是身体协调性，柔韧性，速度等等的集合体。
　　不过......这倒是没什么办法。
　　毕竟，如今的自己，可没有一门可以提升敏捷的轻功啊。
　　“罢了！”
　　苏行摇了摇头，挥散去脑海中莫名其妙的思绪。
　　还有两日，便是去找王成王武师考核的日子！
　　剩下的时间能做什么？
　　无非是全部交给努力罢了！
　　两天一夜的时间，终究在苦练之中尽数消散。
　　临近第七日的前一夜，苏行却并没有像往常般修炼到深夜，而是提前吃过饭后，早早地便进入了梦乡，
　　有张有弛，才是武道的正确之道。
　　次日。
　　再次醒来时，感受着身体所迸发而出的勃勃生机，
　　苏行整理好了衣服，披上黑袍，迎着冬日愈发寒冷的风，便向着两者早已约定好的地点踏步而去。
　　而空地之上，王成依旧是赤裸着脊背，古铜色的皮肤在阳光下泛着油亮的光芒。
　　正昂头，望着日头，神情中，满是忧郁与忐忑之色。
　　这老登......怎么看起来比我还忐忑？
　　“呵呵....”
　　王成望着日头下正踏步而来的苏行。
　　咧嘴一笑。
　　“也该让我看看.....你这个天才的本事了啊！”
　


 
第一百四十四章 拜师，千金难买一功法！江湖故人。
　　阳光落在王成黑峻峻，如锅底般的国字脸上，刚毅的脸上，却带着一丝犹豫，
　　说实话，如今的王成，心中却已然满是纠结。
　　身为王家人，家传的本事，他还真不愿外人去学，更何况，外人能将王家的本领学得比王家人更好，这反而让他心里，多少有点不平衡。
　　可，他又怕苏行这小子学不会。
　　如果这位薛府中名声鹊起的新秀都学不会，自己的计划，可就完完全全的泡汤了啊。
　　要真是这样，家里那臭小子，辫子不得真的翘到天上去？！
　　可很快，王成心中的犹豫，便被眼前的惊喜所逐渐取代。
　　不大的眼睛，微微睁起，褐色瞳孔的倒影中，苏行愈发膨胀，最后竟宛若小山，带着气血奔流的声音，已然展现在王成的眼前！
　　五个呼吸的时间！
　　便将气血推到了巅峰！
　　王成的嘴角一抽！
　　原本，他最多也不过想到，这小子能在十个呼吸之内，能将气血推到巅峰，便已算他及格。
　　可万万没想到的是....
　　这小子的天赋，竟比传言中的更要惊人！
　　七天的时间，便能将熊蟒赤象劲练到如此层次？？
　　想不到，他妈的，天赋最差的，反而是我？
　　一个个的.....老子当年练到这个层次，可足足用了三个月的时间啊！
　　就这，老子还比我爹当年要强得多啊！
　　可没能想到，随着年岁越长，他见过的天才，却比往前十几年里见得....还要多！
　　先是臭小子，再是苏行这个名声鹊起的天才.....
　　王成的心中骤然现出兴奋的光。
　　我王家，复兴有望啊！
　　如果说，原本的王成，对收下这位异姓的徒弟心中还有所纠结，可如今.......
　　为何不把这天才收入我王家？
　　到时候，臭小子，也算在这个薛府.....这个风雨中愈发飘摇的薛府，有个帮衬啊！
　　“呼——”
　　气血的流淌声，逐渐化为平静。
　　膨胀的身影，也慢慢地恢复了正常大小。
　　苏行抬起眸子，望着王成阳光下更显平静的眸子，拱手抱拳。
　　“王武师，这等水平，可算及格？”
　　及格？早就远超及格线了！
　　王成心中的波涛翻涌，终究忍不住，哈哈大笑。
　　“你这小子，明知故问！自己是什么水平，难道还需要我来评测？”
　　“莫非我是那不长眼的老东西，看不透这薛府名声鹊起的天才？”
　　“啪——”
　　王成重重地拍了拍苏行的肩膀。
　　“今日，我便传你第二套呼吸法！不管那两个老货怎么想，无论如何，你也是我王成，正儿八经，在薛府中收的第一个.....异姓徒弟！”
　　王成咧嘴，笑容真挚。
　　“我王成，必倾囊相授！”
　　“师父在上.....”苏行赶忙接坡下驴，就差开口叫义父了。
　　心中，说不得意，却是假的。
　　谁不知道.....锻兵铺子的王成....这几十年里，从来没收过哪怕一位异姓徒弟？
　　自己，可是正儿八经的，第一人啊！
　　家传功夫，在这个阶级森严，信息差被紧紧把控的封建世界.....可以说，真真是千金也换不来的好东西！
　　换句话说，这玩意儿，可是够传几代人的，安身立命之本啊！
　　怎么能不激动？
　　“唉唉唉，别急啊....”王成的笑意平和，面对这第一位真传徒弟，他的态度，已然明显比刚刚热切了许多。
　　“拜师这套，我向来不兴，什么礼品，也便免了。”
　　“你我是君子之约，我绝不会食言。”
　　“只不过...”王成笑呵呵的，冲着苏行眨了眨眼。
　　“你难道不想知道，我之前所说的私心，究竟是什么么？”
　　“....”
　　“师父，你说的，是真的？？？”
　　可当听完王成所谓的私心后，无数个密密麻麻的问号，便如水泡般密集地冒了出来。
　　苏行嘴角抽搐，第一次怀疑，自己是不是他妈的听错了？
　　还有这种事儿？
　　王成那所谓的私心.....
　　居然是让我学武有成....然后.....
　　有多狠，就下多大狠手的....打他的亲儿子？？
　　只要不打残打死就行？
　　这他妈是什么道理？
　　不是，这个世界的父子关系能闹得这么僵吗？老子找外人打自己的亲生儿子？会不会过几天，儿子还要找打手来干自己的亲爹啊？
　　这是什么深仇大恨？？
　　“唉....”王成摇了摇头，刚毅的脸上，却现出一丝愁容。
　　“说白了，我，这也是不得已而为之啊。”
　　“小苏啊，等你成了父母，也就明白我的苦心了。”
　　....或许我成了父母还真不明白....苏行嘴角抽搐，却还是安安静静地听着王成的话。
　　“我儿学武的天赋并不差，可以说，我王家传了这么多代，只有他的天赋，是最强的，我不自谦的说，天才二字，你担得起，他也担得起。”
　　“可这小子...”王成无奈地摇了摇头。
　　“心性却也太大，一心只想着闯江湖，当侠客，逍遥自在，快意恩仇。”
　　“可当侠客，混江湖，哪里是这么好当的？我老王在江湖上闯荡了十多年，见过多少惊才艳艳的风流天才？可如今，却都消失不见了。”
　　“再天才的侠客，也要为腹中饥困所担忧，黑水江里，淹死最多的，也是水性最好的水手。”
　　“就算再有天赋，可终究也斗不过江湖上的阴谋算计.........天才？任凭你再天才，可真斗得过几十人上百人的围攻？可能躲过暗箭？能躲过毒药？”
　　“好，就算你真的闯出了名声！当年的风流一时的剑客，傲无常，他够有名了，江湖上谁不知晓傲无常，谁就是个不懂江湖，让人嘲笑的混子。”
　　“可他的下场是什么？他睡觉都得睁一只眼！怕的！就是那些想出名的愣头青上门！”
　　“歹毒啊！为了扬名，那些人什么都敢干！下毒，群殴，暗箭.......”
　　“傲无常死得憋屈，他那一日，见了五六个泼皮正欺辱一个妇女，自是出手，救人危难。”
　　“可谁能想到，那就是一场戏？那女人，是个妓女，是人家专门雇来.....骗他的。”
　　“他中了妓女手帕上的毒，当天夜里，江南十三水寨刀光漫天.....最后提溜着傲无常人头的，却是一个水寨的大匪。”
　　“大匪声名鹊起。”
　　“呵呵，那年，傲无常刚订了亲。”
　　王成沉默片刻，似在怀念往昔。
　　“那也是我当年第一次！第一次莽撞！”
　　“我被砍了三十五刀，剁了水寨，把傲无常的尸首给救了回来，葬了。”
　　“不为什么，就为当年他救过我的命。”
　　“可，那也是有代价的。”
　　王成转过身，在阳光向苏行展示着他的脊背。
　　古铜色的宽阔脊背上，数十道杂乱无章的伤疤宛若一条条蜈蚣互相缠绕.....光是看一眼，苏行便能想到当年惨烈的战场。
　　“代价，就是这十八道伤疤。”
　　“从那之后，我退了江湖，便来了薛府。”
　　王成转过头，静静地看着苏行。
　　“小行，你说，我能让他去江湖上乱混么？”
　


 
第一百四十五章 上等药浴？下不为例！
　　听得王成的话，苏行的心中也不免感叹。
　　父母之爱，果然为之深远。
　　王成，这位薛府之中甚至连主家的老爷都要礼敬上三分的人物，却不惜绕上这么大的圈子。
　　甚至连家传的功法，都拿了出来。
　　为的，不就是让那位向往着江湖的儿子回头么？
　　倒是，便宜了自己。
　　“小行啊。”勾起往事，王成的语气低沉，似带着淡淡的惆怅，指节粗大的黝黑大手拍打着苏行的肩膀。
　　“所以，这次，就全靠你了！”
　　“那小子，是有点儿天分，也正是这点儿天分，让他心里愈发的没数。”
　　“说来，其实简单得很，那便让你这位天才，将他彻底给打服，让他彻底收心！”
　　王成的巴掌沉甸甸的，似是拍在苏行的心里。
　　看来明日，确实要拿出十二分的精神去对待那位天才儿子了啊！
　　天才么？有意思.....想到明日的战斗，莫名的，苏行握紧拳头，再次看向王成时，忽地咧嘴一笑。
　　“我，很期待。”
　　“呵呵呵.....”王成自然看得出苏行胸腔中燃烧的战意，感慨了一句年轻人的火气后，却又从怀中掏出一张薄薄的纸票子。
　　“还有，别以为老子就这么自私，你明天，还能白打咯？”
　　“喏…”王成相当强硬地将票子塞进了苏行怀中，嗓门却是比打铁的大锤还要响亮。
　　“这，倒给师父我干活的报酬！”
　　“你是黑袍，自是知道这上等的药浴票子有多稀奇！”
　　“送你了！”
　　“明天，给老子把气血补好，狠狠干他！”
　　“徒儿...谨记！”
　　苏行躬身，还是觉得亲爹招呼着自己打他的儿子有点怪怪的....但到手的玩意儿，可是正儿八经的好东西啊！
　　药浴！
　　上一次药浴，还是入黑袍院儿，当学徒时，胡万山请的那次。
　　效果，立竿见影！补气补血的效果简单粗暴，这玩意儿，可以说是苏行见过的，补血效果最帮的一味大药！
　　然当时，胡万山提供给自己的，也不过是下等的药浴罢了。
　　原因么，很简单。
　　自披上这身黑袍之后，苏行才真真明白这玩意的珍惜之处，
　　最贵的东西永远不是花银子的。
　　而是用银子买都买不到的东西！就如这上等药浴的票子。
　　至于为何珍惜？原因倒是简单，一位黑袍武师，一年到头，也不过只有一张上等药浴的票子。
　　用完了？还想用？便只得等来年新节，主家亲手发放！
　　这般贵重的玩意儿.....居然说甩给我就甩给我了.....
　　真传大武师的资源，果真是常人难比的啊！
　　“行了，想乐回去乐去！”王成倒被苏行宝贝似捧着往怀里折票子的模样逗乐了。
　　“现在.....教你第二套呼吸法....看好！”
　　————————————
　　第二套呼吸之法，不过一下午的时间，苏行便已初步掌握起来，
　　与苏行猜想的一样，这两套呼吸法，果真是有不少的共通之处的。
　　但....这玩意儿，若是没人真心教的话，只怕琢磨几年都不见得能琢磨出来。
　　与王成谈笑着说了会儿闲话，苏行这才挥手告别了对方。
　　“您找黎管事？这边儿请！”
　　再次来到药堂时，原本像个老木桩子似定在柜台后的黎老，早已不在此处。
　　经着药铺学徒一溜烟的引见，苏行这才在二楼的一间专为管事配备的小房间内见到黎老。
　　紫檀木的小案上，黎老正翻着手中的账册，刀削斧刻般的老脸上，勾出笑意。
　　药房，管账，这向来是个极肥的差事。
　　“黎老，这是高升了啊！”
　　苏行踏步而进，笑着揶揄着一副大管家派头的黎老。
　　“老头子我也是托了小哥的福啦...”黎老回礼，脸笑得像朵灿烂菊花。
　　“你这小子肯定是无事不登三宝殿..说说吧....又想要啥？要不老头子我先贪上几百件的上品山珍扣给你？”
　　“真行？”苏行一惊。
　　“行是肯定行，到时候我被家法处置，乱棍打死的时候.....你窝在屋里吃山珍觉不觉得有人血味啊？”
　　黎老打了个哈哈，却又低低地咳了一声。
　　“嗯....年底的时候....我看看能不能给你留点好东西...现在刚上任就搞这个.....吃相有点难看了...”
　　苏行是真没想到还有意外收获。
　　还真能多少贪点儿？
　　“行了，不扯淡了....”又闲谈扯淡了半天，苏行这才表明来意。
　　抚摸着手中的票子，查验真伪无误后，黎老抬头看着苏行，眸中不由闪过抹惊叹。
　　苏武师.....果真极受王成重视啊。
　　“对了，黎老...”苏行似是想到了什么，赶忙开口，
　　“今年，这上品的药浴，想来也有我的份儿？”
　　“那自然是有的....”黎老耷拉着眼皮子，随口应付着。
　　“待到过年，主家便亲手发给你....”
　　“既然如此...”苏行试探着看向黎老。“我能否提前将今年的预支掉？”
　　“这个嘛....”
　　黎老脸一皱，脸上适时露出为难之色。
　　“这，不合规矩啊......”
　　可下一句，却是峰回路转。
　　“按常理是不行的.....”
　　按常理来说，那肯定是不行的，可苏行既然这么问，哪里是打算以常理出牌的？
　　黎老懂，苏行更懂。
　　如果是换成其他人的话，黎老，自然是按照“常理”而出牌的。
　　果不其然，黎老的脸一板。
　　“下不为例！”
　　这....便是人脉的作用了.....
　　两人对视一笑，一切尽在不言中。
　　“拿了这包，今年可万不能再赊了！”
　　黎老将两包透着浓香的药包递在苏行手中，又细细地将纸票收好，这才亲自送着苏行走出药堂。
　　直到将苏行送到门口，黎老却依旧絮絮叨叨地叮嘱着药浴包的不少注意事项。
　　“别以为老头子我不知道你在想什么，你肯定是想两包一起药浴？追求气血增幅的最大化？”
　　“可你最好快收了这份儿心思.....听我句劝.....你吸收不了这么多的药力的.......最后，怕是只能浪费掉....”
　　“是，我懂。”
　　苏行点头答应着，心中，却是不同的想法。
　　别人吸收不了，可这却并不代表自己吸收不了。
　　可别忘了，心气归元这一神技，应付这种情况，更是手到擒来！
　　当然，支撑起苏行想法的，还有最重要的一点。
　　这两次武者技能的升级，说实话，苏行是完全靠着血关武者旺盛的生命力硬抗过那阵升级所带来的虚弱的。
　　虽然对身体并无大碍......
　　但升级所空缺，消耗的气血....
　　可是一直都没补过啊.....
　　今夜，两包药浴，能否将气血一并给补回来？
　　拭目以待！
　


 
第一百四十六章 令人震撼的提升！天才与天才，亦有差距！！！
　　二进大院，有专门的澡房。
　　澡房略显昏暗的烛光下，苏行早已将全身脱了个赤条条，澡桶内，冒着汩汩白气的热水，正在油灯下荡漾着。
　　还有什么事儿是比大冬天泡个热水澡更舒服的？
　　有！当然有！
　　苏行用指甲随手划开牛皮纸包着的药包，随着牛皮纸裂开一道长长的缝隙，便是一股无比燥烈而又浓郁的药材香味。
　　隐约间，甚至还能闻到一点点金属矿石的味道？
　　用手随手抓上把药材，药材极细，如细沙般在指尖游走。
　　这，便是上等药浴最大的特点之一！
　　研磨得足够精细，才能更好的被身体毛孔所吸收！
　　这次，且让我看看，上等药浴究竟有多遮奢！
　　苏行快速将两包药材洒进水中，便迫不及待地扑通一声跳进水中，温暖的水流瞬间涌到胸口。
　　紧闭双眼，苏行扩散着全身毛孔，正静静感受着药浴带给自己的变化。
　　红褐色的药汤荡漾在烛光下。
　　随着药浴逐渐吸收，起初，先是令人愉悦的酥麻之感，整个人，像是沐浴在春风中，正被一只温柔的素手悄然抚摸着。
　　可不过多时，春风消散，酥麻之感愈发强烈！不多时，竟像是一根根大针，正向着苏行全身的毛孔扎去似的。
　　药力，开始起作用了！
　　按理说，这个时间就该强忍着痛，将全身的毛孔彻底打开，如此，才能将药效吸收得最好！
　　从而获取最大限度的气血！
　　可说是容易......
　　不过短短几分钟的时间，苏行便已疼得全身冒汗，整个人下意识地，便只想蜷缩，逃离，哪里还顾得上什么舒张毛孔？？
　　没办法了！
　　苏行恶狠狠咬了咬牙。
　　只能开挂了！！
　　【心气归元，启动！！】
　　嗡——
　　伴随着天地骤然化为黑白双色的线条，苏行全部的情绪与心神，皆被收回心中。
　　机械而冰冷的眸子，正平静地看向前方。
　　此刻，苏行整个人，已然化为了一台无情的吐纳机器！
　　痛？真的很痛！可那又如何？在心气归元带来的恐怖冷静效果下，苏行此刻像是开了一千倍的“贤者模式”
　　不被任何情绪所左右，要做的，只是将药浴的作用扩散到最大化！
　　毕竟，如此珍惜的玩意儿，要用不好，只怕苏行睡觉都得给自己两耳光。
　　当然，还有最重要的一点，如今的自己，太需要变强，太需要气血了！
　　他隐约能感觉到，明日去教训王成的儿子....应该不会那么顺利......
　　将气血补足，才能将利息扩大到最大化啊！
　　继续！
　　苏行的眸子冰冷似铁。
　　澡堂内，只剩下水波的荡漾声，以及苏行平静的呼吸之声。
　　如果此刻有人在的话，定然会被此刻的一幕惊掉下巴。
　　原因无他，此刻，澡桶内本摇晃，荡漾着的深红色药液，却居然以肉眼可见的速度，迅速变淡....
　　这是恐怖到何等层次的吸收速度？？
　　【心气归元！已退出！】
　　不知过了多久，苏行眸中的冰冷之色终于化为了灵动。
　　他低头看看，嘴角带出一抹上扬的笑意。
　　只见荡漾的水波内，原本深红色的药汤，此刻却已化为了淡淡的粉红。
　　药效，至少吸收了百分之八十！
　　哗啦——
　　苏行从水中站起身子，只感觉全身有无穷无尽的精力正滚滚而来！！
　　这种极度舒适的畅快，让人不由心情愉悦！
　　气血的奔流，变得更为沉重有力，化为更纯粹的力量。
　　苏行张开手臂，浑身上下的肌肉线条宛若斧刻。
　　依旧是少年人的模样，可此刻的眼神中，却多了一副逼人的英气！
　　面板！！！
　　刷——
　　紫色的面板在眼前展现，得来的结果，更是苏行心中狂震，
　　果然，自己没猜错！
　　【苏行
　　体质:57.1
　　力量:59.2
　　敏捷:49
　　意志:60】
　　【体质+6.9，力量+4，敏捷+1.5意志+3.3！！！】
　　一次药浴下来，四维属性突飞猛进。
　　这效果，已然远远超出了苏行的预料。
　　穿好衣服，来到院中，欣赏着夜色，苏行嘴角的笑意，却无论如何也压不下来。
　　自己似找到一个，可以疯狂提升气血上限的办法啊.....
　　那便是.....无限制的升级！！
　　而与原来不同的是，原本未破血关的自己，根本承受不住如此大的提升，极容易对身体造成亏空，所以需要药材的填补。
　　可如今，血关大成，自己完全可以扛得住升级时的虚弱。
　　可这并不代表.....自己就不能用气血进补了啊！
　　可以说，每次升级，不都是在给自己上拉气血上限么？
　　这样的话....苏行嘴角带出一抹狞笑。
　　以后的自己，又得强成什么样子？
　　苏行弓起身子，气血在大臂间流转，
　　未来如何，且先不管，先试一下...今晚自己的气血要强到什么程度？！！
　　灼热乳白色的气流中，苏行五指合拢，在空气中带出宛若鹤呖般的巨大杀气！！
　　【流云探鹤手！！启动！！！】
　　轰——
　　灼热的气流宛若由风组成的钻头，带着尖锐的呼啸自手指间飞出，最后竟落在影壁之上，咚得一声，发出震人耳膜的巨大声响。
　　很成功！
　　苏行握紧拳头，得意一笑，
　　昨天的自己，不过最多能将气流推到三米之处，勉强算得上是中型距离。
　　可如今，自己却至少能推到五米开外！
　　完完全全是依靠蛮力把蕴含着杀意的气流给推出去的。
　　这力道.....
　　苏行握紧双拳，嘴角带出一抹狞笑。
　　不知王成的那位天才儿子，究竟又有多天才？
　　所谓天才.....
　　苏行的脑海中回想起郭经，苏娇儿，张青松的脸.....
　　在遇到我之前，他们都认为自己是天才，
　　可如今呢？
　　苏行笑了笑，夜色中轻轻摇了摇头。
　　如今，自己最喜欢的事儿，就是让那群所谓的“天才”知道人与人之间的差距！
　　你是天才又如何？
　　须知，天才之间，亦然有所差距啊！！
　　不管了！苏行咬了咬牙。
　　继续练功！！！
　　——————————
　　“爹，你就别劝我了。”
　　深夜，二进宅院，一间不大的居室内，约摸十七八岁，脸颊宽阔，眉宇间透着稚气的少年，放下手中的话本小说，咧嘴一笑。
　　“须知，天才和天才之间，也是有差距的啊.......”
　　“哼！！”王成冷哼一声，指着少年的头冷冷开口。
　　“你自己说的，这次，你要是输了，就老老实实学我王家的打铁！爹保证你，十年之内，绝对让你亲手打出一柄宝兵！”
　　“好。”
　　少年笑笑。
　　“可我要是赢了呢？”
　　“江湖，任凭你闯。”
　　“好！”少年抚掌，眸间战意纵横。
　


 
第一百四十七章 天才？我最喜欢的，就是蹂躏天才了啊....
　　次日，
　　苏行履约而至，
　　一间宽阔的大屋内，铸铁大门缓缓关闭。
　　王成静静地站在槅窗之外，透过十字缝隙，悄悄地给苏行使着眼色，眼中，已然是满满的期待，口中，正无声地发出口型。
　　“狠狠打！”
　　而苏行，也第一次见到了这位让王成头疼不已的天才儿子。
　　倒是果真是一副武侠话本看入迷的模样。
　　少年约摸十八九岁，发髻梳得一丝不苟，一身漆黑的劲装，踏着黑色长靴，甚至怀中还揣着一把带着红缨的长剑，走起路来，红缨随着他的动作一晃一晃。
　　倒果真是一副江湖少侠的打扮，
　　只可惜，少年眼中强行装出的萧瑟，依旧掩盖不了眸中的稚气。
　　“既然兄台并无兵器，在下自是可胜之不武！”
　　见苏行手中没有任何兵器，少年干脆扔掉手中长剑。
　　拱手抱拳。
　　“还望兄台见谅，这场比试，对我重要得很！”
　　“在下，王飞飞！敢问兄台.....”
　　还整挺江湖....苏行咧嘴一笑，眸中，骤然透出一丝狰狞，
　　不得不说，这王飞飞，果真是个天才，观其气息，血关已破。
　　对这个年纪的少年来说，已然是极少见的了。
　　但很可惜，你今天遇到，不该惹的人了啊！
　　王飞飞还在等着对方的回复，按照江湖规矩，英雄该先问来历，而后再...
　　可让他没想到的是.....！
　　“废话这么多！开打！！！”
　　轰——苏行根本没有留给对方任何说话的机会！狰狞的眸子，伴随着肆意的狂笑！
　　气血的翻涌中，苏行全身的肌肉膨胀到极限，赤红色的铁拳，撕裂气流猛然向着对方砸去？
　　嘭！嘭嘭！嘭嘭！！
　　不过眨眼，两人的身影便骤然碰撞在一处，
　　踉跄着挡住苏行如狂风骤雨般的雨点，王飞飞大怒。
　　“你这厮！好不讲规矩！！！”
　　轰——轰——轰——
　　苏行双眼中狰狞的快意闪动，腰椎如大龙盘旋，正带动着铁拳，疯狂向着对方的薄弱之处砸去！
　　“规矩！？？？江湖上.....拳头就是规矩！！”
　　“你！！！！”
　　王飞飞大怒。
　　怒极攻心，心却已乱，却已然被苏行抓住了空挡，
　　一个肩撞，苏行便已将对方狠狠撞出！！
　　“咳——”王飞飞只觉胸口似被一辆巨大的马车撞击。
　　心中，大怒。
　　气血的奔流中，眸中已然透上了无尽杀意。
　　“你该死！！！！”
　　王飞飞的怒吼近乎歇斯底里。
　　此刻，他已然恨不得，将这个不守规矩的贱人.....活活打死！
　　江湖上，正是这种人多了，才霍乱了江湖的风气啊！
　　可....王飞飞的怒意，却没有了发泄的对象。
　　王飞飞环首四顾，在原地快速转了三个圈，可是.......屋中，却空空如也？？
　　人呢？那么大一个人呢？
　　啪——破空声骤然响起！
　　一支极短的箭矢飞出，瞬间将格窗盖板的绳子射断。
　　啪——盖板翻转，盖住窗户，屋中，骤然化为一片黑暗。
　　王飞飞一时适应不了光线的变化，眼前顿时漆黑一片。
　　“夺——夺——夺——”
　　黑暗中，数十道破空声响起！
　　“找到了！！”王飞飞心中一动，眼前虽暗黑一片，可他袖子一卷，便将数十支长箭卷到手中，身形向着房梁的方向骤然跃起！
　　宵小之辈！难道我还不知你躲在房梁上么？！！
　　“当——”“当——当——当——当！”
　　黑暗中，发出数声清脆的弹响之声，以及王飞飞剧烈的咳嗽之声。
　　“入你母！！！”王飞飞一把抓下五六个咬在身上的捕兽夹子，被飞溅而起的石灰粉子呛得直咳嗽，心中的怒意，已然升腾得想杀人！
　　这畜生！这畜生！怎么能这么阴险！！
　　“刷......”
　　“想杀了我？没机会了啊。”
　　苏行的声音，已然在黑暗中响起。
　　王飞飞的铁剑，不知何时已握在了苏行的手中！
　　铁剑的选材极好，冰寒的刀刃静静悬停在王飞飞的脖子上，微微与汗毛一碰，便是刺入骨般的冰凉。
　　“如果这是江湖，你早就死了。”
　　“.....”
　　王飞飞沉默。
　　苏行的声音继续响起。
　　“现在，你觉得你能在江湖上活几天？憋屈么？一身武功使不出来，就这么被阴到死？”
　　苏行嘴角的笑意狰狞。
　　“比我还阴的人，别说江湖，在薛府中，还多得多呢！”
　　苏行可绝不会忘记，他见过最苟最阴的家伙，便是张正涛这厮了。
　　而今天的这一手，也全部学自涛哥啊。
　　就这，苏行还觉得自己好像都没有学全.......
　　“唉——”王飞飞喃喃叹了口气，声音中带着无尽的惆怅。
　　输了，确实是输了....如果是生死相斗，自己如今只怕已身首分离。
　　“我是不是不该扔剑？”
　　沉默了许久，王飞飞似终有所悟，自己扔掉剑的那一刻，死亡，便已无可避免。
　　“现在说什么都晚了。”苏行挑眉，随手将长剑扔到对方够不到的地方，铁器与石砖碰撞的清脆声响中，苏行的声音在黑暗中响起。
　　“现在，再给你一次，和我硬碰硬的机会，怎么样？”
　　“好！”王飞飞眼中的战意再次升腾。
　　而同样的，苏行嘴角的轻笑也愈发狰狞。
　　很好.....很有精神....这才对嘛.......如今，还需要一个，彻底能让这小子，心服口服的机会才对啊！！！！
　　天才？？？
　　我最喜欢蹂躏的，就是天才了啊！！！
　　气血的奔流声中，两人的碰撞再次响起。
　　王飞飞宛若一只断线的风筝，倒飞着，发出一声肉体与墙壁巨大的碰撞之声，像是黏在墙上，极慢极慢地滑落在地。
　　苍白的脸颊，无神的眸子，微微张开的嘴.....
　　王飞飞任凭自己滑落在地，空气中，只剩下他急促的呼吸之声，
　　又......又输了？
　　这次，没有任何的花里胡哨，没有任何的阴谋诡计。
　　在与苏行气血对撞的一瞬间，王飞飞先是感觉自己胯间一凉，那股想要报仇雪耻的滔天恨意，眨眼间，像是被一柄长刀，狠狠贯穿。
　　而随即，又是撕裂气流，气流中似带着滔天杀机的一声鹤鸣，则彻底让他的道心彻底崩碎。
　　没有，没有任何的还手反抗之力。
　　王飞飞就这么静静地坐在地上。
　　沉默了许久，直到苏行推开门，冬日的阳光洒落在他的身上，王飞飞这才感觉自己好似从地狱回到了人间。
　　江湖......江湖好可怕啊......
　　其实.....打铁也挺好的。
　　嗯，对，爹爹说过，我打铁的天赋比练武还要强！对的！
　　说不得，十年后，老子也能成为像爹爹一样的【能匠】呢！
　　打铁好，打铁好啊......
　


 
第一百四十八章 筝半山？大景头号通缉犯
　　【夺势之眼——已退出！】
　　【心气归元——已退出！】
　　【望气——已退出！】
　　【你经历了一场战斗！！】
　　【你的职业技能:熊蟒赤象劲经验+39！！】
　　【你使用了一次极道杀意:流云飞鹤[残缺]经验+10！！】
　　【你的职业:武者:经验+10！！】
　　感受着脑海中密密麻麻弹跳而出的信息，苏行心中不由感叹，又一位天才，被自己斩落于马下了啊.....
　　“王师，幸不辱命！”
　　王成早已在门口等待许久，苏行拱手，声音平静。
　　“干，干得好....”王成拍了拍苏行的肩膀，目光望向正蹲坐在台柱下，正垂头丧气的王飞飞，禁不住也倒吸了一口凉气，
　　“你小子，比他更适合混江湖.....”
　　“王师父谬赞了.....我是没这个意向的。”苏行咧嘴笑笑，混江湖？哪有握在薛府里慢慢发育要来得爽快？
　　风餐露宿？这种不确定和不安全感，是最为让苏行忌讳的。
　　王成点点头，并没有说什么，心中大松了口气的情况下，却也隐隐有些担心.....打服，肯定是给打服了，可看飞飞这个样子，是不是有点矫正过往了啊.....
　　王成忽地发现，当父母的，似乎时刻，都处在为孩子的焦虑之中。
　　“爹。”阳光下，王飞飞却忽地抬起头来，目光平静地望向王成。
　　“我要学打铁！！！我要当天下第一的.....锻兵家！！”
　　“哼…”王成终是忍不住嘴角带上了笑意。
　　“就你，也配！”
　　很好啊，很好啊...想不到，效果居然这么好！
　　一场架，居然让这孩子彻底收心了？
　　王成心中长出了口气，望向苏行，眸中的欣赏之意愈发浓烈。
　　这小子，倒真是我的福星！
　　“走！耽误了这么久的时间，也该去正儿八经的帮老子的干活了！”
　　“看看你打铁的天赋，怎么样！”
　　“是！！”
　　苏行心中一动，赶忙跟上王成的步伐。
　　打铁！终于，又要开启一个新职业了么？
　　实际上，这种并没有其他职业滋养，只靠武道狂肝的感觉，并不好。
　　习惯了速度快的直接加点，老老实实的肝经验，无论如何速度也要慢上不少啊！！
　　打铁.....
　　苏行眸中的光芒愈发闪耀，透过父子二人的谈话，他也隐约了解了一些关于....铁匠的东西。
　　这个世界，这个武道大争的世界，铁匠的地位，似乎远比其他职业要高上不少啊！
　　而这也是，苏行第一次见到薛家最为核心的产业之一，锻兵铺！！
　　入目所见的，便是一个巨大的上宽下窄的石砖烟筒，阳光下，正不时冒出汩汩的白色蒸汽，向着天空蒸腾。
　　锻兵铺子，甚至已然在薛府之外，单独开了一家大院！
　　大院中，灰扑扑的铁矿摞成一座小山，十多个赤裸脊背的汉子，正分着不同的工种，宽阔而又带着古铜色的脊背上，泛着一层反光的汗光。
　　哗啦啦——壮汉掀着铁锹，将一块块黝黑的铁矿石扔进泛着红光的巨大熔炉之中，摇曳的热浪，已然将空气扭曲。
　　叮叮当当的声音中，又有壮汉手拿大锤，从炉中抽出熔岩色的铁条，锤子一碰，便是无数的铁花飞溅！
　　一副热火朝天的....景象！
　　而锻兵铺的一堵大墙之上，则是密密麻麻摆放着的兵器，斧钺钩叉，长刀枪头，在阳光下泛着冷冽的寒光。
　　这，便是薛家赖以谋生，在整个蛰龙城中都出了名的“兵器”生意！！
　　“光是老子这儿，一年便是七八万两的银票收入.....呵呵，你小子，好好学吧！”
　　望着属于自己的锻兵铺子，王成眸中亦不免现出一丝傲然之色。
　　对他而言，铁匠，锻兵，才是真正能安身立命的好本事！
　　“真男人！就得他妈的打铁！！！！”
　　王成的声音透着滚滚的豪迈，
　　“好！说得好！王大哥，那我的一千柄十锻长刀，什么时候能给我送来啊？”
　　正豪迈间，一声平静的回应却传入了王成三人的耳中。
　　王成回过头，见到来人，却不由哈哈大笑。
　　“王筝兄弟，咱们是本家，我肯定......”
　　王成挠了挠头，嘿嘿一笑，大咧咧的模样倒是现出一丝愧色。
　　“这，这个月一定！”
　　实际上，他还真有所愧疚，这几天，为了儿子的事儿，他是真真的焦头烂额，连铺子里的生意都没怎么打理。
　　却想不到....人家找上门了...
　　苏行，也不由将目光落在了来人身上。
　　王筝？
　　这个名字.....倒是有些熟悉啊！
　　只见来人身着一袭合身的蟒袍，袍上的鱼龙之纹大气而又透着野性，约摸三十岁的年纪，阳光下的笑意，却透着一丝江湖客般的豪迈。
　　而苏行也敏锐地发现....身旁的王飞飞，整个人像是立了正，眸中，透着深深的崇拜。
　　“行，老王兄弟，我是放心的。”
　　王筝笑笑，倒是懒得拆穿这厮。
　　“这个月能完成便好。”
　　“那是肯定！”王成打着哈哈。
　　王筝在铺子里环顾一圈儿，对着墙上的兵器一阵挑挑拣拣，颇有些意兴阑珊的模样。
　　“行，那我便先走了，你忙去吧。”王筝呵呵笑着，隐隐催促了王成一番，刚准备离开时，却又忽地转过头，目光，却落在了苏行身上。
　　一对丹凤眸子，上下打量了苏行一眼，倒是笑出了声，
　　“你们薛老爷天天说什么薛府后继无人，我看倒也不见得嘛......”
　　“看小哥模样，今年应该还不满十八就破了血关.....气血满盈.......”
　　“倒是真有我当年的范儿.....”
　　王筝晃晃悠悠地走了，明明是外人，可走在薛府中，却是一副在逛自家后花园的模样。
　　却是有种......慵懒的潇洒之感？
　　“王师父，这位是....”
　　待得王筝走远，苏行这才开口发问。
　　“呵呵....”望着王筝的背影，王成眸中却第一次地现出一丝怀念。
　　“鱼龙帮的大帮主，王筝啊！”
　　“老子当年混江湖的时候，这个后生，便已经在江湖上打出了名号。”
　　“你可知，当年的江湖第一狂徒，筝半山？”
　　王成眸中现出一感叹。
　　“和这位相比，老子混江湖，可是真他娘混狗肚子里了！”
　　“混江湖的，向来便没有被叫错的外号。”
　　“筝半山，筝半山.......江湖的半臂山，可是都让这个从东林出来的石头.....给杀了个遍啊！”
　　“东林.....石头？筝半山？”
　　“刺杀过皇帝的人.....气度就是不一样啊！”
　　这一句话，却是惊得苏行头皮发麻。
　　筝半山？？王筝？？？刺杀过皇帝？？
　　这岂不是大景头号的通缉犯？？？
　　可为何，却能大摇大摆地出现在这里？？
　


 
第一百四十九章 锻兵家！天兵，神兵，宝兵！
　　短暂的插曲后，
　　王成被筝半山一番明里暗里的敲打催促，很显然，便已然有些急了。
　　而苏行，也终当如愿，铁匠职业，已然在眼前向着他疯狂挥手！
　　铁匠......终于要激活新职业了么？
　　大师傅专用的铁毡前，抚摸着手中镌刻着神秘纹路的铁锤，王成的眸中带着些许的怀念之色。
　　“既要跟着老子学打铁，那你也该知道师承的老祖宗是谁！”
　　“我这一脉的锻铁法，师承大景北营第一锻铁家的木大师！走的，便是钢铁千锻的路子！”
　　“何为千锻？便是千万次的锻打，以武者劲力透进钢铁，砸碎杂质，一锻，便是一重劲！若是正能折叠成千锻之铁.....”
　　王成声音严肃，目光中透着庄严。
　　“咱们师承的木大师，可绝非同一般，那可是朝廷钦定，大匠级别的匠人！一手千锻之术早就出神入化，老子，不过是跟着他学了十年，出师之后，便已是能匠！”
　　随着王成的讲解，武道之外，又是一条光芒璀璨的大道展现在苏行的眼前。
　　大景，以武建国，铁匠，尤其是能打造神兵利器的兵铁匠，才是大景六户中最为尊贵的一支…
　　甚至，已然经过千年的积累，更是发展出【锻兵家】这门传承悠长的序列！
　　而锻兵家，则可按照技艺，分为五阶！
　　分别为【小匠，巧匠，能匠，大匠，神匠！】
　　最为高贵的神匠，甚至一人，便足以抵得上大景八大世家的势力！
　　原因无他，一柄绝世的天兵，若是流传于世....那可真真是.....
　　一柄天兵，便足以左右一个王朝的命运！
　　当然，大景，怎可能让这种不稳定的因素影响他的统治？最后一位能称之为神匠的火工道人，早已在三百年前的一场大劫难中消失无踪。
　　而他耗费周生心血所锻造的唯一一柄天兵，此刻却在大景皇家的后湖之中，镇压着整个大景的......反贼气运！
　　当然，也有传说，那位火工道人此生炼制了两柄神兵，大景朝廷之得一柄，而另一柄，则早已消失无踪。
　　而再往下，则是大匠，像是王成当年师承的北木大师，此生打造的五柄金银铜铁大神兵，则足以左右一场大战的胜局！
　　如今，这五把神兵，则分别驻守于大景的东南西北中！可以说，五把神兵的使用之者，则代表着大景如今最强的战力！！
　　再再往下，则便是能匠！
　　这一层次，按照其锻铁水平的高下，虽差距极大，可能匠的最低水平，也是打造出一把正儿八经的宝兵！
　　落在江湖之上，一把宝兵，足以振兴一个门派，谱写一曲几十万字的江湖故事！
　　而王成，则正属于这般水平！可就算是他，若没有珍惜材料的情况下，打造一柄真正的宝兵，至少也需得花上十年时间！
　　而唯一的一支宝兵，如今正躺在薛府主家的阁楼之中，是乃真正的镇宅大兵！
　　再往下，则是巧匠，自是打不出宝兵，可一手百锻利兵，则也可称得上为上等兵刃！一把上等兵刃，便能换得来上万两的利润！
　　薛府一年，光是由王成所打的上等兵刃，便足够赚个盘满钵满！
　　能打出五十锻铁，则可称之为小匠，若是寻常人，足有靠着这一门锻兵之术，开家立业！成为不少势力的座上宾！
　　“呵呵呵...”王成把玩着手中的锤子，笑吟吟地看向苏行。
　　“看你小子的模样，就知道你他妈的动心了！”
　　“别想这么多！能打出十锻铁，你才算得一个正二八经的铁匠！若是你天赋不济，只怕几年也打不出真正的十锻大铁！这玩意儿.....可不比武道啊！”
　　王成目光投向儿子，心中不禁傲然。
　　我儿子，武道天赋是不如你！可他锻兵的天赋，可远强于老子！
　　我儿子....可是正儿八经的锻铁天才啊！十八岁！才十八岁便能锻出三十锻铁！
　　这是何等的天赋？
　　“看好！”王成握着黝黑的铁夹，从火炉中抽出一条早已被烧得赤红如岩浆的铁条，手中的小锤挥舞！
　　“我先教给你，最入门的锻铁之法！”
　　苏行赶忙目不转睛地望着。
　　“当——”“当——”
　　灼热的铁花翻涌，王成的手中，这一截红铁却像是橡皮泥般，被他手中的铁锤不断地锻打，折叠！
　　每一次锻打，便有一层发黑的铁皮杂质被像蜕皮般被铁锤砸碎。
　　一锻！二锻！三锻！
　　王成手中的铁条，却像是有了生命般，竟任意地随着他的铁锤，不断地延长，伸展，折叠.....
　　动作中，却又带着某种特殊的韵律，给人一种赏心悦目之感。
　　很快，随着王成又一次淬火，又一次锻打，不到一个时辰的时间，便听得一声刺啦啦的水波沸腾之声，王成将铁条伸进木桶之中，迅速沸腾的水，冒着火光的铁条，竟给人一种强烈的视觉冲击！
　　好似水中着火！
　　“看看！怎么样！”
　　又是十多分钟的时间，随着王成又一番敲打塑型，一柄已具刀型，刀锋刀脊上透着水波纹路的长刀铁条，便已展现在苏行的面前！
　　“十锻水纹刀！”
　　王成的眸中透着傲然。
　　“市价六十两！可受十次兵刃交击而不毁！比他娘市面上的一锻二锻要强得多！”
　　谈笑间，便是六十两银子入袋，锻兵，果然赚钱得紧啊！
　　苏行心中早已饥渴难耐。
　　“看明白了，你就试试！”
　　“是！”
　　苏行根本没有任何犹豫和畏惧，学着王成的模样，便从炉膛中抽出一根铁条，随手拿起一柄铁锤，
　　开玩笑，老子的悟性.....六十多点的意志在此，一个锻铁术，岂能挡住我肝经验的步伐？
　　男人，最重要的品德之一，便是自信！
　　“当——”
　　苏行一锤落下。
　　“....”
　　王成嘴角一抽。
　　王飞飞噗嗤一笑。
　　苏行有些僵硬地低下头，抬起锤子，却只见刚刚的铁条，已然碎裂成无数段儿....
　　“手劲太大！”
　　王成微微地摇了摇头，这小子，锻兵的本事.....想来是一般的。
　　而王飞飞的心中，则却是不由自主地透出一抹傲然！
　　果然！还是我的天赋强啊！我第一次锻铁，就锻出了三锻之铁！甚至没有任何走形！刀锋，刀脊，走线结实得很！
　　虽然我武道天赋不如你.....
　　可我锻铁这块，要强到秒杀你啊！老弟！
　


 
第一百五十章 职业[铁匠]已收录！攻守之势异也！
　　望着一锤便被砸得稀碎的通红铁条，王飞飞嘴角不由微微勾起，
　　这行哥儿锻兵的天赋，着实一般，
　　毕竟是个向往着年轻热血的少年，王飞飞嘴角的笑意勾勒得愈发得意。
　　打架时，你这厮可没少教育我啊！
　　可现在，战场已换，攻守之势异也！
　　想到作为“师兄”的自己，完全可以在锻兵的领域狠狠教育教育这厮，王飞飞抹了抹被锤到如今还隐隐作痛的胸口，心中，亦不免得意起来。
　　而王成，则是悄然摇了摇头。
　　果然，全才不可得啊。
　　众人心思各异，可苏行的目光，却已完全落在了脑海中的一片海一般的湛蓝之上。
　　【职业:铁匠:已收录！！！】
　　【职业:铁匠职业激活条件
　　完成锻造铁器:0/100】
　　握着铁锤的拳头不由自主地握紧，心中的悸动，随着手背逐渐鼓胀的青筋而愈发膨胀。
　　蓝色职业！
　　在品阶之中，已然算是高档的一项！
　　而且....能够激活铁匠职业，岂不是代表，只要有时间，只要自己付出努力与苦练，便绝对会在铁匠这条道路上向上攀登，直到.....登上山巅！
　　神匠！天兵！
　　那只有皇室才能拥有，足够左右一国气运的天兵，以及大景消失了足有三百年的锻兵神匠....已然站在山巅，向自己疯狂的挥手！
　　总有一天，自己会锻造出属于自己的.....天兵啊！
　　“嘶...”苏行长长地吸了口锻兵铺内，带着灼热与金属气息的空气，强行让自己冷静了下来。
　　需要锻造一百柄铁器，才能激活这门职业？
　　苏行将意识收回脑海，望着铁毡之上，那碎裂成一块块的铁条......嘴唇微抿。
　　好像....不怎么容易啊？
　　“王师父？”苏行试探性的，目光带着希望投向王成。
　　“我的天赋，怎么样？”
　　“嗯.....”王成的目光同样落在铁毡之上，看着被砸得凄惨，温度逐渐消散的铁条，对以锻兵为终极事业的他来说，还有什么是比亲眼看着材料被浪费更心疼的？
　　可，谁让是自己的徒弟呢....
　　王成细细组织着语言。
　　“你这天赋，少见的.....”
　　“是少见的好？”苏行心中一动。
　　“不。”王成咂了咂嘴，最后还是决定实话实说，
　　“很少见的差。”
　　“这么说吧，打铁，可不光是只单单靠蛮力的，更多的，则是巧劲儿......”
　　“你的蛮力，有点过于大了....”
　　很差么？亲耳听到被人说天赋差，任凭是谁，心中也并不会好受，可苏行好就好在，能快速地接受这个事实。
　　打铁的天赋差？那又能如何？
　　只要有面板在身，多差的天赋，也终究抵不过日日夜夜的努力！
　　努力，一定会有回报！
　　苏行还是决定换一个说法。
　　“王师父，那我，多久能打出第一把，正儿八经的铁器？”
　　“这个，倒是不难！”王成的一句话，让苏行悄然松了口气，只要能肝，那一切都不必怕！
　　王成瞅了一会儿断裂的铁条，砸吧着嘴伸出三根手指，可下一句话，却让苏行的心骤然跌到了谷底！
　　“约摸得一个多月吧。”
　　一个月？？？
　　听得这话，苏行只感头都有些发胀。
　　也就是说，至少一个月的时间，我才能正儿八经的将铁匠技能入门？
　　这么久的时间，若是换成别的职业，只怕都早已得两三颗潜能点了！
　　这.....苏行咂了咂嘴，绝对不行！
　　自己武道之路之所以能如此突飞猛进，靠的，岂不就是其他职业供养的潜能点儿？
　　想到隐藏在暗中的大山杀鬼，以及随着视野愈发辽阔，便愈发能感觉出其风雨飘摇的薛家....
　　若是想要在这个乱世当中保全自身.....
　　武道进步的速度，是绝对不能拖慢的！
　　不！
　　不对！
　　正焦虑间，苏行忽地发现了一个盲点！
　　自己，只需要打制铁器便好了啊！可从来没有要求，自己需要打造合格的铁器啊！
　　苏行的眸子一亮，望向还没有彻底丧失温度的铁条，手中的大锤在铁毡上砸出飞溅的火光！
　　当！当！当！当！当！
　　清脆的震响之声，在锻兵铺内响彻。
　　偶有几个打铁的武师被声音所吸引，好奇地望向这位最近风头正盛的天才。
　　可当他们目光落在少年铁毡上愈发变形的铁条之时，却默默地收回了目光。
　　非礼勿视.....非礼勿听！
　　成了！
　　金铁交击的响动声中，当苏行放下锤子，夹着铁钳将“作品”插入水桶之中，随着水花的沸腾燃烧，一柄歪歪扭扭，隐约能看见雏形的铁刀，已然出炉！
　　“....”
　　王成望着歪歪扭扭，不成样子的铁刀，叹了口气。
　　这小子，锻铁的天赋，着实没眼看....
　　“师弟，你这刀....”王飞飞眨了眨眼，思考了半天才想出个合适的形容词。
　　“挺，挺别致的。”
　　可苏行，却并没有理会两人愈发难崩的神情，
　　脑海中，湛蓝色的面板徐徐展开！
　　【职业:铁匠职业激活条件
　　完成锻造铁器:1/100】
　　果然！
　　成了！
　　这办法，有门！
　　有了反馈，做起事来，自然是更有动力的。
　　一整个下午的时间，苏行，近乎连喝一口水的休息时间都未能放过，整个人，已然化身为无情的锻造机器！
　　抽条，锻造，淬火，又将打得歪歪扭扭的长刀再次融化为铁条，从炉中抽出，周而复始....
　　时间，一晃，便已然落霞漫天。
　　红霞落在王成宽阔的国字脸上，望着苏行已然浑身是汗，却依旧忙碌个不停的身影，心中，却忽地拧出一丝.....愧疚。
　　我之前的话儿，是不是说的太重了？
　　没天赋.....这话确实有点伤人了。
　　须知，苏行这小子，是从底层的奴儿，一步步爬到这个地步，谁晓得他为此付出了多大的努力？
　　定是吃了不少苦的。
　　这孩子.....知道自己天赋不足....便将全部的希望全部寄托在努力上么？
　　父子两人对视一眼，都从对方的眼中看出了不一样的色彩。
　　“若是我有苏兄弟这般努力...”
　　王飞飞同样被苏行近乎一个下午都不停歇的身影所打动，心中油然生出极为复杂的感触。
　　“苏兄弟的天赋一般，都这般努力，可我，却三天打鱼两天晒网....”
　　“惭愧啊惭愧.....”
　　“师父，阿飞，你们先走便是，不必管我！”
　　直到口中干渴难耐，苏行这才牛饮了一大桶清水，浑身的汗水如浆。
　　“我，能不能再多留几个时辰？”苏行的目光真挚。
　　“我....还是想再多努力努力啊！”
　　望着脑海中不断闪动的信息，苏行心中一横。
　　今晚，就算不睡觉，也要把这门职业彻底激活！！
　


 
第一百五十一章 努力的天才！铁匠职业激活！兵胚共鸣！
　　一夜的时间，随着叮叮当当的打铁之声悄然流逝。
　　汗水从毛孔中渗出，又被炉火的高温升腾，化为凝在身上的白色盐沙。
　　让苏行没想到的是，王成与飞飞两人，却并没有像其他铁匠般早早下工离开，而是竟整整陪了他一个晚上！
　　王飞飞，毕竟是个向往着江湖的少年，总觉得“师弟”还在训练，自己回家睡大觉？
　　虽然这小子把我一顿好打，可老子也绝不能不讲义气啊！
　　而王成，则是坐在炉火旁，被火光映得通红的脸上，欣赏之意也愈发浓厚。
　　好小子！怪不得能从底层给杀出来…
　　望着铁毡旁，早已脱下上衣，露出刀刻般壮硕肌肉，浑身汗水如刚从河里捞起来的苏行，正机械地将铁条抽出，锻砸.....
　　少年的头发早已湿成一绺一绺，可眸子中，却依旧带着专心到甚至有些冰冷的神情。
　　这是何等的毅力！
　　王成心中竟也不由感叹，
　　身为铁匠，他哪里还不知道铁匠的苦？
　　人生三大苦，撑船打铁磨豆腐！
　　为什么飞飞不愿意学锻兵？原因除了这小子看话本小说看魔怔之外，更重要的原因，还是打铁苦啊！
　　火炉炙热，宛若烈日烘烤，终日与难闻的金铁气息作伴，就算是武者皮糙肉厚，可这却并不代表武者不怕热啊！
　　而论锤子，更是一门苦到不能再苦的差事，拿上一整天的锤子，整日不停，手都发麻！
　　他回想起那年十七，在火炉旁打了一整个月的铁.....
　　枯燥，炎热，劳累....
　　以至于，到后来再看到锤子时，他甚至生理性地反胃，想吐.....
　　可这小子，居然能坚持下去…有这份儿心，什么都能成事儿！
　　越想，王成越看一旁游手好闲的王飞飞不顺眼，妈的！老子硬了一辈子，怎么就生出你这么个游手好闲的东西！！！
　　“看什么看！？还不赶紧去弄点早饭？你师弟打了一夜的铁，你就干看着！娘的！难不成让老子去打饭？”
　　“是是是....”王飞飞心中委屈，妈的，怎么突然朝我发火啊.......
　　莫不是老爹又有了收干儿的想法？
　　王飞飞一个激灵，摇了摇头，这可绝对不行啊！
　　“唉好嘞爹！您请好吧！我马上就去！”王飞飞咧嘴一笑，笑容却是谄媚起来。
　　这段时间，得好好表现表现了啊....赶紧让爹打消那个心思才对...
　　这小子....王成哪里不知道王飞飞在想什么？脑筋一转，嘴角却带了一抹诡异的笑意。
　　倒是可以好好利用利用这点了啊。
　　“当——”
　　苏行对外界的声音充耳不闻，已然完全沉浸在了打铁的世界里。
　　天地，为何物？
　　他已然不知晓。
　　可随着最后一锤落下，并不成型的铁刀显出身影，苏行的眸中，湛蓝色的光芒骤然迸发！！
　　【职业:铁匠职业激活条件
　　完成锻造铁器:100/100！！！】
　　【你的职业！铁匠！已激活！！！】
　　终于！成了！
　　苏行抹了一把额头上密布的汗珠子，噼里啪啦地甩在地上。
　　汗珠砸在熔炉上，嗤嗤地沸腾，蒸腾出白雾，一如苏行心中沸腾的狂喜！
　　一夜的爆肝，终于成了！！
　　刷——
　　湛蓝色的面板徐徐展开。
　　【职业:铁匠
　　职业品阶:绿
　　职业技能:锻造LV1 [0/50]】
　　【你激活了新的职业核心！！！】
　　【兵胚共鸣！！已激活！】
　　伴随着面板滚滚而来的弹跳信息，无数纷至沓来的记忆便如溪水般，向着苏行的脑海中疯狂汇聚。
　　如何使锤？如何发力？如何判断铁胚的温度？如何能更快更省力的打造铁器？
　　何时淬火才能让兵器变得更为尖锐，厚重？
　　无数纷至沓来的记忆，宛若一粒粒分子，呼吸之间，便已化为最纯粹的身体本能。
　　苏行睁开眼睛，眸中的光芒，已然透着满满的.....自信！
　　“小行啊，歇会吧......”
　　王成站起身来，刚准备劝劝这小子多少休息一会儿，这么卷，实在是卷得自己有点害怕的....
　　可让他没能想到的是，苏行，却是像没听到王成的话般，转身，便从火炉中再次抽出一根灼热的铁条。
　　“当——”随着铁锤砸落，空气中，骤然迸出一捧灿烂的铁花。
　　当！当！当！
　　“小行，我跟你说话呢....”
　　王成喃喃地开口，心中有些愠怒，这孩子...恁地这般不听话....
　　可，当他看到苏行正挥舞着铁锤的动作，眉头，却微微皱起。
　　咦？
　　这小子！
　　当当的打铁之声不断响起，如果说，原本的苏行，打铁时的动作别扭，如一只手拿筷子的蛮熊....
　　可现在，却忽地带上了一丝流畅的赏心悦目之感！
　　无论是发力姿势，亦或者是打铁的角度，似乎都找到了一个极为合适的区间！
　　这东西，每个人都有自己的舒适区，是很难教的，只能靠自己领悟。
　　王成的话儿噎在喉咙里，嘴角忽地带上了一丝笑意。
　　“继续！”
　　当！当！当！当！当！
　　打铁的声音，不间断的响起。
　　王成嘴角的笑意，勾勒得愈发明显。
　　他眼睁睁看着，铁毡上的通红铁条，在苏行的锤下，却宛若一块随意把玩的泥巴，随着他的心意，不断地砸出他想要的形状。
　　这孩子.....开窍了！
　　一阵欣慰的同时，王成忽地想明白了一个道理。
　　有没有一种可能.....这个名声在外，被传言为天才的苏行武师，其实天赋并没有他们想象的那么强？
　　之所以能在众人眼中闪耀如此的光芒。
　　归根结底，还是因为他的努力？
　　就像今夜！他可是眼睁睁看着这苏小子从狗屁不会，一步步逐渐摸到窍门的啊！
　　这小子.....未免也太努力了。
　　“你还真是吃了不少的苦啊....”王成摇了摇头，轻轻地笑着。
　　不知眼前的少年，在他看不到的地方，又经过了多少不为人知的努力？
　　他忽地又想到，自己因为飞飞的事儿，没少给苏行上压力啊.....
　　想来，那段时间，这孩子的压力一定很大吧....
　　毕竟，呼吸法，可比打铁要难入门啊....
　　王成忽地感觉，自己挺不是个东西的。
　　“累？什么累？”苏行听着王成的话，有些摸不着头脑。
　　实际上，一晚上下来，他还真不算怎么累。
　　毕竟.....心气归元一开，整个人，就化身为无情的打铁机器了啊！
　　驱散了杂念，怎么会觉得累呢？
　　当！当！
　　苏行驱散心思，铁锤疯狂在铁毡上敲击！
　　而王成的声音，也不时在耳边响起！
　　“一锻！继续折叠！！看到手边的粉子了么！加上一点！”
　　“发力轻一点！！”
　　一锻，一锻，再一锻！
　　终于！
　　当得一声，苏行的铜锤落下，夹住铁条，往水中一插！！
　


 
第一百五十二章 十锻长刀！潜力爆棚的职业核心！！
　　“嗤拉——”
　　棕黄色，沾着黝黑铁屑的木桶发出一声刺耳的淬火之声。
　　赤红火焰在水中燃起，带出咕嘟咕嘟的泡沫。
　　苏行脊背发力，将铁条抽出之时，王成的双眼却骤然亮起！
　　水珠升腾的银亮铁条，刀锋锐利！
　　荡漾的水波纹路现在铁条之上，带着令人赏心悦目的美感！
　　十锻！好一柄十锻长刀！
　　王成的心脏被狂喜簇拥着蹦跳，睁大的双眼中，欣赏之意不再掩饰！
　　这小子！居然真就在一夜的时间，搞出了一把十锻的长刀！
　　这速度.......呵呵！王成竟有点想笑，这个努力的天才，一夜的时间，竟掌握了诀窍，已然可以称得上一个.....
　　真正的铁匠了！
　　这速度，反而比当年的自己更快！
　　居然和飞飞差不多？？？
　　真的是.....王成望向少年平静的眸子，心中，却莫名有种想要高呼的冲动。
　　好小子！
　　心中的狂喜仍未消散，不远处，一阵谈笑之声却传入了王成的耳朵。
　　他看向来人，却只见飞飞提溜着一大包油条包子鸡蛋，正有说有笑地和清晨准备上工的一众铁匠们走来。
　　王成的脸，一下子就拉了下去。
　　“让你他妈的打个铁！不是刮风就是下雨！让你买个饭！还这么磨磨唧唧！”
　　王成一把拽住苏行的手腕，向着众人亮了亮苏行手中的铁刀。
　　“看看人家苏行！十锻长刀，就这么他妈的打出来了！”
　　“还有你们！笑什么笑！赶紧给老子干活去！！！忘了鱼龙帮的订单了么？不急么？！”
　　带着水波纹的刀胚在炉火中倒映着赤红光芒。
　　？？？
　　王飞飞人都有点儿发懵。
　　不是，这怎么回事儿？？？
　　我他妈买个饭的功夫，前后加起来还不够一炷香的时间，临走时，苏哥儿还刚砸出一摊屎一样的长刀....
　　可饭都还没吃呢，一柄十锻的长刀居然就打出来了？？
　　这....开玩笑的吧？王飞飞的第一想法就是不信。
　　他将提溜着包子鸡蛋的油纸包递到一旁的铁匠手中，快步走到苏行身旁，接过长刀仔细端详。
　　可越端详，脸上的震惊却愈发收不住了。
　　他抬起头，目光中依旧带着茫然。
　　“爹。”
　　“真的？”
　　“我还能骗你不成！”王成冷哼一声，一拳头锤在飞飞身上。
　　“再不他妈的努力一把，你小子，怕是要让你苏兄弟赶过去了！”
　　“到时候，这锻兵铺子，干脆姓苏好了！”
　　“老子也省的操心！”
　　王飞飞的心中咯噔一下，老爹，该不会真起了收义子的想法吧？
　　真要这样，老子的地位，可就真危险了啊！
　　不行！王飞飞浑身打了个寒颤，我，我也得努力了啊！
　　这次，王飞飞甚至连饭都来不及吃，匆匆便赶到了自己的铁毡之前，开炉，抽条....打铁，覆土.......
　　原本总是睡到日晒三竿才起床的王飞飞，今日，却格外的努力......
　　像是争分夺秒般，在抢夺着什么东西。
　　众人呆呆地看着眼前一幕，面面相觑。
　　阵阵低低的讨论之声，悄然响起。
　　“还真是十锻水波刀....标准的水波刀...”
　　“一夜的时间！真是天才啊！”
　　“天才！昨天笑得最欢的就是你…”
　　“妈的，牛！”
　　昨日下午，苏行的笨拙，几乎都被众人看在眼中，自然是落得几人偷偷嘲笑，甚至昨夜喝酒时，此事儿还被人当成了蛮下酒的小菜儿。
　　可不过是一夜的时间，这昨日众人嘲笑的对象，如今却真真能锻出十锻长刀。
　　羞愧，羞愧啊....
　　要知道，他们当中不少人，在这锻兵铺里做了十多年，也不过堪堪能锻打出二十锻铁而已。
　　而有些人，这十多年的时间，也不过是个普通的，最基础的，十锻铁匠而已。
　　可不过一夜的时间，这位年轻人，却已经赶上了自己的进度.......
　　王成拍了拍苏行的胸口，笑容第一次带上了慈祥。
　　“你小子，好好干！等成了巧匠，登记到府里，主家们，可是重重有赏的啊！”
　　锻兵师，在这个武道大争的世界，那可是妥妥的珍稀资源。
　　能达到巧匠的程度，无论是哪方势力，定然都要高看一眼的。
　　待遇，自然也比普通的铁匠要强得多。
　　“你小子，才是他妈的真正天才！”王成望着苏行汗水密布的脸颊，不由发出一声沉重的感叹。
　　“王师父谬赞了，您也知道，我哪里是什么天才？不过是笨鸟学飞行的时候比其他同伴更慢，便只得付出更多努力.....笨鸟先飞罢了，飞飞兄，是比我更有天赋的，这一点，我确实佩服飞飞....”
　　“笨鸟先飞....”王成仔细琢摸着苏行的话，眼睛一亮，不由哈哈大笑。
　　“笨鸟先飞，好一个笨鸟先飞！”
　　“行了，小子，赶紧回去休息休息吧！”
　　王成重重地拍打着苏行的肩膀，眸中，却是带着几分真切。
　　“莫说你是武者，就算你是铁打的，也绝受不了这般的强度！”
　　“还是算了，”苏行摇摇头，怎能放过这狂肝经验的机会？
　　目光在面板中扫视，湛蓝色的光芒闪耀着，弹出令人振奋的笑意。
　　【你完成了一次铁匠工作，经验+5！！】
　　又是五点经验到手！
　　肝经验这种事儿，怎可能会累？
　　要是身体受得了，苏行恨不得一天24H都泡在这儿，狂肝经验！
　　还有什么是看着自己一步步变强更为快乐的？
　　而且.....
　　苏行眸子一凝，却已将目光落在了刚刚激活的【职业核心】之上，
　　令人意外的，这，竟然是一个主动技能？？
　　【兵胚共鸣】！
　　而意识在其中探入，苏行的心中却更是一喜。
　　这玩意儿，果真算个正儿八经的神技啊！
　　兵胚共鸣，很简单，只需消耗精力，便可察觉出兵器结构弱点！
　　如易断裂点，阻塞气力流转之处，以及刀身的发力结构！
　　但，是不可超过自身等级的。
　　很简单，如果自己只是个普通的能匠，在面对一柄由神匠铸就的天兵之时，就算你把兵器都看出花来，也绝不可能看出这玩意的弱点与缺点！
　　这玩意儿.....苏行的眸子一亮。
　　如果以后真正遇到兵器械斗，自己岂不是一眼就能看出对方的缺点？
　　须知，知己知彼，才是真正的百战不殆啊！
　　兵器，对于武者来说，可是等同于延伸的手足！
　　这个技能！潜力绝对爆棚！
　　苏行的目光灼热，在脑海中关闭面板。
　　目光，望向眼前的水波长刀。
　　要不？现在试试？
　


 
第一百五十三章 完美的十锻长刀！汗流浃背的飞飞！
　　【兵胚共鸣——】
　　启动——
　　刷——技能启动的瞬间，苏行却只觉像是炎热夏季里，一口气饮上大口冰水般，浑身打了个激动。
　　再次看向铁毡上的长刀时，眼前的一切，已骤然产生了变化。
　　就像是对着阳光，仔细观摩一片树叶般，金色的光芒下，整把长刀的脉络，便清清楚楚地展现在了苏行的眼前。
　　发力方向，出力结构.....
　　而只是一打眼，苏行居然便发现了这把刀的三个大问题！
　　三个极为容易断裂的点，分别出现在刀锋和两个刀脊之上！
　　“肉眼绝不会看出任何问题…”感受着刀身三个脆弱之点，苏行已然心有所感。
　　短期内，看来不会出现什么问题，可随着时间越久，三个月后，若是与更为坚硬的刀兵碰撞....这把刀，被崩断的可能性便达到了百分之九十！
　　而且发力的重量配比，也有点不对劲....刀头太轻，发力时力量全部汇集刀柄之处，至少会削弱一成的力道。
　　“不行，这把刀，不太合格。”苏行摇了摇头，似是颇不满意，随手便抓起长刀，将其再次扔进了火炉之中。
　　“不合格？”
　　听得苏行的话，王成反倒是一愣，心中，却是一动。
　　这把刀合不合格，他作为能匠，经手的刀具铁器早已成千上万，他哪里会看不出这把刀的问题？
　　虽然不甚完美，但却也能称得上一把下等长刀。
　　王成眯了眯眼睛。
　　可这小子，却是怎么看出来的？
　　须知，打刀这种事情，就连经年的老铁匠都会失手，可这小子.....他还真不信，这小子只是一打眼便能看出问题来！
　　这，反而激起了王成的兴趣。
　　对这位苏小哥儿，已然是愈发的好奇了。
　　且先看看，这小子，能搞出个什么名堂出来！
　　而周围的铁匠们，已然早已开始了工作，可听到苏行的话儿，嘴上，虽什么都未说，可心中，却多少有些暗暗鄙视。
　　在他们眼中，这位苏哥儿，倒像是有些刻意表现了。
　　刀具的隐疾，怎是初入茅庐的小子，一眼能看出来的？
　　若真是如此，那老子还在铺子里混啥了？
　　一句话，竟是牵动了锻兵铺内不少人的心神。
　　就连王飞飞，打铁的速度，也愈发狂暴了起来。
　　他娘的.....我怎么感觉我这地位，越来越他妈的危险了呢？
　　以后，这铺子，可别真姓苏了啊！
　　叮叮当当的声音，再次在王成的耳边响起。
　　原本微微皱起的眸子，却如菊花般，愈发的伸展开来。
　　别说！还真别说！
　　瞳孔的倒影中，苏行的铁锤上下翻飞，原本可能造成隐裂的手法，这一次，却真真被这小子躲过，换为了一种更为温柔的手法。
　　这小子，还真不是吹牛！
　　是真的有点东西！
　　难不成，这小子打铁这块儿，还真正儿八经的有点天赋？
　　要知道，看刀观刀这方面，就连飞飞的天赋，也不一定就真拿得准了！
　　哧啦——
　　长刀再次淬火，光亮如新，冒着蒸腾的雾气，已然落在铁毡之上。
　　苏行眸中的光芒一闪，炽热的阳光映照出金黄色的纹路。
　　这一次.....其实还是有容易断裂的地方。
　　但与之前相比，已然最大程度地减小了其中的危害.......
　　如果说，原本的铁刀，最多用不了几个月便会在某场战斗中崩碎，
　　而这一把，却至少能在激烈的战场上使用半年之久！
　　一处断裂之点，并不是苏行有意藏拙为之。
　　而是锻兵的技能只有一级，有些东西，就算看出，也是绝难避免的。
　　只能尽量补救。
　　“这小子....！”王成的眸子微动，
　　还真有东西！
　　虽说还有不完善的地方.....可这却是他第一次锻铁啊！
　　第一次！居然有这种成就？！！
　　王成提溜出腰间的带着神秘纹路的铁锤，笑眯眯的，随手一锤！
　　当——————
　　清脆的钢铁碰撞之声绕梁。
　　一众铁匠们听到这阵声音，莫名的，便菊花一紧......
　　他们可太熟悉这锤音了啊.....一锤下去，王成的锤子好像真他妈的有魔力一般，总是能最精确的找出刀具最薄弱之点！
　　紧接着的，便是刀具的崩碎声，以及王成劈头盖脸的破口大骂。
　　骂得，是真难听。
　　吃干饭的？这么大的隐裂都查不出来？你是想砸老子的招牌？
　　废物！
　　吃屎去吧！
　　赶紧滚！
　　众人缩了缩脖子，等待着王成即将酝酿而出的大骂。
　　苏小哥儿这次，拍马屁拍到马腿上了啊....
　　可，让一众人都没想到的是，迎接苏行的，却并非是狂风骤雨般的唾骂。
　　“啪！啪！啪！”
　　一声声清脆的鼓掌声，在铺子内响起。
　　王成收起了锤子，目光中带着满满的欣慰。
　　“你，很好。”
　　“一把......完美的十锻水波刀。”
　　完美？苏行微微皱眉，目光投以长刀，却忽地愕然发现......
　　金黄的脉络之上，那处唯一的脆弱之点，竟已消失不见！
　　王师父.....
　　竟是帮我完善了这一层次？！
　　完美......
　　苏行嘴角带出一抹轻笑，他哪里不知道，王师傅，这是在变相的鼓励自己啊....
　　要是自己真的不懂这玩意儿，还真以为自己做的完美无缺了呢。
　　王师傅，倒也真是个有心之人。
　　“真行！”埋头打铁的铁匠们，被王成特意叫过来，一个个排队观摩这柄完美无缺的铁器。
　　不得不承认.....这柄刀，称得上.....
　　完美！
　　众人的目光望着笑容平静的苏行，却已然带上一丝隐隐的敬重。
　　段兵铺的汉子们，向来难管得很。
　　可这次，王成却相当巧妙的，帮苏行立了棍儿。
　　王飞飞愈发的汗流浃背了.....
　　————————
　　直到下午，累了一天一夜的苏行，这才拖着有些疲惫的步伐，回到了二进大宅之中。
　　简单泡了一个温暖的热水澡儿，苏行这才躺在干燥的床上，于脑海中打开了面板。
　　【熊蟒赤象劲[熟练]5/350】
　　熊蟒赤象劲，终于可以继续升级了。
　　躺在床上，苏行第一次犯了懒。
　　哪怕是铁打的人，也是会疲惫的。
　　可只是躺了不到三个时辰，苏行的身影便再次出现在了夜色之中。
　　努力....是万万不能松懈的啊！
　　苏行的呼吸声在寒冷的冬风中带动着气血。
　　眸中的光芒喋喋生辉！
　　【职业技能:锻造:31/50】
　　想来，明日便又是一颗潜能点到账！！
　　冲！！！
　


 
第一百五十四章 再次升级！恐怖的人形液压机？？
　　次日，
　　锻兵铺子的叮叮当当之声依旧不停。
　　当将全身心交给努力时，苏行却从没想过，一天的时间，竟过得如此之快。
　　自太阳升起，一眨眼间，便已化为黄昏。
　　时间，便在铁锤敲击，与铁花溅出的灿烂的点光中悄然流逝。
　　原本，对苏行还抱着些许玩味，调侃的一众打铁匠们，今日，却已然对他尊敬了许多，
　　无论身处何地，众人对天才，皆是有所偏爱的。
　　王成的吆喝声，不时在飞溅的火光中响起。
　　“手脚都他妈的给我麻利点！快点！再快！要赶不上订单了！”
　　王成的声音中，透着些许的焦急。
　　今日，那位筝半山，又摇摇晃晃地来薛府转了一圈儿，自然又是一番敲打催促。
　　实际上，一个月，打出一千件十锻水波纹刀并非是什么难事。
　　可若是想要高质量的十锻长刀，那难度，便自然是直线上升。
　　王成镌刻着纹路的锤子不时便锤碎一柄不合格的长刀，带出一阵阵破口大骂。
　　“这种烂刀你也敢打出来？！真不怕砸了我薛府的买卖和口碑？？这可是几十年积出的口碑！你们就是这样对待的？？”
　　王成重重地叹了口气。
　　娘的，一天打出接近上百把十锻长刀，可真正合格的，却只有三十多把！
　　其他的，全部都被铁锤砸碎，回炉重造！
　　再这样下去，只怕真就赶不上进度了啊！
　　娘的！王成不自觉就将目光投向了浑身满是油光，正赤裸着脊背打铁的苏行。
　　唯这小子和飞飞，能带给老子我一点慰藉啊.....
　　不得不提，从昨日开窍后，苏小子今日打出的十把波纹长刀，却是只有三把不合格。
　　这进度.....不知这小子是不是又偷偷溜出来练习了？
　　不过才一天的时间，居然已经比大部分的铁匠做得好了！
　　果真是....努力的天才啊！！！
　　“当——”“当——”“当！！！”
　　重锤被苏行青筋暴起的手掌握紧，重重地砸下一锤！
　　眼前，湛蓝色的光芒骤然闪动。
　　【你完成了一次锻兵职业！职业技能:锻造经验+5！！！】
　　【你完成了一次锻兵职业:铁匠职业经验+3！！】
　　【你的职业技能:锻造:已升级！！！】
　　【你获得一潜能点！！！】
　　终于！成了！
　　苏行心中一动，再次回过神时，记忆宛若涓涓流水般在脑海中疯狂流淌！
　　记忆纷至沓来，带来无数灵光与感悟，填补着苏行脑海中的空白。
　　发力结构....淬火窍门.....如何通过火焰观察铁器的烧制情况......化为点点繁星，带动着身体的变化。
　　双臂，变得更加虬结而有力！记忆中，常年的打铁，对双臂力量的锻炼，竟比得上天天挥舞着石锁锻炼！
　　整个人的气质，已然开始逐渐产生着变化......
　　嗯.....当然，打铁打多了，火气上升，人，自然是要暴躁一点儿的。
　　【力量+1.5！】
　　“当——”“当——”“当——”
　　苏行压住内心的狂喜，脸上的表情却已然愈发平静。
　　并没有为升级而得意洋洋，而是更为专心的烧制着火窑，抽出通红的铁条，铁锤宛若摆弄橡皮泥般，肆意拉伸锤扁，带出一蓬蓬灼热的火花。
　　动作，已然愈发的得心应手！
　　既然王成教了自己这么多.....那自己，也该更好的去回馈他啊！
　　今日目标！打出二十根可堪用的刀胚来！
　　“这小子.....”
　　王成环视四周，却终究将目光落在了苏行的身上。
　　少年打铁不停的身影，冲淡了他心中的焦虑。
　　这小子......技艺又提升了啊！
　　笨鸟先飞.....笨鸟先飞.....王成咀嚼着少年昨日的话儿，嘴角的笑意终究是没遮住。
　　果真是个努力的小孩啊.....
　　或许明天，可以试着教他打打二十锻刀？
　　二十锻刀，应该便是这小子的极限了吧？
　　再往上....王成微不可察地摇了摇头。
　　那可真得需要时间去磨了啊.....毕竟，像苏行这样的气力，怎可能打得出三十锻长刀？！
　　“收工！！！！”
　　直到天色堪堪擦黑，王成的吆喝声这才响起。
　　“都好好看着！”
　　王成指着角落中，三十多把早已被锻好的波纹长刀，威严的目光扫视全场。
　　“这三十把刀，可是苏小哥儿给打出来的！除了王飞飞之外，今日，是打出好刀第二多的铁匠！他来得最晚，可却比你们这帮老油子强得多！”
　　“妈的！少他妈玩点女人！打铁，是一辈子的事儿！一把好刀，也是一辈子的事！女人，哪里有刀好玩？？”
　　“都好好琢磨琢磨吧！散了！”
　　————————
　　回到别院，苏行咬了咬牙，又是花了接近一百两银子，换得了五张下等药浴的药包。
　　药色，已然弄成了纯黑之色，打眼一看，苏行整个人，却像是泡在酱油中一般。
　　下等药浴的效果.....肯定是不如上等药浴的一根毛....
　　但好在，下等药浴根本不限制购买，只要有钱，便随便你花。
　　存款，再次剩下不到六百两银子，不得不说，武道之路，果真是花钱如流水，
　　这六百两银子，若是按照这个花法....只怕绝对撑不过两个月......
　　望着脑海中正闪烁着幽蓝光芒的潜能点，苏行恶狠狠地咬了咬牙。
　　【是否将1潜能点用于熊蟒赤象劲？[可提供100点经验！]】
　　【是！！！】
　　一颗潜能点，骤然崩碎。
　　化作汹涌而来的记忆，一百天的苦练，在一眨眼的时间，便已浓缩到了苏行的脑海。
　　“呼——嗤——呼——嗤！！！”
　　澡间内，苏行的呼吸之声愈发熟练！
　　血液，在呼吸之法的调动之下，宛若被液压机紧紧压缩的水般，体积逐渐变小.....可血液中迸发的压力，却愈发增高.....
　　怪不得....这门功法只有换血武者才能用.....要是普通武者用，甚至是普通人用，这血压，得飚到什么程度？
　　只怕高压500都打不住！
　　寻常人脆弱的血管，怎么可能受得了！
　　气血的极致压缩之中，苏行的目光望向眼前的木桶。
　　随手抓住木桶边缘，微微用力。
　　木桶，甚至都来不及发出一声哀鸣，那本足有两指厚的铁木澡盆臂，在巨力之下，竟已被压缩成了.....小指粗细。
　　松开手，细密的指纹在澡盆上清洗可见。
　　这....简直是人形液压机！
　　假如我把这门功夫练到最为高深....是否能将煤炭捏成钻石？？
　　“呼——”
　　不过十多分钟的时间，苏行便从澡桶中爬出了身子。
　　回头一看，澡盆中已是一盆烛光下正荡漾着的，清澈见底的热水......
　　吸收率....99%！！
　


 
第一百五十五章 真传大武师，果真名不虚传！真正的兵器？！
　　次日，铁匠铺内的氛围，已然变得愈发焦灼。
　　叮叮当当的锻铁之声中，王成望着院中一大摞黝黑的铁矿石，脸色阴晴不定。
　　“清梅姑娘.....送矿的车队，还没来？”
　　王成粗大的手指指向阳光灰扑扑的矿石堆，神情愈发焦灼。
　　“这堆矿石，看着是多，可真要正儿八经的用，却顶不上三天时间！”
　　王成伸出三根手指。
　　“最多不过能打五百把的兵器！这还没有算上损耗！”
　　“鱼龙帮的货，拖不得啊！”
　　“王武师见谅...”清梅却也头疼，粉扑扑的脸上带着歉意，她虽永远都是那副轻声细语的声音，可任谁也听得出，她心中的焦急。
　　“按理说，那堆矿五天前就该运过来了....可矿上负责的管事，却说那矿场.....”
　　寻梅的声音顿了顿。
　　“出了很大的情况。”
　　“.....”
　　言尽于此，可王成作为薛府中的老人，哪里还不明白，那所谓的状况是什么？
　　王成叹了口气，眼中，却已迸发出灼热的怒。
　　“那，还是麻烦清梅姑娘多多催促吧。”
　　王成酝酿了半天，似要说些什么，可最终却化为了一声叹息，拂袖而去。
　　难办！
　　而见到王成的脸色，铁匠铺内，一众打铁的匠人们赶忙将头伏低，锤炼铁器时的动作变得更加谨慎而小心。
　　谁都知道，光看王成这脸色，怕是便噙着怒了。
　　谁要这个时候触王成的霉头....那下场，可真的挨打的啊....
　　薛府三十年的老黑袍，正值壮年，又身背家传的横练硬功....嘶——够可怕了....
　　“哼！”王成寻了一圈，却没找到一点撒气的理由，禁不住冷哼一声，如鹰隼的目光继续在院中扫视着。
　　可很快，当他的目光落在正赤裸脊背打铁的苏行身上时，眸中的怒气，却已消散了不少。
　　“怎么样？小行，铁匠这活苦吧？要不先休息休息喝点水？”
　　王成笑呵呵地，拍了拍苏行满是汗水的脊背，倒是不由赞了一声。
　　“好一身结实的肉！”
　　“苦？再苦也比不上我当奴儿时候苦不是？”
　　苏行也是带着笑，熟练地将火炉内早已烧得赤红如灯笼色的铁条抽出，落在铁毡之上。
　　“我看师父这两天喊得嗓子都有点哑，我看师父才是最该喝点水润润喉咙。”
　　苏行不忙着打铁，反手从背后拽出一个崭新的紫皮葫芦，随着晃荡，水流撞击的清脆声响在内壁流淌。
　　“葫芦里是我泡得茶叶，是前几日我升黑袍时，薛二公子送的什么云茶，我也喝不出好赖，倒是想让师父帮我品鉴评价评价！”
　　“嘿....”王成这才意识到，一清早都没喝上一口水。
　　这事儿，自己都忘了，苏行这小子，倒真是有心了。
　　他也不多言语，打开盖子牛嚼牡丹似的便咕咚咕咚牛饮而尽，茶水刚好温热，倒是解渴。
　　王成对苏行的欣赏之意，却是愈发浓厚了。
　　知礼数，懂进退，还够努力，这样的天才谁不喜欢？
　　“师父觉得怎样？”
　　“嗨——”王成砸吧砸吧嘴。
　　“我的评价是真不如大叶子茶！”
　　“我倒觉得也是。”苏行笑着回应，手中的铁锤猛砸，铁条与铜锤碰撞的瞬间，激烈的火花迸出一层灿烂的光。
　　“当——”“当——”“当——”
　　动作，愈发的行云流水。
　　“你...”王成擦了擦嘴角的水渍，刚准备开口继续扯淡，可望见苏行正卖力锤铁时的动作，双眼却眯了起来，
　　气力居然又大了！
　　而且，气血流转的方向....嘶！
　　王成啪一下将葫芦落在铁毡之上，声音清脆。
　　“你小子，熊式呼吸法，又有进步了吧？已经能将气血.....压缩了？”
　　“师父看的果真准！”
　　苏行这句话，却真不是恭维。
　　不过寥寥的几锤，自己甚至都没将气血彻底展现，王成，居然一打眼便看得出来？
　　这眼力....
　　果真是修行了几十年横练功夫的行家！真传大武师之名，名不虚传！
　　可比苏行更为震撼的，反而是嘴唇微张的王成！
　　才几天的时间？便已将呼吸法修炼到这般层次？
　　虽说未能正儿八经的突破，可寻常人，就拿自己来说，当年真想达到这个层次，也至少花了接近三个月的时间！
　　可这小子....居然还不到七八天的时间，便已掌握到如此程度？
　　难不成，还真跟飞飞一样，一个多月，便能再次突破？
　　不！不对！
　　这小子的天赋，可远比飞飞要高啊！
　　苏行，可没有自己天天手把手的亲自操练啊！
　　为了调教飞飞，自己可足足抽断了十根花椒枝啊！
　　很快，十锻铁便已被打造完成。
　　苏行刚想延伸铁条，粗打出长刀胚形之时，耳边，却忽地传来了王成的声音。
　　“继续。”
　　“二十锻！我要你打二十锻！”
　　苏行没有任何犹豫，抬锤便打。
　　已然明白，王武师，这是又要教自己真东西了。
　　瞥到王成认真的模样，苏行心中说不感叹，是不可能的。
　　鱼龙帮的订单如此紧张的情况下，王成还愿意抽出时间教自己打二十锻铁.....
　　这本身，便是一种令人感动的重视。
　　“当——”“当——”“当——”
　　苏行，打得极为认真。
　　而随着铁锤逐渐落下，苏行也逐渐感受到，这二十锻铁，是真的不好打！
　　每增加一锻，所需的力气，便已然高上了一大重！
　　打铁，并非只靠蛮力！
　　不仅需要力量，而且还要力量拔高到一定程度，才能做到举重若轻，更好的运用这股力量！
　　当——当——
　　当——
　　铁锤撞击的声音，愈发的慢了起来。
　　打到第十八锻时，苏行的额头，已然开始微微冒汗。
　　若不是有铁匠技艺的加成，只怕自己早就控制不住力道，将这块铁给彻底打坏打烂了！
　　气血的流动声，逐渐在体内响起。
　　即便将身体的气血悄然调动起来，可打到第十九锻时，苏行也已然感受到前所未有的....吃力！
　　苏行恶狠狠地咬了咬牙，熊式呼吸法在胸腔中共鸣，压缩着体内气血，迸发出更为纯粹的力量.....
　　“当——”
　　就在苏行感到手臂已逐渐脱力之时，清脆的金铁碰撞之声，终于在耳边响起！
　　二十锻！
　　完成！！
　　“嗯....”王成望着铁毡上被锻造好的，水波纹更为流畅的二十锻铁，微笑着点了点头。
　　“我就知道，你一定能打好这二十锻铁。”
　　“可，二十锻铁.....并不算什么。”
　　“小子，想不想打出真正能称之为上等兵的.....三十锻铁？”
　　“那，才是真正的....兵器啊！”
　


 
第一百五十六章 三千劲巨力？谁才是亲儿子！
　　王成的嘴角挂着神秘的笑意。
　　“二十锻打完，继续打！”
　　叮叮当当的打铁之声，与气流盘啸的声音再次再铁匠铺内响起。
　　与原本的游刃有余大大不同，这次，苏行全身的肌肉近乎膨胀到顶，青色的血管宛若水蛭般趴在筋肉的沟壑之中，一股一股地，提供着巨大的力量。
　　可随着锻造的数目愈发增多，苏行却惊悚地发现，自己的力气，竟然已不太够了？？
　　“当——”
　　铜锤重重落在铁条之上，苏行全身微微颤抖，汗水顺着肌肉的缝隙汩汩而下，身体，竟有种隐隐脱力之感！
　　已破血关，按理来说当是气力大涨！
　　新血澎湃，与常人战斗都可数个小时而不衰败......
　　可这次，居然不过打了一个多时辰的铁....
　　居然便有了力竭之感？！
　　再看向铁毡上的铁条，波纹如水，停留在二十三锻，再无法寸进！
　　这小子.....
　　王成眼皮子一抖。
　　只是这个境界，就能打出二十三锻铁么？好俊的气力！好一个壮实的身体！
　　“累了吧？”
　　王成瞥了眼苏行逐渐急促的呼吸，咧嘴一笑。
　　“好教你知，二十锻铁，可以说，是普通黑袍武者极限中的极限，寻常黑袍，若是天赋足够，三年之内，必然能达到二十锻铁的程度。”
　　“原因很简单，打出这二十锻的折叠实心铁，一锤，至少需得一千斤的大力！”
　　“千锻之法，越往后，所需的气力便愈多！”
　　“若要打出正儿八经的三十锻铁，至少也得身背三千斤蛮力！”
　　“这，便是锻兵家的硬性条件！挡住了多少好汉？”
　　“没有悟性的，入不得锻兵之门，气力略小的，在锻兵的路上是绝对走不长的。”
　　“而三十锻铁，便是锻兵匠的分界线！能过了这个坎儿，便是正儿八经，能登记在册的【巧匠】！”
　　“莫要说薛府，就算是走出府外，也绝对是各方势力争抢的对象！”
　　“要知道，能稳定产出上等兵器的锻兵匠......”
　　“十不存一！”
　　能打出三十锻铁便是【巧匠】级别？
　　苏行心中一动，他早就听王成说过，薛府，向来对【六匠】级别的匠人，有着不俗的优待啊.....
　　这可都是白花花的资源啊！
　　可问题又来了.....
　　那要怎么做才能成为【巧匠】呢？
　　“呵呵呵....”王成拍了拍苏行的肩膀，声音却愈发的平静起来。
　　“小子，你可知道，能将熊式呼吸之法，彻底熟练掌握，能将气力推到多少斤？”
　　王成笑着，三根粗大的手指展开，在苏行的眼前晃了晃。
　　“至少能迸出三千斤的巨力！”
　　！！！
　　苏行瞳孔一缩。
　　三千斤巨力？
　　而，三十锻铁最为基本的要求，不就是至少要有三千斤的力才能堪堪打好么？
　　这岂不是说，想要铁匠技能尽快升级，得到更多的潜能点，自己，武道上的努力，也绝不能少啊！
　　【熊蟒赤象劲[熟练]31/350】
　　还有接近二百六的经验值.....苏行眸中的战意汹涌。
　　看来这段时间，白天与晚上，都要在爆肝中度过了啊....
　　苏行恶狠狠咬了咬牙，拿起手中铁锤。
　　只要肝不死，就往死里肝！！
　　打铁之声，再次在锻兵铺内响起。
　　【你完成了一次铁匠工作，职业技能:锻造:经验+9！】
　　【你完成了一次铁匠工作，职业技能:锻造:经验+10！】
　　而刚刚王成与苏行谈笑的一幕，也同样落在了众人的眼中。
　　打铁叮叮当当的声音中，一众铁匠们嘴上虽什么都没说出来，可心中，对这位苏小哥儿，已然愈发多了份敬重。
　　刚刚王成那副要吃人的模样，谁看不出来？可一走到苏行身旁，那脸色刷一下就展开了。
　　本来还以为，苏行这小子是个善于钻营的，靠说说好话儿便将王成哄得像个老小孩儿似的。
　　可没想到，这厮是真有实力啊！
　　他们可是眼睁睁，看着苏行一锤一锤，砸出了.....二十锻铁！
　　二十锻铁！这进度.....岂不是已经和我们....平起平坐了？
　　想到前几日还手脚生疏，手忙脚乱打铁的苏行，再看看如今......
　　一众铁匠们，心中却现出一丝抽离之感。
　　这....这就是努力的天才么？
　　“....”王飞飞愈发地躁动不安起来，目光不时瞥向嘴角带笑，正不停哼着歌儿的王成。
　　娘的....我他妈好像.....失宠了啊！
　　该不会苏哥儿真要成爹的义子了吧？就算不是义子，也要亲胜义子了！
　　“爹，过来喝点茶叶！”王飞飞思来想去，决定偷一下苏行的打法，摇晃着手中的葫芦。
　　“你他妈唤狗呢？”王成恶狠狠的怒骂让飞飞缩了缩脖子.....
　　怎么老子跟他的待遇....不太一样啊？
　　锻兵的工作，直到夕阳落下，才堪堪完成。
　　婉拒了一众铁匠们吃饭喝酒的邀请，回到宅院，匆匆忙忙地吃了几口菜后，
　　苏行便紧锣密鼓地投入到了熊蟒赤象劲的修炼之中。
　　修炼越勤，突破越快！能换得的好东西，也便越多！
　　这怎能不让苏行将进度加快？
　　气血的奔流声中，呼啸的吞吐空气之声在二进的别院内响起。
　　自太阳落山而起，直到天色泛起鱼肚白，苏行才随意地冲洗了一下身体，向着段兵铺的方向走去。
　　【熊蟒赤象劲[熟练] 79/350】
　　目光在面板上瞥过，苏行推开锻兵铺的大门，望着空空荡荡的锻兵铺子，嘴角，带出一抹笑意。
　　今日，自己是第一个来到这里的啊！
　　叮叮当当的打铁之声，再次在铁匠铺子内响起。
　　“娘的！”
　　天还未亮，王飞飞便已起了个大早，虽说武者精力旺盛，可对常年睡到日晒三杆的飞飞来说，这么早起，倒也不是件容易的事儿。
　　当然，实在是不早起不行。
　　自苏行这小子来后，他便感受到了前所未有的竞争之感。
　　自己这个亲儿子的位置，似乎做的，也没那么稳当了......
　　嗯....有了这般的不确定因素，王飞飞便再也难以如往常般安心睡懒觉了。
　　“天还没亮我就来了！”
　　王飞飞眸中灼热的光芒绽放。
　　“老子肯定是第一个到的！爹肯定能看得到我的决心啊！”
　　“吱呀——”
　　可当王飞飞推开锻兵铺的大门，那一大早便酝酿好的兴奋，便瞬间如被泼了盆冰水般，骤然冰凉…
　　只见铺子内，苏行不知何时已经早到，正与背着手的王成谈笑着。
　　听到推门的吱呀声，王成的眼一瞪。
　　“怎么他妈的来这么晚？？？”
　　？？？
　


 
第一百五十七章 你的职业技能锻造已升级！小宝兵？紫金铜锤？
　　这般昼夜不停的日子，一连便是三天。
　　而苏行也同样眼睁睁看着，锻兵院儿内本如小山般灰扑扑的铁矿小山，已然愈发的矮了。
　　王成的心情，也一天天地变得愈发差劲，
　　往往只是一个小小的纰漏，便能引得王成一番大发雷霆。
　　铁矿，还不来么？
　　哪怕是刚来还不太懂规矩的苏行，也已然意识到，城外的铁矿，似乎出了什么事儿？
　　摇了摇头，苏行将心中的疑问压下，他更在乎的，反而是这段时间经验狂暴的积累！
　　三天的不分昼夜，劳累么？
　　自然是极为疲劳的，
　　可换来的回报，却同样让他心中狂喜！
　　无论是铁匠，亦或是武道的积累，都像是坐了火箭般，突飞猛进！！
　　无数纷至沓来的记忆中，一条条面板的提示之音，骤然在脑海中升起！！
　　【你的职业技能“锻造”已升级！！！】
　　【职业技能:锻造:LV3 1/120】
　　【你获得了1潜能点！！！】
　　记忆的狂暴涌入中，伴随而来的，被带动的身体变化。
　　再次握住手中铜锤之时，苏行竟隐约能感受到，自己与锤子之间，似乎多了一丝莫名的联系！
　　这感觉，却像是铜锤化为了自己延伸出去的肢体般，通过铁锤交击的震动，甚至能带来一缕奇妙的触觉！
　　听王成说，真正能入化境的锻兵大师，甚至能与自己的工具，兵器，建立某种极为特别的联系，使用久了，甚至铁器，都能继承主人的意识？
　　听说，那位锻造出天兵的顶尖锻兵家，如今深藏于皇宫之内的那柄“天兵”，甚至还带着他的一抹意识！
　　若是有机会，那位锻兵家甚至能借着那柄天兵，再次重塑身体，重活一世！
　　当然，这也不过是传说中的故事而已。
　　当不得真。
　　可苏行与铜锤所建立的联系，却是真的。
　　而更让苏行心中狂喜的是......
　　脑海中，那一颗正闪闪着的，正散发着湛蓝色光芒的潜能点！
　　又是一百点经验，即将到手！
　　“当！当！当！当！当！”
　　狂暴的兴奋，何以宣泄？
　　唯有打铁！
　　叮叮当当打铁之声，在锻兵铺内再次响起。
　　而一旁的王成，目光同样被苏行所吸引。
　　被矿石之事所冲击得焦头烂额的焦虑被王成眼中愈发浓烈的欣赏之意覆盖。
　　甚至隐约间，还带着些许的....惊叹！
　　这小子的进步的速度，像是前几天开了窍后。便一路突飞猛涨！
　　看向锤子不停，正噼里啪啦自身上砸下汗珠的少年，王成竟隐约能感受到，他不是在看一个打铁只有十多天的新手。
　　倒像是一个有了五六年经验的老铁匠了。
　　若不是这小子武道功夫还不到家，王成还真是期待，这小子，能将三十锻铁，打到如何的程度？
　　王成咧嘴一笑，转身向着锻兵铺子外走去。
　　而随着王成的离开，一众铁匠们，也终于敢将目光肆无忌惮地落在苏行的身上。
　　他们的锻铁技术，与眼光，自然是比不上王成的。
　　可他们，也同样看得出，苏行这几天的进步。
　　尤其是今天.......可以说....不少人，心中却显出一抹不甘的绝望！
　　这技术，已经比我还要强了啊！
　　天才，是真的不讲道理啊！！
　　直到日暮黄昏，一众铁匠们，这才结束了一天的工作，
　　照例，便是统计今日锻兵的情况。
　　今日的产量，居然又再次突破了新高！
　　整整一百八十九把十锻长刀！
　　而这次的第一名与第二，分别被王飞飞与苏行所包圆。
　　作为锻兵天才，又常年受父亲的熏陶，王飞飞年纪轻轻，便已是锻铁的行家。
　　只等过段时间突破熊劲，便能尝试着锻三十锻铁了。
　　所以，对幡然醒悟的王成来说，一天打出三十九把铁兵，并非是什么难事。
　　这，同样也是他的骄傲。
　　可如今....王飞飞的心中，却愈发变得焦虑.....
　　身后，真像是有一只猛虎，在疯狂追逐着自己啊！
　　“苏小哥儿这天赋，果真是羡煞哥哥我啊！”
　　“苏小哥！你明天不准打这么多了哈！娘的，我们跟你的进度，真得累死啊！！”
　　“去去去，明明是他妈的你懒行不！”
　　锻兵铺子内，一众早已换上黑袍的同僚们，正聚在一块聊天打屁。
　　打铁的匠人们，都是些豪迈的汉子，勾心斗角的事儿，却真是不多。
　　“二十九把刀！真他妈的牛！老子累一天才打出十三把！”
　　“行了行了....”
　　下了工，王成也不复正午时的威严，他是很分得清工作与生活的，国字脸上的笑意慈祥，随手把苏行召过。
　　“拿着！”
　　不等苏行说话，一柄镌刻着简单纹路，泛着紫金色，锤柄用麻绳细细缠绕的的铜锤，便落在了苏行手中。
　　铜锤一入手，苏行险些被拽得一弯腰！
　　这柄锤子，倒好重的重量！
　　而且....苏行目光已然完全被铜锤镌刻着的神秘花纹所吸引。
　　这锤子...隐约间，竟有淡淡的【勇】所缠绕！
　　只是握在手中，苏行便能感觉到......自己的力量，似乎都变大了不少！
　　而看到这柄铜锤的一瞬间，便引得的一阵同僚们的惊呼。
　　“一道纹？？？”
　　“小宝兵？？成爷！我可看上这锤子好久了啊！你上回喝酒还说要送我呢！”
　　“妈的！成爷果真阔气！！”
　　“他娘的！苏哥儿，你是不是有一个姓王的远方叔叔.....”
　　一众同僚们的声音，虽然带着调侃，可目光中，却已然是满满的羡慕。
　　虽然这柄铜锤，不算得真正的宝兵，可当年砸进去祭锤的血熊骨....可是正儿八经，真有灵性的好东西啊！
　　戴久了，不仅生其灵性，而且与主人相处的时间越久，灵性，便愈发浓厚.....
　　妈的，这小子，该不会真的是王成的私生子吧？
　　“给你，你就拿着！”
　　王成的声音倒是平静淡然。
　　“一柄小宝兵而已，老子一个月便能再打出一柄来......”
　　王成咧嘴一笑，笑吟吟地望着苏行年轻的脸庞。
　　“老子的想法很简单.....好锤，就应该配好铁匠！”
　　“小子，以后好好努力.....要是成了巧匠，以后的前途，可还不止这柄小宝兵啊！”
　　宝兵么.....
　　苏行眸中的光芒跃跃欲试。
　　不止这玩意儿.....对自己明日打三十锻铁.....
　　又会有什么加成？？？
　　是的！
　　苏行眸中的光芒愈发火热。
　　过了今夜.......自己便能尝一尝三十锻兵的咸淡了！
　


 
第一百五十八章 巧匠？不过如此！
　　暮色深深，小厨娘开开心心地辞别了苏行，年轻俊俏的小脸儿上，眉眼弯弯。
　　不得不提，伺候这位苏武师，自己，可真算是找到了一位好东家。
　　动不动，就给自己放假，银钱还照拿，也不像其他的黑袍武师一般，看她们这些丫鬟的眼神，却像是看狗，看猫儿，看动物。
　　永远都是那副和和气气的模样.....
　　而且....还那么英俊......
　　小厨娘抹了抹怀中的散碎银两，不由哼唱起来了儿时常听的歌谣。
　　有了这些银子，娘的病，又能抓好几副药哩！
　　直到望着厨娘的身形远走，苏行这才悄然收回了目光。
　　每一次突破，自己都能把动静闹得极大，虽说这小厨娘看起来嘴很紧的样子，但.....
　　有些事情，还是保密得好。
　　【是否将一潜能点用于熊蟒赤象劲？】
　　【是！！！！】
　　潜能点，骤然崩碎。
　　【你的技能:熊蟒赤象劲经验+100！！！】
　　【你的技能:熊蟒赤象劲，已升级！！！】
　　记忆如海潮拍岸！
　　无数纷至沓来的记忆中，是一百多天的....苦练！
　　呼！嘶！呼！嘶——
　　狂暴涌入的记忆中，苏行的呼吸逐渐变得粗野而又蛮横，气息在胸腔的共鸣中逐渐喷吐，与气吞大壮功如长箭般射出的气流不同！
　　愈发寒冷的冬日夜中，苏行喷吐出大团大团乳白色的蒸汽，像一朵朵由白色蒸汽化为的白云，不过几个呼吸的时间，白色的蒸汽，便已将他彻底笼罩！
　　乳白色的蒸汽，在喷吐中汇聚中一团，如果此刻有旁人观看，只会感觉....这一团巨大的蒸汽中，似乎有什么狂暴而怪异的野兽....
　　正在里面，进行着某种诡异的......
　　蜕变！！
　　不过几十个呼吸的时间，巨大的呼吸声骤然一停！
　　啪嗒....
　　啪嗒....
　　苏行的身影逐渐从蒸汽中走出，丝丝缕缕的蒸汽，被他的衣角带动着，划出一道道细细的长线。
　　整个人的气质....已然判若两人！
　　原本足有一米八二的身形，此刻却像是缩水般，浓缩到只有一米七九。
　　原本壮硕虬结，如钢筋拧成的肌肉，也仿佛按等比例缩小，变得瘦削了不少。
　　可....这并不代表......自己变弱了啊....
　　体内的气血，已然被气息所固住，压缩到了极限。
　　似乎是一根被绷紧的弹簧般，稍微一动，便能将被压缩的力量全部砸出！
　　气血，还是原本的气血。
　　可对气血的利用率，和能迸发出的力量，却至少超出了五倍！！
　　而且....因为气血的极致浓缩，消耗的速率，也压缩为了原本的.....五分之一。
　　力量！这强横的力量之感！！！
　　如果说，相同气血条件下的敌人，与自己碰面......
　　苏行有自信，只是一拳！只是一拳！他便能将对方打到丧失战斗力！
　　开什么玩笑，我这一拳，至少超过五百的血压，是真正的液压机之拳！
　　凡人之躯，怎么可能抗的住液压机？
　　苏行俯身，捡起自己用来测验力量的实心铁球。
　　一块足有手掌大的实心铁球，像泥巴，又像冰，被自己的手一捏，便随意地塑型，拉伸.....
　　丝毫没有半点阻碍之感，
　　苏行两手一捏！
　　咔——铁球甚至都发不出一声哀鸣，便已被捏成了一颗，表面透着指纹，并不规则的....圆形小球。
　　我搓搓搓！
　　随着圆球在手中被揉搓.....
　　不过几分钟，便已被压缩，揉成了一颗玻璃珠大小的铁球！
　　“咚——”
　　苏行送开手掌，质量奇高的铁球，便将地面砸出了一个圆形的孔洞。
　　眼前的一切，似乎都变成了橡皮泥捏的一般。
　　我的力量.....
　　苏行张开双臂，嘴角的笑意狰狞狂傲！
　　究竟又有多强？？？
　　只怕，早就远远超过三千斤了吧？
　　明日的三十锻铁，想来定然是极稳的！！
　　————————
　　次日，苏行依旧早早地来到了锻兵铺内，熟练地抽出了铁条，便已决定开始今日的工作！
　　三十锻铁！
　　不过尔尔！
　　苏行抽出腰间挂着的，镌刻着一道神秘纹路的紫金铜锤，目光在铜锤之上游走。
　　只见紫金色的锤体之上，一道宛若血滴般的血红纹路正点缀在锤体的正中央。
　　隐隐约约间，竟透着丝丝缕缕的【勇】！
　　仿佛其中，似有一抹神魂。
　　而与其对视的瞬间，苏行已然能感觉到，自己全身的气血，竟隐约间有些些许的增幅？
　　果真是好东西啊！
　　而且，更让苏行颇感奇妙的是，昨日，捏住铜锤之时，除了气血的隐约增幅，他并未感受到什么特别。
　　可今天，当自己的手握住铜锤之时，隐约间，他竟感受到一丝....臣服之意？
　　这锤子，莫非是有生命的？
　　而且....苏行咧嘴一笑。
　　你为何昨天不服我啊？
　　似是感受到苏行的恶意，锤子一颤，臣服之意，变得愈发浓烈。
　　你刚刚为何不这么服啊？
　　苏行嘴角的笑意依旧狰狞。
　　锤子“....”
　　罢了，不挑逗你了。
　　苏行摇了摇头，随手挥舞起锤子，猛然砸向铁条！
　　当——当——当——
　　而在锤子挥舞之时，苏行甚至能隐约感到，这柄铜锤，似乎正在使用着它本身的力量，正帮着自己打铁？？？
　　有意思，有意思！
　　听说灵兵温养时间越长，灵智愈发浓烈。
　　很好，等以后，自己是否可以抽出身来当老爷，让这柄铜锤打铁，让它给自己创造剩余价值？
　　当！当！当！
　　十锻铁，轻而易举的便已完成！
　　甚至，苏行在没回过神时，二十锻铁，便已在自己和锤子无间的配合下，早已完成！
　　这锤子，还真不错！
　　苏行嘴角的笑意愈发狰狞，同样却也能明显的感觉到，超过二十三锤后，这柄铜锤似乎便已帮不上什么忙了。
　　能够依靠的，只有自己实打实的蛮力！
　　当！
　　当！
　　当！
　　当！
　　当！！！！
　　一锤一锤，又一锤！每一锤，砸在铁毡之上的声音，便已愈发的强烈！
　　很快，竟然便如寺庙中的铜钟之声般，透着隐隐约约的宏伟！！
　　砸到第二十八锤之时，苏行已感觉略有些阻力，可却并不妨碍他的动作。
　　砸到第二十九锤，阻碍已然增幅到最大。
　　可，这却并不能阻挡苏行周身所迸发的巨大蛮力！！
　　嘭！！！！
　　第三十锤落下，铁条，似骤然发出一声强烈的哀鸣！！！
　　三十锻！
　　成了！！
　　苏行抹了把头上的汗水，嘴角的笑意愈发畅快。
　　巧匠？
　　不过如此！
　


 
第一百五十九章 宝锤？？兵器筑灵！！
　　清晨，王飞飞踏着鱼肚白的天色向着锻兵铺的方向走去，
　　身前，是正背着双手，正略有些沉默的王成。
　　冬日的寒风吹拂着王飞飞的袍角，带来萧瑟的寒意。
　　既然从卷这块比不过苏行，王飞飞很快便改变了策略，与父亲王成的相处时光，也逐渐变多了起来。
　　也不知是苏行的一顿打起了作用，还是他真正的洗心革面，与父亲相处时，他已少了叛逆，多了恭顺，
　　老人，其实还是很好哄的。
　　王成背着手，对飞飞的表现同样极为满意。
　　这小子.......终于是他妈的收心了啊....老子倒是也没对不起你娘！
　　嘿！王成嘴角不由挂上一丝笑意，像是聊家常般，和儿子走在路上，有一搭没一搭的聊着闲话。
　　“飞飞，你的熊功快突破了吧？”
　　“回父亲，儿子昨夜修炼到子时，已愈发有所感，想来多不五日，少不过二日，便能真正突破了！”
　　“嗯！”王成对飞飞的回答很满意，点头笑答。
　　“看来你真正知道练功的重要性了。”
　　“好好练！你现在的积累已经够打三十锻铁了，只不过实力跟不上而已。”
　　“等你成了，我就带你去主家登记在册，铁匠，和巧匠，待遇，可谓是天差地别啊。”
　　“实际上，巧匠也没什么，最主要的，是要让主家，看到你的潜力！这，才是真正的无价之宝啊。”
　　“孩儿谨记父亲教诲。”
　　王飞飞赶忙应付下来，可再抬起头时，他却忽地听到了锻兵铺子内，传来的一声声，令人耳朵都有些发痛的碰撞之声！
　　当！当！当！！！！
　　“父亲...”王飞飞刚要开口问询，可却忽地瞥见父亲骤然抬头，眸中的目光，如烈火般灼灼燃烧。
　　“嘭——”
　　铁木大门被王成一巴掌打开，望见铺子里，那赤裸着上身的少年之时，脸上的表情，却骤然呆滞在原地。
　　那对精光毕现的眸子，却已狠狠地钉在了铁毡之上，那柄刚从水中捞出，正升腾着雾气的铁刀刀胚！
　　刀胚之上，水波纹细腻而又繁华，透着令人振奋的坚硬之感！
　　好俊的水波纹！！！
　　王成的眸子一缩，再次望向苏行之时，目光，竟带着一丝不敢置信。
　　“这柄刀，你打得？”
　　这句话，当然是废话，此刻，屋里只有苏行一人手拿铁锤正锻打兵器，不是他打的，又能是谁？
　　可王成心中却突兀地升起一丝荒诞之感。
　　这....这笨鸟，怎地飞得这般高！
　　以他的经验，哪里看不出，这柄刀胚，已然可以称得上是上等兵器，正儿八经的水波祥云纹，三十锻上等铁！
　　这小子，是不是进了锻兵铺子，从没睡过觉啊？？
　　把所有时间，都用在了打铁上？？
　　可就算如此，也不至于这么快啊！
　　而且....能打出三十锻铁...
　　王成一个闪身，便已落在苏行身旁，猛然抓住了对方的手腕。
　　感受着对方浓缩而奔腾的气血，王成的嘴角一抽。
　　随即，却大笑起来。
　　“他娘的…想不到你比飞飞还他妈的快！居然是第一个....破了熊劲的！！！”
　　他破熊劲了？？
　　王飞飞站在原地，只感觉天旋地转，这铁匠铺怎么这么热啊！热得我都头晕！
　　他踉跄几步，望着苏行，脸色却变得有些煞白。
　　而且....居然还锻出三十锻铁了？？
　　这苏哥儿，为何天才得这般不讲道理？
　　你武道天赋比我强，我且认了，毕竟像你这样的天才，毕竟是凤毛麟角。
　　可打铁！打铁你居然还比我强？？？
　　这也....太欺负人了吧？？
　　王飞飞的高傲，在无声之感迅速溃散。
　　很快，他便接受了自己的平庸。
　　可.....与其他人的垂头丧气不同，王飞飞的心中，却愈发燃烧起了战意！
　　接受自己的平庸，而后继续朝前而迈！
　　这，才是真男人的本色啊！
　　理通了这一点，王飞飞忽地带上了笑意。
　　苏行再天才，那又关自己何事？自己只需得一步步做好自己的便是！
　　“恭喜苏兄弟！居然这么快便锻出了三十锻铁，果真是让小生我佩服至极啊！”王飞飞调整心态，反而是走上前去，笑容真挚的给苏行道喜。
　　“谢过王兄了！想来王兄离此突破，也不远矣！”
　　“确实如此。”王飞飞倒也不谦虚，很痛快的便应了下来。
　　这孩子....倒真是长大了。
　　王成笑笑，心中倒是颇为欣慰，他本还担心。飞飞这样的天才，遇到这种事情，反而会挫伤了他的锐气。
　　可如今一看，却是不然。
　　儿子长大了啊！
　　很好，很好！
　　“行了，那飞飞，你看着院子，你苏哥儿突破，老头子我自然要去找主家报喜！”
　　说罢，心情大好的王成，便拉着苏行向着锻兵铺外走去。
　　挺胸昂头，今日的心情，是真的不错。
　　“那便让爹给我探探路好了...”王飞飞摇了摇头，随手从火炉中抽出一柄铁条，叮叮当当锤铁之声，在锻兵铺子内响起。
　　自己的进度，也要加快了啊.....
　　当真正有一位竞争者时，王飞飞才真正意识到，一天十二个时辰的时间.....还是太短了。
　　完全浪费不得啊！
　　——————
　　薛府，薛家宅院，
　　花园旁的赏花游廊之上，王成与苏行寻了丫鬟通禀主家，便于游廊上并排而立。
　　游廊外，寒梅还未开放，却已然冒出了花骨朵。
　　王成的目光望向苏行腰间的带着纹路的小锤，感受着铜锤带来的臣服气息，嘴角，却带上了一丝笑意。
　　不过一天的时间，便将这柄小宝锤给折服了么？
　　苏行这小子，果真不是池中之物啊....
　　这锤子.....可是相当慕强的玩意儿。
　　虽说认定一个主人后，便不会离心。
　　但前提却是，你要将这柄锤子给彻底折服啊！！
　　早知道是苏哥儿要用....王成心中暗暗后悔，这柄铜锤所禁锢的那只血熊的血肉，还是太少了点儿......
　　要不是血熊近乎化妖，灵力太大，只怕这柄锤子，连小宝锤都算不上...
　　“苏小哥儿，这把锤子用的怎么样？”
　　王成收回目光，看向游廊外的寒梅。
　　“好用得很！”苏行拍了拍腰间的小锤，像是在抚摸宠物。
　　“果真是宝锤！果真够劲得很！…”
　　“呵呵呵——”王成笑笑，壮若随意的开口。
　　“想不想知道....怎么让这柄锤子变得更强？”
　　苏行心中一动，刚要开口问询，可不远处，却传来了小丫鬟的声音。
　　“走吧！”王成拍了拍苏行的肩膀。
　　“先去见主家！筑灵的事儿，不急着说！”
　


 
第一百六十章 紫金祥云铜？？薛二公子的拉拢！
　　薛家宅院，
　　厢房内，檀香幽幽的香味弥漫鼻尖，闻之，便让人精神一振。
　　负责接待两人的，依旧是苏行之前见过的薛二公子！
　　“好！好！好！”
　　“果然是少年英才啊！”
　　薛二公子一拍手中的白象牙骨折扇，再次望向苏行之时，态度已然与之前大不相同。
　　如果说，之前的薛二公子，对苏行只是淡淡的欣赏，言谈之间，依旧隐约带着上位者的傲慢，可如今，当听到这位还在舞象之年的少年，竟已达到【巧匠】水平后，
　　态度，已然变得热情似火。
　　言谈之间，已然带着些许的拉拢之意。
　　不过十七岁，便已达到巧匠层次，若是再往下十年.....薛二公子摇了摇头。
　　跟在老爷子身前伺候这么多年，他自然不是蠢人，王成这厮，虽有真本事，可毕竟也是江湖上爬出来的游侠儿，其人，胸中是藏着傲气的。
　　甚至有时候，连主家的人都不放在眼里。
　　可就是这样的人，居然会主动陪着苏行来忙巧匠的事儿？
　　这其中透出的意思，就颇耐人寻味了啊.....
　　王成，可是相当重视苏小哥儿啊！
　　想到薛府近年来愈发暗流涌动的局势，爹爹每况愈下的身体.....以及那些躲在暗处，想要分一杯羹的豺狼......
　　当然，最让他感到棘手的....却还是他的亲人。
　　薛二公子，薛二公子.....
　　蛰龙城里，谁人不知薛二公子最有老爷子的手段？
　　甚至在其他人的口中，“小老爷”这个外号，都已然传了十多年了。
　　薛二公子的眼中现出一丝阴戾，这些都是极好极好的.....
　　可，自己只是薛“二”公子啊！
　　老爷子的身体愈发地差....可却一直紧咬着不松口，心思何为？
　　不就是.....想盯着他的几个儿子们.....
　　谁赢，谁才是真正的新任家主啊！
　　想到背后那道锐利如鹰隼的目光或许此刻正落在自己身后，悄然地看着自己，薛二公子背后不由便竖起一片密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　苏行这小子....虽然年轻，可却已经有了站队的资格了啊....
　　若是能以这孩子为翘板，抓住王成....薛府的三大产业...只需得握住一个，自己的胜面，便会打出很多啊.....
　　心思电转间，薛二公子便是一串爽朗的长笑。
　　“上次见到薛小兄弟，我便知道小兄弟绝对并非池中之物，日后，定然大有作为！”
　　“可没想到，苏兄弟却比我想得还要厉害！”
　　“天才一名，苏兄弟绝对担当得起！”
　　薛二公子颇为亲切地拉着两人入座饮茶，更是屈尊，亲自给苏行二人奉上茶水。
　　“来人啊！”薛二公子一拍手中折扇，唤来门外等待伺候的丫鬟，在其耳边耳语几句，便又回到座上，陪着两人谈笑聊天。
　　不多时，小丫鬟的绿绣鞋儿便跨过门槛，再回来时，手中，却已多了一个黝黑的檀木托盘。
　　托盘之上，大红的纱巾宛若新娘子的盖头。
　　“来，苏兄弟，且看看这些东西你可满意否？”
　　薛二公子一掀开托盘，不出意外的，又是透着油墨香气的一张张银票。
　　观其厚度，至少便是三千两银。
　　大族的奖励，总是这么的朴实无华，甚至带着铜臭，似乎除了送钱，便不会别的了...
　　难道，莫非这些上位者的眼中，我苏行，是只认钱的庸俗之人？
　　但，苏行面上恭敬，心中，却是眉开眼笑。
　　看人真准！
　　三千两银子！普通黑袍的俸禄，最多最多也就在五六百两之间！就算是王成这种黑袍顶尖的人，一年薛府发放的俸禄，也不过是三四千两而已！
　　一天，就能赚上其他黑袍一年，甚至几年的俸禄，这怎能让他不爽？
　　适当地展现天分，当真是一件不错的事啊....
　　可苏行的目光，很快便被丫鬟托盘之上，一块方方正正，仿佛是被完美切割出来的正方形的金属所吸引了目光。
　　格窗透进来，被格子分割出的十字阳光下，拳头大小的铁块表面，竟呈现出一抹如雾气般的紫色纹路，如云，如水，如空气般，在铁块的表面流淌。
　　紫金色的金属块，却又配合着祥云般的紫色纹路，透出令人愉悦而又赏心悦目之美。
　　这铁，端得神奇！
　　苏行心头一惊，托盘上的红布掀起之时，明明铁块放在更为显眼的地方，可他的注意力，反而却集中在了银票之上？
　　可说来也怪，当苏行将目光投向铁块之时，目光，便已被其参考夺目的光芒所吸引，再难挪开眼睛！
　　心中，却升起了强烈的，想要占有它的欲望！
　　甚至，腰间那柄镌刻着神秘纹路的铜锤似都感受到了主人的意志，在腰间疯狂地颤动起来，
　　苏行下意识按住，却惊讶地发现，他甚至能感受到铜锤所传来的强烈渴望！
　　锤它！锤它！锤它！
　　“啪——”苏行一耳光，将铜锤扇清醒了，乖乖地趴在苏行的腰间，再起不能。
　　“哈哈哈——我就知道苏小兄弟喜欢！”
　　薛二公子伸手抓起铁块，手背青筋凸起，竟是显得有些沉重的模样。
　　“好教苏兄弟知，
　　此物，名为金紫祥云铜！
　　原本，便是普通的铜矿，可【昴日】地龙翻身时，却吸收了地脉所迸出的祥云紫气，倒是升了它的位格！
　　自土中挖出来时，便是这方方正正的模样！
　　所以，因其方正，也被正为正气铁！”
　　薛二公子脸上，适时露出一抹心疼与犹豫，可随即，却又化为快意的洒脱。
　　“此物，是哥哥我个人收藏，本想着用来托王成师父打造一枚宝兵，可谁知世事难预料？”
　　薛二公子摇了摇头，却有些不甘地笑了笑，声音中，却也带上了一抹惆怅。
　　“既然愚兄我已用不上，那何必放在我房间里吃灰！”
　　“倒不如赠送给苏小兄弟....”
　　薛二公子亲手将紫金祥云铜放在苏行的手中，宛若长辈般拍了拍他的肩膀。
　　“到时候苏兄弟真要打出第一把宝兵，可要记得拿给为兄看上一看啊！”
　　宝兵？这玩意，居然是锻造宝兵的原料？
　　苏行眸子一挑，自是心动不已，就算他什么都不懂，可他也明白，这玩意，可比银钱要值钱太多！！
　　苏行悄然看向王成。
　　王成不动声色，却是悄然点了点头。
　　“那便谢过薛公子了！”苏行得到指示，赶忙便就坡下驴。
　　薛二公子.....倒是好大的手笔啊！王成笑意盎然，眸子，却已然现出思索之色。
　　他不是傻子，自然知道这其中意味。
　


 
第一百六十一章 筑灵三法！养煞！温养！合金！
　　又与苏行二人闲谈许久，相当恰当地把控着时间，不至于让人感到尴尬，却又能恰好增进感情，这才漫步相送，目送两人离去。
　　直到目送着两人的身影消失在道路的尽头，薛二公子的眸中这才现出一抹振奋之色。
　　不错....很成功。
　　他自然不会天真到，只靠一块用来锻造宝兵的原料，便能拉拢到两人。
　　真正让他兴奋的是，王成并没有拒绝自己拉拢的意思。
　　“真正的拉拢，还是要交心啊...”
　　薛二公子摇了摇头，嘴角带着一丝无奈的笑意。
　　当他的身影再次出现时，那谈吐得体，彬彬有礼的气质，却已化为了跪在绣团之上，恭恭敬敬的身影。
　　低着头，薛二公子望着膝间锦团繁杂的花纹，目光中带着些许的期待。
　　不大的房间内，光线昏暗，披着极为宽大袍子的老人正坐在蒲团之上，背对着薛府公子，带着老年斑的枯槁手掌上，正握着一卷早已卷皮毛边的书卷，正细细地看着。
　　老人身前的墙上，挂着一张同样古朴的画卷，上书“谨身”二字。
　　可薛二公子明白，谨身二字，却不是父亲的自省，而是在警示其他的薛家人，警示薛家内外上下数千家仆管事与武师！
　　想到此处，薛二公子不禁将头埋得更低了，见老人迟迟没有言语，额头上已然冒出森森的冷汗，心里已然开始回想，自己这段时间，是否又做错过什么事情？
　　可真正自我怀疑起来，什么时候是个头？
　　薛二公子心中一紧，想通了这个关节，眸中现出一抹坚定，缓缓地抬起了头来。
　　心脏，逐渐在胸腔中加快了跳动。
　　就当薛二公子即将受不了，将要再次将头低下去时，
　　老人的声音却忽地想了起来。
　　“苏行。”
　　老人继续翻着书卷，仔细咀嚼着这个第二次出现在他耳中的名字，平静地翻阅着书卷，声音中似带着一抹笑意。
　　“你这件事情，处理得不错。”
　　“一件锻兵的原料而已，就算砸不出什么浪花，也算是投石问路了。”
　　“你.....这两年的表现，越来越好了。”
　　老人随手将书卷摔在一旁的蒲团之上，抬头，苍老的脸望着墙上硕大的谨身二字，神情依旧令人无法捉摸。
　　“你比你叔叔，你哥哥，你的弟弟们，都要聪明得多。”
　　“我有多少次，让他们来到这里，就为了让他们能参透谨身两个字的含义。”
　　“但可惜啊.....除了你之外，没有一个人会懂。”
　　“真是让我失望啊....尤其是你的叔叔。”
　　叔叔！
　　薛二公子将头埋得极低，脑海中浮现出那张熟悉的脸，难道说，叔叔也？
　　薛二公子的心中一阵发寒，心中有诸多问题想问，可话到嘴边，却终究一句话都没能说出口。
　　谨身。
　　“行了。”老人的声音带着一丝倦怠之意。
　　“回去吧。”
　　“是！”薛二公子赶忙起身，便向着门外走去。
　　可手指刚触碰到雕花木门，他的脚步却悄然停下，嘴巴张了张，想说什么，可话儿却噎在了喉咙里。
　　“有什么事，一并说完。”
　　老人似早就注意到了薛二公子的一举一动。
　　“父亲！”薛二公子扑通一声跪在地上，声音中带着满满的恳求。
　　“儿子请求，将苏娇儿恢复本姓！将....她娘亲的牌位，收回祠堂！”
　　声音落下，空气落针可闻。
　　许久，老人的声音才缓缓响起，不见喜怒。
　　“为何？”
　　薛二公子刚要开口，老人的声音再次响起。
　　“说实话。”
　　薛二公子心一横，快速将自己的心里话从口中吐出！
　　“因为儿子想要拉拢那位苏武师和他背后的王成！而苏娇儿却是苏武师的朋友！父亲您说过，交心，才是最为上乘的攻心之术！”
　　“还，还有....苏娇儿，毕竟也是我们薛府的子弟.....二爷，二爷不要她，可儿子手下却没人！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　听得薛二公子的话，老人终究忍不住，迸出一阵粗野的大笑之声。
　　“好！这是真心话！”
　　“让老头子我给你做人情，你却是第一个！”
　　老人的笑声中第一次透着真正的开怀。
　　“很好，很好。”
　　“既然如此，老头子我就顺手推舟，再给你做个人情。”
　　“王成一直求的那件事，你去告诉他，让他去做。”
　　“薛府，在城外虽说没有什么势力....可毕竟也不是任人揉捏的软柿子！”
　　“是！！！”
　　薛二公子心中掀起一阵滔天般的狂喜，
　　——————————
　　静室之中的交锋，自然落不到苏行与王成的耳中。
　　浮生偷的半日闲。
　　苏行终于从几日的劳碌之中抽出身来，薛府的水榭花园内，王成喝下紫皮葫芦里一大口清澈甘甜的茶水，畅快地吐了口气。
　　大咧咧坐在凉亭之上，王成抹了抹嘴边的水渍，声音如洪钟作响。
　　“宝兵有灵！
　　所谓铸灵，很简单，便是一步步激发宝兵的灵性！
　　现如今流传的办法很多，可最为主流的，却只有三种！
　　一是使用者每日把玩，以精血润养，最为温和，可效果，却也是最慢！”
　　王成劈手夺过苏行腰间挂着的紫铜锤儿，随手在石桌上敲敲打打。
　　“这般蕴养，三十年内，才能堪堪蕴养出生有灵智的宝兵！优点是最为温和，几乎没有任何副作用！”
　　“这第二，便是以奇兽，精怪，甚至是妖怪的心头精血去滋养！优点么！效果自然是极快的。”
　　“此法，名为染煞之法！运气好，一条煞气便抵得上几十年的温养！”
　　“可麻烦也多，沾染上了精怪的煞气，宝兵自然也要染煞！怎么处理？没什么好办法！只有屁使用者更为霸道，硬生生将煞气给压服！”
　　“当然，随着时间越久，宝兵的灵性越强，再次染煞时，若是煞气不强，只凭宝兵，便能将煞气给硬生生压服！”
　　“这第三种么…”王成看向苏行手中的紫金祥云铜。
　　“那便是融合上等材料，以金铁之气补充宝兵的灵性！”
　　“效果最好！最快！最强！”
　　“可唯一的副作用么.....便是太贵！你这一块祥云铁，本可以再铸造一枚宝兵！可若是用来筑灵，你便只有一把锤子可用！”
　　“宝兵！灵性之强弱，可以说是品质最为关键的区别！”
　　王成说着，亮了亮自己腰间的铜锤。
　　“别的不说，老子这把锤子灵性足够，便足够将你这把锤子给锤得稀巴烂！”
　　苏行收回锤子，似感觉到这柄小宝锤正瑟瑟发抖。
　　筑灵么....
　　苏行望向手中的紫金祥云铁，眸中却现出一抹不舍。
　　穷啊......手里的好玩意儿刚拿热乎，苏行还真舍不得就这么融了。
　　怎么....才能将筑灵做到利润最大化？
　


 
第一百六十三章 薛家姓氏！出城！夺矿！！
　　清晨，薛府偏院，
　　一处颇为破败的小宅院内，透着无人问津的冷清。
　　院内的枣树早已枯死，却没有下人前来重新栽种。
　　屋顶上的绿瓦，早已在风吹日晒下逐渐褪去啊鲜艳的光泽，变得灰扑扑的，瓦间生出枯黄的野草，房边规规整整地摆放着一些绿色的瓦。
　　年久失修，瓦片很容易脱落，房子的主人只能自备上没人要的青瓦，哪里漏水，便换上。
　　地上的石砖随着时间的腐朽，早已破败不堪，踩上去时，石砖发出不安分的晃动之声。
　　若是遇到下雨时，一脚踩上，溅出的泥水足以把裙儿染脏。
　　所以，苏娇儿从来不穿鲜艳漂亮的裙子。
　　雨水会弄脏它。
　　裙子已经很旧了，再洗几次便会烂掉，于是苏娇儿小心翼翼地保护着那件裙儿。
　　只有见苏武师时，会小心翼翼地穿上它。
　　苏娇儿饿着肚子，眸子平静地抿了口清水。
　　饿肚子的感觉她早已习惯，喝点水，便不会饿了。
　　府里的下人最为势利，像她这般被革掉姓氏的“薛家人”，没人会向她投以目光。
　　饿不死，便好了。
　　苏娇儿放下水杯，打开早已失了光泽的箱子，箱子里装满了各式各样的衣服。
　　春裙，夏装，秋裤，冬天的棉衣....
　　苏娇儿的手在一件件衣服上抚过，感受着指尖传来针线充实的手感，嘴角带上一抹怀旧似的笑意。
　　娘当年好像意识到了什么，赶了半年的夜，缝出一件件衣服。
　　从三岁，缝到十八岁。
　　懂事之后，苏娇儿便没舍得穿过。
　　因为穿一件，就少一件。
　　她小心翼翼地穿上厚实的棉服，在铜镜前转了转，这才小心翼翼地将衣服叠好，放回去，又从箱子里，小心翼翼地拿出了一个泛黄的牌位。
　　青葱似的玉手在牌位上抚摸，眸中现出一丝不服输的狠劲。
　　再过几年，她一定会让牌位上的女人回到薛家的祠堂。
　　不为别的，她想要做的，无非是还这个女人的心愿罢了。
　　女人生前很想得到薛府的承认，为的便是让当年还是个孩子的苏娇儿，能有个活下去的机会。
　　这几乎成了女人的执念。
　　轻轻擦拭了牌位上并不存在的灰尘，苏娇儿刚准备将牌位收回箱子，一声谄媚到极致的贺喜之声却打断了他的思绪。
　　只见一个身着管事黑服的中年男人踏进门槛，记忆中那张冷漠的脸早已消失不见，取而代之的，则是透到骨子里的谄媚。
　　“恭喜小姐，贺喜小姐！今早上，二爷突然找到我，让您去主宅改回薛姓呢！还有，让您从今天起，就搬回主宅....就在二爷宅子旁边呢！”
　　“这可是天大的好事啊！”
　　来人看到苏娇儿手中握着的牌位一愣，又颇为懊恼地掌了掌嘴
　　“嘿！瞧我这记性！”
　　管事微微躬身，表愈发谄媚。
　　“还有，老爷昨天晚上在宴席上刚说了....让您把....您母亲的牌位，也就是芸娘，搬回薛家祠堂里！这可...”
　　苏娇儿的心猛地一跳。
　　望着眼前谄媚得像条狗的管事，她的嘴角，却终究带上了一抹冷笑。
　　薛家的人.....终于认识到....我的天分了么？
　　是啊！苏娇儿的嘴角带出一抹笑意。
　　没有神机图，没有滋补的气血丹药，全靠娘留下来的银子.....
　　我，就能将气吞大壮功修炼到圆满啊！！
　　这足以证明.....苏娇儿的冷笑愈发森冷。
　　我不比那位大小姐差！！！
　　苏娇儿偏了偏脑袋，眉眼倔强。
　　“我不在乎什么薛家的姓氏！我不需要！”
　　“我，要让娘的牌位.....”苏娇儿的情绪在胸腔中酝酿出强烈的....不甘。
　　“我要让娘的牌位，在薛家的最顶上！！压过所有人！！！”
　　那不就成老祖宗了么？管事颇为为难，这事儿，怎么可能办得到嘛.....
　　沉默了半响，管事这才重重地叹了口气。
　　“小姐，您的要求我自是可以跟主家去提的.....可您这样，却不是让苏武师为难么？”
　　苏武师！？
　　是苏....苏行武师？苏娇儿狰狞的表情僵在脸上，逐渐地，似被春风吹碎。
　　“你的意思是....苏武师.....？”
　　“多亏了苏武师的关系....您才....”管事微叹了口气。
　　要不然，只凭你么？
　　“咕...”苏娇儿的心，却忽地像是被什么东西刺中了。
　　眸中，化作盈盈春水。
　　苏武师......
　　他，心里有我！
　　——————————
　　苏娇儿的事情，自然是薛二公子与苏行商量后，才禀告的老家主。
　　而苏行面对薛二公子的示好，自是没有拒绝的意思。
　　“也算完成了她心中的执念。”
　　毕竟，苏行如今，可还欠着人家娇儿姐一千两银子没还啊。
　　就凭当年雪中送炭这点，苏行便不会拒绝对方。
　　而且....苏娇儿若是成了真真正儿八经的薛家人，对自己以后在薛府中的路，也同样是有好处的。
　　只不过，那是以后的事情了。
　　如今，摆在苏行面前最大的一道难题反而是.....
　　锻兵铺内，往日热热闹闹的打铁之声早已消失不见。
　　原本如小山般的铁矿石山同样消失不见，没有了矿石，巧妇也难为无米之炊。
　　王成的神色愈发愠怒，像是乌云卷积着的雷，虽时酝酿着一声暴怒的惊雷。
　　而苏行面对着早已熄火的火炉，心中的不爽，也同样达到了极致。
　　没有经验肝，全身像是有蚂蚁在爬！
　　城外的矿场不知出了什么事儿，矿石运不过来，苏行自然无铁可打！
　　无铁可打，这还得了？！
　　老子如今肝经验，岂不是全靠这一颗颗铁矿石，兢兢业业的滋养武道？
　　城外，究竟是出了什么事儿？苏行的眸中现出一抹狰狞。
　　这可是阻道之仇啊！
　　而通过这段时间的打探，苏行也从王成的口中，城外的矿路断绝....却是个颇为棘手的大麻烦！
　　听说，似乎与精怪有关？？？
　　锻兵铺前，挂着各类铁器的大墙前，王成环视四周，目光在众人面前扫视。
　　“你们也都看到了！现如今，城外的铁矿断绝！就连护送的镖师都死了一堆！”
　　“这些镖师毕竟是因为咱们而死！为他们报仇，把矿线重新夺回来，自然是咱们的事儿！”
　　“主家昨日，已经通知我等，现在就他娘的去收拾东西！拿上家伙！”
　　“跟老子一块，出城！夺矿！！！”
　


 
第一百六十四章 城外，流民！矿场，妖魔？
　　漫天飞沙，
　　放眼望去，便是一片灰扑扑的黄，黄土被呼啸的风卷积着，直往人的鼻孔口腔里钻。
　　可苏行却并没有放下帘子，任凭风沙发出啪嗒啪嗒的声音打在脸上，一双眼睛，却直望着窗外。
　　这还是他第一次面对，这个腐朽王庭最可怜的子民们。
　　一片漫起的黄沙中，早已没有了半点绿色的影子。
　　甚至就连草根都寻不见踪影，入目所见的，便是一片密密麻麻，如蚂蚁般蠕动的小点。
　　待到马车驶近了，众人这才透过漫天的风沙中看清那群蚂蚁。
　　那哪里是蚂蚁！分明是密密麻麻的人！
　　灾民！
　　像是一个个失去魂魄的孤魂野鬼，正在城外漫无目的地游荡着。
　　男人女人，孩子.....没有老人。
　　穿衣服的没穿衣服的，男人女人小孩老人，像一只只绝望的蚂蚁，正漫无目的地游荡着。
　　不远处，有车车倾倒的残骸半掩在风沙中，车上的铁皮，轱辘，货物，哪怕是一点点有用的东西，都已被扒了个干干净净，只留下几具在黄风中逐渐干瘪的尸体。
　　车厢内，一片寂静，只有马车驶过石子时的咔哒声。
　　苏行的目光，落在灾民堆中。
　　一个一丝不挂的女人，正抱着怀中瘦得像猴似的孩子，麻木而又机械地往嘴里塞着白色的土。
　　妇女怀中的孩子，四肢枯瘦得像柴，可肚子却诡异地隆得像个西瓜。
　　除了灾民，还有别人，
　　那是一个个穿着白色僧衣，手拿铜制禅杖的僧人组成的队伍，禅杖上的铜环哗哗作响，口中吟唱着诡异的禅音，僧人走过一处，便有盲目的流民踉踉跄跄地跟了上去，拖成长长的一串。
　　虽说有这么多的人，可整片大地上，却笼罩着令人绝望的死意。
　　而随着马蹄的践踏和车轮滚过的声音响起，像是在这个土色的世界引起了一场山崩！
　　无数双眼睛，齐刷刷地看向了行驶而来的马车。
　　漫山遍野的人，一只只眼睛，齐刷刷地看了过来！
　　“找死吗！！！”车后，一个黑袍的武者催动着气血怒吼，声音传播得极远。
　　似是意识到这队队伍并不好惹，人群的目光逐渐收了回来。
　　“呼哧！呼哧！”那位年轻的武师将身子探回马车，竟然冒了一背的冷汗。
　　那一只只森冷麻木的眼睛汇聚成山，压迫之感，也同样如山般砸在他的身上。
　　“其实.....城外本是有树的，至少当年我来到蛰龙城的时候，有很多。”
　　王成的声音打破了寂静，众人脸上的表情，都不好看。
　　苏行自然明白，原本有树，如今为何树的原因，
　　很简单。
　　苏行将目光落在远处的流民堆中。
　　树，都被吃光了。
　　王成望着窗外的世界，心中同样感叹。
　　想不到短短三十八年的时间....这世道，就已烂成这个样子了么？
　　他的目光落在窗外密密麻麻的灾民身上，心中，已然愈发担忧。
　　城外的灾民，越来越多了。
　　这并不是什么好事。
　　目光紧盯着于灾民队伍中不断穿梭着的白袍僧人，又或者是服装怪异的怪人，王成终究是微叹了口气。
　　灾民多了，人多了....便会引来一大群食腐的乌鸦与秃鹫......
　　谁知道，哪天会不会引来一头饿狼？
　　哪怕是以三十八年前的江湖经验去看，这城外，至少已汇聚了十六方的势力。
　　像养蛊一样。
　　王飞飞的目光平静，紧紧抱着手中的剑，可暴起的青筋，却透着他的怒意。
　　狗皇帝！
　　——————————
　　马车一路摇晃着，或许是那位黑袍的一嗓子起了作用，也或许是城外还活着的人都知道武者不好惹的道理，总之，没人敢不要命的去阻拦他们。
　　一路顺畅着，便来到了薛家城外的矿区。
　　而一进入矿区，众人似乎便从那土黄色的世界中彻底解脱了出来。
　　入目所见的，是一片山沟里的庄园。
　　拦在门口的，赫然是一群提刀抗枪的汉子。
　　当苏行一行人亮明了身份后，那群提刀扛枪，看起来精神格外紧绷的汉子们终于如见了救星似的，赶忙便分出来一个人去庄园内通知管事。
　　随后，一路牵引着，便进入到了这间由庄园和矿区合并的薛家地界之内。
　　黄朴朴的天地已然消散，薛府的护卫们很显然没有吃树皮的必要，在城外，这片地界竟构成了一片宛若世外桃源的存在。
　　略微等待了不到几分钟，很快，便有一个身着青袍，身形圆滚滚的胖子急匆匆地冲过来，身身上跟着数个同样身着青袍的汉子。
　　“小人李得福，天启十年入青袍后便来矿场管事，今日招待不周，还望各位大人海涵！！”
　　扑通！李得福四梢大成的水平，在矿场里怎么也算得上小有地位，如今，当着一众下属的面，这位管事竟是说跪就跪了下去，竟是没有丝毫的犹豫。
　　倒是个脑袋极为灵光的。
　　“废话少说！”王成一把拽起李德福，让他与自己的目光对齐。
　　“先说，往薛府送的货是怎么回事？为何连续十天都没送来？？莫不是，你是想搞事？”
　　威严的目光扫视下，李德福头上的汗哗啦一下便淌了下来，声音却像是要哭出来。
　　“大人明鉴啊！小人在这矿场里经营了十年，靠这矿场小人娶了两房媳妇儿，三个大胖儿子，这矿场就是小人的命根子，哪里敢在主家的眼皮子底下搞事情啊！”
　　这李德福....苏行望向快要哭出来的青衫胖子，也不知是王成的威压太过恐怖，还是李德福这厮一急连真话都说出来了。
　　这岂不是明着把他贪墨银两都给抖出来了？
　　“你这厮....”王成冷冷盯着李德成的胖脸。
　　“要是敢骗我，你知道下场的吧？”
　　“小人只说实话！”李德福的声音斩钉截铁。
　　“这矿场发矿越多，小人赚得也就越多，岂有不发矿的道理？”
　　李德福说着，神情中露出一抹后怕的神情。
　　“不是小人故意不发矿....”
　　“实在是....小人要为矿工的命负责啊！”
　　“这矿场里......来了妖怪！！”
　　李德福脸上的后怕之色漫上脸颊。
　　“已经.....死了五六个兄弟了！”
　　“而且....不是一般的妖怪！”
　　“王爷，您应该知道....这矿底下，是什么吧？”
　


 
第一百六十五章 五色矿脉？金铁骨骼？？
　　王成与李德福同时向身后使个眼色。
　　而周围聚在一块的黑袍与矿场上的青衣们，也都相当自觉地后退，
　　矿场这事闹得太大，牵扯的人太广，其中密辛，能不听便不听为妙。
　　苏行与王飞飞对视一眼，也随着人群向后退去，可王成的声音却在身后骤然响起。
　　“王飞飞和苏行留下！”
　　周围的黑袍与青衣们，目光顿时便落在了两位笔挺的青年身上。
　　矿场守卫的青袍武师们，已然知道这几群黑袍大人们的核心。
　　一众守卫的青袍们边走边退，看着二人年轻的脸，不禁浮现出诧异之色。
　　这么年轻就披上了黑袍，想来还不到十八岁吧？
　　而且....小小年纪，便混成了一众大人的核心.....
　　有些心思活泛的，已然开始想着怎么表现，才能入大人们的眼了。
　　愚笨的，则是在心里破口大骂。
　　他妈的凭什么？
　　肯定是他妈的关系户啊！
　　而自薛府中其他地方来此执行任务的黑袍们，也将两人的脸深深印在了脑海之中，
　　出门在外，身不由己，分清大小王，还是很重要的。
　　“这些东西薛府可不教，好好听着点。”
　　王成默默地扫了一眼苏行和满脸跃跃欲试的飞飞，目光再次望向李德福。
　　“是是是...”
　　李德福眼珠子一转，似是看出了两人关系不凡，说话的声音都变得有些谄媚。
　　“两位大人是黑袍武师，想来听说过府里最上等的药浴汤子吧？”
　　“其实，这药浴汤子价格不菲，最重要的，便是这东西！”
　　说罢，李德福便从怀中掏出两个用油纸折成的三角，分别递到了苏行和飞飞的手中。
　　“两位大人不妨拆开看看？”
　　苏行看了一眼王成，得到对方的肯定后，这才翻开了手中的油纸三角。
　　一打开，便是极为熟悉的矿粉味道透进鼻腔！
　　这味道！苏行心中一动，和上等药汤里那味奇怪的金属味道如出一辙！
　　而油纸包内，则是如干枯鲜血磨成的粉末，透着干涸的殷红之色。
　　“这算是小人送给两位的见面礼，配好天材地宝，药效不见得比上等药膳要差。”
　　“此物不知名，我们都叫他矿血粉，说来奇怪，此物对气血有压制作用，可配合着药材，却能几倍地激发出药材的效性。”
　　“而咱们下面的矿脉，便叫做五色矿脉！”
　　五色矿脉？矿血粉？
　　苏行竖起耳朵，恨不得一个字都不漏下地装进耳朵，
　　这等密辛，怕是一般的黑袍武师，都难了解得到，更别提是自己！
　　如今，自己也算是沾了王成的光！
　　而随着李德福的细细讲解，这所谓的五色矿石，也逐渐在苏行的面前掀开了神秘一角。
　　五色矿石，各有奇效，李德福也不过是这些年的揣摩，才堪堪摸透了血矿石的功效！
　　至于其他....苏行悄然望向王成的表情，心中的震惊，却是逐渐压不住了。
　　看来王成，也对此矿知之甚少！
　　而这五色矿脉最大的特点....便是吸引各类精怪，奇兽，甚至....妖！
　　“大人请看。”李德福告退一会儿，再回来时，手中竟抓着一只早已被开膛破肚的橘黄色野猫！
　　“寻常的动物，都扛不住矿石矿粉的威压，跑到这里头儿，活不过一天，可就算如此，这些动物还是趋之若鹜。”
　　“当然，也有天赋异禀的动物，就像这只猫！”
　　李德福表情一狞，双手发力，竟是将这只早已死掉的野猫硬生生撕成了两半。
　　而更让苏行心中一惊的是，这只野猫体内的骨骼.....居然已经发生某种.....特别的变化？
　　血淋淋的猫身被撕成两半，露出挂着血肉的脊骨，而这只野猫的脊骨，却透出极为怪异的金属之色！
　　像是把骨头与金属全部混合成一团而铸造般，阳光下，竟隐隐散发着淡淡的光芒！
　　骨骼，居然变异成了金属？
　　“这只野猫，堪称天纵奇才，居然在这片矿场活了十二个月！要不是把它抓住打死，只怕再给它一段时间，它成了运道，倒真有了妖精道行…”
　　李德福胖乎乎的脸上现出一丝凝重，翻开袖子，胳膊上现出一道早已愈合的伤疤。
　　“这只猫，垂死的一爪子，居然把我的皮给抓破了。”
　　“这还只是个天纵奇才的猫而已。”
　　李德福脸上的凝重转而化为一丝后怕，将伤疤盖住，胖手伸出三根手指。
　　“而像这样的天纵奇才，还有三个。”
　　“其中有一只，是只熊。”
　　李德福深深地吸了口气，抬头望天，吐出一口颤抖的浊气。
　　“这只畜生，害了我三个兄弟的性命，都是破了三梢的武者......而且...更麻烦的点在于....”
　　李德福脸上现出一抹苦笑，拱手对王成行礼致歉。
　　“进了矿场，咱们武者的气血要受到压制，而这些畜生的气血却大涨.......王武师，您若是要去，可得千万千万小心，没必要为了差事，伤了自己。”
　　“我李德福，只说实话。”
　　“嗯。”王成的脸色阴沉不定，直勾勾地望着眼前死相凄惨的猫尸，他总感觉，这件事儿绝对有哪里不对劲。
　　可一时之间，却找不出不对的地方来。
　　他又细细地问了几个问题，李德福皆对答如流。
　　罢了，无论如何，也要去看看再说！王成心中一横，就算是野兽在此间气血大涨，武者气血被压制又能如何？
　　一群黑袍，难道还对付不了几只畜生？
　　而且.....自己今天的任务，除了夺回矿脉，另外一个最大的目的，就是帮那位薛二公子练兵啊！
　　怪不得.....王成忽地一笑，他忽地想明白了，为何薛府要压下来这件事的目的了。
　　说其根本，不就是为了让自己忍耐不住，从而帮薛二公子练兵么？
　　薛家人的心计，还真是厉害。
　　不过，王成昂了昂头，并不在乎。
　　在薛府中待得太久，也是时候该好好活动活动筋骨了啊！
　　李德福，自是没有其他言语，领头带路。
　　而随着愈发靠近矿场，苏行也敏锐地发现，周围的树木，也长得愈发旺盛起来。
　　甚至，随着愈发靠近，他竟发现，地上早已干枯的黄色野草，竟隐约抽搐了丝丝缕缕的嫩芽！
　　要知道，现在已经是冬天了。
　　冬风吹着，这里居然还能长出草来？
　　这地方，倒是真不简单啊.....
　　苏行心中，已然跃跃欲试起来。
　　他与王成一样.....都真的很想见识一下，所谓妖怪，能比武道强否？
　　妖怪？王成的话依旧在苏行的心中盘旋。
　　听说用妖魔筑灵，对宝兵的增益效果，可是格外地好啊......
　


 
第一百六十六章 诡异的气血压制！来敌！！
　　顺着指引，不多时，众人便来到了矿场之内。
　　打眼一看，最为醒目的，便是一座座用生铁浇筑的铁篱笆展现在眼前！
　　而铁篱笆上，则密密麻麻地围满了用锋利刀片包裹得密不透风的黑色铁圈。
　　看起来，却像是一丛丛用钢铁浇筑的荆棘团！
　　而在“荆棘团”中，一根根或锋锐崭新，或带着红色铁锈的铁刀刀胚，则同样被浇筑在铁荆棘之中。
　　形成了一道密不透风的防御圈。
　　豪放，粗犷，透着令人心头发颤的“攻击”感！
　　很难想象，一座用来防御铁篱笆，居然会展现出如此强硬的攻击感！
　　而更令人难以想象的是......如此密不透风的铁篱笆，居然不知是谁什么生物，硬生生地撕开了一个大洞！
　　大洞，自然落在了众人的眼中。
　　不少跟随而来的黑袍武师之中，眼中竟少有地，现出了一抹震撼与恐惧。
　　而更让他们感到不安的是.....
　　气血运转的阻碍之感。
　　“你感觉到了么？气血....”
　　“嗯....气血被压制了.....足有五成！”
　　“妈的.....这他妈的什么鬼地方！”
　　一众黑袍们还有气力在不安中咒骂，而那些跟随而来，负责接待带路的青袍武师们，则已然连站都难站稳了。
　　说来也怪....这座矿场，对普通人的气血反而压制力并不算太强......
　　这同样也是这座五色矿脉的奇怪之处。
　　“嘶——”
　　王成深吸了一口带着金属燥烈的空气，向着众人挥了挥手。
　　“都跟上！”
　　再往内，负责接引的青袍已然退了出去，再往里走，气血的压制越强.....以他们的实力，若是真的进去了，也只能拖后腿了。
　　“那就祝众大人马到成功！小人便不几位大人进去了....”
　　李德福咧嘴，拱手行礼，笑得极为油滑。
　　“行啊。”王成转过头，似笑非笑地看着李德成，将后者盯得额头直冒细汗。
　　“你不会趁我们进去，偷偷搞什么东西吧？”
　　“瞧大人说得....小人，小人怎么会呢？”李德福抹了抹头上愈发细密的汗珠，强行咧出一个笑脸。
　　“飞飞！”王成可不会听他的解释，这件事从里到外都透着古怪，他将儿子王飞飞点出，又点出两个黑袍，粗大的指头指向李德福。
　　“你们三个，给我把他盯得紧紧的！”
　　“是！”两个黑袍听到此话，心中皆是一喜，他们自然看得出，相比于进入矿场，去矿场附近看守李德福，已然是算是一件好差事了。
　　至少，远远没有那么危险。
　　只有王飞飞眉头一皱，想要开口，却被王成一眼给瞪了回去。
　　“是！”王飞飞不情不愿地别过了头去。
　　“大人还是不信我....”李德福无奈地摇了摇头，笑容却显得愈发油滑，转过身，对王飞飞恭恭敬敬地行了一礼。
　　“三位大人，可否赏脸，去茶舍一歇息？”
　　“你最好他妈的给我老实点！”王飞飞冷眼瞥着李德福，带着少年人特有的意气。
　　“前几日，你报告来的，矿可是被土匪给夺，死了三个同僚，再加上你说的，被妖怪弄死的五位同僚，一共是八人！”
　　“可老子出来前特意要了账册，矿场一共三十人驻扎，死了八人，可现在....矿场中却有二十三人。”
　　“骗我？”王飞飞身体向前一探，近乎将脸贴在了李德福的脸上。
　　“说说吧，你身上的伤怎么回事？”
　　李德福的心中悚然一惊。
　　“小人，小人.......小人不知道！”
　　————————
　　矿场之中，木制的小推车，铁镐，杂物，散落一地，黝黑的矿洞像一只张开的大嘴，透过正午的阳光，隐约可见矿洞中锐利的石峰，看起来，倒像是这张“大嘴”的口腔中，长满了密密麻麻的尖牙。
　　再往里看，便已是一片黝黑。
　　“头儿....这地方怪得很啊...要不然咱们回去吧...！”
　　一个铁匠铺里的老黑袍脸色极差，也不知是哪里来的勇气，竟第一个打起了退堂鼓。
　　“气血，都被压到只能使出三成了...现在，咱们就相当于一群....四梢大成的青衣啊....”
　　王成冷冷地瞥了对方一眼，那名老黑袍便适时地住了嘴。
　　“你怎么样？还可以么？”王成转过头，将目光望向身旁的苏行。
　　“还可以，我都听王师的。”苏行的声音平静，目光中，却带着一抹疑惑，
　　气血，被压到还有三成？
　　可我.....苏行试着调动体内气血，竟愕然发现，自己的气血虽然也同样受到了压制，可却远远没有他们所说的那么多！
　　自己若迸出全力，至少还能迸出七成的气血！
　　若是再加上【心气归元】自己至少能做到往常八成的气血水准！
　　这...这又是什么原因？？
　　“呵！小子！倒是不怂！”王成拍了拍苏行的肩膀，强行带出一抹笑容。
　　“这地方，确实怪异得很，今天，先探查一番，等慢慢习惯了，明日再正儿八经的探查。”
　　王成又随手点了十多个黑袍，目光有些严肃地望向黝黑的矿洞。
　　十多个人中，却并没有苏行的名字。
　　若是想要查出问题，那矿洞，想来是必须要进去看看的。
　　可.....这同样意味着危险。
　　“你们十个，跟我进矿看看！”
　　王成的声音落下，被点到的数十个黑袍，脸色骤然便变了。
　　矿洞？？？只在矿洞外面，气血便被折到还不剩三成了，要是真进了矿洞，岂不是真他妈成普通人了？？
　　这万一要是在里面碰到妖精.....
　　而且，这他妈不是万一！是很有可能！
　　那只怪熊，就是在矿洞里活撕了十多个矿工啊！！
　　“王师父...”苏行刚准备开口，却被王成强行打断。
　　“你和飞飞，一个是我亲儿子，一个是我徒弟，刚刚，我耍了个小心思，让飞飞先脱了危险。”
　　“如今，我怎好意思，让你再跟我涉入危险？”
　　就连王成，都感到这矿洞危险么？
　　心中悚然一惊的同时，王成已然拍了拍苏行的肩膀，转身带着点出的几位黑袍，向着地洞内走去。
　　“我只会待一炷香的时间，别担心。”
　　“....”望着王成带头，进入矿洞的身影，苏行心中的情绪莫名。
　　他何尝不明白，王成的话虽说得轻巧，可真正的目的，却是不想让自己涉入危险之中？
　　“呼——”
　　深深地吐了口气，苏行望向与自己一起在矿洞门口接应的十几个黑袍同僚，只见大多数人的脸上，却都透着一丝劫后余生般，长松口气的模样。
　　没人愿意进到矿洞之中。
　　时间，一分一秒过去。
　　而矿洞内，也并没有传出什么打斗之声。
　　这足以证明矿洞内的王成一行人是安全的。
　　距离王成所说的一炷香时间，越来越近了。
　　如果没有意外的话.....等一炷香后王成出来，众人便能离开这个鬼地方了.....
　　一个黑袍扫视了四周，确定并没有任何情况后，这才稍稍安下了心，
　　他转过头，刚准备向身旁的同僚说话时，目光，却陡然变得悚然！！
　　“那，那是什么？？！！”
　


 
第一百六十七章 死一人而利众人？？前狼后虎！
　　“吼！！！”
　　一声低沉，却又带着震人心魄气势的吼声骤然响起！
　　这吼声，似是有种特别的魔力般，响起的瞬间，苏行只感觉全身的气血一荡，似是有一只大手，狠狠地拍在他的气血丹田之中！
　　苏行赶忙调动呼吸，这才堪堪在几个呼吸之内将全身的气血调动起来，抵抗住了那摄人心魄的气势。
　　可其他的黑袍，却远远没有苏行的水平。
　　吼声中，几个实力略低的黑袍，体内的气血在瞬间竟隐约有溃散之意！
　　“那是什么东西？？！”
　　“妖怪，一定是妖怪！！”
　　“我的气血....他妈的还剩下两成了！”
　　巨大的恐慌，在矿场内蔓延，苏行望向声音传来的方向，却不知何时，一只巨大的熊瞎子已然站在了远处！
　　熊瞎子身后的铁荆棘网，早已被暴力地撕碎，此刻，这只站立起来足有一人高，生着钢针似黑毛的脊背正靠在一颗光秃秃的大树之上。
　　随着熊瞎子像挠痒似地蹭着依靠着的大树，黄色的木屑便在摩擦声中不断涌出！
　　只看靠着一身皮毛，竟能将粗糙的树皮磨烂？？
　　与惊慌的众人不同，苏行调动着呼吸，目光却已落在了那头黑熊油亮的皮毛之上。
　　心中，却不免一惊！
　　只见这只人立而起的大黑熊身上，那足以磨碎树皮的皮肤，却显出密密麻麻，大大小小的伤口。
　　像是被什么铁器扎烂的一般。
　　可.....感受着蛮熊周身所散发的气血....
　　这只蛮熊并不弱，寻常的刀铁，又怎可能会伤了它？
　　最重要的是....苏行目光一转，望向身后一群早已乱了阵脚的同僚们。
　　虽说这只蛮熊的气势不俗，可他们是谁？
　　薛府最年轻的精锐！都是百里挑一，千里挑一的武者！
　　若是没有一颗向武之心，怎可能会披上这身黑袍？
　　可如今.....这帮人却被吓得快要崩溃了？？
　　有猫腻啊......
　　“看！它在干什么？？”
　　同僚们的崩溃还在继续，不少人，拿着兵器的手，却已然微微开始发抖。
　　原因无他，眼前的景象，实在是过于怪异！
　　只见高坡之上，人立而起的蛮熊眼中竟露出人性化地狡黠，正抬起粗如木柱般的熊掌，像是点将般，在一众人的身上点来点去。
　　这，是什么意思？
　　那模样，却正像是面对着一个正面对着一大桌美食的老饕，正纠结着先用哪道菜作为开胃大餐，手指在一众菜肴中点过。
　　而阳光下，蛮熊的爪子竟反射着阳光，透着点点的寒芒。
　　尖锐，锋利，似是能轻而易举地将血肉彻底撕裂！
　　如果说，刚刚，众人还能升起一丝丝抵抗的意志，可当看到蛮熊掌上金属色的铁爪之时，
　　那一抹抵抗的意志，却骤然消散。
　　这只蛮熊，果然是吃了几十个矿工，数十个武者的食人大熊！
　　待在矿场这么久，身体竟已金属化起来！
　　一只颇为道行，吃了不知多少人的蛮熊，气血在矿粉的滋润下已达到了巅峰。
　　而他们....气血则被这片诡异的矿场所压制！
　　而本应该领头的王成，却进了矿脉，不见了踪影！
　　“吼——吼！”
　　蛮熊血淋淋地红色双眼在众人面前扫过，似是发现了什么极让它兴奋的食物般，钢铁般地熊爪，却最终定格在了苏行身上！
　　血红的眸子，透着赤裸裸的欲望。
　　这眼神，谁看不懂？？
　　苏行，依旧静静地站在原地，与那头诡异的黑熊对视着。
　　眸中的光芒，却显得狰狞而又兴奋。
　　不错嘛。
　　这熊妖，很有灵性嘛。
　　苏行轻轻按住腰间颤动个不停，同样透出炽热欲望的紫金宝兵锤。
　　锤子，似乎意识到了什么，正疯狂地向苏行渴求着。
　　充满灵性的精怪魂魄，永远是宝兵最好的滋补。
　　“别急。”
　　“还有事没完。”
　　苏行嘴角咧开一抹狰狞的笑意，目光流转，却望向身后的一众黑袍。
　　一众黑袍的同僚们，却不知何时，悄然与他保持了距离，
　　一对对眼睛，透着异样的情绪，全部落在苏行的身上。
　　甚至有几个互相熟悉，眼中透着恐惧的黑袍，正对着眼神，似正在暗中交流着什么。
　　不少人，气血甚至都鼓胀起来。
　　谁都没说话，可那意思，却谁都懂！
　　那熊妖，不就是想吃个人吗？
　　等它开始吃人....我们不就有时间逃命了么！
　　而如今，那黑熊，选中的却是苏行！
　　老子好不容易有现在的成就，凭什么要跟着这小子没命？！！
　　甚至，已经有几个武师开始悄然地调动着气血，如果这厮想要跑.....倒不如，把苏行给制服住！
　　众人的心思各异，而那只蛮熊，则已经开始了动作。
　　只见蛮熊摇晃着脑袋，正仿佛午间散步般慢慢向着苏行走去。
　　血红色的目光紧盯着苏行，欲望炽热，却又带着满满的得意。
　　一众黑袍慢慢后退，却是更为惊喜的发现，那只黑熊，似乎并不在乎他们......
　　能活！能活！
　　这并不是什么光彩的事，可生死面前，些许廉耻又算得了什么？
　　苏行咧嘴一笑，后退一步，
　　可骤然，却引起了一声透着满满威胁的低沉声音。
　　“别动。”
　　发声的黑袍，竟是大着胆子踏前了一步，气血流转，双眼却死死地盯着苏行。
　　“再退后一步.....老子真的会打断你的腿的。”
　　说来也怪，熊妖刚出现时，这位黑袍却没有踏前一步的胆子。
　　可面对着自己的同僚时，他却斩钉截铁地露出了沸腾的战意。
　　壮硕黑袍试探着踏前一步，看向苏行的眼神却是在看一个死人。
　　他与身旁的几个同僚互相对视了一下眼神。
　　只要苏行再往后退上一步，他们绝对会一拥而上，
　　将他的经络彻底打断！
　　而后，扔给熊妖，换得一个活命的机会。
　　死一人，而利众人。
　　这是好事，
　　往大了说，老子也是保护了薛家的精锐啊.....
　　说不得，等回去，老子还有赏呢！
　　呵呵呵.....
　　果然，苏行似乎是被壮汉震慑到，并没有再后退一步。
　　壮汉终于长松了口气，转过身，和众人向着相反的方向狂奔而去。
　　可....！他们还未跑出几十米，双眼，却骤然被一片巨大的绝望所笼罩！
　　只见，一只斑斓的大虎，正趴卧在一块光滑的青石之上，似笑非笑地望着他们。
　　而那只大虎的爪子下，此刻却正压着一个......
　　不知何时便惨死在它爪下的黑袍！
　　“嘶溜——”
　　大虎带着倒刺的舌头一卷，便从那同僚死状凄惨的脸上，撕扯出一大块肉泥。
　　一众黑袍的脸色骤然一青！
　　他们想要逃回去，可身后，却传来一声蛮熊的怒吼之声！
　　那只蛮熊，也同样开始了捕猎！！！
　　前虎后熊！
　　绝路！！
　


 
第一百六十八章 蛮熊求饶！打狗，也需得看主人啊…
　　“吼——”
　　蛮熊发出一声摄人心魄的巨吼，刚想要向着那被孤立的新鲜血肉冲去，可刚奔了两步，眼中，却现出一丝人性化的惊讶！
　　气血的奔涌之声如潮水翻腾！！
　　那个被孤立的人类，选择的不是逃跑，反而是向自己冲来？？
　　两人的距离，迅速接近！蛮熊贪婪中透着惊讶的光芒，与一对神经冰冷到极致的眼神，碰撞一处，翻涌出强烈的斗志！！
　　蛮熊的瞳孔骤然一缩！
　　【心气归元——开！】
　　【望气——开！】
　　【熊式呼吸法——开！】
　　【蟒式呼吸法——开！】
　　【夺势之眼——启动！！！】
　　骤然高涨的气血奔涌之声中，苏行的眸中透着冰冷到极致的狰狞！已然将全身的气血调动到了最大！
　　嘭——
　　一人一熊，没有任何花哨，只有硬碰硬的体魄，交缠至一处！
　　碰撞之中，苏行对上了蛮熊骤然透出的惊恐，嘴角，咧开一抹狰狞的笑意。
　　本来，他还在头疼，怎么在拖累下，保住身后的那群黑袍！
　　可没想到啊！！得来全不费工夫！
　　如今，顾虑尽除，终于可以心无旁骛地，验证一下自己的力量了啊！！！
　　手臂撕裂空气，带出乳白色的气流，如一朵朵祥云，在苏行合并的五指前迅速聚拢！！纯粹的杀机，在气血奔流之声中迸发！
　　宛若斑斓大蟒的手臂，骤然发力！！
　　【极道杀意！！！！流云探鹤手！！！】
　　心气归元的极致冷静下，苏行的出招精准而又迅捷！
　　而【望气】开启，在眼前变化的世界中，蛮熊却化为了一个由红色无数“气旋”而组成的巨大阴影！
　　每一个气旋，则都代表着蛮熊空门与弱点！！！
　　而在对撞的瞬间，蛮熊眼中的兴奋却迅速化为了惊恐，
　　它只感觉，似是有一把长刀，在这人类与自己对视的瞬间，狠狠地扎进了自己的身体之中！
　　长刀迅速割裂着它的意志，斗志在眨眼间如泡沫般溃散，胯间，突然现出一阵剧烈的生痛！！
　　蛮熊发出一声惊恐的嚎叫，像一只被去了势的猪儿般，想要强行甩脱苏行，可那透着无尽杀意的一击却已然触及到了它的皮肉！！
　　哧啦——
　　如丝绸被扯断的尖锐声响中，带着钢针般黑毛的熊皮翻飞，喷涌而出的殷红鲜血泼洒于空中，
　　血点与碎裂肉沫溅在苏行的脸上，更让他嘴角的笑意愈发映衬得狰狞！
　　苏行的半个胳膊，已隐没在蛮熊的身体之中，自它的背后，探出五根血淋淋的手指。
　　五指伸展，活动着，竟是甩了甩，将殷红的鲜血甩落于地。
　　巨大的惊恐，难以忍受的疼痛让蛮熊瞬间发狂，它不顾一切地想要逃离，可苏行的五指又猛地一张！竟是牢牢地卡住了蛮熊的伤口！
　　“吼——”
　　蛮熊发出一声凄厉地嘶吼，尖锐的铁爪迸出巨力，猛地向苏行的左肋拍去！
　　撕拉——
　　锦缎的黑袍，自是承受不住巨力的撕裂，崩碎成一道道布绸碎片，如蝴蝶翻在空中飞舞。
　　苏行精装如铜铁浇筑般的躯体，在空气中肆意地展示着它的强大。
　　“呵——”
　　苏行低头，望向自己被巨爪拍击的左肋，却只见三道隐隐发红的红印，正刻印在皮肤上。
　　“不错嘛！”苏行抬起头，目光愈发灼热地望向蛮熊。
　　“居然能让我破皮！？？！你果然很强！！！”
　　“继续啊！！！不要让我失望！！！”
　　“撕碎了我，你就能活！！！”
　　“吼——”
　　蛮熊绝望了，它第一次发现，自己引以为傲的利爪居然在这个人类的身上，失去了作用！
　　原本顺畅而又痛快，撕裂皮肉的快感并没有在五爪间出现，取而代之的，则是透到骨子里的疼痛。
　　血红的熊眼望向爪子，只见，那钢铁般的五爪.......居然被迸出了鲜红的豁口。
　　哪怕它再蠢，也足够明白，眼前的人类，绝对不是它能招惹的。
　　“吼，吼.....”
　　蛮熊摇着头，竟作出一个滑稽的，双掌合十的动作，口中发出阵阵哀鸣。
　　这只蛮熊，居然在求饶！！
　　“废物！！！！”苏行一耳光猛抽在蛮熊的脸上！
　　“搞出这么多计谋，废了这么多心思，却是让你来送死的吗？？”
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　苏行的五指张开，死死卡住蛮熊的伤口，让它逃跑不能，而另一只如大蟒般的手臂，正迸发出旺盛的气血，一拳一拳！一拳又一拳地砸在蛮熊的脑袋上。
　　最开始，蛮熊逐渐变形的脑袋还能迸出红色的鲜血，
　　而意识到它根本不可能逃走后，这只蛮熊却也爆发出阵阵垂死的挣扎。
　　可能做到的，却不过是让苏行的身上多出力道红印罢了。
　　甚至，却是让苏行脸上的狰狞变得愈发兴奋。
　　嘭！嘭！嘭！
　　逐渐的.....鲜血不再从蛮熊的脑袋上迸出.....变成白色的浆水，黏在苏行的拳头上。
　　“撕拉——”
　　眼看着蛮熊已只有出的气儿，愈发地奄奄一息起来，苏行一个发狠，竟是将蛮熊的皮肉彻底撕裂。
　　一只野猫便能将骨骼与金属融合到那般程度，而这只蛮熊的骨骼.......
　　是否能强到打铁！？？
　　苏行眼中的光芒骤然迸发。
　　血淋淋的尸身中，蛮熊的骨骼随着肉块被粗暴拽出，展现在他的眼前！
　　阳光下，蛮熊的肋骨大张，筋膜与丝丝的肉丝黏在骨头之上，竟是泛着淡淡........金色！！
　　“好东西！”
　　苏行心中一喜，
　　这玩意儿，怕不是真的能打铁？！
　　而以这东西打出来的兵器，又会是什么级别的好玩意儿？？
　　“啊！！！！啊！！！！”可打断苏行兴奋的，却是一片聒噪的求饶与哭喊之声。
　　身后，猛虎的身影在矿场间极速跳跃，在阳光下，宛若一道斑斓的光。
　　而每当一道光芒亮起，伴随而来的，便是一阵撕心裂肺的吼叫。
　　那位半炷香前，还在色厉内苒威胁苏行的那位壮硕武师，此刻却已被斑斓猛虎的大爪死死地压在地上。
　　猛虎腥臭的骚味，鲜血带来的淋漓腥味，弥漫在他的鼻尖，让他心中不由升起一丝惊惧的绝望。
　　他的目光紧紧落在苏行的身上，双眸中，却是不可置信的惊讶。
　　那位苏武师....
　　居然，居然把那只蛮熊给杀了！！
　　壮汉的心中重新燃起希望。
　　“苏兄弟！苏兄弟！！！求求你！求求你！救救我啊！！我们，毕竟是同僚啊！！！”
　　狗叫？苏行将手放在耳边作倾听状，可却又笑着摇了摇头。
　　“苏行！！！！！你他妈见死不救！！你刚刚明明有能力！为何还要藏拙！！！”
　　那位武师的话还未说完，斑斓猛虎便一口咬在了他的喉管之上！
　　随即，便又去寻找下一个目标。
　　苏行微微眯了眯眼睛，目光，再次望向不远处的高坡。
　　该出来了吧？
　　事到如今，他哪里还看不出这场变故，其实就是一场人祸？？
　　幕后黑手......我还真想见识见识啊！
　　“唉.......”
　　果然，不远处，忽地传来一阵悠然叹息。
　　“这位兄弟，可知打狗也是看主人的？”
　


 
第一百六十九章 人屠，见面礼！
　　“唉........”
　　幽幽地叹息声中，
　　那只正在矿场上飞奔猎杀的猛虎却忽地停下了动作，向着声音传来的土坡之上，竟是发出了一声恭顺的吼声。
　　阳光下，高耸的土坡之上，慢慢走出两人，正居高临下地望着矿场上的众人。
　　为首的，却是一身青衣修士的打扮，约摸四十来岁的模样，瘦长的山羊脸，下巴上的山羊胡儿梳得一丝不苟。
　　修士静静地瞥了苏行一眼，望着少年浑身是血的平静脸庞，眸中现出一丝讶然。
　　可望见那只趴在地上，早已没了声息的蛮熊，却不由咂了咂嘴，握着黄铜罗盘的修长手掌陡然用力，看得出，定是极心疼的模样。
　　而青衣修士的身旁，则跟着一个黑脸的汉子，一双眼宛若豹子，正恶狠狠地盯着苏行。
　　那眼神，透着如蛮熊般的杀戮之意！
　　而黑胖子的手中，则是燃着一根正燃烧着的燃香。
　　“这位小哥，倒是修得好神魂！居然能顶得住在下的散神香！”
　　随着黑壮汉将手中的燃神香一把掐灭，极为怪异的一幕却骤然在矿场中展现。
　　原本那些正哭嚎着，企图求那只猛虎听懂人话，饶他性命，亦或者是呆呆地蜷缩在一处，宛若鸵鸟般等死的黑袍，被风儿一吹，却像是幡然醒悟般，茫然地将头抬了起来。
　　“虽说燃神香能把玩人心，勾勒扩大人心的欲望.....与惊惧....”
　　青衣的修士摇了摇头。
　　“可这位小哥，你这些同僚的心性也太过差了些。”
　　“如此好汉，怎能待在鸡窝里？”
　　青衣修士静静地打量着苏行，声音中的欣赏之意并不掩饰。
　　“若是小哥加入我聚义堂.....杀我熊宠的事儿，我可既往不咎。”
　　苏行静静地望着青衣修士，可怎么看，他都看不出对方的修为。
　　可他，倒也不怕。
　　苏行拱手一笑，体内的气血随时绷紧。
　　“我是蛰龙城薛家的武师，今日接了主家的话儿，这才来此矿场，实在是不知道这熊妖，是道爷您的宠物......”
　　苏行笑笑，笑容愈发和气。
　　“我估摸着，我那位进矿查看的师父也快出来了......”
　　“你找死？”
　　青衣修士还未说话，他身旁那如黑铁塔般的大汉却狞笑一声，手腕翻转，便是一柄砍刀落在手中，
　　“看爷把你.....”
　　“黑莽儿，不得无礼！”
　　青衣修士一声怒喝，打断了黑脸汉子的话儿，再看向苏行时，却是摇头失笑。
　　本以为，能将黑熊给活撕了的少年，是如黑莽儿般的莽汉子，可却没想到，是个谨慎聪明的少年。
　　这一番话，既是自报家门，又是自保。
　　搬出薛家的名头....哪怕这是城外.....向来没什么规矩，可薛家，也是一支不能被忽视的势力。
　　正当青衣修士刚准备继续开口时，王成的声音，却骤然在矿场内响起！
　　只见王成带头，雄赳赳气昂昂地自矿洞中走出，手中，正提溜着一只四肢不断挣扎，远比寻常野狼大得多的棕皮巨狼。
　　李德福所说的，矿场中溜进来的三只野兽，此刻竟是齐了！
　　王成随手一甩，那棕狼便轻巧地落在地上，颇为不忿地回身呲了呲牙，似是反扑要再打！
　　而山坡上的修士只是轻轻咳嗽了一声，那四肢粗壮如寻常山虎，脑袋硕大的棕色大狼竟是夹了夹尾巴，一溜烟便跑到了山坡之上。
　　这一幕落在苏行眼中，却是让他心中惊奇。
　　这等野兽，居然能被调教得如此听话？
　　再看那人一身野游道士的打扮.....这，莫非便是术法？
　　苏心里眸中不由闪动起炽热的光。
　　和蛮熊一战，他可是完全体会到了这精怪妖兽的可怖之处。
　　要是能为我所用，岂非是极大的助力？
　　“好久不见了，木道人！”
　　王成抬起头，目光望向山坡上的青袍修士，已然满是感慨。
　　“嗯？”
　　木道人看清王成那张宽阔的国字脸时，心中一惊，不由失声。
　　“血手屠？！”
　　“木兄，自江湖一别，已有三十多年没见了吧？风采依旧啊！”
　　王成的声音中带着感慨，声音依旧客气。
　　“今日来时，我就奇怪，这手笔，却真真像是木兄弟的手笔....”
　　“直到矿洞里遇见这小狼，我才确定，真是兄弟你的手笔....
　　也是.....除了兄弟你，还能有谁会玩的明白这五色矿脉中的黄焦矿？
　　木兄的本领，又见涨啊！”
　　王成的话虽轻巧，可后背，已然汗流浃背。
　　如果他知道是木道人在此，无论如何，他也绝不敢将人分为三队的！旁人不知道，可他却明白得很！
　　这五色矿脉，连主家的人都没法搞清楚这其中的作用，只是摸索出红血矿可滋进气血的作用！
　　而三十年前.....木道人便已钻研出，黄焦矿的作用了啊！配合着他这身传自真人的术法，可是真有可能做到，迷惑人心的啊！
　　这黄焦矿，作用之一，便是能配合特定的药方，影响神魂！
　　.那李德福确实没说谎！只不过，在自己来之前，这矿场中人，便已被木道人于无形之中，控制了心神！
　　“原来是屠兄....”
　　木道人却是哈哈大笑，脸上满是回顾往昔的感慨，随手指了指满脸血污的苏行。
　　“想来，这位便是你的徒弟了！我说呢.....这位小兄弟倒有屠人兄的风范....想不到。竟是师出同门！”
　　“木兄果然慧眼如炬！”
　　王成微微弯腰，声音诚恳。
　　“木兄弟有空，可以来喝茶。”
　　“罢了罢了....”木道人摇头失笑。
　　“喝茶便免了，想不到这里居然是屠人兄的地盘.....倒是大水冲了龙王庙啊！”
　　木道人拱了拱手，目光在王成身上流转。
　　“给王兄弟闯这么大麻烦....我们...这便离去。”
　　“呼——”王成心中的大石头，总算是落了下来，这件事儿，总算是....解决了....
　　“木兄要不留下一个地址？兄弟远道而来....想来也受了颠簸，也让兄长我尽尽地主之谊啊...？”
　　“呵呵呵....那便罢了。”
　　木道人拱了拱手，似是颇为无奈。
　　“不过，屠人兄真的不再打算和我去聚义堂么？”
　　王成无声地摇了摇头，笑容苦涩。
　　“好！”木道人倒也不强求，转身便走。
　　可刚准备转身，却又像是想到什么般，笑咪咪地冲苏行颔首。
　　“这位小兄弟倒是有潜力的......这熊儿，就算在下送给小兄弟的见面礼。”
　　“若是什么时候在府里待不下去了，且来寻我便是！”
　


 
第一百七十章 忠义堂！五色矿脉的神奇之处！
　　王师父的江湖称号.....居然是血手人屠？
　　望着沉默不语，正收拾着残局的王成，苏行心中，倒是有点小小的震撼。
　　血手人屠.....王师父想来，也是个有故事的人啊。
　　只不过，王成并没有主动开口的意思，而苏行，却也不好问。
　　都是年少轻狂时的故事啊.....
　　只不过，或许是苏行这次的表现真真亮到了王成的眼睛，那本应是密辛的五色矿脉，又再次向苏行推开了神秘大门的一角。
　　黄焦矿.....居然会对人的精神有这般的影响？
　　而且，就这，还是完全没有发掘完的情况下？
　　总之......这所谓的黄焦矿，是与神魂有关？
　　而且，更让苏行意动的是，这座矿场中挖掘出的矿石，不仅仅只供给薛府使用？
　　另外一部分的大头，则是全部被送往了府城.....
　　府城.....苏行不由想到了....药堂黎老口中，那神通广大，地位尊贵到连薛家老爷都要好好联络，甚至巴结的...黄袍炼丹师！
　　这五色矿脉，愈发地不简单了啊....
　　而薛家，能把持着矿脉几十年如一日，几乎没出过任何问题，也足以证明，薛家的手腕，远比自己要强硬得多啊。
　　“妈的.....！”王成一脚踹在早已死透的熊尸身上，猛拍了拍苏行的肩膀。
　　“他妈的，你小子倒真的幸运！快要化为妖精的大精怪.......又是吸了矿粉养煞精怪！”
　　“骨，血！可都是锻造宝兵的好材料！”
　　“别说是给你这把宝兵塑灵.....就算是再造一把宝兵.....也他妈的足够了啊！”
　　王成声音中透着属于匠人遇到好材料的兴奋，竟是额外花了半个多时辰。将熊尸泛着金色，已然半金属化的骨头全部抽出，小心翼翼地放在了马车上。
　　“等回去.....”王成瞥了眼苏行腰间，那柄愈发兴奋狂暴的铜锤，禁不住哈哈大笑。
　　“老子，亲手给你这枚铜锤锻灵！”
　　“待到时候，你便知道，什么才叫....真正的宝兵了！”
　　“谢过师父！”苏行赶忙拱手道谢，心中，已然愈发期望，恨不得马上便飞回薛府，把这宝兵铜锤给筑灵到手。
　　宝兵在手，苏行自是心中兴奋。
　　而更让他期待的是.....
　　不知这宝兵升级后，又会对职业技能的提升会带来什么影响？
　　接下来，便是打扫战场，死在矿场上的黑袍，足有七人。
　　而幸存下来的几位黑袍，则像是被打断了脊梁般，垂头丧气，宛若几具丢了魂魄的丧尸。
　　战场之上，抛弃同僚，临战脱逃，甚至还想要袭杀同僚，等待他们的下场.....只是想想，便是令人浑身发冷的凄惨。
　　薛府的家法....任谁不想体验。
　　可.....他们却并没有逃。
　　心中，也同样存着些许的侥幸......几位其他院中的黑袍互相对视一眼，都从对方的眼中看到了答案。
　　是的....我们....我们毕竟是薛二公子的人啊......
　　薛二公子....应该会出手保下我们的吧？
　　毕竟....薛公子....又怎么会，为了一个外人，而去大张旗鼓地去惩罚自己人呢？
　　待众人即将离去时，李德福依旧如初见时般，将众人送到门口。
　　只不过....如今，李德福身上又多了几处淤青。
　　李德福声音恭恭敬敬，却是又透着一抹委屈，他揉了揉身上被抽出来的，打出来的淤青，胖乎乎的圆脸一瘪。
　　“我李某人.....只说实话....说过未勾结外人，便是没勾结外人.....”
　　“行了！他妈的！叫唤个什么？大不了，这次老子不撤你的职便是了！”王成骂骂咧咧的，心中倒是有些心虚，
　　他之所以叫王飞飞看着这李德福，当时也确实怀疑这厮勾结了外人。
　　可没想到......却是这般情况。
　　飞飞，想来是严刑逼供了....
　　而黄焦矿的事儿，他总不能明说。
　　“是！小的谢过大人！”李德福扑通一声跪倒在地，肥脸上像是要挤出一朵花儿。
　　“大人您放心，今下午矿场就能正常开工，等明天一早，就能把矿石给您送过去！绝对不耽误您的事儿！”
　　李德福心中喜不自胜，出了这么大的事儿，死了这么多的人，他这个矿场管事，定然是难逃其咎的！
　　可好在.....那位飞飞大人脾气爆啊......挨上一顿打.....竟然把这位置给保住了！
　　挨得好！挨得好啊！
　　马车，一路晃晃悠悠，再次踏上了返行的路。
　　天穹中，依旧黄沙漫天，一眼望去，只有密密麻麻的流民。
　　听得了矿场内发生的事儿，王飞飞反倒是悔得直拍大腿，只恨如此场面，自己竟是没能参与到！
　　倒真是遗憾得很啊！
　　而听到苏行以一人之力，顶着众人的背叛，将即将化妖的蛮熊硬生生打死，更是听得飞飞一阵心潮澎湃！
　　这他妈的！才是江湖啊！
　　而至于苏行，根本没空去管兴奋得像个猴子的王飞飞。
　　轻轻合上眼帘，一道道提示之音，便前赴后继地自脑海中疯狂涌出！
　　【你经历了一场战斗！！！！】
　　【你的职业技能:熊蟒赤象劲经验+55！！】
　　【你的职业:武者经验+21！！】
　　【极道杀意.流云探鹤手经验+27！！】
　　【你的职业技能:骟畜经验+87！！】
　　【你的职业:骟匠经验+51】
　　还有骟畜生的事儿？
　　只是用了夺势之眼.....也算骟畜么？
　　苏行继续将意识落在熊蟒赤象劲之上。
　　【熊蟒赤象劲[小成] 97/450】
　　还差不少啊.....
　　熊蟒赤象劲的下一境界，便是将熊，蟒两门呼吸之法彻底融汇贯通。
　　如今，苏行也已明白，如今层次的熊蟒赤象劲，若是真正想要用于战斗，分别调动两种呼吸之法，至少也需要十五息的时间。
　　十五息的时间.....足够决定生死了....
　　升级！必须要快些升级了！
　　出城一趟，苏行心中的安全感反而愈发薄弱了。
　　【忠义堂】....
　　这所谓的忠义堂，既然敢对薛府出手，想来势力也并不会小。
　　如今.....自己被盯上了.....
　　——————————
　　“大哥！那就是血手人屠？看他那个怂样子.....”
　　城外，壮硕如黑铁塔般的黑莽儿望着正缓缓驶离的薛家车队，透着煞气的脸上，满是不服气。
　　“还有，大哥....矿的事儿，就这么放给他们？！”
　　“呵呵...”青衣修士把玩着手中的罗盘，笑容平静。
　　“如今兄弟们都还在路上......不宜和薛府多生纠纷啊......”
　　“这矿场，就先让薛府多替咱们保管几个月好了.....”
　


 
第一百七十一章 宝兵筑灵！拉拢！
　　次日，薛家主宅，
　　厢房内，一只纤细的素手捡起地上早已碎成无数瓷片的前朝彩花瓷器，或许是不小心，正躬身收拾碎片的小丫鬟只觉指尖一疼，一滴滴如红珍珠般的血珠子便滚落在地。
　　如果好往常，这位娇滴滴的小丫鬟一定会嘤嘤地叫着，扑在薛二少爷的怀里，像只受了委屈的猫儿般撒娇。
　　可如今.....小丫鬟悄悄瞥了眼不远处，正坐在紫檀大椅，面色阴沉宛若乌云盖顶的薛二公子，便悄悄地收了声。
　　她允了允手指，尽量不发出声音地，继续收拾着地上的一片残局。
　　她实在是不知道，究竟是什么事，能让平日里一向风度翩翩的薛二公子愤怒成这样。
　　她有心安慰，却又无从开口，只能静静地陪在薛二公子的身旁。
　　毕竟，她只是个小丫鬟而已。
　　薛二公子足足喝了三杯茶水，深呼吸了数次，这才堪堪将胸膛中的那股子烈火给压了下来。
　　让那几个黑袍跟着出城，他的本意便是要看看这几人的成色。
　　可这几个人，却让他太过失望！
　　未战先怯，临阵脱逃，甚至还做出了袭杀同僚的事情！
　　这样的人，能堪什么大用？
　　而更让他愤怒的是，这几个人，居然还有脸回来？
　　所以，当知道了事情全貌的薛公子，清晨爬起来的第一件事，便是重新启用了薛家对待黑袍的家法。
　　纵然行刑之时，那几人哭着嚎着告饶表忠心，可薛二公子，依旧是眼睛都不眨一下地.....
　　将自己这为数不多的几个亲信处死在了刑堂之中。
　　“手底下.....就算再缺人，这样的人，用着也不能让我放心啊....”
　　薛二公子重重地叹了口气。
　　如今的薛府，随着老家主的病愈发严重....
　　那暗中激荡的交手与试探，也愈发地频繁了起来。
　　而府中的这帮下人，则像是嗅到了血腥味道的鲨鱼，已然开始隐隐开始了他们的动作，
　　毫无疑问，目前的自己，处境无疑是最为难堪的一个。
　　手下，无人可用，三十多年的积累，却在那个雨夜，全部化为了泡影。
　　薛二公子的眼中流出一抹凶光。
　　他自然知道，是谁导演了这出让他近乎一无所有的戏。
　　可这又如何？此方世界，毕竟是以实力为尊，像自己这般没有任何武道天赋的薛家子弟，能走到这般高度，已然是烧了高香了。
　　一路上如履薄冰......
　　我还能走到对岸么？
　　薛二公子摇了摇头，又轻抿了一口杯中茶水，目光却愈发地变得灼热。
　　如果说，之前对苏行，薛二公子还只是试探性地拉拢，可直到听说了昨夜的事后...
　　“咔——”手中的茶杯被捏碎成无数碎片，温热的茶水在指尖流淌，却浇不灭他心中愈发灼热的心思，
　　苏行的表现，实在是走到了他的心里去，
　　对这个不足十七岁的少年，薛二公子真的是打心底里的欣赏。
　　必须要把苏给拉拢过来！
　　就算付出多大的代价......也必须成事！
　　想到如此，薛二公子起身，当即便向着静室走去！
　　————————
　　锻兵铺子内，叮叮当当打铁之声再次响起。
　　清晨一早，便有马车晃晃悠悠行驶而来，将王成心心念念的黑铁矿石再次堆成了一座小山。
　　薛二公子心中的筹划，苏行心中自然不知，
　　此刻，更让他心中期待而又着迷的，则是王成早已说好了的，宝兵筑灵！
　　而苏行的腰间，那柄镌刻着一道纹路的紫金铜锤，此刻也同样兴奋地颤抖，似是极为渴望着，要吞噬掉什么东西！
　　这还是苏行，第一次感受到铜锤如此兴奋而又剧烈的情绪！
　　甚至兴奋到苏行连给它三个巴掌，都打消不了它兴奋的颤动。
　　搞得苏行心里也像猫儿抓似的痒！
　　宝兵升级，究竟又会有什么样的提升？
　　说来惭愧，只听宝兵宝兵，苏行如今却连宝兵的概念是什么，都搞不清楚。
　　只知道强！
　　很强！
　　“呼——呼——呼——”王成如钢筋浇筑，青筋缠绕的粗壮手臂正拉动着风箱，火焰升腾着，逐渐变得愈发通红。
　　火炉旁的气温不断升高，苏行抹了一把脸上泌出的汗水，心中暗暗猜测。
　　温度，至少得有七十多度！
　　这温度，若是普通人过来，怕是待上不到几十分钟，全身的脏器都要被逐渐烤熟。
　　哪怕是苏行武者的体魄健壮，也逐渐愈发的难顶起来。
　　火炉里的温度，得高到什么程度？
　　而王成，却丝毫没有停下的工作，随手将数十块泛着淡淡青光的木炭扔进火炉之中。
　　而随着木炭被扔进火炉之中，竟像是纸张遇到了火苗般，眨眼便升腾起了爆燃的火光！
　　火炉内的温度，骤然再提！
　　“好好听着！宝兵，哪里有不他妈烧钱的？寻常的木炭，哪里能融掉宝兵？”
　　王成掂了掂手中泛着淡青光芒，长条形状，看起来便颇为不凡的木炭。
　　“熔炼宝兵，除非是达到神匠级别，能以心火融断天兵，寻常的锻兵家，若是想融炼宝兵，便少不得凤凰木！”
　　“只有二十年以上的凤凰宝树烧成的木炭，其中蕴火晶之气，才能达到锻造宝兵所需要的温度！”
　　“这一块，便是二十两白花花的纹银！”
　　王成说着，干脆拿起箩筐，脸上却并没有任何心疼之色，哗啦啦便将一整筐的凤凰宝树炭给抖进了火炉之中！
　　火炉内，骤然升起炽热，甚至隐约间还泛着淡淡青色的光芒。
　　而随着温度的剧烈升高，外表覆盖着泥土的火炉，也逐渐像是爬山虎般，爬上了丝丝缕缕的裂纹！
　　“这火炉.....最多能撑上一炷香的时间便要废掉！”
　　“锻宝兵，不仅要技术，还要快！要在火炉没炸之前，将宝兵给锻出来！！”
　　苏行听得倒吸一口凉气。
　　他是万万没想到，给紫金铜锤塑灵的花费，已然完全超出了他的想象！
　　光是那一大筐凤凰宝木炭，至少便是接近一千五百两的纹银花出去啊！
　　这还不算完，还要炸一口火炉！
　　这费用....要不是王成为了奖励自己，将所有的费用全包....
　　自己，怕还真锻不起一口宝兵！
　　要知道，这还是自己有筑灵材料的基础上！
　　要是从零开始....嘶.....没有五千两银子的成本，哪里打得住？？
　　“将宝锤拿来！好好看着！！”
　　王成一把拽过了苏行怀中的紫金铜锤！
　


 
第一百七十二章 你完成了一次特级锻造！这把宝兵，可称你心意？
　　炽——
　　随着紫金铜锤被放入火炉之中，火炉内升腾的热浪骤然炸开！
　　而让苏行顿感神奇的是，火炉之中，无数通红的火焰竟宛若一道道赤红气流，正被紫金铜锤快速地吸收！
　　紫金宝锤，宛若化为了一个吸尘器般，正无比贪婪地，吸收火炉中愈发炽热的火气！
　　逐渐的，原本泛着淡淡金紫之色的宝锤颜色逐渐变化，五彩中透着蓝色的金属氧化之色在铜锤表面浮现，而又在呼吸之间，逐渐融为金色。
　　原本坚硬的铜锤，也随着温度的逐渐攀升，愈发软化，颜色，也化为了耀眼的金色光芒。
　　“差不多了...”
　　王成抹了把脸上滚落的汗珠子，随手一甩，汗珠子便噼里啪啦地砸在地上，双眼，直勾勾地盯着火炉中的铜锤，
　　神色，愈发凝重，
　　直到铜锤的边角有些软化，王成这才迅速地将铜锤自火炉中夹出，随后，便是极为粗暴地，将一大桶带着浓烈煞气的熊血泼洒而去！！
　　哧啦——熊血与铜锤接触，瞬间蒸发，化为一层赤红色的血雾，似是迫不及待地，想要从铜锤上逃离。
　　可铜锤哪里会放过这个机会？
　　当即，紫金铜锤上的繁杂纹路亮起赤红光芒，却像是大口呼吸般，正疯狂地吸收着血雾！
　　空气中，隐约有咆哮的【势】正互相碰撞。
　　一股，属于苏行熟悉的铜锤气息。
　　而另一股，则是透着狂暴腥煞，满是戾气的蛮熊残魂。
　　苏行手心中，不禁捏了一把汗。
　　既要筑灵，王成自是给自自己打过预防针的。
　　煞气筑灵，说白了，便是宝兵吞噬剥夺精怪妖兽的魂魄，从而壮大自身的灵性。
　　可这其中，却是有失败的可能性的！
　　若是宝兵的“魂”不够强大，吞噬不了妖兽的魂魄，反被妖精魂魄吞噬....
　　那便不再是与使用者心意相通的宝兵，而是一把被夺了精神的“煞兵”！
　　煞兵者，不祥！
　　反而会吸收使用者的精神气血，化为煞气，壮大自身，
　　若是使用者不强，甚至还有通过兵器，反而将使用者给反噬的例子！
　　一些魂魄残缺的大妖精，甚至专门会透过这种办法，夺舍武者，强夺人身！
　　将武者的肉身，化为妖精在这个世界上的第二具躯体！
　　虽说，这只蛮熊被苏行活活打死，魂魄已缺，只凭着一股子煞气和宝兵对抗，自然远远没有夺舍主人的可能性。
　　可就算如此.....用一把煞兵，也是挺恶心人的。
　　煞兵本就不祥，用久了，不仅会影响主人的运势，
　　而且，就连潜力上，也远比不上宝兵自然催生出的魂灵。
　　说白了，一腔残魂，又会有什么潜力？
　　“乒！乒！！”
　　王成神情凝重认真，正手持手中的锤子，与铁毡上的紫金锤上锻打。
　　每一次锻打，除去杂质，固化铜锤，便是在给铜锤提供助力。
　　可.....宝兵的气息，却逐渐地....变得愈发力不从心。
　　赤红色的血雾带着浓烈煞气，正疯狂地想要自铜锤之中逃离，困兽犹斗，哪怕是残缺的魂魄，也透着股子狠辣的煞劲儿！
　　逐渐的，随着红色血雾逐渐从铜锤中拔出，隐约间，似有白色的微光，正从铜锤内被拔出。
　　铜锤上的纹路，光芒也逐渐黯淡下去。
　　王成的眉头一皱，
　　“这畜生.....哪怕是死了，煞气还这么烈！”
　　“至少吞过上百个人的血肉，才养得出这么强的煞气！”
　　“这宝锤灵智不过出生，看这样子，倒真斗不过它！”
　　宝兵筑灵的失败率，向来极高，如果是其他能匠，此刻说不得还真没什么好办法.....
　　可王成却不同，
　　他师承朝廷西军锻兵大家，军营里见过的煞气，简直比他吃过得饭还要多！
　　面对这种情况，他怎可能会任凭煞气弥漫？
　　“把手拿过来！”
　　王成一声怒喝，随手抓过苏行的手臂，手指一翻，便是一柄尖锐的小刀落在手中。
　　哧——
　　小刀锋利，在苏行还没有反应过来时，便划破了他的手指。
　　一滴滴赤红色的血珠噼里啪啦地便滚落下去，狠狠地砸在铜锤之上。
　　对付煞气，自然是要以煞治煞！
　　宝兵有灵，早已认苏行为主，
　　所以，苏行血中蕴含的煞气，非但不能伤了宝兵，甚至鲜血融入，反而能更大程度地增强宝兵神魄！
　　同时，宝兵与兵主之间的联系，也会随着鲜血融汇，而变得更加贴合！
　　果然！
　　苏行鲜血滴落的瞬间，那股子血雾胡地一抖。
　　仿佛遇见了什么令它惊惧无比的东西，浓烈的煞气，凝固在了空气之中。
　　而宝兵的气势，却是忽地大壮。
　　苏行只感觉，自己似是与宝兵突然多了什么奇异的联系。
　　他甚至能感到，血液与宝兵相融的瞬间.....
　　宝兵，似是.....狞笑了一下？
　　那神情，就如苏行面对送上门的对手时，因而兴奋露出的狞笑。
　　宝兵，蛮横地大口吞吐着，竟是眨眼之间，便将那股子血雾吸入了了体内！
　　嗡…
　　宝兵发出一声满意的震响，随即，光芒大作！
　　赤红色的光芒，如迅速生长地爬山虎般，爬满了宝兵的周身。
　　与原本宝兵繁杂的纹路互相勾勒，融合.....
　　很快，便化为了更为令人赏心悦目的....纹饰。
　　奇异的变化，于短短的几个呼吸间产生。
　　这种感觉，奇异的很。
　　苏行甚至能在宝兵之中，感受到一道融合着些许煞气，极为旺盛的生命之力！
　　从这一刻开始，这枚宝兵便如同画龙点睛般....活了！！
　　而更令苏行意外的.....则是脑海中疯狂弹跳的信息！
　　【你完成了一次特级锻造！！！！】
　　【你的职业技能:锻造:经验+79！！！】
　　【你的职业铁匠:经验+19！！】
　　？？
　　骤然涌入的经验，让苏行心中一喜，
　　他是真没想到，自己，甚至没碰过一次铁锤，宝兵的锻造，几乎都是王成出的力....
　　而自己唯一的作用，便是流了几滴血，
　　便得了这么多的经验？？
　　如果说.....我全靠自己将一把宝兵给锻造出来，又会给我提供多少经验？
　　宝兵！果然神异啊！
　　“想什么呢？”王成猛拍了拍苏行的肩膀，望着少年平静的脸庞，心中不禁诧异。
　　想不到.....这小子血中的煞气.....居然会这么重！
　　莫非，这小子是个天生的杀胚？
　　“来！”王成将心中的胡思乱想收回，大手拍打着苏行肩膀。
　　“来试试，这把宝兵怎么样？？”
　　“是否合你心意？”
　


 
第一百七十三章 沉甸甸的人情，完美无缺的十锻刀！
　　“嗡——”
　　铜锤方一入手，苏行心中，便顿生玄妙之感！
　　无论是重量，趁手程度，以及手掌与铜锤接触时的感受，都透着股子恰到好处的满足之感！
　　而且......最重要的是，铜锤入手的瞬间，苏行只感觉这把铜锤，竟像是自己肢体的延伸一般，心灵，仿佛与手中的铜锤带上了丝缕的联系！
　　苏行心中的兴奋似是也被同样兴奋的铜锤所感受到，福至心灵般，苏行抬起手臂，竟像是点将般，伸向一旁备用火炉中正升温着的铁条上.....
　　在铁条上点来点去，透过铜锤，苏行竟感觉这厮颇有一丝桀骜之感？
　　这点将的模样......苏行不禁失笑。
　　倒是与矿场上那只点将吃人的蛮熊差不了多少！
　　只不过，与蛮熊贪婪的食人欲望相比，铜锤传递给苏行的，则是雀跃的欲试之感！
　　这铜锤.....还真活了！
　　“哈哈哈——”王成望着苏行平静脸庞掩盖不住的喜意，禁不住也是一声大笑，粗大的手掌，狠狠拍着少年的肩膀。
　　“这铜锤与你心意相合！要是你小子以后真有机缘，这铜锤说不得还真能被你彻底养出完整灵智！”
　　“到时候，你说不得还真能靠这锤子，晋升大匠！”
　　“娘的，光靠这锤子，你在屋里睡大觉，锤子给你叮叮当当砸铁干活，银钱就跟山一样往你房间里堆！”
　　“到时候，可别忘了老子我啊！”
　　苏行望着手中纹路愈发复杂精美，灵性逐渐厚重的铜锤，心中愈发意动。
　　灵性越强，这锤子还能自主干活？
　　他甚至想象到，一柄铜锤在无人操纵的情况下，叮叮当当地勤恳打铁......
　　最主要的是.....这玩意儿，可不要工资啊！
　　若是将这铜锤灵性逐渐铸成，那自己岂不是躺着就能收钱？
　　只不过.....苏行强压下心中兴奋，那都是以后的事儿了。
　　他深吸口气，对着王成拱手一礼，目光中带着敬重。
　　“小子谢过师父赐锤了！”
　　王成虽不说，可苏行心里却像明镜似的，光是成本，师父便至少花了大几千两。
　　这花费，哪怕是对王成来说，也着实是一笔不小的花费了。
　　而更重要的是.....经过昨天五彩矿脉一事，锻兵铺子如今虽说铁矿管够，可却也减员了足有三人。
　　鱼龙帮一千柄十锻长刀，已是愈发紧张了。
　　而这般紧张的情况下，王成却还愿意花费一上午的时间，帮自己宝兵筑灵，这份儿重视，足够让苏行记在心里了。
　　这可是沉甸甸的人情啊！
　　“光他妈谢我爹吗？”不远处，王飞飞脱了个赤膊，干脆只穿着一件白色的犊鼻浑，浑身透着汗水的油亮。
　　他弯腰，将大桶凉水泼在身上降温，身上的水汽便瞬间被蒸腾起一大层氤氲的白色雾气。
　　这足以可见....王飞飞已被热成了什么德行.....
　　叮叮当当的打铁声中，王飞飞手中的锤子几乎论得快要冒烟了。
　　“还傻站着干什么啊！打刀去啊！老子顶你的缺顶他妈一上午了！你他妈要累死我啊！…”
　　王飞飞破口大骂，声音中透着满满的绝望。
　　谁他妈能理解我？这锻兵铺子里一共就十个人，昨天干仗被大虎活撕了三个，还剩七人！而这七人里面，打铁最快的爹跟苏行，却他妈鼓捣了一上午宝兵！
　　一共五个人的缺，全他妈顶老子头上了！
　　王飞飞只感觉打得愈发绝望。
　　“麻烦飞飞兄了，今晚我请飞飞兄吃酒！”
　　苏行抱拳道了声告罪，赶忙自火炉中抽出铁条，锻兵铺的进度已然愈发地赶不上了。
　　离交货的日子还有三天，可十锻刀却还差六百多把！
　　这可不是一般的十锻刀！
　　给鱼龙帮的刀.....质量，必须要达到十锻刀的顶尖！
　　要抓紧了....
　　苏行握住手中铜锤，叮叮当当的铜锤敲击之声骤然响起！
　　而真正开始锻铁之时，苏行才意识到一把宝兵对锻兵时极致的加成！
　　宝兵，似乎正与自己一同用力，完成着兵器的锻造！力量，至少比之前省力三成！
　　而速度，也同样提高了一半！！
　　就连质量方面，铜锤似乎都刻意避开容易出问题的锻造点，力求将这柄刀锻造至最强！
　　“哧啦——”
　　随着苏行拿着铁钳，将赤红铁条伸入泉水中淬火，火焰于水中燃烧着，沸腾出密集的大泡？
　　【兵胚共鸣——】
　　苏行眸子湛蓝色的光芒一闪，眼前还冒着蒸腾热气的刀胚便被阳光所映照的树叶般，铁刀的纹路与条理便清晰的展现在苏行的眼前。
　　苏行的眸子，不由一动。
　　如今LV3的锻兵技术，本是远远做不到能将刀具打得完美无缺的实力的！
　　瑕疵虽说不多，可至少也有一两处无关大碍的不足之处。
　　可如今，手握宝锤的苏行，打出来的第一把兵器......
　　宛若被阳光照耀的纹路之上，竟透着股子完美无瑕的通透之感！
　　没有....任何瑕疵！
　　一把完美到标准的，十锻水波纹长刀！
　　“好！”
　　作为经年的老铁匠，刀胚出水的瞬间，他便已精准地感受到了这柄十锻长刀的成色！
　　完美！
　　就算是让王成刻意去找麻烦，他也很难从锻兵的角度去找出问题！
　　这把刀，若是放在当年西军的讲堂里，可是能被拿出来当做范本的好兵器啊！
　　王成心中惊叹之余，亦不免欣慰。
　　这小子与宝兵的融合度.....竟是这般高！
　　“真是他妈的......前途无量啊！”
　　望着少年的背影，以及不远处王飞飞铁锤都快轮冒烟的拼命模样....
　　王成咂了咂嘴，脸上，竟是现出一抹犹豫之色。
　　心中那坚定的想法，竟忽地有些动摇。
　　他妈的....王飞飞偷偷瞥过王成若有所思，一副想说又不好说，在屋里静悄悄踱步的纠结模样，心中竟是突然咯噔一声。
　　他娘的.....
　　如果说，原本的王飞飞还真就有恃无恐，就算是行江湖不行，自己还能回到段兵铺，勉为其难地接手老爹的锻兵铺子嘛....
　　等个十几年，自己也是薛府要好好笼络的【大能匠】
　　如今.....江湖的路，算是被苏行的那一顿阴的毒打给打灭了。
　　可....现在，看这模样，这小子莫不成还要把段兵铺子给收咯？？
　　娘的....王飞飞打铁的动作愈发快了。
　　得好好表现了啊.....
　　王飞飞心中的紧迫之感，愈发强烈.....
　　地位越来越低了啊！！
　


 
第一百七十四章 宝兵共鸣！！再次升级！！
　　王飞飞心中的彷徨，纠结，自然为苏行所不知。
　　此刻，他的意识，已然完全沉浸在脑海之中。
　　湛蓝色的光芒中，面板的提示音在脑海中响彻！
　　【你完成了一次与宝兵的共鸣！职业技能铸造:经验+5！！】
　　【你的职业技能:铁匠经验+1！】
　　这，居然还有意外收获？？
　　宝兵共鸣？？
　　苏行望向手中正散发着淡淡光晕的紫金铜锤，心中宛若被风吹过的池塘，掀起阵阵涟漪。
　　宝兵，之所以能被称之为宝兵，最大的特点，便是能与主人的心意相通，配合出一加一大于二的效果！
　　甚至，若是宝兵与主人的心意达到最大程度的相通，别说是让它给自己干活了，说不得，还真能让其宝兵成为武者的护身兵器！
　　宝兵不仅会增强主人的运势，若是遭遇战斗，更是身旁最为的心应手的助力！
　　可.....温养宝兵，何其难也？宝兵各有性格，光是摸透宝兵的性格，便至少要花上三五年的时间慢慢试探，相处。
　　如此，才能有机会最大程度地与宝兵培养灵性，互通心意！
　　感受着胸腔中那多出来的，丝丝缕缕的与宝兵的联系.....
　　苏行发现，自己似乎直接跳过了那一步....依靠面板，自己便能最大程度的与宝兵产生联系！
　　苏行的眸中，再次显出如往日般的炽热之色。
　　而且，最重要的是，不仅能培养宝兵的灵性，自己还有经验吃？
　　这怎能不肝？
　　必须肝！
　　必须肝爆啊！！！
　　叮叮当当的铜锤碰撞之声再次响起，苏行已然找回了爆肝的快乐，铜锤抡出残影，化为胸腔中最纯粹的快乐。
　　还有什么，是看着经验一步步飞起而更快乐的？
　　【你完成了一次锻兵工作！职业技能锻造经验+7！】
　　【你完成了一次宝兵共鸣！职业技能锻造经验+5！】
　　【你的职业铁匠经验+7！！】
　　王飞飞暗道一声苦也。
　　武者力气大，体力强，可这并不代表武者就是磨盘边的驴！
　　武者....也会累啊！
　　今个上午，王飞飞为了填补两人的空缺，几乎是拼了命般地抡锤，好赶紧赶，总算是把两人的空缺给补了上去，
　　一上午，累得像条死狗。
　　好不容易，等到这两个人磨磨唧唧完成锻造，王飞飞心想，老子总算能休息休息了吧？
　　妈的！！！
　　可谁能想到，苏行这厮，怎地如此努力？？王飞飞眼睁睁看着，这家伙就跟打了鸡血的驴一样，抡锤子都快抡疯了！
　　不到一个时辰，竟打出五支十锻铁胚！
　　简直是疯了！
　　王飞飞忽然觉得苏行就是自己的克星。
　　更让王飞飞心中委屈到极致的，是王成像针一般刺过来的目光。
　　“飞飞！你他妈的在看什么！还不好好打铁？”
　　“你多跟你苏哥儿学学！看看人家多努力！再看看你！！！”
　　“不努力，人家吃烤羊你都只能闻味啊！！”
　　王飞飞心态顿时炸了。
　　合着老子打了一上午，你没看到，我稍微休息一会儿就来骂我？
　　到底谁才是亲儿子？？
　　王飞飞咬着牙，忍，我只能忍！
　　苏行第一次，感觉时间过得这般快。
　　低头时，太阳还在头顶上高高挂起，再抬起头时，夕阳都已隐没在了红霞漫天的山中，偶有在此过冬的鸟儿飞过，发出阵阵清脆的啼鸣。
　　晚霞像是红绸般，洒落进铺子中，有铁匠忙完了一天的工作，正端起水桶，将清水泼洒在黄泥地上，以防飞尘扬起，也同样有着降低温度的作用。
　　清水蜿蜒着在地上淌过，映衬着天边灿烂红霞，一时间，竟在霞光中分不出天地。
　　“呼——呼——呼——呼——呼——”
　　王飞飞弯着腰，一手扶在铁毡上，另一只手则按压着胸口，满面通红，像只剧烈运动后用嘴散热的细犬喘息着。
　　汗珠顺着额头噼里啪啦地砸在地上。
　　“飞飞兄果真努力啊！”苏行望着少年郎累得近乎要瘫软在地的模样，心中不禁暗暗竖起了大拇指。
　　这孩子，果然猛。
　　要知道，自己可是把心气归元拉到了顶，而且为了爆肝经验，还开了一整个下午。
　　说起来，也是颇为劳累。
　　而王飞飞，居然单单凭借意志，便跟上了自己的步伐么？
　　很好！这等强大的意志，你有资格当我的对手了！！
　　苏行咧嘴一笑，目光在脑海中汇聚。
　　【职业技能:铸造LV4 11/200】
　　心气归元的作用下，苏行甚至都没意识到铸造技能，已经在逐渐流淌的时间中升级了。
　　只是感觉，脑海中，对于锻造的经验，心得领悟，甚至是力气，变得更加深刻。
　　铸造今天下午最后一把刀胚时，苏行甚至只花了十多分钟，便将一把完美无瑕的十锻长刀给铸造了出来！
　　技能！再次升级！
　　若说是心中没有快意，那绝对是不可能的。
　　【潜能点:1】
　　望着脑海中正喋喋生辉，一颗正带着无限魅力，引动着苏行加点的潜能点.....
　　苏行嘴角，不禁带上一抹笑意。
　　想来今夜，熊蟒赤象劲的进度，即将便再次迎来突飞猛进！
　　苏行一刻也没能忘记，无论是铁匠也好，教习也罢，若是没有实力打底，就算自己的技能再强，也绝不可能在这个世道上抓住能让他安心立命的那根浮萍。
　　眼界越高，越能意识到自己的渺小....
　　无论是大山杀鬼，亦或者是聚义堂，亦或者是薛家，这些庞然大物，都远远不是如今的自己可以抗衡的。
　　“王师父，飞飞，我看现在天色也晚了，要不今晚上咱们一起去吃上一桌？”
　　王成帮了自己这么大的忙，如今的自己。自然一时间很难还的清这份巨大的人情。
　　苏行也絶対不会天真到，一顿饭便能想着还清王成的人情，
　　可他也絶不是不懂事的人，人家帮了你这么大的忙，至少也要表达一下谢意吧？
　　而且.....说来惭愧..
　　苏行挠了挠头，这顿饭，自己其实也是有一点目的性的啊.....
　　“行！”王飞飞恶狠狠地咬了咬牙。
　　打了一整天的铁，他就算是铁做的也扛不住，腹内，早已空空如也，饿得要命。
　　“苏兄，这次，我要是吃不穷你，我可就不姓王了啊....…”
　　“也好。”王成静静地点了点头，摸摸肚子，正巧也有些饿了......
　　苏行的潜力，他自然是能意识到的。
　　也正因如此，一方面是出于欣赏，而另一方面，他也同样能感受到薛府的暗流涌动，
　　飞飞的性子直，让他与苏行多接触接触，也是好事。
　　而且......
　　想到薛二公子，王成微微眯了眯眼睛。
　　也该和这小子聊聊这事儿了啊.....
　


 
第一百七十五章 髓关也有高下之分？
　　黑袍武师吃饭喝酒，
　　自与青袍时不同，
　　只消和薛府中管理后勤的管事说上一声，自然便有手艺比得上大酒楼的厨子们来到苏行的别院，数十个厨子，今夜便只服务于苏行一人。
　　这，也算得上是黑袍武师的一点小小权力。
　　毕竟，能披上这身黑袍，便已然在这薛府之中，称得上一句老爷了啊！
　　除了薛家的主家人，以及那位虽是外姓，但却真真能与主家平起平坐，平时神龙见首不见尾的【紫袍供奉】之外.....
　　便已是武师之中相当尊贵的一小撮人了。
　　当然，厨子免费，但各类食材，也是须得要银子的，
　　而这次，苏行也是相当的豪气云干，一百多两的银子，竟化为了餐桌上的一顿佳肴。
　　捏着杯中上等的山珍猴儿酒，细细炼化着山珍药力，又夹上一筷子烧得酱香软糯的奇兽肉，感受着肥而不腻，入口即化的口感，以及胃壁磨碎奇兽肉，所迸发出的气血滋补全身....
　　苏行心中，却也不禁有些感叹。
　　曾几何时，这一口奇兽肉，却是他心心念念了许久的滋补神器，为了吃口这玩意，倒真真付出了不少的努力。
　　而如今，奇兽肉这东西，只不过是自己随手一吩咐，便能送到府上的东西了。
　　接近四个月的时间....苏行都想不到，自己的速度居然这么快。
　　可.....这却并不代表自己能停下脚步了。
　　如今的自己，哪里有休息的机会？
　　“破髓关？”王成端着大桶猴儿酒，咕嘟咕嘟地狂饮一通，畅快地哈了口气，目光颇为玩味地望向苏行。
　　“你想知道？”
　　“师父见谅，小子实在好奇，光听武者三大炼，可三大炼究竟是什么...倒是还真有些糊涂....”
　　这，便是苏行今夜的目的之一了。
　　武道三大炼，分别便是通四梢，破血关，铸银髓！
　　前两者，苏行早已通关，可以说，每一次破关，带给自己的提升都是突破性的强！
　　苏行甚至都隐隐怀疑，如今的他，与初步踏入武道的自己，还真能算得上同一种生物么？
　　普通人，在三大炼的武者眼中，可以说，与蝼蚁并没有什么区别！
　　这，倒是让苏行更加好奇，血关之后的铸银髓，又会强到什么程度？
　　“呵呵呵....”王成摇头笑着，粗大的手指点了点苏行的脑袋。
　　“老子就知道，这顿饭可没这么好吃！这不，饭还没吃完，你便暴露出本性来了！”
　　王成捏了捏苏行的肩膀，却是摇了摇头。
　　“现在你这水平，还远远没达到铸银髓的水平.....气血虽滔滔不绝，但可惜不精！”
　　“还是得慢慢养气血啊.....”
　　王成说着，看向苏行的眼神倒是颇为遗憾。
　　“既然说到这里，那我便跟你多说点东西。”
　　“你可知道，铸银髓的武者，有强有弱？而且这强弱的差别.....可是大得吓人啊！”
　　“大得吓人？”苏行双眼一亮，一副洗耳恭听的模样，穿越而来这么久的时间，他哪里还不明白，上位者随口说出来的信息，才是真正的无价之宝？
　　“嗯，就拿老夫来说。”王成又灌了大口酒液，目光中，似是带着些许惆怅。
　　“寻常的武者，走到血关，便已是极限，再往上走.....那可真的是需要机缘，努力，天赋三者都是顶尖，才可能做到突破！”
　　“至于为什么？原因倒是简单！”
　　“老夫我，十五年前突破筑髓关，髓经大壮，气血化精，这才有资格在薛府之中，称得上一句大武师！”
　　王成瞥了若有所思的苏行一眼，没好气。
　　“我知道你在想什么！别想了，髓关武者，和血关之间，同样隔着天堑！”
　　如砂锅大的拳头握紧，气血在拳锋中膨胀，王成的声音，斩钉截铁。
　　“如果说，老子真想宰了你的话.....只需要五个呼吸，我绝对能轻松取你性命。”
　　“你已经是血关武者的佼佼者，可在我眼中，和其他的血关也差不多。”
　　“原因么，很简单，都一样弱。”
　　“可你要知道......”说到此处，王成却自顾自地叹了口气。
　　“老子，却是银髓武者中，最弱的那一档！”
　　苏行只听得头皮发麻。
　　五个呼吸之内，就能把我给活活打死？
　　银髓武者，得强悍到什么程度？
　　可就算如此，王成居然还是银髓武者中最弱的一档？
　　那更强的，得强成什么样？
　　看到苏行一副直冒冷汗，酒都被一句话激醒的模样，王成不禁摇头失笑。
　　似在嘲笑着他的天真。
　　“你可知道，我跟那位紫袍供奉，同为银髓武者，可为何他是能与主家平起平坐，可以说是外姓顶尖的紫袍武者....”
　　“而老子，不过是个普通的大武师？”
　　“就因为，那厮当年突破时，可有着薛家人的扶持！”
　　“银髓关，分为两种！”
　　“一种便是像我这种，气血被养到巅峰，利用巅峰的气血与大壮的神魂，一举突破髓关！”
　　“而另一种，则是那位紫袍武师，有薛家密药的滋润，突破时配合着薛家密药.......无论是气血，亦或者是髓关的强度，都远远超过于我！”
　　“密药...”
　　苏行暗暗记下了这条信息。
　　而王成的话，却还在继续。
　　“可密药昂贵....若不是当年那位紫袍运气极为好，又抓住了薛府风雨飘摇，无人可用之时，又及时地对薛府表了忠心....”
　　“那珍贵无比的密药，又怎可能会落到他的头上？”
　　“老子当年跟他切磋过，十招之内，我还可以应付，但过了十招，我便只有认输的份。”
　　“所以....”王成悠悠地叹息了一口气。
　　“髓关，还是要看命的......正常突破的武者，就是要比用了大药的武者要弱！”
　　一番话，听得苏行心中发堵。
　　这个世界的阶层......这个武道大盛的世界，普通人想一步步爬起来，是真的难。
　　就算是达到了同样的层次，也绝不可能比得上那群掌控着资源的人。
　　苏行没有问还有没有更强阶层的髓关武者，
　　答案，自是有的，薛家，在这个大景王朝，并不算是什么顶尖的家族。
　　在它之上，还有高高在上的世家，
　　世家之上，还有控制着整个大景的朝廷。
　　既然薛家都有自己对应的“密药”，那些世家，皇族，又怎可能没有？
　　“师父....”
　　苏行的声音倒有些低沉。
　　“难道说.....若是想要有所成就，便只能....依附于他们么？”
　


 
第一百七十六章 髓关！站队，荣华富贵？
　　苏行话说得委婉。
　　实际上，王成的意思很明显。
　　想到武道学有所成，必须要做的，便是依附于把持着资源的大势力。
　　说白了，不就是只有老老实实当狗，才可能在武道上有所成就么？
　　一个薛府尚且如此，若是放眼天下呢？
　　似是有只无形地大手，正压迫着这个世界上的所有人，
　　若是想好好地活出个人样，能做的，便只有依附。
　　“薛二公子，对你我的态度很暧昧。”
　　王成眯了眯眼睛，声音平静，
　　“但就算是站队了他，以薛二公子如今的势力，怕是也难养出一个与那位紫袍相等的银髓武者。”
　　“要知道，养出一个银髓武者其中的花费，就连薛府也很难承受。”
　　“既然如此，他们为什么不把这机会留给薛家子弟，而留给没有血缘关系的外姓人呢？”
　　“武道大兴，度过了蛮荒时代，正是繁花似锦，烈火烹油的时代。”
　　“对武者是好事，可对武者来说，却同样是件悲哀的事。”
　　见苏行沉默不语，王成拍了拍他的肩膀，语气中透着安慰。
　　“当然，还有别的办法。”
　　王成笑了笑。
　　“须知，没有资源的髓关武者再弱，也足以能解决最强的血关武者。”
　　“六十年前，那位自寒门中崛起的武圣，不就是如此？他在山中苦修了六十年，一出山，便惊动了整个大景.....”
　　“只不过，何其难哉…”
　　王成的话，苏行自然理解，也重新让他的眸中燃起了光芒。
　　意思很简单，就算资源卷不过那群世家子，那便将所有的心思全用在提升境界之上！
　　以高境界蹂躏低境界，就算是那位低境界的武者堆叠了再多资源，也绝对不可能突破境界那层天一样的关隘！！
　　何其难哉？武道一重山，一重关，普通人，没有资源的积累，又怎可能快速地破关？
　　这，似乎是个死局。
　　苏行的眸子却骤然一亮。
　　对别人来说，这是个死局，可自己....却是有面板的人啊！
　　自己要做的，便是付出努力！
　　只要时间足够，自己一定能将境界一步步地堆叠上去！
　　说白了，自己能够做到的，只有肝！只有狂肝！
　　望着脑海中正泛着湛蓝光芒的潜能点，苏行眸中的斗志昂扬。
　　老子有如今的成就，可是全靠努力啊！！
　　薛二公子么？
　　苏行脑海中浮现出那张谦谦如玉的温润公子。
　　他对薛二公子的印象并不差，但.....站队这种事情，苏行还不想地这么早下定论。
　　站队....要是站了正确的队伍，荣华富贵，自是享用不尽，前途，光明万丈。
　　可要是站错了队呢？
　　那可是万丈深渊啊！
　　说白了.....还是实力太弱，有些事情，真的是身不由己。
　　还是要变强.....变强啊！
　　只有伟力真正归于自身，才能真正掌控命运啊！
　　一场酒宴，直到月上枝头才结束。
　　送走了王成与飞飞，苏行便将自己关进了屋中。
　　脑海中，一颗潜能点正绽放着幽蓝的光。
　　【是否将1潜能点用于熊蟒赤象劲？！】
　　【是！！！】
　　嗡——
　　潜能点炸裂成无数流星，化为记忆，坠落于苏行脑海。
　　眼前的面板骤然一抖。
　　伴随着记忆的涌入，面板上，熊蟒赤象劲的经验正飞速上升！！！
　　【你的职业技能:熊蟒赤象劲经验+100！！】
　　【你的职业武者经验+20！！】
　　【职业技能:熊蟒赤象劲（小成） 197/450】
　　“呼——”
　　不大的小屋内，似是骤然刮起一场飓风。
　　烛台翻倒，纸张飞舞，不断起伏的风声之中，就连小屋的雕花木门，都似承受不住苏行喷吐气息时的巨大吸力，哐哐作响。
　　直到十多分钟后，苏行这才停下了愈发熟练的呼吸之法。
　　“又变强了许多.....”
　　烛光被重新点燃，屋内，被苏行的气息引动得一片狼藉。
　　如今，对于熊蟒两种呼吸之法的修炼，苏行已然愈发熟悉。
　　两种呼吸法，能调动的气血，已然愈发地多了。
　　苏行有自信，如今的自己，再碰上那只生有铁爪的蛮熊，它就算使出吃奶的劲儿，也绝不可能在自己身上留下一处伤口。
　　“只不过...还是不太够啊….”
　　苏行走出小屋，抬头望向冬日萧瑟的夜。
　　轰——
　　随着气血的瞬间膨胀，苏行的体型，在夜色中竟从原本的一米八，眨眼间便膨胀到了接近两米！
　　“熊蟒呼吸法已经可以同时激发了....”
　　“只不过.....还不是特别熟练....”
　　“还得再练！”
　　夜色中，苏行再次喷吐着呼吸，开始了又一场的修炼......
　　气血的流动声中，带着令人心中惊惧的浓烈威压！
　　————————
　　深夜，薛二公子再次在静室之中见到了如今的薛家家主。
　　薛文烈。
　　薛文烈枯瘦带着老人斑的手依旧翻阅着手中书卷。
　　态度不冷不热。
　　薛二公子跪在薛文烈的身前，望着静室之中那笔力苍劲的“谨身”二字，冷汗泌满了后背。
　　他深吸口气，骄傲的脑袋垂了下去。
　　“儿办事不利，还请父亲责罚！”
　　回应他的，只有沙沙的翻书之声。
　　薛文烈依旧拨弄着手中那早已起了毛边的古籍，他看了六十年，从满头黑发看到如今白发苍苍，可他却依旧没能从这本武籍中看出什么。
　　老人扔下书卷，微不可察地叹了口气。
　　不知是在叹息后代的不争气，还是在叹息着自己终究无法这真正的武道真意。
　　“出了这件事，足以证明你.....识人不明。”
　　“但好在，你没有蠢到像你的哥哥，弟弟，当一个护犊子的蠢货。”
　　“呵呵.....到如今，却搞出来一个尾大不掉的....中山狼。”
　　“现如今，他们在等着我死。”
　　“可就凭他们的水平？只怕老夫我一合眼，这薛府从此便不再姓薛了。”
　　“我原本对你寄于大望。”
　　“唉....”老人悠悠地叹息了一声。
　　“可你，也忒让老夫我失望了。”
　　“你本性不坏，可就是太笨。”
　　“你的那几个叔叔，哥哥，弟弟，够蠢，够笨了吧？引狼入室的事情都能做出来.....这足以证明他们的目光短浅了。”
　　“像这样的蠢货......老夫年轻的时候，不出三个月，就能让他们的人头落地。”
　　“可你，我的儿子，你和他们斗，居然斗了惨败.......要不是你有一个好女儿.....你觉得你还能活命么！”
　　“父亲...”薛二公子将头深深地埋低。
　　“儿子.....不服。”
　　“儿子，有一事，想与父亲商量！”
　


 
第一百七十七章 拉拢！薛二公子的决心！
　　光线黯淡的静室内，
　　一片寂静，
　　薛二公子将头埋得极低，胸腔如擂鼓般砰砰作响。
　　他知道，自己的这个要求实在是太过逾越，尤其是，在出了矿场的那件事后，父亲已经对自己的能力产生了怀疑。
　　可....薛二公子将头埋得更低，却丝毫不后悔的自己的选择。
　　因为他明白，这位老人，即使十年前便搬入静室，终日不踏出门槛一步，可薛府之内的事情，却没有一样是能逃出他的眼睛的。
　　与被父亲发现相比，为何不直接告诉父亲？
　　自己之所以能爬到这个程度.....不就是因为这一点么？
　　薛二公子，在父亲面前，没有任何秘密。
　　“唉....”
　　许久，老人长叹了口气，这反倒让薛二公子心中一松，既然父亲没有发火....那便证明....
　　“你可知道，就算是薛府，也难养的出几个堪用的银髓武者？”
　　“原因么，你也知道，自先祖传下来的密药，配方早已失传，如今，是用一副，便少一副了。”
　　“所以，你真要决定，把秘药.....用在一个外姓人的身上？”
　　老人抬起头，望向墙壁上苍劲有力的“谨身”二字。
　　“就不怕，再像几十年前一般，养出一个尾大不掉的祸患？”
　　“外姓人，终究是信不得的啊...”
　　想到近些年薛府的窘迫，以及让父亲都不免感到棘手的“祸患”，薛二公子心中一阵颤抖，可还是恭恭敬敬地回应着老人。
　　“儿子觉得，家人....也不见得会齐心协力。”
　　薛二公子谨慎地看着老人的反应。
　　“这位苏行的底细，儿子已经摸透了.....无论是奴儿，还是他当年待过的青袍，亦或者是如今.......”
　　“至少，是个懂得感恩的。”
　　“而且.....最重要的是.....锻兵铺，屠宰院，巡猎处的三位大武师，都对他青睐有加，甚至为了这位苏武师，他们三个.....还打过一架。”
　　“父亲，您也是知道的，那三位大武师，向来是不参与府中纷争的。”
　　“可如果.....儿子能与他们打好关系.....便是掐住了府里的命脉。”
　　“这，便是儿子的想法。”
　　“呵呵呵....”老人摇头失笑，笑容中却是带着一丝欣慰。
　　“看来你是真的被你的哥哥，叔叔们逼得受不了啊....”
　　“可......你还有时间等他慢慢成长起来么？”
　　“总归要试一试的。”薛二公子的声音平静，俯身一礼，
　　“还望父亲能够支持我。”
　　“天赋真有这么高么....”老人依旧昂头，望着墙壁上的“谨身”二字，眸中似乎有光芒亮起。
　　“也罢，既然你没有武道天赋.....那本该属于你的，便可以让出来。”
　　“但，可别像老夫一样......弄了个这般....尾大不掉的下场啊！”
　　“说白了，不还是你们这些儿子太废物么！”
　　“谢父亲……！”薛二公子心中一喜，赶忙磕头拜谢。
　　至于父亲最后一句或是感叹，或是恨铁不成钢的辱骂，薛二公子并没有在意。
　　父亲说得很多，他的儿子们都太过废物。
　　自己也是废物之一，或许，单论武道天赋来说，薛二公子想来是父亲的儿子中，最废物的一个。
　　可谁能想到，最废物的薛二公子，竟是养出了一个武道天赋最为惊艳的女儿？
　　只要平稳度过这段时间.....薛二公子想到女儿那张冷峻的脸庞，嘴角不由浮起一丝笑意。
　　只要女儿能在鱼龙堂站稳脚跟，什么样的代价他都能承受得起！
　　可....若是想最大程度地供养女儿.....一个少爷身份所能调动的资源，自然是远远不如.....
　　手握大权的家主啊！
　　薛二公子走出静室，眸中的光彩愈发灼热。
　　接下来，便只看这位苏小天才所展现的天赋....
　　千万不要叫我失望啊！
　　—————————
　　时间一晃，便是三天的时间过去，
　　离交货的日子，已愈发近了。
　　让王成心中终于松下一块巨石的是，已近月尾，一千多件兵器，终于已完成到了尾声！
　　幸不辱命，幸不辱命啊！
　　想来今天，那位筝半山便会来取兵器了吧？
　　锻兵铺内，炉火升腾，赤红的火舌自炉膛内涌出，肆意地散发着热量，将周围的空气，炙烤得愈发扭曲。
　　叮叮当当的锻铁之声，依旧在锻兵铺中响起。
　　王成的目光在众人面前环绕，最终，却依旧定在苏行的身上。
　　目光中的欣赏赞叹，已是丝毫不加掩饰。
　　不过一夜的时间，这小子，锻铁的技术，竟又有提高。
　　若是他不说，谁能想到，眼前这个正赤膊上阵，游刃有余收拾着手中刀胚的少年，居然才学打铁不到一个月的时间？
　　说出去，没人会信！
　　光看这上手的姿势，没个三年五年的时间，绝不会有这般的成就！
　　可谁能想到，这个俨然可称得上“老铁匠”的少年，在刚学打铁时，竟笨得像个蛮熊？
　　当时王成嘴上虽什么都没说，可心中却早已给这个少年下了定论。
　　这孩子，至少在打铁上，不会有什么成就，
　　可谁能想到，不过是短短不到一月，这小子所展现的天分，竟隐约超过了飞飞？
　　王成的心中突然打起了鼓。
　　他忽地想到，师父当年教授自己锻兵之时，所说过的话。
　　师父并不在意传承人是否是自己的儿子，孙子。
　　他的眼中只有天兵。
　　只要有天赋的，只要能入他眼睛的，便能学他的锻铁之术！
　　如若不然，王成一个外姓人，又怎能学到这位锻兵大师的锻兵传承？？
　　如今.....王成忽地明白了师父当年的心思。
　　但....不急，不急。
　　王成的目光在苏行与王飞飞的身上扫过。
　　两人的天赋，大差不差。
　　未能锻造宝兵之前，在他的眼中，天赋高低并没有什么区分。
　　王成拍了拍脑袋，嘴角忽地扬起一丝苦笑，
　　想得那么远干甚？这宝兵，哪里是这么容易就能锻出来的？
　　这两个小子....至少也得花上几年的时间，把熊蟒赤象劲修到圆满，才真正能有锻出宝兵的实力！
　　同样的，这也是最让王成心中担忧的事。
　　薛府的暗流，愈发涌动....这两个小子的实力....
　　还是太弱了啊....
　　当——当——当——当——当——
　　铜锤与赤红的铁条碰撞，迸出灿烂的火花。
　　落下最后一锤，苏行眸中的光芒骤然一闪！
　　【你完成了一次铁匠工作！！职业技能锻造经验+9！！】
　　【你完成了一次兵胚共鸣，职业技能锻造经验+5！！】
　　【你的职业:铁匠，已升级！！！】
　　终于.....成了！！
　


 
第一百七十八章 熊蟒赤象劲！升级…！！
　　【你获得两点潜能点！！！】
　　【职业:铁匠 LV2 1/150
　　职业品阶:蓝[铁匠职业升级到LV3可再次将职业品阶升级到青色！！！]
　　职业技能:锻造LV4 112/150
　　职业核心:兵胚共鸣！】
　　终于.....升级了！
　　静静感受着身体的变化，与纷至沓来的记忆，苏行的目光，已然紧紧落在刚刚激活的两枚潜能点之上！
　　两枚潜能点，又是200点经验到账！
　　足够自己将【熊蟒赤象劲】的经验再次推进一大截！
　　随着熊蟒赤象劲学得愈发深入，苏行也能愈发感受到，这门功法的强势之处。
　　这门横练功夫.....无论是自保还是战斗，可以说，对目前的自己来说，几乎是自己学过最强的功法！
　　没有之一！
　　自己....什么时候能像王成般，不过短短一个呼吸的时间，就能将熊蟒赤象劲瞬间开启到极致？
　　而且.....苏行可绝不会忘记....这熊蟒赤象劲，就连王成，也不过是将【熊】【蟒】两门呼吸之法推进到了极致。
　　而熊蟒之后的赤象劲.....又能强到什么程度？
　　苏行的拳头不自觉抓紧，嘴角，不禁带上一抹狞笑？
　　真是让人心中愈发期待啊！
　　“呦——”
　　“王师父，忙着呢？”
　　顺着声音望去，映入眼帘的，便是一张颇为俊秀的脸，声音的主人依旧一袭宽大的蟒袍，袍上的鱼龙纹豪放中透着野性，阳光下的笑意略带着一丝慵懒。
　　“筝兄弟来了啊！”
　　见到王筝，王成的态度不自觉便带着一丝恭顺，毕竟是一千多把刀具的大金主，光是筝半山的江湖名号，便足以让这位老江湖对他带上应有的尊重了。
　　“幸不辱命！”王成国字脸上的笑容透着些许的得意。
　　“刀具锻得差不多了，等筝爷明天来，自是能将一千把十锻水波纹长刀奉上！”
　　王成拍了拍胸口，声音斩钉截铁。
　　“老夫我敢保证，这批刀具，绝对是蛰龙城中质量最好的一批刀具！”
　　“王大匠的本事，筝某自然是信得的...”
　　王筝的声音依旧透着慵懒，他随手提溜起一把刚锻出来的刀胚，左右打量了一眼，锋利的刀光映着灿烂的阳光，将他的瞳孔映出淡淡的褐色。
　　“好俊的水波纹长刀！”
　　王筝打量几眼长刀，眸中不自觉地便流露出一抹欣赏之色，转过头，目光却望向了一旁的苏行。
　　“这位小兄弟，我曾是见过的。”
　　“这把刀，是你打得？”
　　“哈哈哈——筝兄弟果然慧眼如炬！”提到苏行，王成似是颇为骄傲，拍打着苏行的肩膀，声音也不由多了几分底气。
　　“筝兄弟有三分之一的刀，都是这位苏小哥儿打的！”
　　“王兄可知道，这苏小兄弟才打了多久的铁？”
　　“现如今，不满一个月，便能打出三十锻的上等兵器来！”
　　“三十锻？不到一个月？”听得王成的话，王筝那张透着慵懒的脸这才上上下下地打量了苏行一眼，似是要将少年的脸记在心里，这才极满意的点了点头。
　　“不错不错...”王筝把玩着手中的刀胚，静静欣赏着流畅刀身上令人赏心悦目的水波纹路，眸中的欣赏之意，已然愈发浓郁。
　　“刀贵厚背薄刃，水波纹漂亮得好似真的水中涟漪......这把刀，居然出自一个打铁不到一个月的学徒手里？”
　　“王大匠倒是真收了一个好徒弟啊！”
　　“只可惜....”
　　王筝的感慨不似作伪，像是来了兴趣，曲起手指，随手在刀身上一弹！
　　“当——”
　　清脆的碎裂之声骤然响起！
　　苏行的瞳孔，也不由被眼前的一幕震得一缩！
　　只见王筝修长的手指，似是不经意的一弹，这柄经过十锻的长刀便在清脆的哀鸣身中，自刀柄处如爬山虎般攀出一道道裂纹！
　　啪嗒......王筝随手一甩，这柄刚刚锻造出来的长刀，便已然碎裂成无数锋利的铁片！
　　苏行的嘴角一抽。
　　只是随手一弹，居然便把刀给硬生生给弹碎了？？
　　就算这十锻长刀，算不上什么上等兵器，可论坚韧程度，也绝非是普通的武者能劈碎的！
　　可王筝.....居然轻描淡写间，便将刀给弹碎了？！
　　这是何等的力量，又是何等精准的控制力？
　　“只是可惜....淬火淬得有点狠，反而让刀脆了....”
　　望着啪嗒啪嗒落在地上的钢铁碎片，王成的眉毛也不由一抽，眸中的愕然之色不似作伪。
　　“莫非筝兄弟....也懂锻刀？”
　　“略懂，略懂罢了....”王筝似乎颇为欣赏一众人目瞪口呆的模样，笑容愈发变得爽朗。
　　——————
　　日暮西沉，红霞漫天。
　　二进的别院内，冬风已然愈发萧瑟。
　　苏行坐在假山池塘旁的小竹木亭旁，却无意欣赏这栋二进大宅特意为他修缮的别致花园，目光却望着一柄静静躺在石桌之上的十锻长刀。
　　今日下午，王筝一指将十锻长刀弹成碎片的画面，依旧在苏行的脑海中回荡。
　　能将十锻的钢铁风轻云淡间弹成碎片.....
　　苏行深深地吸了口气，这位鱼龙帮帮主王筝的实力，已然远远地超出了他的想象。
　　如果真的让这位王筝使出全力，又是一副怎样的光景？
　　苏行甚至感觉，以自己如今的实力，若是真的生死相搏，自己，只怕是挨不住王筝半拳！
　　那许久都未曾出现，只感觉像是有一座大山落在自己身前，难以超越的“天堑”之感，再次在苏行的脑海中回荡。
　　第一次出现....还是他第一次以普通奴儿的身份，见识到真正的武道之时。
　　这种无力之感，或许会令旁人觉得沮丧。
　　可落在苏行心中，却愈发激起了他的斗志！
　　面板！！
　　【是否将2潜能点全部用于熊蟒赤象劲之上？？】
　　【是！！！】
　　轰——
　　两颗湛蓝色的潜能点骤然在脑海中碎裂，化为无数奔涌的记忆，宛若山洪般，向着苏行的脑海，席卷而来！！
　　整整二百天的苦练，迅速填满着苏行的记忆，改变着他的体魄！
　　气血，那久久未能有过大幅度提升的气血，却在今夜，随着记忆的不断轰入，
　　再次飞涨到一个令人惊惧的程度！
　　如果说，苏行体内原本的气血，不过是一条奔涌的长河，
　　可如今，气血宛若迸发的山洪，正疯狂地拓展着苏行体内的经络！！
　　【你的职业技能:熊蟒赤象劲。已升级！！！！】
　


 
第一百七十九章 薛二公子的邀请？！
　　“呼——嘶——”
　　粗壮的喘息声中，苏行只感经验流入所化为的无数灵光，皆化为了滔滔不绝的气血，自体内的髓骨析出，疯狂地在体内的血管中狂奔乱涌！
　　熊蟒赤象劲大成，带给苏行的，不仅仅是呼吸之法的愈发熟练。
　　更让苏行心中震撼的，随着熊蟒赤象劲的再次升级，体内的脊髓，似是再一次得到了极高的淬炼！
　　如果说，原本的呼吸之法，最多最多不过能锻炼到身体的皮膜筋脉，壮大淬炼着全身的气血。
　　而如今，随着口中气息的不断吞吐，他甚至能感到深藏于皮肉之内的脊髓，也被呼吸之法带动着，与空气进行着一次次的吐息，迎来一次又一次的淬炼！
　　如果说，原本的淬炼，不过是利用呼吸，滋养着已迸出的气血，而如今的一次次吐纳，则是从制血的源头，汩汩不断地迸出精粹的气血！
　　体内....无论是气血的数量，亦或者是迸出新血的质量，都已然远超出了之前数倍！
　　熊蟒赤象劲，小成与大成之间的差别，竟如此之大？
　　而最为顶级的圆满，又会给自己带来怎样的提高？
　　苏行不敢想。
　　他甚至有种错觉，自己，是否已经突破髓关了？
　　不....苏行摇了摇头，为自己那幼稚的想法而暗暗发笑。
　　抬头望向被红霞缠绕的夕阳，苏行摇头失笑，
　　变强了么？确实！
　　如今的自己，至少比未突破前增加了至少三成的精粹气血！
　　况且，在呼吸之法的作用之下，气血可以说，潜移默化地便会逐渐被激发得愈发精粹，从而引发出一系列的连锁反应！
　　气血强，则神魂壮，神魂壮，则可更好地反哺气血，形成让自己越变越强的正向循环！
　　而若是主动激发呼吸之法......
　　苏行吞吐着口中气团，不过三五个呼吸的时间，气血如急雨！
　　高速膨胀的气血之中，苏行只感觉自己果真如一个包裹着钢铁的巨型液压机.....甚至只是一个简单的动作，便能迸发出令人难以想象的巨力！
　　而苏行的身躯，则已然膨胀到了接近两米二。全身皮膜，肌肉，犹如铁铸，透出钢铁般的灰暗光芒！
　　蟒式呼吸之法，让苏行的身躯愈发如钢铁般坚硬，他甚至愈发怀疑，如今在同等气血下，还真的有人能伤到自己么？
　　而.....熊式呼吸之法下，苏行全身的关节都宛若被压缩到极致的弹簧，不出手则已.....
　　一出手，便是令常人难以想象的速度，与力量！
　　“寻常的血关武者.....怕是受不住我的一拳....”
　　苏行嘴角的笑容愈发狰狞，望向一旁石桌上，正静静躺在晚霞中的十锻长刀。
　　气血如潮水般的流动声中，苏行近乎将全身的气血全部凝结于指尖之上！
　　而后，猛然一弹！
　　当！！！
　　那钢铁十锻而成，足以够寻常江湖少侠游历江湖所用，真正可称得上吹毛断发的水波纹长刀骤然发出一阵钢铁撕裂的哀鸣！
　　随后，骤然崩裂成无数尖锐的钢铁碎片.....
　　啪嗒....啪嗒.....
　　望着在脚边弹落着的钢铁碎片，苏行悄然摇了摇头。
　　自己.....果真还做不到，如王筝那般驾重就轻之感啊......
　　面板加点所带来的强势提升逐渐化为平静，随后伴随而来的，便是一阵阵若有若无的饥饿之感。
　　苏行舔了舔嘴唇，破血关后，身体已足够抗住加点所带来的虚弱。
　　可......终归是二百多天的消耗，应在身体上，还是有点饿的。
　　苏行刚想去厨房让那位烧菜极好吃的小厨娘再烧点饭来吃，可他刚准备开口，便有一个奴儿急匆匆地跑到了他的面前，一副累得上气不接下气的模样。
　　“苏大人....可算找到您了....”小奴儿的脸上带着丝毫不加掩饰的谄媚笑容，躬身弯腰的模样似是快要跪在他的面前。
　　而苏行则瞥了一眼小奴儿身上的装束。
　　天蓝色的棉布袍子，新纳的千层鞋底儿，以及白白嫩嫩，一看便没受过风吹日晒的小脸，以及这股子灵头劲儿，便不是终日为饭食奔波的小奴儿能比的。
　　“小人是薛二公子府中小厮，初次见过大人！”
　　小厮见了苏行，丝毫没将礼数落下，先是恭恭敬敬地行了个礼，这才满脸谄媚地开口一笑。
　　“大人，薛公子特意让我来请您赴宴，不知苏大人可否赏脸？”
　　薛二公子？
　　苏行眸子微微眯起，忽地想到了王成之前的话，
　　如今的薛府，暗流涌动，既是危险，可同样也是契机！
　　而想要武道有所成就....普通人能做的，却只有依靠势力了。
　　而薛二公子这个时候特意来请自己.....
　　还是私密性这么强的家宴....这其中的意味，已然算是明牌了。
　　苏行的第一反应，竟是犹豫。
　　可随后，他却又反应过来，不由摇头失笑。
　　如今的自己，是否有点太过于小心了？
　　还是青袍之时，自己哪里惧怕过会欠上什么人情？所有的好处，不都是照单全收？
　　如今，地位愈发地高了，做事反而小心翼翼起来？
　　又有什么必要？
　　苏行心中自是有这个自信的，无论欠多少人情，以自己的实力，永远都是还得起的！
　　若当时的自己畏畏缩缩，怕欠上所谓人情，如今自己绝不会有这般的成就！
　　怕什么？
　　有好处....照单全收便是了！
　　“还望苏大人能赏小人个脸....要是请不来苏大人，等回去，小人怕是又要挨上不少的板子....”
　　见苏行沉吟，小厮的心中一抖，话儿当即便软了起来。
　　能从一介普通的奴儿起身，受到薛二公子的赏识，除了运气使然，更重要的，则是他的能力。
　　来之前，他便已充分地做足了功课，这位苏武师，可是与自己一样，都是从底层的奴儿爬上来的。
　　那么...便是要引共鸣....装可怜....
　　毕竟只有经历过，才会真正懂得奴儿的苦啊...
　　小厮酝酿着情绪，嘴一瘪，刚准备要继续说些软话，可没想到的是，他的话还没出口，苏行便忽似想通了似的摆了摆手。
　　“也罢，既然是薛二公子有请，在下哪有不应之礼？”
　　“烦请带路。”
　　“是！是！薛大人且随我来！”小厮的心中一喜，脸上的表情已然愈发谄媚起来。
　


 
第一百八十章 兄弟相称，真正的根本图！【二合一，可用签到的章节卡！】
　　顺着小厮的指引，苏行第一次来到薛二公子的宅院。
　　入门的屏风处，栽种着几颗雅致的墨竹，也不知是何品种，冬风愈发萧瑟，可风中的墨竹却愈发郁郁葱葱起来。
　　转角拱门连通着内院，笔直的青石小道旁，一颗颗梅花含苞待放，
　　精致的凉亭矗立在假山旁，竟形成一股别样的层次之感。
　　而薛二公子正身着一袭月牙白的圆领袍子，正一副翘首以盼的模样。
　　远远的见到苏行，薛二公子爽朗的笑声便先响了起来，竟是快步走到苏行身旁前来迎接。
　　这态度，相比以往，却更显得热情了起来。
　　“哈哈——苏小兄弟，我盼星星盼月亮，总算是把你给盼来了…就怕你不给为兄我这个面子呢…”
　　小厮乖巧地凑到一旁，听到薛二公子爽朗的笑声，心中更是一惊。
　　这小苏武师好大的面子.....竟让主子以兄弟相称？
　　他仔仔细细地将苏行的模样记了个真切，眸中不免显出了一抹羡慕与惊叹。
　　这位小苏武师，甚至还比我小上一些！
　　人与人的差距....小厮摇了摇头，果真是比天地还要高！
　　一路说着聊着，薛二公子便将苏行引到了凉亭之上。
　　凉亭的小石桌上，早已摆满了精致的各类果子，黄酒正在专用的酒盅里用热水温着，盘中摆满了的，是一摞摞金黄的螃蟹。
　　“这个时候正是吃蟹子的时节，今早上，为兄特意差人去白浪河边采买的。”
　　“苏兄可尝尝是否合你心意？”
　　薛二公子屏退了下人，竟是亲自给苏行倒上了一盅黄酒。
　　这待遇，哪里是一般的黑袍能混得上的？
　　苏行也是与之闲谈了一番，这才翻开蟹壳，入目，便是金灿灿宛若金子，又如蛋黄绵密的蟹黄。
　　用小铜勺挖上一口蟹黄，苏行的眸中却是不禁一亮。
　　蟹黄的鲜香肥腴倒是其次，更让苏行心中意外的是，一入喉，苏行便只觉像是吞了一小口温补的山珍般，气血竟有微微的波动！
　　这螃蟹....
　　苏行眸子一动。
　　不凡啊！
　　又抿上一口温热，带着姜丝味道的黄酒.....
　　黄酒似勾动蟹黄中的精华，使之滋补大涨！
　　“呵呵呵——”薛二公子轻抿了一口黄酒，红晕逐渐浮上脸颊。
　　“小时候我体弱，又不通武道，五岁时差点夭折，父亲托了一方子，用精怪的肉喂湖中蟹，蟹本属凉，刚好温和了精怪血中的燥热。”
　　“靠着这口螃蟹，愚兄我总算是能治好了病根........如今虽说不需要再用螃蟹滋补，可习惯却是哪里那么难改变的？”
　　苏行听得意动，薛二公子不说，他也自然知道这东西的珍贵之处，哪里是用钱能买的到的？
　　他刚准备拱手开口，薛二公子却摆摆手，叫停的苏行的动作。
　　嘴角的笑意依旧温和。
　　“矿场的事情，我已听得，苏兄弟临危不乱，光是这份气度，便让为兄我敬佩不已，愿和苏武师与兄弟相称。”
　　“而且，苏武师这次可是实打实帮了我薛家的大忙，这些东西，又算得了什么呢？”
　　兄弟相称.....
　　苏行眸中一动，薛二公子的意思已然明牌，他哪里还不知道对方的意思？
　　这是下定决心，想要将自己拉到他的麾下了。
　　兄弟相称，则是代表自己的地位.....绝不会低。
　　可苏行笑笑，倒是并不着急。
　　再等等便好。
　　既然对方抛出了橄榄枝，那总不能用一个空口承诺便让自己卖命。
　　他早就不是当年被老板大饼便能被忽悠得整夜兴奋难眠的时候了。
　　果然，薛二公子静静观察着苏行的反应，心中也并不恼怒。
　　反而是淡淡的佩服。
　　果真不愧是从奴儿中爬出来的天才，这份心性，果真与寻常人并不相同。
　　不卑不亢，不恐不惧，与之前自己想要交好，只是说上一句话儿，便磕头表忠心的那些黑袍相比，
　　薛二公子反倒是更觉得如今的苏行，更能如他的眼。
　　毕竟，他如今要的并非是敷衍趋势的狗腿子，而是真正有实力，心中有情谊的合作人。
　　更让薛二公子心中所欣赏的是，虽说是底层爬上来的奴儿，可一言一行中，却相当平静得体。
　　人在底层，难免会被这个大染缸沾上些许的恶习，可他这段时间也曾详细了解过苏行的风评，竟诧异的发现，这位苏武师，果真像一朵从淤泥中爬出来的白莲。
　　不沾染任何污秽。
　　这是太为旁人难得的事情了。
　　面对这种人，薛二公子反倒是放下了一切心术，却是与之交心起来。
　　“苏兄弟帮了我薛家这么大的忙，为兄竟一时之间，不知该怎么表示了，”
　　薛二公子温和的笑着，语气中带着诚挚。
　　“这样吧，不知苏小哥儿有什么想要的东西？”
　　“不必拘束，也可大胆地说出来，只要是为兄能办到的，自然不会小气！”
　　“呵呵呵....哪怕是我薛家的侄儿与苏小哥的意见相冲，我定也会先让苏小哥儿来。”
　　“苏小哥要不好好想想？”
　　薛二公子的话很隐晦，可落在苏行的心中，却是掀起了一片不小的波涛。
　　这句话的意思，岂不是说，如今自己的待遇，已经和那些高高在上的薛家子弟，甚至比某些薛家子弟还要高？
　　这，并非是什么容易的事！
　　苏行抿了口酒水，压下心中猫儿抓似的悸动。
　　看苏娇儿便知道，这薛家子弟，哪里是那么容易便能当的？
　　哪怕是苏娇儿有如今薛家的血脉，是正儿八经的薛家子弟，可她真正得到薛家子弟的待遇，可却是整整地等了十七年。
　　这还是有自己的面子，和苏娇儿的确是个小天才的情况下。
　　如此便可知，这薛家人，哪里是那么容易当的？
　　而至于资源方面.....王成的话依旧压在苏行的心头。
　　这方世界的武者，只靠天分，是真的很难往上爬的。
　　若是真的想要有所成就，那么.....能做的，或许便只有依靠势力！
　　相同的天赋，寻常的寒门子弟，想要达到如张青松这般的薛府权贵二代们的高度，或许要用十几年的积累才可能堪堪达到。
　　而张青松在家中资源的堆砌之下，竟是不到五年的时间，便隐约摸到了黑袍的门槛。
　　但，可以预见的是，就算张青松再如何努力，他也绝不可能达到那些薛家子弟的门槛。
　　毕竟，一个髓关，便足以卡住多少的英豪？
　　如此机会，苏行并没有不抓住的理由。
　　他沉吟半响，再次抬起头时，心中已然有了决定。
　　“既是如此，小弟便不与兄长客气。”
　　“小弟听说，气吞大壮功的神机图...只有薛家子弟才能观摩原本。”
　　“小弟，也极有兴趣。”
　　“神机图？”
　　薛二公子握着酒杯的动作一滞，竟是将杯中温热的酒液都带洒了出来。
　　此刻，这位谦谦如玉的温润公子脸上，却带着一抹迷茫与不解。
　　“苏兄果真要这般决定？”
　　薛二公子沉吟着。
　　“并非为兄不肯，苏兄弟的气吞大壮功我记得早已圆满？这神机图的原本，的确要比拓印本要强得多，最主要，便在于修炼速度之上。”
　　“神机图的原本神完气足，观摩修行之时，自是事半而功倍，可若是修炼到圆满.....这神机图，倒也并没有什么作用了。”
　　薛二公子抿了一口杯中酒，目光平静地望向苏行。
　　“我是觉得，苏兄弟倒可以选些更好的东西，当然，也不急于一时。”
　　“多谢兄长为小弟我考虑，只不过，小弟心意已定，便选神机图罢！”
　　苏行拱手，声音同样平静，可心中，却早已掀起惊涛。
　　气吞大壮功的神机图原本，无论如何，都是自己绝对需要的。
　　之前，苏行还在为得不到原本，只能用残缺版的极道杀意而隐隐犯愁。
　　毕竟，杀机如此鼎盛的一招，居然还是残缺版本。
　　若是真正得到了完整版本的极道杀意，那....又会强到什么程度？
　　苏行又不禁想起了当初对战蛮熊之时。
　　当时，自己气血虽没同别人般，被压制得那般低沉，可面对一只气势满沸的蛮熊之时，苏行还真没把握，几十个回合内能与它分出胜负。
　　若是几十个回合没与它分出胜负，当时矿场内的另一只猛虎食完了人，一起对付自己.....那胜负，还真就未可知了。
　　可偏偏，自己有流云探鹤手这门杀招！
　　不过方一碰面，自己只是一击，便将那只蛮熊给彻底制服！
　　流云探鹤手的威力，果真恐怖至极！
　　最强的防御，永远便是进攻！
　　如此强势的技能，自己怎可能就这般将其放弃？
　　“嗨....”见到苏行一副如此斩钉截铁的模样，薛二公子轻笑一声，倒是也不好再说什么。
　　“那便这样！”
　　薛二公子呵呵一笑，放下手中筷子，像是下定了某种决心般，双手一拍。
　　“苏兄弟既然如此，想来定然是有机缘的，”
　　“可这对为兄来说，倒并算不得什么大事，既然如此，那张神机图，愚兄便借你观看，苏兄弟什么时候想来了，便来就是！”
　　“除此之外，为兄的承诺依旧有效，等你真正想好了要何等奖励，便来再次和为兄说如何？”
　　“善！”
　　“罢了，罢了，说这些做甚？吃蟹，喝酒！”
　　敲定了事宜，宾主皆欢畅。
　　苏行的收获，自不必说。
　　更为让薛二公子心中稍感安慰的，却是与苏行的关系终将确立起来。
　　虽说如今，苏行并算不上自己的人，而两人之间，则是刻意地维持了“朋友”关系。
　　若是硬说，倒真像是兄长与弟弟之间的异姓兄弟。
　　薛二公子，并没有刻意地将苏行收为自己人。
　　盖因，他在赌。
　　只不过这次赌的，倒是苏行的品德。
　　这段时间，经过了解，他却是惊讶的发现，这为苏行一路上爬到现在，倒真真地受过了不少贵人的帮助。
　　例如那位快告老的老头子，
　　例如那位姓刘的教习，
　　例如黎老。
　　而薛二公子则是惊奇的发现，那些所谓的贵人，随着苏行的一步步往上爬，竟是一步步反了过来。
　　苏行，竟成了那些人的贵人。
　　而这位苏小兄弟发际之后，也并没有忘了原本那些共患难的人，前段时间，听说此人还穿着一身黑袍，回牧场里与那老骟匠吃酒。
　　这份儿知恩图报的心意，才是薛二公子真正想要拉拢他的想法！
　　天才常有，这个世界最不缺少的，便是如过江之鲫的天才！
　　可像苏行这般，懂得回报的，却是少知有少。
　　须知，斗米恩，升米仇的故事，不就在几十年的薛府，上演了这么一次么？
　　一场酒宴，直到月上枝头。
　　而薛二公子的动作，却是极快的。
　　薛二公子说笑着，引着苏行来到一处采光极好的静室之中。
　　而静室之中，早已有丫鬟奉好了茶水，一张古朴泛黄的山水画卷，正展开在苏行面前！
　　古卷展开足有一人之高，青山绿水于画卷之中萦绕，方一入眼，苏行便能感到一股令人心中通畅的快意之感！
　　仿佛自己真的站在了山水之间，面对着奔流潮涌的一副青山绿水！！
　　与画面一接触的瞬间，苏行便只感觉神魂竟透出一抹.....强烈的冲动！
　　这，便是原本的神机图么！！
　　好强的神魂牵引之效！
　　苏行心中，早已跃跃欲试！
　　“这间静室，是我仿照父亲而建立的，只不过可惜，我倒是没有父亲半分的谋略。”
　　与神机图相比，薛二公子更为在意的，反而是墙壁上那张龙飞凤舞的“谨身”二字，静静望着，目光愈发复杂。
　　许久，薛二公子才微微叹了口气，倒是一副兴致不怎么高的样子。
　　他拍了拍苏行的肩膀，声音中却是透着些许疲惫。
　　“听说你当年需得用凝神香辅助修行？”
　　“不过，苏兄如今便不需要了.....哈哈，好教苏兄弟知，我薛家栽培的云山隐茶，目的之一，便是为了这个！”
　　“苏兄弟只消饮茶，效果，定是比凝神香要强得多了！”
　　又闲谈了一阵，薛二公子这才离开，不过，他倒是并没有离开的意思，只是静静地坐在游廊之上，抿着茶水静静等候着。
　　如此，就连下人们也看得出来，这位苏行小哥儿，离着飞黄腾达的日子，定是不远了。
　　能让薛二公子如此用心......
　　这位苏小哥儿，还是第一个。
　　“呼——”
　　静室内，苏行将杯中温度刚好适宜的茶水送入口中，感受着甘甜微苦的茶水正刺激着精神，双目，便已然落在了那处豪迈的山水大卷之上！
　　开始！！
　　而随着苏行的目光望去，眼前的山水画卷，似乎宛若活过来般，逐渐地开始了游动.......
　　像是平静的河水，正轻柔而舒缓地运动着，漂流着......
　　苏行莫名便感，昏昏欲睡之感，传便全身......
　　似是真的要睡过去了。
　　“还是差一点儿啊....”苏行微微摇了摇头。
　　幻境....并没有出现。
　　那便....别逼我开挂了。
　　【心气归元——】
　　启动！！
　


 
第一百八十一章 幻境传法！！！吞魔？？！
　　心气归元开启的瞬间，
　　苏行只觉眼前的光影逐渐扭曲，静室中的一切，逐渐在涟漪中消散，取而代之的，则是一片带着水汽的微风扑面。
　　有了之前的经验，苏行沉稳心神，再次睁开双眼时，已是换了天地。
　　一片由山水构建而成的幻境，便展现在苏行的眼前，
　　阳光下，是一片片高耸的青山，沙沙的树叶摩擦声汇入脑海，满山油绿的翠绿树叶，正随着风声不断地摇曳着。
　　青山下，是阳光下粼粼的长河，有渔民撑船行驶在水面之上，口中的音节似与现在的大景颇为不同，哼唱出一首粗犷的渔歌。
　　渔夫撑着浆，弯腰将投入水中的渔网拉起，一条条白肚青背的大鱼便被渔网拖拽着拉出水面，鱼尾疯狂甩动着，在水面上翻出洁白的浪花。
　　一切，似乎与之前苏行初次进入这片幻境一样。
　　可......不同的是....
　　苏行低下头，望向阳光下被映得指纹清晰的双手，目光中现出一抹讶色，
　　原本的自己，进入这片秘境之时，根本没有任何实体！而是以风的形态，感知着气吞大壮功的呼吸。
　　可如今，自己似乎整个人，都穿越到了这个奇幻的秘境之中！
　　这....这就是拓印本与真本的不同？？
　　苏行转头四顾，发现自己似在一处青山上的山坡之上，阳光映得他微微眯眼，远处的蝉鸣吵人耳朵。
　　他随手抓起一把泥土，任由泥土在指尖洒落，带着水汽的黑色泥土湿润，似乎一抓，便能渗出水来。
　　这感觉.....无比真实！
　　说自己再次穿越了他都信！
　　忽地，原本晴朗的天空却被一朵黑漆漆的乌云盖住了太阳，这片天地之间，骤然阴沉下来。
　　而伴随而来的，则令周围温度骤降的狂风！
　　狂风呼啸！天地间，似乎都被这片突然而起的狂风所淹没！渔家的粗野歌谣被隐没在狂风之中，长河发出声声凄厉的嘶号，狂风吹过河面，将河面击出一片白色水花！
　　不对！
　　苏行的全身绷紧，熊蟒赤象劲带动着全身气血发出轰鸣，身周如钢筋缠绕的肌肉瞬间涨大，整个人，已然涨成了一个接近两米二的巨汉！
　　来到此方世界，不到一分钟的时间，苏行便已然进入了战斗状态！
　　只因.......这阵狂风，这片乌云，是冲自己来的！！
　　杀意！无尽的杀意，在这片天地中笼罩！
　　苏行抬起头，却望向天边的那朵漆黑的云被狂风盘旋着，化为一道漆黑的漩涡，正狠狠地向着自己压来！
　　杀意！奔涌的杀意与令人颤抖的恐怖威压似是全部笼罩在了他的身上，令他的战意不断宛若泡沫般消散！
　　而随着乌云所形成的漩涡愈发近了，苏行的瞳孔骤然一缩！
　　这哪里是什么乌云！！
　　分明是个....周身被浓郁黑气笼罩着的....人！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　天地间，一片狂妄的笑声骤然响起！
　　被乌云所笼罩的老人张开大嘴，蜡黄的脸上没有任何皮肉，仿佛是只有一层薄薄人皮包裹的骷髅！
　　“骷髅”的嘴巴大张，无数令人难以理解的声音，从他的口中响起！！
　　“形永存矣，神炁皆全，吞魔抱元，功倍速成！！！”
　　这，这是什么意思！！！根本听不懂啊！！！
　　苏行抬起头，紧紧盯着那被乌云与黑气席卷的老人，只见老人周身的黑气已然汇聚成一身巨大的漩涡！
　　而在漩涡的风眼之中，老人伸出的拳头，则直直地冲向苏行，透来由无尽恶意与狂妄而缠绕而成的....杀意！
　　而苏行，自是不能坐以待毙，
　　也不知是哪来的勇气，苏行全身的气血竟汇聚于右臂，流云探鹤手，下意识聚拢起白色的漩涡！！
　　轰——
　　不过眨眼的时间，天地间的两人狠狠地碰撞于一处！
　　而在碰撞的瞬间，苏行只感觉无尽的，令他无法抵抗的恶念与杀意，竟瞬间将他吞没！
　　眼睁睁的，他望见自己如钢铁锻造的手臂在碰撞见骤然撕碎，
　　随即，整个人像是跳进了绞肉机中，
　　汹涌的黑气将他撕裂！
　　“死——我会死的！！！”
　　滔天的死意，将苏行彻底吞没.......
　　“呼——呼——呼！！！！”
　　苏行猛然睁开眼睛，大口地呼吸着，浑身已然汗如雨下。
　　那由大恐怖所构建而成的世界，骤然破碎。
　　狭窄的静室，硕大的山水画，以及那落在墙壁上，笔尖锋利的“谨身”二字重新落回他的眼帘。
　　回来了......
　　苏行大口地呼吸着，低头望向自己的双手，竟赫然发现，双手竟忍不住地颤抖起来，
　　即使是回到了现实，可那副画卷所构成的，生死之间的大恐怖，依旧环绕在苏行的心头，久久无法散去。
　　这还是苏行第一次地体验到.....死亡的感觉。
　　原来被杀死，只是一瞬间的事情么？
　　而说来也怪，经历了这一场并不存在的死亡后，
　　苏行心中反而变得愈发通透了起来。
　　竟是隐约有种.......悟道的感觉。
　　“听说边疆的将兵，提升实力最快的办法，便是经历一场生死斗。”
　　“如果能在死亡中的大恐怖间活下来，对武道的提升，可以说是真正的突飞猛进！”
　　原本，苏行只是听说过这为“死关”的生死大限。
　　可如今，当苏行真正经历，他才明白，在死亡的一瞬间，对生的希望，对死亡的恐惧，才能最大限度地调动着全身实力.....
　　所谓鱼死网破，生死一搏，莫不如是！
　　苏行紧紧记住生死之间的恐怖感觉。
　　在那片乌云砸下来之前，苏行全身却被那恐怖的气势所紧紧压制，战意如泡沫般溃散。
　　而真正触及到死亡之时，苏行心中却掀起一阵不管不顾地狂意。
　　任凭你再强，老子也要拽下来你几根胡须！
　　但很可惜.....醒悟地有点晚了。
　　苏行足足调息了数十分钟，才堪堪将呼吸恢复平稳。
　　脑海中的思绪再一次酝酿。
　　“形永存矣，神炁皆全，吞魔抱元，功倍速成！！！”
　　这是什么意思？
　　而且.....那老头，说到吞魔之时，声音近乎是咬牙切齿。
　　吞魔......
　　还不待苏行细想，脑海中叮咚作响的提示之音，便已再次响起！！
　　【你经历了一次幻境传法！！！】
　　【你的职业技能“极道杀意.探云流鹤手”经验+105！！！】
　　【你的职业技能:熊蟒赤象劲经验+35！！！】
　　【你未能领悟:吞魔！！！】
　


 
第一百八十二章 恐怖收获！！五十锻兵器？？！
　　静室内，只有苏行逐渐平复的呼吸之声。
　　紫色的光幕落在苏行的眸中，将他的眸子映得愈发雪亮。
　　此刻，他正紧紧盯着面板，脑海之中已然思绪翻动。
　　这一次观想神机图，可以说什么都没能领悟。
　　但这绝并不代表没有收获！
　　不过短短的半个时辰，【流云探鹤手】的经验居然飞涨到了105！
　　一百零五点的经验.....
　　这可足够自己接近七天的狂肝了。
　　一次死亡，居然换得一百多点经验，这笔买卖，并不亏。
　　而且.....回想着脑海中刚刚经历的那次死亡，想到那位浑身透着诡异黑色气旋的枯瘦老人，那骨瘦如柴的模样，似乎连未修习过武道的人都能将他一脚踹死。
　　即使是在幻境之中，苏行依旧能感受到老人的虚弱，
　　可诡异的是....那位老人的强悍程度，已然完全超出了他的想象！
　　自己接近血关巅峰的实力，居然承受不住他的一指！
　　甚至只是老者周身环绕的诡异黑气，便能将自己彻底撕碎成无数血肉的碎片！
　　若是那老者用出全力......苏行咕咚一声咽下口唾沫。
　　只凭老头的一个念头，自己会不会便瞬间爆体而亡？
　　很有可能！
　　而且.....苏行也能明显地感觉到，老者在杀死自己时，使用的正是【探云流鹤手】
　　可无论是气势亦或者是迸发的威力，都与自己如今领悟的残缺功法远远不同！
　　而且.....苏行的目光紧紧落在面板之上，紫色的光芒中，【吞魔】二字仿佛真正生有魔力，将他的心神全部凝结在了短短的两个字上！
　　吞魔？？？这又是什么功法？又是否老者周身所缠绕的黑气有关？
　　这功法.....看起来不像是正儿八经的功法啊？倒像是邪功？
　　苏行有心想要问问薛二公子，这，毕竟是薛家家传的功法之一，若要问他，说不得会有什么收获？
　　但很快，苏行便打消了这个念头。
　　毕竟......这件事情几乎关系到自己金手指的隐秘，怎可能随随便便就能摊牌？
　　祸从口出的道理，他还是懂的。
　　简单平复了一下呼吸，苏行起身，再回头看了一眼那依旧平静而又透着豪放之意的山水画卷，目光中的灼热愈发强烈。
　　管他是什么功法？只要够强便好！
　　如今的自己，哪里有什么挑选的余地？
　　只要能快速的增长实力，就算是魔攻功又如何？
　　这个等级森严的世界....说不得，对普通人来说，修炼邪功才能能赶超世家，实现弯道超车最有用的办法！
　　走出静室，让苏行颇为意外的是，薛二公子却依旧在门口等待着自己，脸上不见任何等待的焦躁与愠怒，反而是愈发的如沐春风了。
　　“苏兄弟感悟了这么久，想来一定是有所收获的！”
　　薛二公子亲切地拉住苏行的手，脸上的笑意平和而又真挚。
　　可再望向苏行之时，即使是薛二公子不通武道，可依旧却能感受到少年周身所蜕变的气势。
　　如果说，原本的苏行，虽然成熟，可毕竟还是个十六七岁的少年，正是舞象之年，即使是他再如何成熟，身上依旧带着些许属于少年人的稚气。
　　像一朵含苞待放的花芽。
　　可如今，再望向少年平静宛若古井的眸子，以及夜色中如一杆风中大枪而挺拔的身形......
　　那原本的稚气已然消散无踪。
　　取而代之的，则是一种令薛二公子都看不透的大豁达之意！
　　这种感觉.....薛二公子却只在面对自家父亲时能隐约感受得到.....
　　可如今，这个少年，竟隐约有了这种气质？
　　莫不成这神机图还有这种功效？
　　而当听得苏行打算明日还要再来时，薛二公子脸上的笑意愈发真挚。
　　再来？那感情好！
　　薛二公子如今有心和苏行拉进关系，自然巴不得他天天登门拜访，才好拉进两人之间的关系。
　　如今，苏行的话，却是完完全全说到了他的心坎之中。
　　哪里有让他不再来的道理？
　　又随手吩咐了几个小厮，挑选了不少礼物，让其送苏行回家后，薛二公子这才回到静室之中，满心期待。
　　可....让他颇为难受的是.....自己像个痴呆儿般细细地盯了半天，却连个鸟儿都没瞧出来。
　　甚至，他还能从这副山水画卷中，读出隐约的......鄙视之意。
　　似乎在瞧不起他的天赋。
　　————————
　　一夜无话，
　　清晨，薛府的仆从奴儿们已然开始了新一天的忙碌。
　　而冬风吹得人也愈发冷了。
　　分得好活计的奴儿们，早已穿好了半新不旧的棉衣，棉花裹在身上，驱赶着扑面而来的瑟瑟冬风。
　　一个奴儿抬起头，望向天边逐渐卷积而来的乌云，心中一阵发愁。
　　要下雪了。
　　对薛家的公子小姐们来说，下雪，是他们能尽情玩乐，欣赏冬日美景的好时光，
　　可对奴儿们来说，下雪，则意味着寒冷，以及愈发多起来的活计，扫雪，堆雪，给贵人们烧炭送暖....
　　“要是我也是武师就好了啊！干他娘的狗屁活计！”奴儿狠狠地骂着，想到即将堆上来的活计就发愁，又想到那些住着豪宅，睡着美妾，当大老爷生活的武师们，心中便一阵不平衡。
　　奴儿低低骂着，经过锻兵铺子时，忽地却望见一个赤裸着脊背的身影，正奋力挥舞着铁锤，浑身的汗水随着动作噼里啪啦地洒落，像是刚从水里捞出来般。
　　哪怕是隔着老远，奴儿也能感受到火炉的炽热高温。
　　奴儿的心里，一下便平衡了起来。
　　这么冷的天，苏武师居然热得脱了衣裳，那得又累又热到什么程度？
　　而且....这苏武师，居然比我起的还早啊....
　　看来这武师，也不是那么好当的啊......
　　哼着小曲，奴儿乐呵呵地去了。
　　再攒上两年的钱.......自己就能娶媳妇咯......
　　嘿嘿！
　　当——当——当——
　　炽热的铁条与铜锤碰撞，蹦出灿烂火花，噼里啪啦砸在苏行如刀削斧刻般的小腹。
　　完成！
　　苏行转身望回身上一大堆早已完成的兵器，心中，不禁油然而生强烈成就之感！
　　昨晚上，苏行拿了礼物后，压根就没回家！
　　而且直接来到了锻兵铺子，将这剩下了五六十把十锻长刀，一股脑地给肝完了进度！
　　卷？
　　经验的事儿说什么卷？
　　苏行将锤子落在铁毡之上，抿了一大口茶水略作休息，目光再望向火炉中通红的铁条时，心中愈发火热。
　　“三十锻的长刀便已经是上等兵器.....”
　　“那四十锻，五十锻呢！”
　　感受着双臂所透出的巨力.....
　　“试试？”
　


 
第一百八十三章 这锻兵铺.....说不得要改姓了！
　　“哈哈哈....筝兄弟莫要消遣我......我当年要是跟筝兄弟碰上，只怕早就成了兄弟你的剑下亡魂了.....”
　　“说来筝兄弟十八班兵器样样会用？”
　　“略懂略懂.....”
　　“筝兄弟又谦虚了....”
　　一路说着笑着，暗暗地捧着，王成带着满脸崇拜的飞飞，与王筝并排向着锻兵铺子内走去。
　　“对了，想来今天下午筝兄弟的刀具就全打出来了....在下就祝王少侠旗开得胜.....”
　　王成拱手，行了一个地道的江湖礼节，刚准备继续绞尽脑汁地说些好话，满足下这位少侠的虚荣之心时，他不经意的一瞥，嘴里的话却像是卡住了一块姜糖，却是无论如何也说不出来了。
　　只见叮叮当当的打铁之声中，墙边，早已摆了一堆只需得卡上刀覃的十锻刀胚。
　　水波纹流畅的纹路，在阳光下生着灿烂的光。
　　刀....不对，刀都给打完了？？？
　　苏行这小子，又他妈的劳累了一夜？？
　　这小子的勤恳，其实王成已然习惯了，甚至今早上来时，他心中已有隐约的预料。
　　毕竟这一个月下来，苏行的努力，王成是落在心中的。
　　可更让他心中讶然的，则是铁毡旁那正挥洒着汗水的少年身影！
　　当——当——当！
　　火花四溅，少年持锤的手臂稳重而又精确，正配合着手中那柄不断欢鸣的宝锤，将铁器中的杂质一点一点地锻打出来！
　　而那柄愈发带着岩浆色的铁条，已然呈现出三十锻击打，才能表现而出的精巧纹路。
　　而且....让王成有些头皮发麻的是，苏行，居然还在打！
　　三十一锻....三十五锻.....
　　三十锻后，少年的动作愈发地开始吃力，却依旧坚挺地击打着刀胚，汗水滴落在铁毡，转眼便被蒸腾成白色的雾气，少年的眸子，平静而又带着胸有成竹的自信！
　　王成只感觉那铁锤一锤锤地，似乎砸在自己的胸腔之上。
　　身为经年的老铁匠，他哪里还不明白....
　　锻兵这一行当，十锻为一重关。
　　何为十锻？便是将十柄长刀所用的铁，全部用巨力硬生生砸在一柄长刀之上。
　　质量怎会不好？
　　而三十锻以上，可以说....便是锻兵家之间难以逾越的沟壑！
　　原因无他，三十锻之上，每一锤，所要使出的力量，远比之前要高出太多太多。
　　非天生巨力者，不可锻。
　　而苏行很显然，并非是那种天生巨力的【大武骨】
　　那么.....王成深深吸了一口浊气，强行将内心想要呐喊出来的震惊所平复。
　　这小子的熊蟒赤象劲.......至少已达到了大成的水平！
　　一个月！熊蟒赤象大成！
　　这他娘的.....已经是可以与祖师爷比肩的终极天才了吧？
　　这小子......怎会这般的努力？！？
　　王成深吸了口气，眸中的心思已然电转。
　　这锻兵铺子，说不得以后还真不配姓王了！
　　“有意思。”王筝嘴角勾勒出一丝笑意，静静地望向苏行。
　　随手一指。
　　“这位兄弟我曾是见过的。”
　　沉吟片刻，王筝这才接着开口。
　　“这位兄弟叫什么名字来着？”
　　“....”王成嘴巴动了动，但最终还是把苏行的名字报给了他。
　　这他娘的.....你们两人不是昨天才见过么？你不是昨天就知道他叫什么了么？
　　果然！王成摇了摇头，江湖上盛传的，王筝脸盲这事儿，说不得还是真的。
　　那江湖上那条传闻.....听说王筝当年放过了铁剑山庄的二少爷，并约定十年之内不会取他性命，
　　可第二天，王筝当街遇见那位二少爷，竟赫然撕毁了约定，剑血封喉，血洒松街。
　　当时，江湖上的豪杰都在唾骂王珣背信弃义.....
　　可如今看来....情况不太一样啊.....
　　王成甩脱了心中翻涌的思绪，继续望向不远处正锻铁的苏行，胸腔之中，似是有一团火在燃烧！
　　三十九锻......
　　四十锻.....
　　四十三锻.....
　　难不成这小子，还真要打出五十锻铁来？？？
　　这他娘的，这五十锻铁的上上等兵器，若是落在江湖之上，足够当一个小门派吃饭的神兵利器了！！
　　终于.....在王成愈发颤抖的思绪之中！
　　“哧啦——”
　　苏行终于放弃了最后一锻，转身，将铁胚插入了冰凉的水桶之中！
　　哧啦——
　　火光骤然将桶中清水滚到沸腾！
　　冲天的火光涌起！
　　哗啦......
　　苏行这才在众人的目光之中，抽出正冒着滚滚蒸汽的刀胚，随手又锻打了两下塑型。
　　目光中，湛蓝色的光芒一闪。
　　【兵胚共鸣！！】
　　如掌上观纹，这柄四十九锻长刀的纹路，赫然出现在苏行的双眸之中。
　　长刀的纹路，并没有一丝一毫的暗裂与瑕疵。
　　可以说，这是一柄近乎完美无缺的铁器。
　　苏行微微摇头，按理说，锻造出这一把无限接近宝兵的铁器，他心中应当是喜悦而又自得的。
　　但是.....苏行的眉毛，却愈发皱起。
　　四十九锻，远不是自己的极限，可却成了兵器的极限。
　　苏行心中能清晰地感知到，自己再来上一锻，落在自己面前的，便不是这把完美无缺的上上等兵器。
　　而是一把近乎无法使用，周身都满是暗伤与瑕疵的废兵器！
　　要是一个稍不留神，只怕留给自己的，便是淬火后的一大堆铁器碎片。
　　只能回炉重锻。
　　这....又是怎么回事？
　　而且，随着苏行锻造数目的愈发增加，他只感觉，锻造的难度，几乎是呈指数型的上涨！
　　打到最后，就算是稍微一点点偏差，便是影响整把刀具的瑕疵！
　　这不对......
　　苏行微微摇了摇头。
　　不应该是这么难的。
　　随手掂了掂手中的铁胚，苏行眼中的不满之色已然溢出了眼眶。
　　强度，也远远低于他的预期。
　　四十九锻的长刀，却只比四十锻的长刀强上一点点而已。
　　莫不成是我的办法有问题？
　　不过.....苏行倒是不打算动脑。
　　有王成这个接近三十年锻铁经验的外置大脑，自己何必要花费心思？
　　转过头，望向满脸讶然之色的王成，
　　苏行拱手行礼，声音承认。
　　“师父，徒儿有一事不明，还望师父赐教！”
　　“....”
　　王成沉默地咽了咽口水，心中的震惊依旧还没让他醒转。
　　天才，絶対的天才！
　　如今，他用屁股猜，都能猜到苏行想要问什么问题了！
　　妈的！真他妈的聪明啊！
　　当年老子走到这一步，可是琢磨了半个月，才实在受不了去问的师父啊！
　　这小子....也不知道是该说他懒还是聪明.....
　　咳咳...
　　王成清了清嗓子，缓缓开口。
　


 
第一百八十四章 千丈寒潭水 火工铸铁原液...宝兵.....太过昂贵！
　　“韧性....”
　　听了王成的话，苏行望着手中水波纹荡漾的四十九锻长刀，火炉噼啪作响的燃烧声中，眸中现出一抹思索之色。
　　普通黑铁矿所淬出的凡铁，可以说，是最普遍，也是最为低等的铁器。
　　而凡铁本就性软，就算是锻造者的技艺再强，也绝不可能用普通的凡铁打造出高等的兵器。
　　换句话来说，四十九锻铁，已经是普通凡铁的极限了。
　　凡铁承受不住锻打，就算是强行将其锻打成宝兵，只怕与真正的宝兵相互碰撞之时，也只有被一击是崩碎的下场！
　　就像是一颗野草，无论你再如何呵护，给予再多的营养，也绝不可能让它长成参天的大树！
　　而若是想要铸造宝兵.....光听王成说的条件，苏行便不禁心中一阵颤抖。
　　原因无他，穷狗，就算有滔天的本事，也绝不可能打造出一把宝兵！
　　贵！太贵！
　　自青州化龙峰运来的千丈寒潭水，火工注灵铁金液，紫金沉水铜，祥云万丈铁，精怪心头血，每一样，都是按照斤来秤的…
　　而且，这玩意儿，少了不卖，只能大批量的采购！
　　所以说，锻造宝兵之前，必须要做的，便是要先找好销路！
　　如若不然，光是那一堆堆价值千金的货，就足以压得寻常的锻兵师父喘不过气儿来！
　　苏行听得只搓牙花子，这个世界只要和武道有关的，无一例外，都是普通人绝难以负担得起的！
　　学武，锻铁，拼的就是一个家族底蕴啊......
　　眼前苏行面露沉思的模样，王成眼中的爱才之情愈发浓烈了起来。
　　寻常人，哪怕是江湖上有名的锻兵家，若没有大机缘的情况下，也是绝难以接触到宝兵锻造这一行当的。
　　可.....王成眸子一眯，如今，自己背靠薛府，手中资源更是足够，为何不能让这孩子，见识到更为广阔的一片天地？
　　算算时间，把徒弟还回去的时间也快到了....
　　说实在的，和苏行这一个月的相处下来，王成是真的不想把这徒弟给还回去了。
　　可.....王成毕竟是江湖人，一口唾沫一个钉，哪里愿意做出尔反尔的事情落人口舌？而且.....那两个老货，他娘的没有一个是好相与的。
　　真要不还，自己这铺子里怕是得不了安稳了。
　　思来想去，王成心中一狠。
　　过段时间，等苏行去巡狩处.....说不得真要在伏龙山面对那些事情......
　　府外的风波，可远比城内要诡谲得多啊......
　　既然如此！
　　王成的声音忍不住微微上扬。
　　“要是你想锻宝兵......明天，早点来寻我！”
　　宝兵！苏行心中一动，忙不迭拜谢。
　　这可是锻兵铺子里的真本事，苏行怎可能心中不激动？
　　若是真有了这门手艺........
　　王成能在薛府中站住脚跟，凭的是什么？
　　不就是这门，能铸出宝兵的铁手么？
　　可以说......除了蛰龙城内最为尊贵的炼丹师外，
　　锻兵家，足可称得上第二尊贵的职业！
　　毕竟，武道境界愈发高深，对兵器的需求，也便越高啊....
　　苏行悄然望向一旁，王飞飞呆呆地站在原地，少年的脸色已然变得愈发惨白.....
　　怎么回事？
　　莫非是？
　　该不会亲儿子飞飞都没见过真正的宝兵锻造吧？
　　“不错，不错....”
　　王筝拍了拍王成高壮又如钢铁般的肩膀，眸中现出一抹欣赏之意。
　　“王老哥果然真慧眼识珠！”
　　王筝目光平静地在苏行身上扫过，桃花眼中的欣赏之意并不吝啬。
　　实际上，锻造出一口宝兵而已，
　　并不算得上什么难事。
　　王筝十六岁从剑门出关，乘着一页扁舟，拍着酒坛随着河流飘荡，扁舟的舟头每触碰到一处地方，便是他踏入的江湖。
　　扁舟一共在二十九处河流上停留，他也见识过九州的风景与人情。
　　他见过不少天才，可那些天才在自己眼中，不过是些班门弄斧的愚夫而已。
　　甚至连炼丹......王筝都有所涉猎。
　　略懂而已。
　　所以，苏行所展现的天才，落在王筝的眼中，他真觉得王成的反应有点过激了，终归是小地方的人，没见过多少风景。
　　真正让王筝欣赏的是......少年周身所散发的，常人难以察觉的豁达气质。
　　这份气质.....只有死过一次的人，才可能会拥有。
　　“倒是个好苗子！”
　　王筝对他的兴趣愈发地大了。
　　上午的时光匆匆流逝，王筝并没有多待，确认了一遍打造出来的铁器并没有缺陷后这才有一大帮纹龙画虎的帮派汉子乘着一辆马车，将满满一车的兵器拉走。
　　“大哥！咱们啥时候开干！”
　　一个浑身爬满刀疤，头戴混元巾的汉子声音粗野，快步跟在正架着马车的王筝身旁，满脸的仰慕与期待。
　　“刀子到手，我保证，.....蛰龙城里剩下的帮派，一晚上，绝对全拿下！一扫光！”
　　汉子的声音激起一片莽汉子的叫好声。
　　“是也是也！”
　　“筝哥说了！蛰龙城里不允许有别的帮派！”
　　“....”王筝沉默不语，一副颇有心事的模样。
　　“大哥.....你在担心啥呢？”
　　“莫非这蛰龙城里，还有连大哥都要忌惮的势力！？”一众莽汉子们见王筝沉默不语，赶忙七嘴八舌地发问起来。
　　声音，也透着些许的紧张。
　　毕竟，连大哥都觉得棘手的势力......
　　要是单靠自己.....只怕第二天就要被赶出蛰龙城了.....
　　“哪有。”
　　王筝摇了摇头，目光有些迷离。
　　“刚刚那小孩......我又忘了叫什么名字了。”
　　细细思索了许久，王筝却依旧没能记起，甚至连那小子的脸长啥样都逐渐模糊了起来。
　　“罢了…”王筝呵呵一笑，身上的鱼龙纹绣在阳光下闪闪发光，随着马车的摇晃，衣袖摇摆，鱼龙倒真像是活了过来。
　　“想不起来，便不想。”
　　“我这个脑子，果然只记得下天下的英雄豪杰啊！”
　　“或许再过十多年，我便能记住他了....”
　　王筝喃喃自语着，将目光投向不远处，隐藏在山间云雾之中，伏脉千里的伏龙山脉，眸中透出一抹侵略性的光芒。
　　“躲？你以为躲在山里，老子便抓不到你么！”
　　王筝伸出手，五指虚抓，似要将整座伏龙山脉尽数攥在掌心之中。
　　“明日，抽出一半的兄弟，跟着你们二帮主进山！”
　　“城内的事，我亲自处理！”
　


 
第一百八十五章 双赢，两个人赢两次！
　　从自锻兵铺离开，苏行几乎没有任何停留，
　　腹中的饥饿何须在意？身体的疲乏又怎能阻挡？
　　当苏行的身影再次出现时，薛二公子的静室之中早已热好了茶。
　　苍翠的青玉茶盏，入手冰凉，可杯中微绿的茶水却冒着缕缕的热气，轻轻一嗅，茶香芬芳。
　　茶水旁的檀木小托盘上，是一碟精致的果子蜜饯，苏行本随意的吃上一个，可咀嚼时，脸上却带出了笑意。
　　薛二公子，真是有心了。
　　这点心，哪里是普通的点心，混合着山珍的药效，勾动温补着体内气血，能将味道调制得这般可口，想来是花费了不少心思的。
　　粗略一算，更是咋舌，这一盘果子，加上一杯上等的云山隐茶，便是小五十两的花费。
　　而可以预计的，自己以后将会常来。
　　至少在未能将这卷神机图彻底参悟之前，自己定然不会少花薛二公子的银两。
　　这还没有算其他隐藏的花费。
　　心气归元的启动声在耳边散出嗡嗡的鸣唱声，思绪流转，眼前的场景逐渐虚幻。
　　再次睁开眼，是河水沙沙，在岸边逃洗着碎石的声音。
　　定睛一看，河岸边还有与泥土融为一色，不足一指长的小鱼正欢快地游着。
　　这方世界，似乎随着自己进来的次数越来越多，而变得愈发真实起来。
　　甚至，苏行还望见河岸旁，还有不少人的痕迹。
　　废弃的渔网，半扣在河水中的黄色水瓢，还有网格细密，笊篱似的捕鱼工具，好像是哪家的顽童在河边捕鱼，却将工具忘在了河岸边。
　　神神叨叨的呢喃声卷积着乌云，再次袭来，老人站在凤眼的中心，催动着骤变的天色，透着灼天的威压猛冲而来！
　　苏行明知对方的威压是自己难以抵抗的，可他还是催动着气血，向着对方挥出了拳头。
　　天地骤变！
　　“咳——咳咳咳——”
　　不过几分钟的时间，苏行已落在了河岸边的浅水之中，小鱼早已被刚刚对撞的威压所惊跑。
　　温热的河水泡的苏行全身发暖，此刻，他正仰躺在河水之中，无力的四肢被浮力托起，胸口上足有拳头大小的血洞涌进喉咙，正让他不停地咳嗽。
　　这一次，老头似刻意收了力，好像是故意让苏行看到他的动作？
　　如若不然，自己早就被一拳秒杀，意识回归静室之中了。
　　也有可能，是自己变强了的原因？
　　总之，老头这次不杀他。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿....”老头站在岸边，手舞足蹈的模样，枯黄的脸上满是得意的笑。
　　他手舞足蹈了一阵，又好像像起了什么，疯疯癫癫地跑到一旁的草丛中，撕扯下一根枝条，看向苏行，用枝条在黄土上画出两道横杠。
　　两个横杠....这是代表死在他手上两次了么？
　　老头颇有兴趣地看向苏行，冲着他招了招手，眉宇间似带着挑逗。
　　苏行胸腔中燃起一抹无名火，想要再战，可胸口剧烈的痛楚却让他失力，只得无力地躺在河水之中。
　　老人看着如咸鱼般躺平，飘荡在水中的苏行，眉头扬起，随后呵地一声冷笑。
　　而后什么都没有说。
　　瞧不起我？？苏行心中的火腾一下就上来了，那一副慵懒高高在上，如看邻居家赌博输了大片家产又幸灾乐祸的模样，让苏行瞬间就升起一丝被冒犯的强烈念头，恨不得抓住这老登的脖子狠狠抽他的耳光！
　　而胸腔中，则同样涌出极为强烈的不甘！
　　这开宗立派的祖师爷正站在自己面前，宛若一尊高耸入云的山峰，耸立在自己面前，更衬托出自己作为凡人的渺小！
　　可渺小又如何！苏行反而升起了强烈的，想要攀爬这座高山的旺盛欲望！
　　征服你！！
　　胸口的痛楚被强烈的欲望所掩盖，河水被气血的奔流声炸出无数白沫，浴血的身影向着老人奔涌而去！
　　再次出手时，探云流鹤手竟已然带上了一丝宛若战场老兵般的狠辣！
　　出手，便是为了直击对方的命门而去！
　　甚至，苏行狂怒的双眸中，竟是带上了一丝宛若战场老兵般的狠辣味道！
　　不会再畏惧生死，因为身后便是死亡！
　　畏惧，只会让他死得更快！！！
　　老人依旧手舞足蹈，像是远古的巫师般疯狂摇晃着双臂。
　　而后，待苏行冲到他面前时，老者带出一抹猫戏耗儿般的冷笑。
　　手中酝酿着的黑气，状似随意地拍下。
　　那平静的，随意的模样，好似随手拍死一只.......最不起眼的苍蝇。
　　咔——
　　苏行能清楚地感受到头颅被拍碎的清脆的骨裂之声，
　　紧接着，便是双腿软趴趴如面条般拌腿的感觉。
　　他踉跄两步，只觉眼前一黑，
　　意识即将消散之时，苏行只看到老者依旧带着嘲讽地看着自己，甚至不知从哪里搬来了板凳，连二郎腿都翘了起来。
　　“你....”
　　苏行咬咬牙，用紧最后的意识，向着老人比划了一个竖起的中指。
　　老人很显然不知道这是什么意思，还以为又是什么新招式，警惕了起来。
　　苏行看着老人警惕的模样，大笑一声，
　　死去。
　　“呼！！！！”
　　“这死亡的感受，太真实了....”
　　静室之中，苏行猛然睁开眼睛，感受着急促的呼吸，胸腔中似是还有被嘲讽的余怒残留。
　　这一次进入幻境，给苏行的感觉，却是极度的劳累。
　　像是做了一整夜纷杂的梦。
　　再醒来时，连眼睛都有点发酸。
　　对精神的消耗......果然不小！
　　还是要多整上一点能够滋补精神的药材才对！
　　苏行本意是想自己买的。
　　可思索了一会儿......却还是想到，薛二公子，自是愿意帮自己这个忙的。
　　还是那句话，有些人情，不收白不收。
　　收了，两方皆大欢喜，薛二公子不疼花钱，在意的是千金难买的关系。
　　而自己作为一个花钱如流水的穷损，自然也乐得有人提供更好的资源！
　　双赢！
　　两个人都赢了两次！
　　苏行轻轻闭上眼睛，目光在脑海中汇聚。
　　这一次，脑海中蹦跳而出的提示似乎格外的多。
　　也是时候该验证一下，今夜的成果了！
　　意识探出面板，争前恐后的提示鱼跃而出，
　　可望见脑海中奔涌的提示之时，苏行的眸子，不由骤然一亮！
　　这一次，老头还真是给了不少好东西啊！！！
　


 
第一百八十六章 【你的职业技能:极道杀意.流云探鹤手解锁度5%！！！】
　　【你的职业武者经验+39！！！】
　　【你的职业技能:极道杀意.流云探鹤手经验+117！！】
　　【你的职业技能:极道杀意.流云探鹤手解锁度5%！！！】
　　【你的职业技能:熊蟒赤象劲经验+50！！】
　　【你经历了一次幻境传法…！！】
　　【你未能领悟吞魔…！！】
　　纷涌而来的面板提示之音在苏行的脑海中蹦跳弹出！
　　而与之同时踏来的，则是如涓涓细流般的感悟与理解。
　　那是与祖师爷对战之时，生死之间的领悟与理解，在苏行的脑海中如清风般揉成漩涡，化为最为实际的感触！
　　“原来....”
　　苏行望向自己如大蟒交错般透着无尽力量的手臂，恰如老僧坐定般，呆坐了许久许久。
　　错了，自己对于这门【极道杀意】的理解完全错了。
　　我，为什么会把这门操纵“意”的【流云探鹤】理解成蛮力的爆破呢？
　　只凭蛮力，又怎可能使用出流云探鹤的真正精髓？
　　苏行闭上眸子，观想自己似化为了一只正在山水之间捕猎鲔鱼的仙鹤......
　　风声带起波浪般的水面，波纹中，青色的脊背在水中游荡。
　　嗤——嗤——
　　苏行下意识地，按照流云探鹤手的手法抽动手臂，感受着在指尖擦过的风。
　　自己，似可通过五指的张开与合拢，从而控制气流的大小。
　　可化利剑，又可化为攻城巨锤。
　　原来如此.....
　　苏行睁开眼睛，嘴角带出一抹平静的笑意。
　　自己，似乎隐约可以感知到“风”的流动。
　　风，不再是难以捉摸，无形无踪的东西了。
　　而是可以为我所用.....最柔软的风，可以是娟娟如清流的细腻温风，如素手在脊背拂过。
　　也可以是呼啸的.....可以撕裂一切的风.....
　　只是可惜，还是朦朦胧胧。
　　苏行呆坐许久，忽地笑了。
　　对老头儿的那点不满，早已抛之脑后。
　　虽然这老头笑起来相当欠揍，又非常精准地可以勾起人的火气，疯疯癫癫神神叨叨，看起来便相当不正常。
　　可这老头，有东西是真教啊…！
　　这还有什么可说的？
　　而且....苏行如今还有一个注定如今的自己无法得到答案的疑问。
　　这个所谓的幻境，真的是幻境么？
　　既是幻境，为何又能如此真实？那方世界的每一草，每一木，似乎都如真实的世界。
　　而且，那方世界只有这青山与绿水么？又是否还有其他的世界？
　　奇也，怪哉！
　　还有....那位不说话的祖师爷，究竟是一抹机械的残魂，还是能如正常人思考的....“人”？？
　　苏行摇了摇头，这些问题，哪里是如今的自己可以想通的？
　　自保说不得都没有余力，如今在薛府，自己于年轻一脉中，可以说是最强的一档。
　　可武道境界，重山重关，那帮身居高位的老头子们，又究竟在黑暗中隐藏了多少实力？
　　薛府的风云愈发涌现.....
　　就算是为了自保，也必须要努力，努力超过这薛府中的所有人啊！
　　说来，这个世界倒也公平，只要你足够强，一对铁拳，便足以撕裂这世间所有的阴谋诡计！
　　果子不能浪费。
　　揉了揉肚子，苏行又将盘中果子全部送进嘴里，这才感觉腹中的饥饿稍有缓解。
　　还是没怎么吃饱啊......
　　上次破关，加上昨天一整天的连轴转，再加上今天观想神机图，哪怕是铁打的身体，也不免觉得有点小累。
　　很想大吃一顿啊。
　　推开门，薛二公子依旧于门口等待着，颇有耐心。
　　这一次，倒是如朋友般，笑着调侃了几句。
　　“苏兄弟梦中神游，可倒是要饿煞为兄我了，这次你不许走，非得陪我吃顿饭不可！”
　　说罢，便强拉着苏行穿过月亮门儿，走进风雨长廊，待进入内院时，一大桌的宴席便摆在展现在眼前。
　　与之而来的，则是令人心中馋虫大动的浓郁肉香！
　　这是什么实力？搁家里搞自助餐？
　　羊肉炖得软烂，摞在大盘里，油脂顺着颤巍巍的肉渗透下来，
　　大片大片的卤猪头肉和猪耳朵泡在卤水里，空气中满是令人心醉的肉香，
　　几位师父手中的菜刀被油脂沁得油亮，一叠叠鲜红的羊肉摆在盘中，立盘不倒，是极新鲜的羊肉，端上来时，肌肉还在抽搐，跳动着。
　　硕大的铜锅，花椒粒儿，斜切的葱段，成片的姜与红枣正随着沸腾的水上下翻滚，一盘盘羊肉流水似的上了桌。
　　苏行一侧身，满手都是面粉的厨艺端上来一大盘升腾着热气的水饺，晶莹的皮儿，隐约能看见些许的翠绿。
　　一口饺子吃进口中，汁水直往外窜，韭菜三鲜。
　　不远处，还有几个磨刀霍霍的厨艺，正牵着几头瑟瑟发抖的大牛，随时准备屠宰，好让贵客吃上最新鲜的一口牛肉。
　　“这大景，不是禁止宰杀耕牛？”
　　苏行笑问。
　　薛二公子摇了摇头，失笑。
　　“去跟官府说罢！”
　　苏行也没有半点拘束，开吃就是了。
　　一开始，薛二公子还动筷子。
　　可随着天色愈发黯淡下去，薛二公子令人掌了灯，却只是给苏行在铜锅中下着鲜羊肉。
　　不时感叹武者的食量之大。
　　当苏行放下筷子时，薛二公子笑问厨师，得出来的结果却是让他颇为惊讶。
　　今夜，苏武师共吃了三头羊，两只猪，二十五斤牛肉大葱水饺，十八斤三鲜水饺.....卤羊，卤肉共三十斤......
　　薛二公子啧啧称奇。
　　而后又吩咐一旁侍卫的丫鬟，让其去准备明日的养神药材。
　　苏行却是没提过养神药材的事，想来是薛二公子知晓神机图观想的消耗，特意吩咐的。
　　薛二公子做事，倒是真真的滴水不漏。
　　再次回到二进宅院，新来的小丫鬟早已给他热好了水。
　　舒舒服服洗了个痛快，苏行这才躺在干燥温暖的床上，眼皮逐渐打起架来。
　　连续几天连轴转，的确是有点累。
　　今天，自然当好好休息休息。
　　而且......明日便是要打造宝兵的重要日子，不养好精神，又怎么能行？
　　宝兵.....
　　听王成所说，这宝兵锻造之难，就连他自己都不能做到百分之百成功。
　　宝兵的锻造，尤其注重材料。
　　像是苏行前段时间收获而来的蛮熊金刚骨，若是混上上等的宝铁，定然能锻造出极为上等的宝兵！
　　咦——
　　不对.....
　　苏行忽地反应过来，听王成的意思，这宝兵，莫非是给自己锻的？！
　


 
第一百八十七章 你能坚持多久？
　　次日，
　　苏行第一次知晓，原来锻兵铺子，还有额外的后门？？
　　而且.....空间还这么大？？
　　粗略估计，按照前世的标准，这间密室，至少有五百平大！
　　可密室实际的空间，却显得有略微的拥挤。
　　原因无他！
　　苏行抬起头，望见矗立在面前的巨大阴影，一个高如宝塔，足有两米多高，宽足有三米的巨大铜炉，正静静地坐在密室中央！
　　这造型，竟宛若一个巨大的炼丹之炉！
　　炉身皆由紫铜所锻造，四个炉角分别正对东南西北四个方位，而宛若兽足的炉脚之上，则齐齐雕刻着对应金木水火的神秘纹路！
　　而紫金色的铜炉之上，镌刻着的云纹古朴而又颇具规矩，竟是暗暗契合着炉角的四个方位！
　　炉口则为阴阳双口，一大一小，分别对应着“阳”与“阴”分口投料，一入炭火，二入精怪之血！
　　而铜炉右侧，则是以紫铜风管连接，分别探入炉底与以精怪皮囊与手腕铜把所制成的鼓风之器。
　　这造型......怎么看怎么都像炼丹啊！
　　似是看出了苏行的疑惑，王成的笑声颇为爽朗。
　　“你小子猜的没错！这冶铁，何尝又不是一种炼丹？？”
　　王成昂头，目光望向带出一片硕大阴影的铜炉，眸中的向往之色丝毫不加以掩饰。
　　“只不过，他们炼丹师，炼制的为升仙之丹，而我们锻兵家，炼制的则为兵丹…”
　　“昔年传说中，那位可称为神匠的锻兵大能，就曾用阴阳葫芦鼎，炼制出一颗天兵级别的剑丸！”
　　“传说之中，这剑丸闲时可吞丸入腹，只要剑丸不灭，任凭受多重之伤，只要剑丸不毁，都可以剑丸重生！吐出时，更是可化天下之兵剑，掌十里之兵为己所用！”
　　“倒是可惜…！老头子我，倒是只知道这传说，却不知真假！”
　　炼丹.....炼兵....这两门看似风马牛不相及的，居然还是.....一家人！苏行眸中光芒闪动，只觉心脏在胸中狂跳不止。
　　莫名的，苏行竟有种，自己真正接触到炼丹的既视感！
　　“罢了…”
　　王成摇了摇头，挥散了胸中思绪，便开始指挥着苏行，按照他们意思开始准备事宜。
　　看起来，是指使，可实际上，苏行心中哪里不明白，这分明是在细细地教着自己！
　　若不是王成教导，自己只怕连这铜炉究竟如何使用都闹不明白！
　　铜炉阴阳之口，阳为主料，以引火之源进之。
　　说白了，便是一筐筐价值昂贵的金丝长燃炭投入到铜炉之中。
　　寻常的炭火，已然无法满足锻造宝兵之需。
　　而随着一筐筐炭火的加入，火炉之中，温度已然愈发升腾。
　　而这铜炉，似是也能更容易锁住四散的热量。
　　不过多时，紫金色的铜炉，竟隐约现出她隐隐的炽金之色！
　　“鼓风！！！”王成的声音宛若雷霆震响。
　　“以为这么点温度便能锻宝兵，你未免也太瞧不起宝兵了些！”
　　“鼓风！给我狠狠鼓风！”
　　王成的手指指向紫金铜炉，细细掐算着，声音已然是命令。
　　“待得什么时候，这铜炉转为纯金之色，这温度，才算足够！”
　　“鼓风！鼓风！！”
　　“是…！！”
　　苏行咬了咬牙，慌忙转动旋转的鼓风铜把。
　　一上手，苏行便知道要坏菜。
　　这铜把，恁地这般重？
　　哪是以苏行如今的力道，也只觉沉重异常！粗略估计，转动的阻力，少说也有五百斤重！
　　“龇牙咧嘴的做甚！鼓风！”
　　王成的声音骤然将苏行拉回现实。
　　没得办法，当徒弟的，怎能嫌累让师父拉？
　　气血轰鸣！手臂筋肉绞动缠绕，恰似一条条虬结的大蟒，自体内气血中迸出巨力！
　　熊式呼吸之法，也随之启动！
　　五百斤的力，对如今的苏行来说其实不算什么，可问题在于，这五百斤的力，相当于要持续不停地一直输出！
　　苏行总算明白，为何炼制宝兵，需得武道境界精进才可。
　　这还只是鼓风，若是个普通的四梢武者来，只怕十几分钟，便要把他累到歇菜！
　　就算血关武者气血充盈，也是一个非常大的....挑战！
　　鼓风声起，五百斤的巨力，所能迸出的风量是极为恐怖的。
　　狂鼓的风顺着铜管向着炉底冲锋，甚至将铜炉撞得哐哐作响！
　　风，甚至在鼓动中有了形状，带出白色的风鞭。
　　而铜炉，却没有任何动静，依旧坚挺着，泛着紫色的光辉，似是这恐怖的风量对它而言，只是小小的开胃菜而已。
　　一炷香的时间，缓缓流逝。
　　苏行已然变成了一个水人，全身的毛孔中，正汩汩地不断漫出汗水。
　　汗水被高温蒸腾，化为白雾，被鼓风机吸入，风愈发有了形状。
　　如果好寻常的武者，此刻只怕早已心神崩溃。
　　这般鼓风，什么时候是个头？
　　见不到成效，体力与耐力又疯狂地下降，高温的感觉也令常人难以忍受。
　　而且转这破玩意儿，可以说是枯燥到令人打瞌睡，哪里是人受得了的！
　　王成望着正拼命转动着【沉水铜】摇把的苏行，眸中的神色，愈发纠结。
　　实际上，当年师父教自己第一次炼制宝兵时，也是让自己负责鼓风。
　　那....真是一段极为痛苦的回忆。
　　枯燥，体力又迅速流逝，一转，就是一整夜的时间。
　　果真是常人难以忍受的痛。
　　可不跨过这一道关，好好磨炼心性，又怎能做一个能有成就的锻兵家？
　　师父，当年也是从学徒过来的啊。
　　所以....忍吧。
　　王成嘴角抽动着，看着自己的后辈受自己当年的苦，莫名有点爽是怎么回事？？
　　不....王成压下心中想法，这未免有点幸灾乐祸。
　　不过确实挺爽的。
　　王成的目光平静望着苏行，心中暗暗猜测，这小子，会在多久彻底受不了？
　　三个时辰？五个时辰？
　　王成不由怀念起往昔，嘴角挂上笑意。
　　当年自己第一次鼓风，三个时辰之后，胳膊便酸痛到不行。
　　而五个时辰后，这位宛若铁打的汉子，却是偷偷哭过一次。
　　真的是纯纯被累哭的。
　　自己当年不过才十七岁啊！
　　这种劳累，他哪受过？
　　这简直比杀了他还难受啊！简直要命！
　　不过好在，泪水都被蒸发了....谁也没看到我当时在偷偷掉眼泪.....
　　王成的目光望向苏行，目光隐隐带着期待。
　　所以，你能坚持多久？
　


 
第一百八十八章 解锁度大增！休息，休个屁！
　　如果说，此刻的苏行能听到王成的心声，此刻尾巴只怕要翘到天上去。
　　崩溃？
　　狂喜！
　　此刻，他只恨自己没能多长上一只手？
　　是谁说鼓风枯燥的，明明......有趣得紧啊！
　　还有什么，是看着自己的经验不断上涨更让人舒畅的？
　　眼前，紫色的光幕不时便在眼前展现！
　　【你观其风流，流云探鹤手解锁度增加0.01！】
　　苏行的目光，紧紧盯着因强力鼓风，而在空气中展现出形状的狂风。
　　此刻，这股狂暴的风，在他眼中，却像是滔滔流动的江水般，连绵不绝。
　　风本无形，水本无所依，可在自己的操纵之下，这本无形的东西却，却已然逐渐展现出了形状。
　　苏行微微眯起眸子，开始从另一个思路思考起对流云探鹤手的领悟。
　　或许，也可以把自己的身体，想象成一个巨大的鼓风机而吸纳空气.....而双拳，则不正是如铜管般的风之通道？
　　风，或许可以真的与气血相互结合！
　　苏行的转速时快时慢，正以不同的速度，静静感受着风的流向。
　　如何，才能将“风”彻底为我所用？
　　望着已然化出形状，正不断显出形状的风眼，苏行的眸子，若有所思。
　　而且.....更让苏行心中狂喜的是，不仅仅是探云流鹤功！随着自己熊式呼吸之法流转的速度愈发加快......
　　就连熊蟒赤象劲的进度，也在不断地进行着提升！
　　【你持续进行熊蟒赤象劲的修炼，职业技能经验+10！】
　　【你的职业:武者:经验+5！】
　　.....
　　这两者，似乎可以完全结合起来啊！
　　苏行的眸子愈发灼热，旁人即将到来的崩溃他浑然不觉，反而愈发地疯狂起来！
　　呼呼呼呼呼呼呼——
　　苏行近乎要将手中的摇把甩出残影！
　　“...”
　　王成嘴角微微抽动，目光平静地望向苏行，虽然觉得有点不对劲....
　　但.....
　　王成透过墙壁上鼓风机的缝隙，悄然望了眼日头，天色已近正午，阳光透过缝隙落在地砖之上，洒出一片灿烂的金黄。
　　三个时辰了么？
　　王成嘴角带出一抹笑意，这孩子，倒真是沉稳的心性，一声不吭....反倒是转得更有力了？
　　倒是个真能吃苦的孩子啊......
　　王成心中隐约有些心疼。
　　这小子，当年究竟吃了多少苦？这种差事，都能忍受么？
　　可随着日头的愈发倾泻，金灿灿的阳光逐渐化为昏黄的夕阳.....
　　王成心中，却愈发不安起来。
　　怎么还在转？怎么一声不吭？怎么越转......越起劲了？
　　这都已经过去....六个时辰了吧？
　　而且，看这小子的模样，脸上的表情....为何要兴奋啊？
　　王成是真的有点不理解。
　　他抬起头，望向带出硕大阴影的铜炉，只见原本紫金色的铜炉，颜色逐渐开始变换，
　　紫金之色，逐渐随着热量的提升，化为黄铜般的颜色。
　　密室之内，温度已然愈发高了。
　　就连王成，也忍不住用手背擦了擦额头上的细密汗珠。
　　他忽地感觉有些口干舌燥，干脆搬了个椅子，借着余温烧了壶茶叶，静静地抿着。
　　目光透着平静，正静静地望向苏行。
　　这小子的耐力，倒是真有点出乎意料了.....怎么会......这么强？
　　可随着日头逐渐西斜，暮色逐渐笼罩大地，最后却化为点缀着星辰的深蓝幕布，王成终究是连茶叶也喝不下去了。
　　不安地在密室之中疯狂踱步，目光却紧紧盯在苏行身上！
　　十个时辰！十个时辰了！你倒是吭一声啊？！
　　难道你不怕累？还是不觉得累？这也就罢了......王成忽地感觉自己好像是在和一个怪物共处一室。
　　这也就罢了....可你为何越拉越兴奋？难道这种差事，真的很享受么？
　　自己当年，可是都被累哭了啊！！王成感觉自己已经是很有定力的人了，如若不然，自己哪里会当得了铁匠？，可为何在这个小子面前.......
　　难道是当年的我太过养尊处优？莫非是我太脆弱了？
　　不应该这样，不应该这样的啊.....
　　这小子，究竟要努力到什么程度，才算让他满意呢？
　　原本的王成，是真的很不喜欢王飞飞的懒惰，觉得他与苏行比起来，完全就是一头只知道酣睡的家猪…
　　多少次吃饭时，他都要在饭后，对王飞飞提出要求。
　　不要求你别的，至少在努力上，你要赶上你那位苏师弟吧？
　　每次，王飞飞那拉长了腔，满脸不情不愿的模样都让他火大。
　　人和人的差距，哪里会那么大？？
　　可如今，王成却忽地感觉，自己对王飞飞的要求，似乎是有点过于高了。
　　心中.......莫名对飞飞有些.....愧疚。
　　下次不那么要求他了......
　　嗯。
　　十二个时辰！
　　将苏行拉回现实的，是王成一声略带着颤抖的大喊。
　　“停！停下吧！”
　　苏行回过神，再抬起头时，只感觉自己见到了........太阳！
　　只见一个周身映衬着灿烂金光，宛若阳光下正泛着光的水面，又如全身被贴上了金箔的塑像......
　　眼前的紫金铜炉，已然被煅烧成了一片亮眼的金色！
　　“差不多了....你，你很不错。”
　　王成嘴角抽动着，没再让苏行上手，自顾自将箩筐中早已撒上粉末，正倒映着金光的蛮熊脊骨，透过阳穴落进了铜炉之中。
　　铜炉中，似骤然发出一声凄厉的蛮熊哀嚎，却是转瞬即逝。
　　“呵...不必在意。”王成冷笑一声，目光平静，似是见过许多次这般的情况。
　　“这是那只食人熊藏在铁骨里的一缕残魂.....呵！这阴阳炉的阳穴，最为阳刚，些许阴魄，不过是见之便被灼得魂飞湮灭！”
　　王成有些担忧地看了苏行一眼，声音少有的温柔。
　　“烧制原铁，至少也要一夜的时间.....透过阳穴，将阳之刚气渗入铁中.......”
　　“这个我会慢慢教你......你要不，回去休息一夜？”
　　“我想，你怕是有点累了吧？”
　　王成的声音恳切，他是真的在为苏行着想。
　　这小子的努力.....已经达到了让他难以理解的程度了。
　　这小子真的是人么？
　　人怎么会这么努力？！他没有一点，哪怕半点的懒惰心思么？
　　“是...！”苏行一拱手，赶忙应下。
　　这倒是让王成心中一松，总算是....还有一点人的惰性啊.......
　　可王成不知道的是，方一离开密室，苏行随便用锻兵铺的水冲了冲身上凝结的盐粒，便头也不回地向着薛二公子的宅院中走去。
　　休息？休个屁！
　　老头！老子来找你报仇了！！！
　


 
第一百八十九章 绞杀！倒不算蠢笨如猪！
　　【职业:武者 LV3 310/500
　　职业品阶:紫！
　　职业技能:正气桩[圆满]
　　正气拳[圆满]
　　气吞大壮功[圆满]
　　熊蟒赤象劲[大成]197/500
　　极道杀意:探云飞鹤手[399/1000]【激活度7.1%】
　　职业核心:
　　心气归元
　　望气】
　　绚烂的紫光在脑海中闪耀，苏行的步伐急促，嘴角带出一抹狰狞笑意。
　　鼓了十多个时辰的风，眼睛都快被那一道道风漩给看直了，说不枯燥，那还真是假的！
　　可提升，同样是巨大的！光是观风，就让流云探鹤手的觉醒度提高了2.1%！
　　而熊蟒赤象劲的提升也同样让人惊叹！
　　足足接近六十点的经验怼上去，让苏行对气血的运转已然愈发熟练。
　　每一次进入神机幻境之中，对苏行的提升，都可以说是突破性的！
　　就拿昨日来说，如果不是那死老头又恶狠狠地把自己宰了一次，自己根本就不可能领悟到流云探鹤手对风的感悟，今日鼓风絶不可能有如此的提高！
　　而且.....苏行的拳头愈发攥紧，嘴角的狞笑已然像个被仇恨扭曲的反派。
　　虽然自己每一次进入神机图中，结局都是必死！
　　没人会对死亡不感到恐怖，即使是他已经死过两次！
　　可想到老头一副嚣张臭屁不可一世的得意模样，苏行心中便一股无名火起！
　　是真的很想把这老头给彻底打服啊……！
　　还有什么，是让那嚣张老头被打到求饶，更让苏行心中畅快的事？
　　当然，苏行并非心理扭曲的变态，被老头杀到火气是一方面，更让他心中期待的则是.....神机图中，那波澜壮阔而又玄妙的世界与功法！
　　吞魔为何物？
　　如今，一手残缺的极道杀意，已然是如今自己最大最强，也同样最有杀伤力的底牌。
　　真正的流云探鹤手，又会强悍到何等层次？
　　进入薛二公子水榭亭台的豪气三进大宅中，苏行甚至都没与这位谦谦公子多闲谈几句，憋着一股子火气，便直直进入了静室之中。
　　“苏小弟，你.....”
　　薛二公子轻摇着手中的象牙白折扇，望着苏行气势冲冲向着静室内快步而去的模样，笑意依旧，可脸上却适时地现出一抹疑惑。
　　苏兄弟今天的火气，看起来倒是格外大啊.....
　　谁惹到他了？
　　而且....怎么一副气势汹汹，想要报仇的模样？莫非是他跟神机图打起来了？
　　静室内，苏行平静望着正挂在墙壁上，一副波澜壮阔的山水之图，眸中的倒影中，似有微风吹起画卷的一角，却像是那老头正站在他的面前，挑衅地勾了勾手。
　　“等着吧你！”
　　苏行仰头一口，喝光了杯中尚且温热的云山饮茶，心气归元启动，眸中的光芒逐渐变得模糊，迷幻。
　　再回过神时，荡漾的河风带来岸边潮湿的空气，再抬起头时，天地已变，炽热的太阳正高悬于碧蓝苍穹之上。
　　这一次，亦或是感知力的提升，又或者是被杀得多了，身体下意识有了反应，和煦的风中，苏行竟能隐约感到，一股带着强烈兴奋的气机已经锁定了自己。
　　要来了.....
　　最多不过一分钟，他就要出来杀我了。
　　气血轰鸣着调动着全身肌肉，苏行无意低下头，眸中却骤然掀起一阵惊奇。
　　只见手中，一只镌刻着野鹤祥云的青花茶杯，正静静反射着太阳的光辉，细密繁琐的花纹于阳光下让人看得真切。
　　这是......苏行眉头一皱，这不是自己静室之中喝茶的水杯么？
　　当时启动心气归元时，茶杯并没有放在桌子上，而是捏在了手中....
　　让苏行想不到的是，这茶杯居然还被自己给带过来了？？
　　这岂不是说明，自己可以带物品进到这方幻境之中？？
　　打断苏行思绪的，是逐渐溃散的战意与平地而起的狂风，飞沙走石中，一股令人心中颤抖而又酝酿着强烈恶意的乌云，迅捷而至！
　　黑色乌云凝聚成的气旋之中，老者没有任何话语，沧桑的脸上，笑意讥讽而又得意。
　　轰——气血暴涨！
　　全身的肌肉拧成一股，宛若大蟒缠绕般，撕裂气流，气血轰鸣宛若涨潮！
　　【流云探鹤手——启动！！！】
　　没有任何犹豫，苏行强行咬破舌尖，强掐住那逐渐溃散的战意，对死亡的恐惧，对巨力不可抵抗的苍白，尽数化为苏行胸腔之中的怒意，
　　迸发而出！
　　不反抗，便只有死！
　　既然如此，那我就算拼掉一条命，也绝不能让你这么舒服地杀死我！！
　　轰——苏行的手臂如充气的橡胶般一鼓，燥烈的气流配合着气血，冲入大臂经络之中，与气血结合，更是迸出超出以往接近一倍的迅猛杀意！
　　而苏行的拳锋之上，则像是高速的鹰隼快速略过水面，激发出一道由空气撕裂而成的白色“浪花”！！
　　白色的气流，在苏行的拳锋中快速旋转，宛若钻头般，向着老者的胸口锤击而去！
　　这一拳，已是全力！
　　如果是普通的血关武者，只怕在接触到气旋的瞬间，便会如进入绞肉机般，将皮肉彻底撕裂！
　　而面对苏行几乎是迸出压箱底力量的一拳，老者的轻蔑却更显刻薄。
　　仿佛是在看一个黄口小儿，在他面前摆弄危险的刀具。
　　所以，老者只是伸出枯瘦蜡黄的手指，遥遥对着苏行一点。
　　咔——
　　苏行瞳孔一缩，紧接着，便是强烈的剧痛自手臂袭来！
　　那本听命于苏行，作为杀器的乳白气旋，随着老者手指一点，竟像是生了灵智般，瞬间转变了立场，将主人却认作了敌人！
　　咔——
　　骨骼的碎裂声中，乳白色的气旋狠狠咬在苏行的手臂之上，宛若鳄鱼般，疯狂翻滚！
　　蓄势待发的杀意骤然崩散，
　　苏行的身体被巨力带动着旋转，竟宛若一个破麻袋般，倒飞出去！
　　嘭——
　　苏行只觉喉咙一甜，再回过神时，已然落在了数米开外。
　　他强撑着站起来，浑身上下剧烈的痛楚却让他眉头紧锁。
　　低下头去，只见自己似乎被卷入了满是尖锐刀锋的飓风之中，浑身上下，皆是被尖锐气锋撕裂出的伤口。
　　不光是身体.....就连内脏，都已被气流入侵，割开一道道令人疼痛难忍的伤口！
　　他还没出手？我就倒下了？？？
　　“嘿嘿嘿....”
　　老人的声音忽地在苏行的耳边响起，
　　被黑气包裹的身躯，宛若一件纯黑色的披风。
　　老人脸上的笑意依旧带着浓烈的讥讽。
　　“死了两次，你这厮，总算是开了一点窍…”
　　“倒不算蠢笨如猪！”
　


 
第一百九十章 两个朝代前的活人？礼物！
　　漫天的杀机早已消散，
　　荡漾的河边，阳光落在水面上宛若一层漂浮的金子，
　　温风吹拂，阳光正好，任谁也想不到这里曾发生过一场决定了生死的战斗。
　　苏行体内的生机正快速流逝，口中溢出腥甜的血腥味道，看向脸上正带着讥讽笑意的老头儿，终是忍不住开口。
　　“你会说话？”
　　“你这是废话？”
　　老人斜了苏行一眼，眼中的鄙视之意，却像是在看一个痴呆儿。
　　也对....或许是体内极速流逝的生命力让苏行昏了头，他这才想起，第一次进入这方幻境世界之时，这老头口中便呢喃着几句让人听不懂的话。
　　“形永存矣，神炁皆全，吞魔抱元，功倍速成！！！”
　　苏行曾在深夜中琢磨过几次这番话，但很可惜的，一无所获。
　　而且....这老头疯疯癫癫，一句话不说就把自己弄死的模样，倒是让苏行下意识地觉得这厮的精神根本无法接触，更谈何交流？
　　归根结底，在心底里，苏行还是认为，这所谓的幻境，这个一直追杀自己的老人，更像是一抹不会思考的残魂，就像是一段程序，只会按照着设置的路线无限循环。
　　可如今......苏行抬起头，再次看向这个仿佛披着黑色披风，周身透着邪戾气息的老头.....望着对方枯瘦脸上极为丰富的表情.....
　　这老头，莫非是个活人？
　　一个藏在幻境之中....一个属于两个朝代之前的....活人？！
　　“之前的你，不配与我说话。”
　　老人似起了谈兴，态度依旧高高在上。
　　可总算是能与苏行正常交流了。
　　“尘土，也配跟我说话？”
　　“那如今呢？”苏行强忍着五脏中的痛楚，脸上的笑意却愈发平静，死亡对他来说已是既定的事实，反而没什么可令他恐惧的了。
　　唯一能做的，便是多从这老头身上薅上点知识啊！
　　这老头....作为气吞大壮功的开派宗师，怎可能是简单人物？
　　随便从指头缝中漏出来一点东西，便足够给自己不小的提升了。
　　可....老头忽地咯咯地低笑，似是看出了苏行心中所想。
　　“死了两次，就知道置死地而后生的道理，倒是不错，可你他妈的是不是搞不清自己的定位了？”
　　“你能跟我说上半句话，便已是天大的福分！”
　　“还想从我口中套话！蝼蚁而已！”
　　老人那凹陷眼窝中，微微发黄的眼珠一瞪，骤然，宛若一阵实质性地气浪便扑至苏行眼前。
　　诡异至极的杀意之中，苏行只觉自己像成了沙子做的小人儿般，被这股烈风一吹，身形与意识，便开始逐渐地消散。
　　老人望着正逐渐消散的苏行，嘿嘿笑着，从怀中拿出一根枝条。
　　再次在地上画上一道横杠。
　　抬头，枯老的脸上带出一抹隐藏地极深的欣赏。
　　“死了三次....就能领悟到这种程度？”
　　“家族里的后辈，倒是......有点出息。”
　　老人咧嘴笑着，伸手，对着苏行一点。
　　意志即将消散之际，苏行只觉一抹清凉渗入了眉心。
　　随后，意识如泡沫般消散。
　　静室内，只听得平静的呼吸之声，苏行抬起眸子，眼前的静室在眼前展现。
　　只不过，苏行很快便发现了不同之处。
　　原本从画卷中被杀退出，对精神的消耗，可谓比正儿八经打上一场架还要多！
　　少不得口干舌燥，胸口发闷，脑海中一片混沌。
　　晕晕乎乎的感觉，得好好调整上半个时辰的呼吸，才能逐渐醒转过来。
　　可如今！
　　苏行猛然张开眼睛，只觉心神大振！却像是一觉睡到自然醒，阳光洒落于身，全身心随着清晨的阳光而变得愈发活跃！
　　思维能力，在经过一夜的休息后，已然抵达了巅峰！
　　苏行想到，意识即将消散时，闯入心中的那一抹绿色灵光？
　　而且....苏行只觉，灵光入心，在经络中像是一颗种子遇到甘泉般，伸出了柔软的枝丫，开出一朵用灵慧与感悟开出的一颗红果。
　　身体，下意识地便吞下红果，
　　反馈而来的，则是一闪的灵光。
　　这.....
　　老头临走时，还送了个礼物给我？
　　什么意思？莫非是对我的奖励？
　　这倒是让苏行心中稍有犹豫，自战斗之前，发现自己居然可以带外物进入幻境中时，一个大胆的想法便在脑海里跳了出来。
　　既然茶杯能带进去.....
　　那武器呢？
　　宝兵！苏行忽地便想到了正在铜炉中烧制的蛮熊金刚骨！
　　自己，不正在烧制宝兵么？
　　等宝兵出炉，又是否可以带着宝兵进到幻境之中？
　　如此一来，有宝兵加持护身，胜率岂不是大大提高了一重？
　　苏行想到了自己落在锻兵铺的那柄正接受金铁之气蕴养的紫金铜锤。
　　他有心带铜锤进入幻境，但很可惜的是，这柄铜锤虽称之为宝兵，但却并非是专门锻制出用于战斗的杀伐之器。
　　打铁在行，若是杀人，还真得带个问号。
　　更何况，如今的宝锤已有灵智，要是强行带进去，被老头给宰了，自己能复活，可宝锤能否复活？
　　一切，都是未知数。
　　苏行不敢去赌。
　　摇了摇头，将目光落于脑海之中。
　　果不其然，这一次，老头依旧毫不吝啬地给自己带来了不少的经验。
　　【你的职业技能:熊蟒赤象劲经验+25！】
　　【你的[极道杀意.流云探鹤手]获得8%解锁度！】
　　【[极道杀意.流云探鹤手经验+99！！]】
　　【你经历了一次幻境传法！】
　　【你未能领悟吞魔！】
　　【你的职业武者经验+11！】
　　【意志+1.5！！】
　　吞魔....还是未能领悟.....
　　苏行摇头，双手扶着膝盖起身，心中对那所谓的【吞魔】愈发有兴趣起来。
　　以自己的悟性，更有心气归元打底，居然都未能完全领悟吞魔？
　　这吞魔，有这么难学？
　　苏行微微眯起眸子，目光已然放眼窗外。
　　吞魔，与气吞大壮功究竟是何等关系？
　　又有多强？
　　只可惜.....苏行是很难去开口问询薛二公子的。
　　不过倒是可以.....
　　自己去查查嘛。
　　既然薛二公子如此放权给自己，不如便试探着问问，能否观摩一下薛家的藏书？
　　听说气吞大壮功的原本秘籍，便深锁在薛家的书房之中啊！
　　与薛二公子又闲聊了一阵，苏行这才回到自己的二进宅院。
　　望向天色，倒是还能睡上两个时辰。
　　明天，还要去继续锻造宝兵啊！
　　只是头一天锻兵，就给自己搞出这般堪称丰收的经验，
　　再往后，苏行简直想都不敢想啊！
　


 
第一百九十一章 锤炼宝兵，经验暴增！！
　　次日，
　　巨大的铜炉依旧散发着巨大的热量，炽热的气息甚至让空气都为之变形。
　　见到苏行一副精神抖擞的模样，王成一笑，笑容中是发自内心的欣慰。
　　神完气足，看来老子昨天叫他好好休息，这话是听进去了？
　　更好的休息，才能更好的干活，这句话师父常跟他说起，而他总觉得，苏行这小子有点绷得太紧了。
　　适当的休息休息，总归是好事情的。
　　一夜的炙烤灼烧，宝铁与蛮熊铁骨早已被热浪灼成一团岩浆色的原铁，
　　于铁毡之上，滚出熊熊热量。
　　“好好听清楚了！宝兵，就没有一个是低于一百锻的！就算是你手里的那把小宝兵紫金锤，至少也是百锻的级别！”
　　王成扫了一眼铁毡之上正滚着高温的铁块，眸子平静。
　　“像这等材料，至少也要二百锻以上，才能真正运用出它的威力！！”
　　二百锻！
　　苏行嘴角一抽。
　　所谓十锻二十锻的工艺，最简单的说，便是将铁捶打为一团，杂质去除的同时，便要将铁器最为精华之点留下。
　　可以说，十锻刀，便是将十块铁，利用蛮力捶打自一块！
　　为何锻铁需要力量？需要力非常人的武者去砸？
　　原因简单得很！寻常人怎么可能砸得动？
　　而再往后，二十锻，三十锻，四十锻的难度，便直直上升，就算是寻常的血关武者，也难将四十块铁锻成一块....
　　如今，这宝兵，居然需要二百锻以上？
　　光是想到后期要用的力道....苏行便只觉头皮发麻。
　　这宝兵，哪里是一个人便能完成得了的啊！
　　更何况.....宝铁质地本就坚硬，若不坚硬，怎可能抗了一整夜火炉炙烤还未彻底化为铁水？
　　如此....若是想要锻造宝兵，只怕要比寻常的刀具....要付出更多力道啊…
　　似是猜到苏行心中所想，王成饶有兴致地瞥了眼少年悄悄倒吸一口凉气的模样，
　　半是逗弄，可心底里却藏着一丝期待与认真。
　　“怎么？老子还没说怕，你就先怕了？”
　　“老子看你的力气倒也不小，要不来试上几锤？”
　　宝兵锻造，何其难也。
　　按理说，苏行这般的学徒，自是没资格去锻造宝兵的。
　　可如今，情况却不同了。
　　自己这宝兵，不就是给苏行锻造的么？
　　他出把子力气，是应该的。
　　而更让王成心中跃跃欲试的是，苏行这小子，倒是他见过最他妈奇怪的一个铁匠！
　　这小子若是光论技艺，足够能在锻宝兵的时候打打下手了。
　　可偏偏这小子学得太快，武道境界跟不上他的进度，便造成一个极为尴尬的事实。
　　技术到了，却没实力独自完成一把宝兵。
　　这种看得见却吃不着的感觉最让人糟心。
　　可是这小子....王成心中轻叹了一声，倒是给过他太多次惊喜，说不得，这次还会给自己来上一次惊喜？
　　也就能打出....十锻？
　　“是！”
　　苏行根本没有任何扭捏。
　　既然王成想要提点自己，哪里能推推让让，假谦虚？
　　拜师学艺，脸皮还是要厚！
　　苏行自腰间抽出紫金铜锤，身体与铜锤的玄妙共鸣之感顿生。
　　紫金铜锤的情绪愈发高昂了起来。
　　自从上次铸灵之后，他便能愈发感觉得到，铜锤的灵性随着温养越来越浓郁，甚至连能够表达的情绪，也越来越多！
　　恰如此刻，紫金铜锤所传递于心间的，便是强烈到让锤子都逐渐颤抖的狂喜！
　　好似一个色中饿鬼，见了刚刚出浴的美女般，落在苏行心中，便旺盛到极致的欲望！
　　“叮——”
　　可下一秒，传递到苏行心中的，便是硌牙般的......苦涩。
　　铜锤现出极强烈的不甘.....打不动.....
　　铜锤的灵性还是太小，寻常的铁器它或许可以随便拿捏，可面对坚韧程度高出了数个量级的宝铁，倒真有点力不从心了。
　　苏行体内气血迸发，气血被紧紧压缩于血管之中，如液压机般迸出巨力！
　　小臂的肌肉，陡然鼓起，绞动如两条斑斓大蟒！
　　既然铜锤不行，那便只能靠自己的力量！
　　“叮——叮——叮！”
　　灿烂火光在铜锤相击间迸出灿烂的光！
　　哪怕以苏行如今的巨力，都已愈发地感觉难以应付！
　　叮——叮——叮——
　　不过六锤，苏行便感觉自己体内的气血，运转的速率已然愈发不畅起来。
　　原因无他，这一锤，便要调动自己周身的肌肉，全部聚于铜锤一点之上。
　　五百斤，一千斤，一千五百斤...
　　每一次击锤，便是成倍的力量迸发而出.....
　　就算是血关武者，也愈发地感觉捉襟见肘起来。
　　只是六锤.....便是这么大的消耗.....苏行的鬓发逐渐被汗水所湿透，二百锻，对自己而言，简直是不可能完成的任务。
　　未破银髓关，血关武者无论如何，也绝不可能打出一口宝兵！
　　除非是几十个血关武者共同锻造！
　　唯一值得欣慰的是.....
　　锻造宝兵，经验可以说是成倍的加成啊！！
　　【你正在锻造一口宝兵！！！】
　　【你的职业技能“锻造”经验+27！！】
　　【你的职业技能“锻造”经验+19！】
　　【你的职业铁匠:经验+20！！】
　　【你完成了一次与宝兵的共鸣.....】
　　感受着脑海中蹦跳弹出的经验，苏行恶狠狠地咬了咬牙。
　　果真不愧是宝兵！不过是堪堪六锤，便抵得上自己一整天苦哈哈打铁的经验了！
　　只不过.....同样的，不过是简简单单的六锤，所消耗的气力.....也足抵得上一天的劳累！
　　可有经验吃，又怕什么苦累？
　　锻造宝兵，这般机会又能有几次？
　　就连王飞飞，王成的亲生儿子，都难享受到这个待遇啊！
　　“呼——呼——呼——”
　　苏行的呼吸，逐渐变得愈发急促，像是被拉动的风箱般，喷吐出巨量的空气。
　　手中的铜锤，仍旧在机械地锻打着。
　　他微微眯起眸子，感受着五指撕裂气流所感受到的烈风，
　　或是福至心灵，他忽地又想起了在山水幻境之中，乘风而至的老人。
　　那老头，完全便是驾驭着风，甚至可以如真正的仙人般，御空飞行。
　　风，岂不是也可以利用？
　　苏行又挥出一锤，汗水噼里啪啦地砸落在地。
　　可他却恍若不知，甚至连流到眼角的汗水都未抹去，铜锤再次落下！
　　当…当.....当！
　　缓慢下来的锤击节奏.....
　　竟然逐渐地.....
　　加速了起来！
　


 
第一百九十二章 莫非，痛苦在你眼中是种享受？？？
　　当——当——当——当——当——
　　每一锤挥舞地依旧费力，可苏行的眸子，却愈发透出光芒。
　　风！
　　每一次锤打，苏行都静静地感受着风的流向，被五指带动起来的风，在落锤之时，击碎了风的流向，形成令他根本无法感知的阻力。
　　可如今，随着动作的微调，每一次扬起锤子时带起了风，似乎正带动着锤子上扬，而重重砸下时，则精确避免了产生阻力的路线，找到了更为顺滑的路线！
　　何处不能感知风！
　　苏行似乎进入了某种心流的状态，内心关注的重点，也逐渐从铁锤，转变为了被带起了风。
　　而随着苏行注意力的愈发感知，他甚至能隐约感受到那最为省力，甚至.....如果按照某条路线，风，甚至能成为自己的助力！
　　【你通过感知“风”，流云探鹤手的解锁度+0.9%！！】
　　【你通过感知风，流云探鹤的解锁度+0.7%！】
　　苏行已然愈发地感受到，随着自己流云探鹤手的感知程度愈发解锁，对风的理解，也愈发明晰！
　　而对风的明晰，却又更好的带动对流云探鹤手的感知！
　　这门流云探鹤手...
　　如果解锁到了最高程度，是否能与老头一般，宛若神仙般驾风而行？
　　果真是....好功法啊！
　　苏行心中已然有了定论；这门看起来普普通通的气吞大壮功，其中能够深挖的方向，定然比自己想象的还要多！
　　可以说......这是苏行学武以来，能接触到的，最为顶尖的功法了！
　　而更让他心中欣喜的是，气吞大壮功流传接近千年，最初的创功者早已湮灭，而其中不少真正有用的东西，早已失传。
　　原因如何？
　　简单。
　　无论是流云探鹤手，亦或者是吞魔之功，哪个是寻常的武者才能接触到的？
　　这是一门留给天才专属的宝藏！
　　肝！必须狂肝！！
　　当——当——当——
　　铜锤似也感受到的主人的兴奋，灵性，愈发地满盈起来，它狂抖着，似乎正迎合着苏行，
　　撕裂的一阵阵风声，似乎是它舒畅的欢鸣！
　　【你完成了一次与宝兵的共鸣！你的职业技能:铸造经验+19！！！】
　　“....”
　　感受着少年人正挥洒着汗水，双眸中流出的那一抹兴奋，以及在他手中，那柄愈发变得兴奋的宝锤......
　　王成后退两步，第一次地，细细地打量着苏行。
　　他忽地感觉，自己真有点看不懂苏行了。
　　撑船打铁磨豆腐，世间三苦。
　　可这小子，这一个月来，近乎是连轴转般不停的努力，
　　从来没有见过他喊过苦，也从未见他喊过累，甚至连一丝疲惫之态都未曾在他的脸上展现。
　　若说努力，总该是有个限度才对的。
　　落在王成的眼中，却是真有种没苦硬吃的感觉，这小子，莫不是真有点特殊的爱好？
　　莫不成旁人觉得难以忍受的痛苦，在他眼中却是一种享受？
　　怪人！王成的心中一颤，可往往这些出了名的怪人，往往都会在这方世界有所成就。
　　就比如百年前那位杀人成性的镇北王之子，一天不杀人，便要像畜生般发狂，甚至府中的丫鬟仆人，两天都要重新换上一批。
　　直到被那位路过的无名剑客斩杀之前，这位镇北王之子，三十五岁的年纪，便已登顶小宗师之位。
　　若是再给他几年时间，说不得大景历史上还又要多出来一位武圣！
　　再比如.....师父......可以称得上西军第一怪人....
　　而眼前，苏行这厮，岂不也可以被称之为怪人？
　　王成的心中愈发纠结，心里酝酿许久的那件事儿，逐渐在心中浮现而起。
　　可如果真的那样.....飞飞想来会真的怪罪我吧？说不得，他真的会恨我.....
　　王成的心中愈发纠结，以至于，苏行悄然已锻至二十锻，远远超出寻常血关武师的事情，反倒是落在了他的脑后。
　　这要是让飞飞来，怕是锻上八九锻，便已被累得脱力了吧？
　　血关武师，能把宝兵锻到二十锻以上，已经可妥妥地称之为怪物了。
　　可王成却觉得很正常。
　　很正常的.....这么努力的人，总是要比常人要强的......
　　王成深深倒吸了口密室中的空气，平缓着心中的震颤，眸子愈发坚定，已然有了决定。
　　“呼——呼——呼——”
　　而勉强锻造过超过二十锻铁后，苏行也终究承受不住，瘫坐在地，全身上下的毛孔真如蒸汽机般，正汩汩地冒着白色的蒸汽。
　　苏行也同样第一次认识到了自己的极限。
　　二十锻！
　　打到第二十锻后，苏行体内的气血便近乎被消散蒸发了三分之二。
　　再往后，体内所积蓄的气血，已然远远支撑不住下一锤所需的力量。
　　寻常的血关武者，足够鏖战两天两夜而气血不减，可真要是打起铁来.....
　　血关武者，还真就不够看！
　　累！太累了！
　　苏行口中唾液如胶，狠狠灌了几大口冰冷泉水才算解了渴。
　　而王成，则默默地给递上了两颗小元丹。
　　口中一抿，小元丹便化为药力，温和地滋补着苏行体内的气血。
　　望向正将铁锤击出无数迸射火星的王成，眼神不免流出一抹向往。
　　髓关武者的耐力.....果然比我要强得多啊…
　　连续八十锻下去，王成却只是气息微微有些急促，体内的气血依旧沸腾如滚开的油锅。
　　八十锻.....苏行很明白....莫说好八十锻，就算是三十锻，也是目前的自己远远无法比拟的。
　　而像这般的银髓武者，若是真正与人生死搏杀，那会是多恐怖的一幕景象？
　　而更让苏行心中震撼的是.....
　　如王成这般强的人，却还只是银髓关中最弱的一档？
　　那位薛府的紫袍供奉......
　　又会有多强？
　　怕是一拳，便足够有开山裂石之力了吧？
　　....
　　三百锻的铁器，就算是王成也绝不可能一天之内砸出。
　　而是将时间平等的分为了三天。
　　三天，锻造出一把宝兵！这已经是很给苏行面子事了。
　　要知道，平日里，王成就算是要打造一口宝兵，时间，也至少得拖上一两个月。
　　而这三天的时间里，苏行也并没有停下连轴转的步伐。
　　白日，帮着王成打下手，铁匠经验飞涨。
　　而下午，则是在薛二公子的静室之中，感悟神机.....而后被杀。
　　武道与锻兵的进度，正在飞速提升。
　　而终于....三天的时间一晃而过，锻兵铺后的密室之中，属于苏行的那柄三百锻神兵的完成，已然进入了尾声！
　　宝兵，已在眼前！
　


 
第一百九十三章 买一送三的宝兵？？
　　“且来试试！”
　　密室中，三百锻的宝兵早已锻造完成，正静静地躺在实铁木的桌上，阳光下，周身似漆上了一层亮眼的金光。
　　可让苏行颇为意外的是，这宝兵，怎么有三把？
　　打一送三？
　　还有这种好事？
　　首先映入苏行眼前的，则是一根长约五丈，通体包裹着一层紫檀色兽皮的长棍！
　　长棍入手，或是用的不知名奇兽的兽皮，触感温暖而又干燥，一粒粒的小凸起更是能提供更好的摩擦力，从而更紧实地握住这柄外包紫檀色兽皮的铁棍。
　　方一入手，苏行便能感受到，这柄千锤百炼的神兵似正在与自己发生着某种奇异的共鸣。
　　果真是宝兵，只是一入手，便已认出谁是它真正的主人。
　　可当苏行刚准备拿起铁棍试试手时，嘴角却不由一抽。
　　这铁棍，怎地这么重？
　　仔细掂了掂重量，苏行竟是讶然发现，铁棍的重量，竟是足足超过了二百斤！
　　二百斤的兵器，什么概念？
　　寻常的成年人，若是能将二三斤的兵器挥舞起来，就算得上臂力惊人了！
　　就算是这方世界武道兴盛，普通武者手中的兵器，最多也不会超过五十斤！
　　原因无他！五十斤，耐至二百斤的兵器，武者是足可以拿得动的。
　　可拿得动，并不代表耍得动。
　　若是在鏖战之时用一把二百多斤的兵器，只怕还不待厮杀上半个时辰，体力便已逐渐流失殆尽....
　　一个失去体力的武者，在战场厮杀之时，等待他的，只有死亡。
　　同理，苏行也足够可以挥舞起这二百多斤的铁棒，甚至以他的气血强度，定然要比其他的血关武者高上一大截。
　　苏行也并不保证，自己能挥舞上几个时辰的铁棒而不力竭，
　　如果说，铁棍苏行勉强能用，可要是再加上后面的两枚宝兵，自己还真就玩不动了！
　　这三枚宝兵，居然是可以相互拆卸，组合的！
　　落下手中铁棒，苏行看向下一枚宝兵，与铁棒的朴素低调相比，
　　实铁木桌上，一柄阳光下正泛着点点乌金光芒的斧头，边缘锋锐地反射着阳光，透出的锋芒，似乎是要将阳光劈碎。
　　大斧只有一个斧头，并无斧柄，中空的孔洞中恰到好处地点缀着螺纹，随着咔嚓一声，将铁棒接如斧头，一杆组合起来足有七尺长度的长杆铁斧，便已出现在了苏行的手中！
　　铁棒本就极沉，再加上斧头的重量.....
　　苏行忽地有种看得到却吃不着的苦涩之感。
　　宝兵，绝对是宝兵！铁棒与斧头嵌合在一起，嵌合之处像是发生了什么特殊的反应般，随着苏行的心意，填补缝隙，竟融合成一体的长杆铁斧！
　　而沉甸甸宝兵，带给苏行的，则是沉甸甸的厚实之感，以及胸腔中顿生的豪气。
　　有了这柄斧子，苏行甚至感觉自己都能把这天下劈碎…
　　相同的.....对如今的苏行来说，最大的问题，便是这柄铁斧有点过重了。
　　加上铁斧，这柄宝兵的重量居然达到了接近三百五十斤！
　　这重量.....
　　如今，以自己的层次，怕是真挥不起来！
　　而最后一把，则是柄透着雪花纹理的百锻长刀，重量也已达到了接近百斤。
　　而这柄雪花百锻长刀，也同样可以与铁棒配合。
　　刀柄中空，留出刚好可够长棍插进去的空隙，随着主人的心意熔为一体，竟是赫然化为了一把长柄朴刀！
　　如此，随意组合，甚至连铁棍都能将其从当中拆卸，再与斧头组合，又能化为一柄短杆的近战铁斧！
　　王师父....有心了啊。
　　轻轻抚摸着正与自己逐渐产生共鸣的三柄宝兵，苏行的心中荡过一丝温热。
　　锻造一把整体的宝兵，自然是要比这般省力得多，耗费的材料，花费的金钱，自然也会呈指数地上涨。
　　这价格，若是让苏行来拿，别看如今的自己身为黑袍武师，身上还带着三千多两银票.....
　　可这点儿钱，怕是连王成花销的零头都不够。
　　苏行与王成之间非亲非故，不仅白嫖了他家传的武学，还学了一身锻兵的本事。
　　到末了，又是三把宝兵相送。
　　纵然是王成心中也有私心，可这份沉甸甸的人情，如今的苏行，还真就难以还得清。
　　“是不是极重？耍不动了吧？”
　　王成笑呵呵地，拍了拍苏行的肩膀。
　　粗壮如大蟒的右手上，正提溜着一柄水波纹荡漾的秋水长刀。
　　苏行自是认得出来，这柄刀，岂不正是前几日，自己所打得那把四十九锻长刀？
　　王成笑吟吟地，气血的奔流中，将手中的长刀猛然砍向阳光下正反射着点点锋锐的铁斧斧锋之上。
　　叮——
　　金属的哀鸣之声传入苏行双耳，他竟是眼睁睁地看着，那柄四十九锻，正儿八经的上上等兵器，就算是落在江湖上也足够当作小门小派传家宝贝的水波纹长刀——
　　竟是在与斧锋碰撞的瞬间，便哀鸣着崩碎成无数碎片！
　　四十九锻的长刀，在这柄宝兵面前，竟像是冰块般，如此地不堪一击？
　　王成的目光落在脚下正不断弹跳的铁刀碎片之上，眸中的凝重并不似作伪。
　　“这便是宝兵，霸道之意，哪里是寻常无灵的铁器可以阻挡？”
　　王成轻轻拍着苏行的肩膀，声音中带着恳切。
　　“我给你锻的这把宝兵，倒却是给你未来准备的。”
　　“现在的你，不用指望着能正儿八经用这宝兵杀敌战斗，最重要的，应当是每天操练宝兵，培养与它们之间的默契。”
　　“虽说.....宝兵与主人磨合得越久，也会配合着主人的发力而逐渐变得轻灵.....可重量，依旧是有的。”
　　“等你哪天真正破了髓关，这宝兵，才能真正在你手上发挥出它真正的威力......毕竟，宝兵这东西，本就是髓关武者该用的！”
　　髓关.....苏行微微眯了眯眸子，感受着体内愈发蓬勃的气血。
　　修行越久，他愈发知道髓关与血关武者之间的差距果真宛若天堑。
　　不知如今的自己，是否有了冲击髓关的资格？
　　轻轻抚摸着正与自己相互共鸣的宝兵，苏行眸中的光芒愈发火热。
　　突破髓关，要赶快提上日程了啊！
　　有宝兵却只能看着的感觉....实在是难受得很啊！
　　可.....想到破髓关那苛刻的条件....
　　不知道，自己若是想要突破髓关，薛二公子，又会给自己提供如何的助力？
　　毕竟，如今的自己，可是已然站在了他的队伍之中啊。
　　薛二公子也不会希望，自己的人，实力会弱吧？
　


 
第一百九十四章 锻兵铺....继承？
　　“小行啊。”
　　正当苏行暗暗思量之时，耳边王成的声音却打断了他的思绪。
　　不知为何，再看向王成之时，这位壮硕豪迈的国字脸汉子，脸上却带着一抹尴尬的扭捏。
　　沉默了许久，王成这才有些惆怅地开口。
　　“小行，你觉得....在锻兵铺怎么样？”
　　苏行赶忙放下手中宝兵，拱手开口，声音中满是认真。
　　“在锻兵铺这一月，无论是师父，还是飞飞，都待我极好，师父之情分，苏行定然谨记！”
　　此话情真意切，苏行自然明白，这一个月来，王成近乎是将锻兵技术毫无保留地交给了自己，甚至有的，例如这宝兵的锻造.....
　　王成甚至连飞飞都没教给他！
　　这对铁匠而言，已经是吃饭的技术了，在这方阶级森严的世界中，果真是提着灯笼都难找的事情！
　　“嗯！”王成重重点了点头，转身走出密室，随便找了一块生着青苔的石板，大咧咧坐下，又冲着苏行招了招手，示意让他也过来。
　　这气氛....不太对啊....总感觉像是有什么重要的事要说？
　　苏行却也不问，坐在王成身旁，看着王成竟破天荒地从怀中掏出一个精致的玉嘴黄铜烟锅，用火折子点燃了其中的烟草。
　　湛蓝色的烟雾弥漫，王成吐出一口浑浊的蓝色烟气，倒像是与他闲聊般开口，
　　可说出来的话儿，却让他心头一惊！
　　“等明日，想来老周老陈就要问我来要徒弟了。”
　　“这是答应他们的事，我没法改。”
　　“等跟完他们两个学武，要不要上我这儿.....等老子老了，把这锻兵铺子继承下来？”
　　继承？锻兵铺？
　　这话一开口，苏行便只觉脑袋嗡得一声。
　　锻兵铺子，可是薛家正儿八经的三个支柱产业之一！
　　这么多年来，光是通过这锻兵铺子赚来的白银，便足够填出一条闪动着银光的河！
　　而对于王成这种正儿八经的锻兵大家，薛府虽说是雇佣关系，可实际上，却更像是合作，分成，请来的大师傅！
　　可以说，攥住锻兵铺子这条线，薛家不倒，王成不倒！
　　就算是薛家倒了，光凭王成的本事，他无非也是换一个地方做其他家族的座上宾！
　　这也是为何，王成迟迟没有于薛家站队的原因。
　　薛家的人就算把狗脑子打出来，与王成又有什么关系？还不是得.....捧着他？
　　可如今，王成居然说要把段兵铺子给我继承？？？
　　或许是因为自己在锻兵方面的技术，已经远远超过飞飞了吧？
　　更何况，是对苏行这般极有野心，却又前途无量的少年郎？
　　背靠锻兵铺，便代表有白花花的银两打底，同样的，便代表源源不断的武道潜力！
　　有钱，武道之路才可精进！
　　这条件，没几个人会拒绝。
　　苏行沉默片刻，望着王成真正静静与自己对视的眸子，面对这常人根本无法拒绝的诱惑，却是沉吟几响，开口拒绝。
　　“还望王师见谅。”
　　苏行拱手，声音恳切。
　　“王师的心意，我自知晓，不过还望允许小子拒绝。”
　　“与锻兵相比，我还是更醉心于武道！”
　　这话一出，王成却是颇为意外，他深深地看了苏行一眼，眸中复杂的情绪一闪而过。
　　他用脚底磕了磕烟斗，沉默着用脚踩灭。
　　“确定了？”
　　“苏行确定！”苏行拱手，声音坚定得似要斩落钉子。
　　他心中明白，这锻兵铺，王成给，可自己却不能真的要。
　　王成是真心实意要给自己么？大概率是的。
　　可苏行却是真的不能要。
　　或许是自己的天赋着实惊艳到了王成，让他心中动摇了心思，可苏行同样明白，香火传承，在这方世界的重要性。
　　王成，毕竟是有儿子的啊.....
　　而且...就算是自己真的继承了这间锻兵铺子，飞飞又会如何想？
　　当然......最重要的是，有面板在身，苏行定然想要去见识一下这方世界更为波澜壮阔的一面。
　　又怎能被定格在这蛰龙城中？
　　“好.....”
　　王成重重叹了口气，心中有些失落的同时，却又带出一抹庆幸。
　　以苏行的天分，再过十年，说不得真的能把他们西军的百锻之法发扬光大。
　　就凭他的努力，以后于锻兵家之列，定然会有他的一席之地！
　　可同样的，王成的私心却在和他打架，作为一个父亲....他也同样想要多留给飞飞一些东西。
　　作为锻兵家，师父的话他牢记于心，何尝要抱有门户之见？只要有天赋，谁人不可锻兵？
　　若是师父当年有门户之见，只想着把锻兵的技术传给他的后人，王成作为一个外姓人，哪里有机会学得这般珍贵的百锻兵之术？
　　可作为父亲.....王成自问，他真做不到师父的程度。
　　他，还是有私心的。
　　这段时间，这个问题几乎折磨得他整夜难眠，如今，这个问题终究有了答案。
　　苏行，志不在此？
　　呵呵呵....王成都想笑了，
　　若是真的志不在此，这个月又何尝这般努力？
　　如今，他哪里看不出来，这小子的聪慧？
　　分明是把事儿看得明明白白！
　　唉....王成心中喃喃叹了口气，等到啥时候，王飞飞也能有苏行一半的本事，他也算放心了。
　　念及于此，王成又重重地咂了口烟斗，湛蓝色的烟雾弥漫，口中的话同样斩钉截铁。
　　“小行，以后有什么事你吱声便好......我跟飞飞，都欠你一个大人情。”
　　王成的话，同样斩钉截铁。
　　而苏行也同样知晓，这句话的分量。
　　江湖中人的承诺，向来是一口唾沫一个钉，哪里会有反悔之理？
　　虽没能继承王成的锻兵铺，但苏行收到的这份承诺，
　　可远比一间锻兵铺要值钱得多！
　　收下宝兵，苏行拜别王成，简单吃了口饭后，便继续来到了薛二公子的宅院。
　　这次，同样是被老头近乎羞辱般的斩杀，那副看垃圾的模样，哪怕是苏行心静如水，也忍不住想要发火......
　　没有浪费任何时间，回到二进别院，苏行继续在院中喷吐着气息，熊蟒赤象劲的进度正不断地飙升！
　　【你修行了一次熊蟒赤象劲，职业技能经验+12！！】
　　【熊蟒赤象劲[大成]485/500】
　　望着脑海中正散发着紫色光芒的面板，
　　苏行压下心中悸动。
　　拜老登段时间所赐，无论是熊蟒赤象，亦或者是极道杀意，经验提升的速度都上了一个巨大的台阶！
　　脑海中的面板依旧闪闪发光。
　　苏行的眸中，光芒绚烂。
　　今晚，不睡了！！
　　一夜的时间，彻底把熊蟒赤象劲给推上去…！！
　


 
第一百九十五章 熊蟒赤象劲 圆满！！
　　冬风愈发带着寒意，
　　冰冷的风儿一吹，便在水缸上吹出一层晶莹的薄冰壳。
　　夜晚的天穹愈发阴郁，黑压压的，看不见一颗星星，乌云将天穹压得极低，酝酿着冬日里的第一场雪。
　　天愈发地寒，可二进别院中的小浴室内，却愈发的温暖如春。
　　混杂着血红矿石粉末的药材包被丢进泛着烛光倒映的澡桶之中，水波上荡漾的金色逐渐染上一层鲜血般的红。
　　苏行全身赤裸地坐在澡桶之中，鼻尖的矿石金铁之气弥漫，周身的毛孔正传来一丝丝如针扎般的痛。
　　每一次痛感袭来，便代表着一丝气血被融入全身的皮膜经络之中。
　　自矿场得来的血红粉末，苏行特意找到黎老配备了对应的药材，虽说接近一百三十两的价格并不便宜，可却能将气血的滋补拉到极限！
　　粗壮的呼吸声中，熊蟒赤象劲的呼吸之法在浴室之中响起，脑海中不断弹跳的经验面板中，澡桶内的血红正逐渐在水波中变得清澈！
　　果然，身体的气血还能再涨…
　　感受着身体正宛若干海绵不断萃取着的气血，苏行的眸子愈发雪亮。
　　如今，自己要做的事很简单，最大程度地萃取气血，让体内的气血尽快达到能突破髓关的层次！
　　望着澡桶内不断荡漾的血色，调整着愈发熟练的呼吸之法，前几日在矿场上的一幕再次浮现在他的心头。
　　那日，阳光下蛮熊闪闪发光的金属骨骼，带给苏行的震撼，不亚于他第一次接触武道！
　　那金属骨骼，哪怕蛮熊的气血与自己差着数倍，可自己依旧却只能破坏它的皮肉，而对那副坚硬的金属骨骼没有任何办法！
　　既然蛮熊能通过五色矿石萃取出一身铁骨，那么，自己是否也能做到？
　　那身比真正钢铁还要坚硬的金属骨骼....苏行眸中的光芒愈发炽热！
　　如果安在自己身上，那又会有多强？？
　　不急！摇了摇头，将脑海中的思绪自脑海驱赶，苏行眸中的火热愈发旺盛，这些都是后话！
　　如今的当务之急，更应该是将熊蟒赤象劲在今夜....肝到圆满！
　　苏行可永远不会忘记，那日的风中，不过一个呼吸间，王成气血奔流，化为如小山般，气血恐怖得宛若熔炉般的模样！
　　如今的苏行，熊蟒赤象劲已然大成，可依旧却做不到王成的那般程度！
　　大成与圆满之间的差距，可以说是天地之别！
　　想要在这愈发暗流涌动的薛府谋得一角自保之地，就算是一丝一毫的实力差距，也足够关乎到生死！
　　更让苏行心中感到愈发紧迫的是，既然自己已经站了薛二公子的队，那么，自己在其他薛家人眼中，岂不已然是掌中刺，肉中钉？
　　他们对付不了薛二公子，可对付自己的本事，他们不仅有，而且很大！
　　能怎么办？
　　能做的，只有不断地提升实力！…
　　【心气归元——启动！！！】
　　嗡——气血的流转中，苏行的眸中骤然变得冰冷。
　　澡桶之中，血红色的药汤已然变得愈发清澈！
　　心气收回本心，在极度认真的情况下，苏行对时间的敏感性已愈发的麻木。
　　身体像是一个被设定了程序的机器，正机械地执行着脑海中的动作，宛若虎啸的呼吸之声，透着愈发震人双耳的气血流动，在浴室之中响起。
　　冬日的天总是亮得极早，当苏行再次睁开眼时，窗外的天色已然一片大亮！
　　而吵醒他的，则是脑海中正疯狂涌现的感悟！
　　【你的职业技能:熊蟒赤象劲，已升级！！！】
　　【熊蟒赤象劲:[圆满]！！】
　　【你的职业:武者经验:+30！！！】
　　终于....升级了！！！
　　喜悦与狂奔乱涌而来的记忆交织，带来无数新的感悟，化作点点灵光，疯狂地汇入苏行的呼吸之中。
　　悠长的呼吸之声回荡，隐约间，竟宛若遥远上古年间，传来的一阵阵愤怒的象鸣！燃烧着的油灯不知何时早已被激荡的气息吹灭…
　　筋骨在呼吸中，宛若一根根大蟒正互相缠绕中鼓胀，带动着苏行全身的筋膜与肌肉，正在呼吸之法的调动中，不断充血！
　　奔流卷积的气血，被呼吸调动着，最大限度地充满着全身的筋肉皮膜，不过短短一眨眼的时间！
　　哗啦——
　　澡桶中早已凉透的清水泼洒于地，夹杂着澡桶被撕裂的哀鸣之声！
　　苏行极速胀大的身躯，在不过一眨眼间竟膨胀了足有三倍之高，果真宛若一个全身被筋肉包裹的巨人，气血疯狂的奔涌中，周身的血管隐藏在肌肉的沟壑之中，宛若一只只巨大的蚯蚓，正趴伏其中。
　　澡桶在膨胀中，早已被撑得四分五裂。
　　甚至，就连苏行的呼吸之声，也透着被压缩到极致的沉闷之声！
　　“嗤——”
　　苏行鼻孔中喷出一口灼热气息，声音果真宛若前世泥头车巨大的喇叭之声，重重得砸在地面，竟是砸出两个不大的坑洞！
　　在熊蟒赤象劲圆满的加持之下，苏行感受着体内暴涨的气血，张开双臂，口中低低呢喃。
　　“一倍....”
　　“二倍....”
　　“五倍！！！！”
　　气血，竟足足在压缩下，迸发出了超过平日里五倍的力量！
　　气血充盈之感，让苏行忍不住心生豪迈，拳头在空气中紧握，带出空气被捏碎的震响之声。
　　前所未有的强壮之感……！！！
　　苏行嘴角带出一抹狰狞笑意。
　　似是被老头打出了阴影，如今的苏行一变强，便想去找老头恶狠狠地打上一架。
　　只不过，有点可惜的是，明日，怕是没什么时间。
　　毕竟，明日，一个月的期限便已到了，另外两位真传大师傅要徒弟的日子，便定在明天。
　　巡狩处.....屠宰院....
　　想到那两位老人，苏行便不由一阵头疼。
　　想来，怕是明日这俩老头又要为这事儿要大吵一架了。
　　两个水火不容的人，看上一个徒弟，那摩擦，怕是打生打死都不为过啊！
　　而且....苏行的目光望向面板，眸子微微一眯。
　　【熊蟒赤象劲[圆满]】
　　熊蟒赤象劲的面板，变成了灰色，已经没办法加点了么？
　　可苏行却记得王成所说的话。
　　自己，只不过是把熊蟒两门呼吸法融合一体，将其肝到了圆满。
　　可那所谓真正强悍的赤象劲，却并没有体现出来.....
　　这，又是什么情况？
　


 
第一百九十六章 抢人？四大武骨？
　　一夜好睡，昨夜的问题都压于心底，
　　今日，便是另外两位大师傅来挑徒弟的日子，苏行自然要睡个好觉，养精蓄锐。
　　苏行穿好黑袍，肌肉撑得黑袍鼓鼓囊囊，推开门，便是一场好大的雪。
　　瑞雪兆丰年啊......苏行望着天地间的一片洁白，大步走出。
　　————————
　　“瑞雪兆丰年啊....”
　　锻兵铺的屋檐下，王成背手站立，宽阔的国字脸上带着笑，端得是从容惬意。
　　今儿个，倒还真是好日子！
　　昨天夜里，飞飞手忙脚乱地便窜进屋里，这还是他第一次看着这小子手舞足蹈的模样。
　　原因无他，这小子，倒还算聪明，趁苏行这段时间忙着打铁，这小子干脆连锻兵铺子都没来，想着打铁上超不过苏行，却在武道上下了苦工。
　　几天的时间，硬生生把熊蟒赤象劲给逼到了大成！
　　这不，已撵上苏行的步伐了？
　　我这儿子，也没那么蠢！
　　身后的争吵之声还在继续，王成回头望向早已等待了多时的两人，笑吟吟地充当起和事佬。
　　“我说老陈，老周，别吵吵嘛.....这徒弟先跟谁，不也得商量着来嘛？”
　　“你赶紧闭嘴吧你！要不是你打着那锻兵的破幌子.....还他妈轮得到你当师父？现在劝起老子来了！”
　　花白头发都气得发抖的陈子楚狰狞得像只炸毛的老虎，一点就着的模样。
　　这段时间，陈子楚窝在二进宅里，连屠宰院的活儿都没怎么过问，心思全聚在了那位“徒弟”的身上。
　　听得这徒弟在王成的手下，城外立奇功，府内锻宝兵的一系列亮眼事迹，陈子楚急得就像铁锅上的蚂蚁。
　　明明是老子先看上的，凭什么要白白熬上这一个月？
　　这一个月下来，说不得我陈家的斧法都学了个七七八八了！
　　陈子楚憋得难受，越想越生气。
　　“老陈啊，多大的人了，还跟个毛头小子似的，这说出去不让人笑话啊？”
　　与陈子楚一副炸毛猫儿似的气急败坏不同，周山岗却坐在檀木大椅上，鼻尖轻嗅着白瓷茶盏中的清香，轻抿一口，刀削斧刻般的脸上浮现一抹惬意。
　　端得是风轻云淡。
　　“你这个心态，教徒弟是教不得的....这样吧，我送你一斤云山隐茶，你好好喝上一个月，去去心火，待得下个月，我把徒弟完完整整地送到你那儿，如何？”
　　周山岗又轻抿了口杯中茶水，声音平淡，眼皮却不时轻颤，显然是在思考着什么。
　　苏行的事儿，自是瞒不过周山岗的眼，毕竟三位真传大师傅中，别的不敢保证，可论人脉，论消息的灵通，他敢称第二，谁人敢称第一？
　　这便是他活了九十六岁的.....底蕴所在啊！
　　老子吃过的盐，怕是比你们吃过的饭都多！
　　想跟我斗？
　　而苏行这段时间在府里闯出来的事儿....颇入周山岗的眼。
　　更是让他坚定了收徒的心。
　　至于所谓“一人一个月”的约定？
　　周山岗压根不放在心上。
　　反正，能拖多久就拖多久，王成这种蔫坏的，他还得花点心思对付，可陈子楚这种不聪明的.....
　　岂不是随便拿捏？
　　实在不行，和他们说了实话，就算看在我这命不久矣的老头子份上，陈子楚怕是也收不住。
　　毕竟，你陈子楚今年才八十有三......虽说气血已经开始衰败，可毕竟是髓关的武者.....活上他一百五六十岁不成问题吧？
　　周山岗摇了摇头.......眸中的悲哀之色一闪而过。
　　可我就不同喽....
　　感受着体内流逝得越来越快的生机，周山岗微微眯了眯眼。
　　我他妈可是，等不起啊......
　　正当两人各怀心思，一言不合便话里藏刀互相贬损之时，遥遥的雪中，长枪般的身影正踏雪而来。
　　伴随着的，是平静却有力如重锤的呼吸声。
　　冬风吹动袍角的响动中，少年一袭黑袍，踏雪而来，脚边的积雪被来人周身的温度一激，嗤地便化为一汪汪清水。
　　正沉浸在暗喜之中的王成，看到那道身影的瞬间，瞳孔骤然一缩！
　　眼中闪过的，则是瞠目结舌的惊愕！
　　直到苏行的身影踏过门槛，对着三人拱手行礼，王成依旧呆愣愣地站在原地，似是不敢相信自己的眼睛。
　　原因无他！
　　当苏行踏入门槛之时，带给王成的，便是如火炉般旺盛的气血！
　　真真好似一片熔炉倾倒，
　　灼热的熊熊气血翻涌，于拔步间带出热浪，扑面而来的，便是精进强悍的汹涌气势！
　　而这股气势.....王成再熟悉不过。
　　当年，自己的熊蟒赤象劲圆满，横行于江湖，靠的，便是这股子宛若铜炉倾倒般的旺盛血气！
　　也就是靠着这股子旺盛血气，才堪堪铸就了他破髓关的基础！
　　那可是几年的苦练！
　　可这小子......才练了多久？？？
　　不过是一个月的时间！就算是这小子昼夜苦练，把一天掰成两半.....
　　可这速度，也太快了些！
　　王成眼中的愕然带着一抹后悔。
　　早知道.....自己就不他娘的答应得这么快了！
　　这徒弟，完全可以真正继承自己的衣钵啊！
　　说不得，再给他几年时间，熊蟒之后真正强悍的赤象劲，还真能给他领悟出来！
　　莫非是.....
　　王成与身旁的两位同样眼中闪烁着愕然的大师傅对视一眼，都从对方的眼中看出了那呼之欲出的答案。
　　两位大师傅虽说不通横练功法，可毕竟同为武师，一通百通，他们哪里还看不出，这小子的武道进展，已然超出了他们的想象？
　　这进度，已完全称得上一句....非人了！
　　三位大武师面对苏行的招呼问好似是都没听见，
　　目光交汇，三人的目光已然愈发复杂。
　　这小子.....
　　莫非真的是....
　　四大武骨之一的脑神通？！！
　　.几人都从对方的眼神中看出了一抹沉重的惋惜。
　　可怎么偏偏是....脑神通这种要人命的东西？！
　　空气，陷入长久的沉默。
　　许久，还是周山岗率先打破了沉默。
　　“苏行小友......你可知晓.....脑神通为何物？”
　　脑神通？！
　　苏行一愣，眸中却只是短暂地现出一抹疑惑，可随即，却又快速地反应过来。
　　这东西，絶対是目前的自己无法接触的珍惜信息！
　　此刻不赶紧开口发问，又待何时？
　　“回师父的话，弟子学识浅薄，实在不知，还望三位师父解惑！！”
　


 
第一百九十七章 脑神通？突破瓶颈如吃饭喝水？
　　可让苏行疑惑的是，当他的疑问被问出口后，空气中，却陷入了短暂的一片沉默。
　　许久，王成才颇为犹豫的开口，声音中隐约竟透着一丝悲悯。
　　“所谓武骨，前朝与今朝制定的标准并不相通。”
　　“脑神通，便是前朝乾还未灭亡之时，制定的四大武骨之一，分别是皮罗汉，肉金刚，筋修罗，以及......脑神通。”
　　“至于前面三种，如今以咱们大景的标准，则被拆分成了几十种不同的武骨......唯独脑神通.....”
　　王成倒吸了一口凉气，目光看向其他两人，眼中的犹豫愈发浓烈。
　　屋外，大雪纷纷扬扬地从天穹中飘落，阴沉沉的天色，王成终究是重重地叹了口气，选择了闭口不言。
　　苏行自然敏锐察觉到了愈发僵硬的空气，眸中现出一抹思索。
　　这脑神通，似乎没自己想象的那么好？
　　但苏行怎会放弃这个机会？
　　自一介卑微奴儿起身，这方世界又有多少他闻所未闻，被上层人紧紧把控的信息？
　　此刻不趁热打铁，又待何时？
　　苏行拱手，声音庄重而又平静。
　　“王师父，您说便是，徒儿能受得了。”
　　“...”
　　王成又与众人对视了一眼，这才斟酌着词句，有些小心翼翼地开口，
　　“前面三种不必多说，只说最后一种，所谓脑神通者，就算是在前朝大乾，也从未出过几次。”
　　王成的眸中不禁现出一抹向往，那神情，好似一个爱花之人望见一朵美丽绚烂，却又即将凋零的玫瑰，既感叹着玫瑰的红艳美丽，却又为即将凋谢的花儿般伤春悲秋。
　　“所谓脑神通，传说中，便是修炼武道的真正天才…悟性极高，修行功法一日千里，远超常人数倍！十倍！”
　　“突破功法瓶颈，更是宛若吃饭喝水，往往不过一天的时间，便能追上旁人数日，甚至一年的进度！”
　　“可自大景以来，脑神通，便被大景太上皇给挪出了四大武骨.....”
　　“原因么......”王成又收住了声，沉默了半响，似在纠结着词句，许久，声音才继续响起。
　　“原因，便是因为，脑神通者，从未出现过一个宗师级别的人物！”
　　“从未！”
　　王成的话斩钉截铁。
　　这脑神通.....听起来好像跟有了面板差不多？
　　算是个丐中丐版的面板吧？
　　苏行的眸中现出一抹思索之色，稍一思量，他便已明白了王成话中的未竟之意。
　　脑神通者，功法一日千里，没有任何瓶颈可言！
　　如此天才的体质，大景，大乾两朝加起来超过一千年的光阴，便是滴水，也能砸穿石头，可脑神通者为何却哪怕一个宗师都没出过？
　　更别提这此界顶尖的武圣了！
　　原因只是稍一思量，便想得出来。
　　脑神通所谓的“天才”怕是要以寿命为代价！
　　为何脑神通者无人能成宗师？只怕还未成宗师。寿命便尽矣！！
　　这事，落在任何人头上都只觉像一枚重锤砸在周心头，谁不想长生？谁又不想活着？
　　听到自己命将尽矣，谁的心中又不会泛起涟漪？
　　可屋外漫天的大雪中，忠厚国字脸上带着犹豫的王成，却望见少年平静的脸上带着一抹豁达的笑意。
　　少年拱手，似是想通了什么，却比平时里多出了一抹无所畏惧的潇洒。
　　“既然我便是各位师父口中的天才，那晚辈又怎还能让师父们为了我而吵架？”
　　“既然两位师父吵得事情，无非是这个月先学谁的功法，我看，便不如这般，白日里，我跟着一位师父，等到了下午，我再跟着另外一位师父学武！”
　　“这般，如何？”
　　少年的话语铿锵，平静豁达，颇有武师潇洒意气。
　　可刚刚还吵得不可开交，似下一秒便要动手的两位师父，却像是小鸡崽子，又像是羞怯的少女般，嗯嗯啊啊的，半句话都说不出来。
　　两个老人互相对视，都从对方的眸中看出了犹豫。
　　实际上......
　　苏行说的这个办法，还真行。
　　毕竟巡狩处与屠宰院，便是互相配合的两个结构。
　　巡狩处负责收集伏龙山中被天地灵气催化的山珍宝草，送往药堂，而至于捕猎到的奇兽精怪，则是送往屠宰院负责屠宰。
　　理论上，白天在巡狩处捕猎，下午正好在屠宰院屠宰精怪，是正好的事儿。
　　但....人，毕竟是人，困了会睡觉，饿了会吃饭，也是会喊累喊痛，活生生的人！
　　这种强度，就算是武者，也会觉得极度劳累的吧？
　　更何况，作为在薛府混了几十年的大武师，他们哪里不知道，这脑神通，本就是折寿之命？
　　本就活不了多久，可却依旧这般劳累，这岂不是加速死亡？
　　两人的嘴唇蠕动，想要同意，可哪里会狠得下心来？
　　若是拒绝，心中却带着不甘......
　　见两人欲言又止的模样，苏行嘴角的笑容反倒是愈发明媚，言语间，丝毫没有命不久矣的彷徨恐惧，反倒是有种一切都看开的豁达，
　　“两位师父不必担心！正所谓蜉蝣不知朝暮，蟪蛄不知春秋，我的时间并不多，可同样想见识一下这般武道大争之世！”
　　“既然如此，我的时间便更宝贵了，怎能把时间浪费在无意义的休息之上？更应当抓紧时间才对！”
　　“两位师父就当.....给苏行一个机会罢！”
　　苏行深拱一礼，心中却愈发坦荡。
　　这个机会，反倒是正好！
　　脑神通悟性超绝，却如寒蝉不知春秋，但这与我又有什么关系？
　　苏行很明白，凭自己的悟性，最多最多也不过算得上一个中上！
　　距离真正的脑神通，可是差了十万八千里！
　　自己之所以能有如此成就，不过是沾了面板的光辉而已！
　　而至于为何要选择这般劳累，白日巡狩处，晚上屠宰院？
　　原因，却是逼不得已。
　　武道愈发精进，越能明白自己的不足。
　　这天下多少天骄，又有多少是未能展露天分之时，便被狠狠地捏死在水塘之中？
　　自己站了薛二公子的队，虽说地位与资源远超寻常的武师，但同样的，也意味着自己已成了那些躲在暗处人的.....眼中钉！
　　若想自保，怎不能快速地将实力提高！
　　“这....”
　　望着苏行深鞠一躬，言语中的诚恳....
　　两位大武师面面相觑。
　　最终，周山岗幽幽地叹了口气，脸上满是悲悯之意。
　　“既是如此.....那便，跟我来吧！”
　


 
第一百九十八章 接风，山珍宴！
　　大雪连绵，天地一片白。
　　马车踏碎路上的积雪，留下两道黑黝黝地车辙，正晃悠悠地向着被覆了一层雪的山峦前行。
　　车厢内，温暖如春，铜制的小火炉中冒着点点红光，散出热量。
　　苏行坐在车厢，屁股下是柔软的貂皮坐垫，望着老神在在，很显然正盘算着什么的周山岗，又望向身旁一副乖巧模样，身着大红箭袖服装的少女，心下不禁疑惑。
　　他实在不明白，周山岗这老头出薛府前，为何还要特意把苏娇儿带上？
　　这倒有些奇怪，毕竟如今的苏娇儿，虽说实力足够，可毕竟未披上一身黑袍，按理来说，是不够格去染指巡狩处的事情的。
　　可看这老头一副老神在在，游刃有余的模样，苏行倒也不好问。
　　说不得周山岗另有安排呢？
　　似是意识到苏行正看她，苏娇儿看似不经意地与他来个眼神接触，很快便收回眸子，正了正精心挑选的黛绿鎏金发钗，脸颊上闪过一抹转瞬即逝的红晕。
　　红唇有些拘谨地抿了抿，悄悄地看苏行。
　　苏行毫不在意。
　　谁能想到，这个一向嚣张欠揍的女人在挨了一巴掌后竟变成了羞涩的少女？
　　苏行低头看向自己的掌心。
　　我这一巴掌，莫非是有魔力不成？
　　抬起帘子，苏行望向被白雪覆盖的群山，伏脉千里的群山一眼望不到头，趴在大地，倒真像是一头伏在地脉中的龙！
　　精怪，奇兽，山珍，天材.....
　　皆皆出自这片望不到头的群山之中。
　　若说心中并无期待，那绝不可能！
　　供养薛家大半武者的药材与奇兽肉，皆出自这座山涧，这足够让任何一个武者为之倾心！
　　马车一路晃晃悠悠，不过一个多时辰，便在山脚下一片山庄前止住了车轮。
　　“到了！跟老子走！”
　　周山岗回到了自己的地盘，显得心情极好的模样，跳下马车，对着庄子前一个早已等待多时的黑袍大声吆喝。
　　“饭菜都准备好了没？！”
　　“师父，你这话说的！”远远回应的青年身材瘦长，脸上带着得体的笑，听闻此言当即拍了拍肩膀。
　　“有新师弟来，我哪里敢怠慢！今个早上就从祥云楼里请了他们最会处理山珍野味的大厨子来，光是切菜备菜就搞了一上午哩！”
　　“不错！总算是有个当师兄的样子了！”
　　周山岗乐呵呵地笑，亲热地拍着苏行肩膀。
　　“光在薛府里待着又有什么劲？今个早上的接风宴，保准你看都没看过！”
　　周山岗的言语亲切，带着苏行进入庄子，有意地观察着苏行的表情。
　　而苏行也非常懂事的，适时露出了一抹震惊。
　　原因无他，方一踏进门槛，苏行的鼻尖便被阵阵令气血疯狂沸腾的肉香便弥漫鼻尖！
　　只见酸枣木的大桌之上，早已围绕了十多个昂藏大汉，身上皆带疤，正互相谈笑着，望见周山岗三人进来，桌子板凳被拉响的声音此起彼伏。一群壮汉们纷纷起身，齐刷刷地冲着周山岗问好。
　　“周老！！”
　　声音震天，几欲要将屋顶给震塌下来。
　　周山岗只是静静地点了点头，这帮汉子们得了指令，这才纷纷坐在席位之上，目光却齐刷刷地落在了苏行身上。
　　被一双双桀骜不羁，带着匪气的面孔一盯，再望向大屋牌匾上那用鎏金字体刻着大大“义”字的牌匾，苏行隐约只觉头皮有点发麻。
　　有种莫名其妙，进了土匪窝的的感觉。
　　“呵呵呵....”周山岗似是对苏行的表现相当满意，笑呵呵地拍了拍他的肩膀，笑容愈发灿烂起来。
　　“先吃饭，先吃饭......”
　　上了桌，苏行这才明白，为何这间开着格子窗的大屋之中窗户大开，来自伏龙山的寒冷冬风穿堂而过，可屋中不仅没有半点冷气，
　　反而，却愈发灼热起来。
　　原因无他。
　　只看一眼酸木大桌上一大桌琳琅满目的山珍宴，苏行便感体内的气血已然开始逐渐沸腾。
　　十多个最低也是血关大成的汉子，体内灼热的气血被山珍的药效一激，屋内便像是打翻了火炉般，热浪直冲屋顶！
　　而这一顿山珍宴席，也足以见得巡狩处的豪气，以及伏龙山物产之丰盛。
　　原因无他，光是这一桌宴席，若是按照品级运到城内，端到桌上，远没有现在新鲜不说，光是价格......便是上千两银子也止不住的花费！
　　而落在巡狩处，却只是要花上七八两请厨子来调菜的花费。
　　一口被酱烧得颤巍巍的山风肉入口，感受着体内的气血被激发得宛若沸水般疯狂翻滚，苏行便知道，这巡狩处，自己算是来对了！
　　桌上的十几道热菜冷盘更是让人琳琅满目，
　　主菜是周山岗特意请城中烧山珍的名厨的拿手好菜“斑斓山风鲜香锅”，以刚捕到了山风为主菜，配上翠绿油菜，山中所采的蘑菇，火腿，再以老汤调制而成。
　　光是抿上一口鲜汤，便能感到体内的细胞宛若齐刷刷欢畅起来，争先恐后地正吸收着体内的养分。
　　其余的，什么“天山白蛤红莲花”“仙人长寿猴头菇”“兰花熊掌福禄寿”名字一个比一个响亮，皆是由山中的山珍野味所制。
　　一顿饭下来，苏行望向脑海中的面板，眸中不由亮起一抹讶然。
　　【苏行
　　体质: 81.2
　　力量:87.2
　　敏捷:70.5
　　意志:69.7】
　　【体质+1.9，力量+2.7，敏捷+0.9，意志+0.9】
　　感受着体内如纲绳般愈发拧紧的肌肉，苏行心中喜悦的同时，亦不免被一抹讶然所笼罩。
　　只不过一顿饭的功夫，四维属性便有如此大的提升，
　　若是自己天天待在这里.....
　　那自己的属性，岂不是要飞起来了啊！
　　先定个小目标！
　　苏行眸中的光芒愈发炽热。
　　在巡狩处的这一个月里，自己至少要把身体的四维属性，拉满到一百！！
　　苏行心中隐约能够感觉到....
　　四维属性破一百.....或许对自己，便是宛若脱胎换骨般的提升！
　　而吃过了饭，苏行几人并没有在山脚下停留多久。
　　今日的任务很简单，除了给苏行接风之外，
　　便是带苏行熟悉了解一下这片伏脉千里的伏龙山脉。
　　周山岗几乎是有问必答，而透过交谈，苏行也终于明白，自己为何感觉刚一踏入这片庄园时，
　　便能感到一股滔天匪气的原因所在了.....
　


 
第一百九十九章 靠山吃山，靠水吃水，伏龙山，狩猎？！
　　正所谓靠山吃山，靠水吃水，
　　伏龙山的宝贝漫山遍野，可若是想要吃到这些宝贝，也要有真本事才行！
　　庄园内，众人先是闲谈了一阵，这才跟着周山岗亦步亦趋地，向着早已开辟好的山道中走去。
　　进山的小道之上，一座座无名的小坟包正排列在羊肠小道的两侧，莫名的，苏行竟感觉这些小坟包竟如护卫般，正拱卫着众人的前行。
　　一路上，壮汉们的嬉笑怒骂之声，也在进入这条羊肠小道之后，纷纷熄灭了声响，空气中，只听得靴子踩在雪面上的咯吱之声。
　　而与苏行并排前行的周山岗，略显浑浊的眸中，亦不免露出一抹惆怅怀念之色。
　　“这些.....都是咱们的前辈.....兄弟，别只看着咱们巡狩处的人威风，虽说在薛府这三大支柱中，咱们巡狩处的汉子是最他娘的能打的一支....可为啥？都是拿命换的。”
　　“呵呵，原因么，很简单。”
　　“伏龙山的宝贝这般多，哪里的势力不会眼馋？就前几天，还有一伙外地来的汉子，想夺了咱们巡狩处的寨子。”
　　周山岗的声音淡淡的，话并没有说全，可苏行自然没有去催促着发问后续。
　　既然自己还站在这里，那么谁胜谁负，便是很明显的事儿。
　　转身望向身后，却望见那群黑袍汉子们脸上，手上的疤痕，有不少都是新添的伤口。
　　干脆利落的刀伤，被野兽利爪所撕裂的爪痕，以及在身上透出一个圆圆的小洞，透过小洞都能看到身后天穹的伤口.....
　　很难想象，这帮人经历过什么。
　　而周山岗的话，更是在苏行心中敲响了警钟。
　　这片伏龙山上，人，并不能算得上顶级的掠食者。
　　隐藏在山间的精怪，奇兽，以及永远都透着一抹神秘面纱的“妖”，才是这座连绵山脉的真正主人。
　　而人类，也不过与这些奇兽精怪一样，遵循着这座伏龙山脉物竞天择的规则，万万不能觉得自己身为人类要高上一等。
　　有过这种可笑想法的，都已被这片山脉所悄然吞噬。
　　任凭你是血关武者又能如何？
　　若是入到伏龙山深处，只怕连一声呼救的机会都喊不出来！
　　望着天际间被一片雪白所覆盖的伏龙山脉，苏行吐出口乳白色的蒸汽，眸中现出谨慎。
　　这地方，倒是个杀人的好地方....
　　而不多时，几人便来到了负责中转的一片山坡之上，按照周山岗的说法，过了这片山岗，才算是真真进入了伏龙山中。
　　而让苏行颇为意外的是，这片山岗之上，似乎并不单单有薛家的巡狩处所在。
　　山坡上，一只灰色的野兔如箭矢般自白雪中窜出，毛茸茸的后腿带出一片片细腻的雪沫。
　　只可惜，这只受了惊的野兔还未跑多久，便只听得一声弓弦急震之声，一只白尾羽的箭矢便骤然贯穿了野兔的颅骨！
　　“彩——黄少爷的箭术愈发精进了啊！贯天箭黄家，果真名不虚传！”
　　周山岗望向地上被射穿颅骨的那小兔儿，声音爽朗。
　　而随着周山岗的视线望去，只见一个身着茶色罗织金蟒袍的少年正坐在一匹正打着响鼻的红鬃大马之上，面色白皙，眼角微挑，手中正握着一把通体漆黑的牛角大弓。
　　少年微挑的眼角落在周山岗的脸上，这才皮笑肉不笑地低哼了一声。
　　“我当是谁，原来是山岗老哥！”
　　“听说周老哥最近身体抱恙，这刚下了大雪，还要上山？莫不怕风寒入体？”
　　黄少爷一开口，说话便极不客气。
　　周山岗也不恼，依旧笑吟吟的，拱手抱拳。
　　“多谢黄少爷关心！老夫毕竟是武夫，身子骨儿倒是没那么差！”
　　说着，周山岗一戳苏行的肩膀，冲着他挤了挤眉毛。
　　“这把弓，你看着怎么样？可否喜欢？”
　　苏行将目光移在少年手中的牛角大弓之上，却只见这把牛角大弓通体漆黑，两端是烫金色的铜鼓，色调低沉，光看外表便知道这把大弓相当之繁琐，想来价格并不会低。
　　可望着那黄姓少年正用一段丝绸手巾正静静擦拭着大弓的模样，望着少年眸中的爱惜之色，苏行也知道，这弓肯定人家的心头宝。
　　可周山岗却又是什么意思？
　　人家的弓，你问我喜不喜欢？
　　这.....
　　见苏行犹豫，周山岗又是狠狠戳了戳苏行的肩膀。
　　“喜不喜欢你说啊！”
　　“喜欢自然是喜欢的....”苏行有些犹豫地开口。
　　“周师傅这是要买他的弓？我看还是算了吧....想来价格是贵得很，有点太破费了吧？”
　　“喜欢就行！”周山岗咧嘴一笑。
　　“老子看上的东西，还真就他娘的没花过钱！”
　　说罢，周山岗脸上又带上一抹笑意。
　　“黄公子，不知...”
　　“什么知不知！周山岗！你莫要太过分了些！”
　　还未等周山岗的话说完，一个身着管家圆领藏蓝袍子，约摸四十来岁，留着八字胡的一个中年男人正提溜着那只被贯穿颅骨的野兔走到黄公子马前。
　　中年男人的双眸满是警惕地望着周山岗。
　　“老周，我劝你莫要再欺负我家黄公子！”
　　“上一次，你说要与我家公子赌谁先猎到那只山风，可谁承想你这老不死的也太过不要脸了些！”
　　“竟是拿我家公子刚射到的那头斑斓大蟒做赌注？！你这厮也不要脸了些！
　　那只大蟒，我家少爷足足盯了三个晚上，用了一百多个家丁扫山，才知晓到那只大蟒的踪迹，可你这厮空口白牙便用一个轻飘飘的赌注，
　　把我家少爷的亲手打的大蟒给骗过来？！
　　周山岗！你一个一百多的老头子，骗我家舞象之年的少爷，你他妈的还有点良心么！！”
　　那约摸四十来岁，一副管家模样的壮汉似是越说越生气，狠狠攥着拳头，几近是咬牙切齿地挥舞拳头。
　　“赶紧给老子滚！！你们薛家不是有自己的猎场么！！少来我们黄家的地盘转悠！！”
　　“莫不是想打架？！”
　　“嗨呀.....你这，我哪有欺负你家少爷啊.....打赌嘛....你情我愿的事儿，再者说了，黄少爷当时不也很乐意嘛....只不过他输了而已....”
　　斑斓大蟒？？打赌？！
　　苏行听得微微皱眉，脑海中忽地想起了一抹往事。
　　自己破血关所用的那只斑斓大蟒......
　　莫非，就是打赌的这只？！
　


 
第二百章 老谋深算周山岗 赌斗！
　　“少爷，咱们走，薛府里，数这东西最不是个东西....”
　　中年男一抖袍子，恨恨白了周山岗一眼，粗糙大手搭上马绳，刚准备牵马回城，却兀地发现，这马绳却是怎么拽也拽不动。
　　他抬起头，看向马上的黄少爷，心中一颤。
　　糟！怕是这周山岗又......
　　“张叔，我看倒也不用急着走嘛！”
　　高头大马上，黄少爷唇上生着绒毛的脸上现出一抹痴色，一双眼睛滴溜溜乱转，在不远处一众汉子们的身上扫过，双眼却是一亮。
　　只见人群中，一个身着红色箭袖服装，生得风姿绰约的小娘子，生得端是容貌俏丽，正绞着双手，站在一个少年的身后。
　　少年长什么模样，黄少爷浑不在意，一双眼珠子却黏在了小娘子的身上。
　　黄少爷赶忙拱了拱手，声音也客气起来。
　　“周老来了新朋友，也不与我介绍一下？”
　　周山岗嘴角闪过一丝微不可察的笑意，昂首挺胸，眸中现出一抹傲然之意。
　　他瞥了一眼苏行，又拍了拍苏娇儿的肩膀。
　　“好教黄少爷知晓，这两位，一个是我最近新收的徒儿，一个是我本家的侄女.....”
　　对于苏行，周山岗是一嘴带过，好像是个没什么可说的过路人，可对苏娇儿，周山岗昂首，眼中已然愈发骄傲。
　　“我这本家的侄女，年芳十六，未婚未娶，可却已近血关！”
　　说罢，周山岗笑着拱手。
　　“黄少爷先忙，我们一行便不打扰黄少爷的兴致......”
　　说罢，周山岗便转身，似是要招呼着众人离去。
　　“哼——”
　　被叫做张叔的中年男人冷笑一声，他二十多岁便被主家安排，不止是负责少爷的饮食起居，身为髓关武者，他自然也有保护少爷不被欺负的任务。
　　这二十多年来，他哪里不会知道少爷的脾气秉性？这周老畜生，一招以退为进便想让少爷上钩！
　　岂不知，少爷自十五岁挨过的打，八成都与女子有关，城中的女人少爷都玩了个遍，哪里会被.....
　　可让张叔意外的是，大马上的黄少爷一拱手，脸上却现出一抹急不可耐之色。
　　“周老还且留步，怎地，跑这么快，还怕我黄武仁会活吃了你小侄女儿不同？”
　　黄武仁咧嘴一笑，一对勾动风月的桃花眸子紧紧黏在苏娇儿身上。
　　“....”
　　周山岗回过头，脸上犹豫，只是拱手。
　　“黄，黄少爷哪里的话，只是周某有公务在身，主家特意要我今日捕一只小精怪级别的奇兽回府，眼下日头已然过半，怕是完不成任务....”
　　“哈哈哈——”
　　黄武仁哈哈一笑，声音竟颇显豪迈。
　　“我当是什么难事！不过是一只小精怪罢了，我黄家山庄的猎户队不过半天便能捕到一只！”
　　“....”
　　周山岗皮笑肉不笑地看向黄武仁。
　　“黄公子家的猎户队自是蛰龙城数一数二的队伍，可我薛家的巡狩处，倒也不差！”
　　“唉——口说无凭啊！”
　　黄武仁双眼一亮，心想自己垫话垫了半天，这老货终于上了钩！
　　“既然周老这么自信，不如便与我黄家的猎户队伍比上一场？”
　　手中的马鞭一扬，指向隐没在一片白的伏龙群山，黄武仁端得是意气风发！
　　“以日头落山为限，谁家能捕上一只小精怪，便算谁赢如何？”
　　“至于赌注....”黄少爷的指腹抚摸着那柄牛角所制，金丝装饰，配以妖筋弓弦的大弓，声音豪迈。
　　“便以这柄黄山大弓作赌如何！！”
　　黄少爷嘴角的笑意已压不住，目光落在不远处的苏娇儿身上。
　　“呵呵，至于我们若是赢了......周老，便让你那位侄女儿，陪本少爷吃顿酒如何啊！”
　　“少爷！！！”此话一出，张叔顿时一急，满脸的悲愤之意。
　　“这黄山氏编出的牛角妖筋大弓，光是所耗的银钱便比得上那劳什子小精怪了！少爷你，可莫要着了那老家伙的道啊！！”
　　“这老东西，分明是在故意激你上钩啊！！！”
　　张叔气得脑袋都发昏，他是真没想到，周山岗这老东西心居然这般歹毒？
　　明知晓少爷喜好美色，却非故意带女人上山.....可他妈的，少爷却偏偏着了这狗东西的道！
　　“张叔此言差矣！”
　　黄子山则是满脸的跃跃欲试，嘴角的笑意轻挑，眸子却半刻不停地黏在苏娇儿的身上。
　　“张叔难道没看出来？周山岗这厮，自负聪明，可在我看，也不过如此！我只不过垫上几句话，便让这老东西下不来台！”
　　“更何况.....”黄少爷咧嘴一笑。
　　“昨日晚上，咱们黄家的猎户队，不刚发现一只落单的小精怪么！”
　　“天时地利，皆在我们这儿，张叔你还有什么可不放心的？”
　　“....”
　　张叔嘴唇动了动，想说什么，却终究什么都没说出来。
　　他哪里看不出，这周山岗的一字一句，都是带着目的来的？
　　便是为了一步步垫话，让少爷进这个套！
　　这老狐狸！老畜生！
　　张叔恨得牙根儿痒痒，这周山岗老畜生，最他妈阴险的就是一步步垫话，让人自己进套，临了，还要让被算计得人觉得自己聪明得很！
　　这周山岗，分明是前几日便看上了少爷的大弓，这几日，正憋着坏呢！
　　作为护卫，他自是不能去顶撞少爷的。
　　少爷开了金口，他怎能去反驳了他？
　　张叔暗暗捏紧了拳头，目光定定地望向不远处的一袭黑袍。
　　老畜生.....
　　你以为，我会这么轻易地叫你赢下么？
　　走着瞧罢！
　　而不远处，周山岗脸上带着些许犹豫，似在沉思，可却在疯狂地给苏娇儿使着眼色。
　　毕竟.....这赌注是以苏娇儿为定，自然是须得她同意的。
　　苏娇儿绞动着手指，目光怯怯地望着苏行。
　　周山岗这老东西算个屁！苏娇儿却是无视了老东西疯狂的暗示，她只想听苏行的。
　　也只会听苏行的。
　　“你自己定，若不愿意的话，说出来便是。”苏行的声音倒是平静，此刻，他算是明白了，周山岗这厮究竟为何要带苏娇儿上山了。
　　果真是......老谋深算啊。
　　可他自然也知道苏娇儿的脾气秉性。
　　像这般骄傲的人，哪里会这般轻易的被当做“赌注”
　　“嗯....”
　　听了苏行的话儿，苏娇儿心中一暖。
　　她看向黄少爷手中的那柄大弓，却只觉得，那柄弓似是不配握在那轻薄厮的手中。
　　若是苏爷拿弓....想来是要比他威风万倍！
　　“我同意便是了！”
　　苏娇儿咬了咬牙。
　


 
第二百零一章 血饵术，赶山香！
　　又扯了几句场面话后，两方人马这才约好，太阳落山之前，便重新在此处碰头。
　　张叔牵着马，带着黄少爷向着不远处的庄子中走去。
　　哒哒的马蹄声中，张叔回头恨恨地望了一眼周山岗，眼中闪过一抹鄙夷之色。
　　伏龙山并不属城内任何家族，可蛰龙城中，除了黄家与薛家，除此之外，便没有任何一个有规模的巡猎队进入薛家。
　　原因很简单，伏龙山脉，危机纵横，哪里是寻常的猎户能进得去的？
　　未通武道的猎户，只怕还走不到山半腰，便化为了山中精怪的腹中餐点。
　　当然，就算是武道有为的武师，贸然进入山中，也绝不可能会在这茫茫群山中有任何收获。
　　赶山跑山，自然也是技术活，若没有一门拿的出手的赶山之术，寻常人，又怎会在这山间中猎到那些灵气非凡，对危机的意识，近乎是未卜先知的精怪奇兽？
　　想到这里，张叔心中不由感叹，若无家族的底蕴积累，寻常的穷困猎户，就算是守着一座宝山，也只会于宝山的山脚之饥饿至死，
　　他自然明白，周山岗敢一次又一次地挑衅少爷，打那劳什子赌？
　　除了少爷确实玩不过这老狐狸外，还有个重要的原因，不就是因为他薛家的赶山之法要比我们黄家要强得多么？
　　张叔嘴角带出一抹狞笑。
　　可那都是之前的事了啊.....正巧.....府里昨日得来的那血饵之法，也敢亮亮招子了！
　　看看是你薛家的赶山燃香厉害，还是我黄家的血饵法后来居上！
　　这次！定然要你偷鸡不成蚀把米！
　　————————————
　　沙沙....沙沙.....
　　树叶沙沙的震动声中，一粒粒冰霜被赶蛇长棍从树叶上砸下，现出冰雪后早已被冻得干枯发光的枯萎枝叶。
　　“黄家与我们薛家一般，都是这城中的大族之一，只不过....这黄家，是以箭术闻名！”
　　“黄家十八连珠的大名，可是在这蛰龙城中响了几十年！”
　　“我能给你弄把好弓，可黄家的箭术，我是如何也不可能弄得了来，这是人家的传家之宝，怎可能轻易被一个赌注交出来？”
　　周山岗的声音在苏行的耳边响起，一片白茫茫的雪白山路中落在眼中，不由让他现出一抹思索之色。
　　黄家，十八连弹，霹雳弦惊！塞外声！
　　黄家的箭法，果真有没有这么强悍，他并不知晓。
　　可对自己，周山岗并不藏私，黄家能挤入蛰龙城的大族之中，家产财力能与薛家掰掰手腕，靠的，靠的，便是一门制弓之术！
　　听说.....黄家制出的大弓，甚至在西军之中，也算得上为上等大弓。
　　而黄家闻名的十八连弹，靠得，也是须得要靠黄家独门的大弓配合，才可能施展得出此绝技！
　　十八连弹....几个呼吸间，如弹珠般迸出十八发弹珠连箭！
　　苏行的眸子不禁灼灼。
　　弓法，倒还真是个好东西。
　　就算没缘分学得了黄府的十八连弹，可如果能有一支大弓，和一手说得过去的箭法....
　　至少要比自己莽着拳头往前冲要强得多！
　　苏行摇摇头，强收回心思，扬眉望向远处群山，双眼湛然。
　　大弓还没到手......就开始幻想怎么用了....
　　这心态，也太急了些！
　　树木被撕裂的的声音在耳边响起。
　　苏行望向前方正随手撕扯下一块手掌大小树皮，随手于树上打上标记的周山岗，心中倒是颇感兴趣
　　若不是周山岗所说，苏行还真就不知道，这赶山，还有这般多的规矩！
　　打树皮，便是其中之一！
　　自几十年前传下来的老规矩，砍下二尺长的树皮，打上薛家独有的标记，若是有人再进这山林，望见标记，若是懂行的，便知这是薛家的地盘，莫要再进。
　　若是在薛家地盘打到猎物......那.....就算是自己打到的猎物，也要分薛家一半儿！
　　周山岗的腰间别着数十根红绳，讲着他赶山几十年所遇到的奇闻异事。
　　“这伏龙山里的宝贝，可多着哩！从我还是个娃娃的时候，便光听得这些天材地宝成精的事儿！”
　　“最多的！就是老参！过了百年的老参，便生了灵智，成了人参娃儿，漫山遍野地跑，谁抓到它，便是大幸运！”
　　“须得要用红绳缠了，才可能抓得到它，不然，一个眨眼的功夫，这老参便钻地里，借着一股子地气儿，便跑个没影没踪！”
　　“只不过，老子赶了几十年的山，倒只抓到过一只百年大参！这玩意儿.....可是看缘分啊！”
　　“但——”
　　周山岗的话锋一转，又自怀中掏出一把细细的燃香，分别递给了苏行与苏娇儿的手中。
　　“若是只看缘分，咱们整个巡狩处十几个汉子，怕是在山中跑上一天，也难抓得住一只奇兽，摸住一个山珍！”
　　“怎么办？嘿嘿——咱们薛家的能在这伏龙山立棍儿，靠的，便是这赶山香！”
　　用火折子将燃香点燃，丝丝缕缕的青烟中，红色的火光在空气中明灭。
　　“这香......”
　　苏行眸子一凝，燃香弥漫鼻尖，味道，却愈发让他觉得熟悉。
　　这味道....好像是之前第一次参悟神机图的凝神香的味道？
　　而且，伴随着丝丝缕缕的青烟燃烧而起，苏行只觉自己的精神，也随着烟气而逐渐荡漾起来。
　　“呵呵，闻到这味道，都很熟悉吧？”
　　周山岗咧嘴笑笑，眸子望着燃香一凝。
　　说来也怪！
　　随着周山岗这么一盯，被他用四指抓住的燃香似被一股狂风吹拂般，红色的火光愈发明亮，竟是在短短不过几十个呼吸的时间，肉眼可见地快速燃烧，竟是被烧得愈发短了！
　　而随着周山岗将手中燃香的灰烬一抹，洒落在地，那本应四散于风中的燃香竟在空中凝住，宛若一道飞舞在空中的青色绸缎，正围绕着他不断地旋转着！
　　青烟，似是有了灵智般，在空气中旋转了数圈儿，便直勾勾地向着一处被积雪掩埋的雪壳子中冲去！
　　“来了！”
　　周山岗双眼一亮，伸手向着雪壳子猛猛一挖，黑色的泥土夹杂着腐朽的落叶被大手翻开，竟是抓出一只浑身泛着淡淡金色，约摸有手掌大小的蟾蜍！
　　“金钱蟾？”
　　周山岗咂了咂嘴。
　　“下品奇兽......不过.....值得上六两银子.....倒是可以拿！”
　　苏娇儿被惊得目瞪口呆，眸子眨呀眨。
　　这青烟....这香.....都是些什么东西？
　　这奇兽，有这么好抓么？
　　“....”
　　苏行微微眯了眯眸子，眼中光芒闪烁。
　


 
第二百零二章 你激活了新的职业！赶山人！！
　　苏娇儿目瞪口呆，苏行眉毛刀锋般竖起，嘴角却拧出一抹笑。
　　眼前，华丽的紫色光芒如升腾的火焰般燃烧而起！
　　【职业:赶山人
　　激活条件:使用赶山香[1/1]
　　使用赶山香捉到一次猎物[1/1]
　　捉到一只重量超100斤的猎物[0/1]】
　　苏行心中一荡，炽热的狂喜宛若火焰在胸腔中燃烧！
　　又一个紫色职业，即将到手！
　　上一次，激活紫色职业，还是四个月之前，在演武场激活的武者！
　　而武者职业，也相当不辜负他的期望，光是一个心气归元，便让他从一无所有之时，用到现在！
　　而且随着武道境界的愈发提高，苏行也愈发能感觉到，自己对【心气归元】的依赖！
　　可以说，紫色职业带给自己的提高，完全抵得上目前自己所有职业给自己带来的加成！
　　而如今，又一个紫色职业到手.....
　　苏行嘴角的狞笑愈发上扬，
　　不知，这一次，【赶山人】又会带给自己什么提升！！？
　　深吸了口气，苏行望向不远处的群山，眸中炽热的光芒几近要将这山中的一切燃烧！
　　今日，一定要激活这个职业！！！
　　将苏行思绪拉回现实的，依旧是周山岗的声音。
　　“这，便是咱们薛府秘制的赶山香！至于制作办法，呵呵，你们就别想了，整个薛府，知道这道配方的，不过三人！”
　　周山岗昂头，就连声音都透着一抹傲然。
　　“你们只需得知道，这支赶山香光是一支，造价就破了十两银子！”
　　“至于用法.....”周山岗沧桑的眸子幽幽然落在苏行的与苏娇儿的脸上，目光中带着一抹考效之色。
　　“那便是神魂催动！意识越强！赶山香便燃烧得愈快！燃烧得越快，那赶山香的效果便越好！”
　　“赶山香，可沟通山中灵智，更能感知到山中的灵秀之所在！你的神魂越强，赶神香便愈能激发出灵智！”
　　周山岗的嘴角带出一抹笑意。
　　“那么两位，便开始吧？”
　　周山岗的眸子紧紧落在两人身上，眼中的期待愈发强烈。
　　实际上，这场赌注，他还真没想要以大欺小，欺负那位黄姓公子。
　　毕竟，几十年前，出了大山杀鬼那档子事儿，对蛰龙城内的几大家族来说，几近是灭顶般的滔天之灾。
　　而被打击得最惨的，除薛家之外，便是黄家了。
　　可以说，黄家受到的打击，比薛家要大得多。
　　当年，黄家之中的老人几近被杀绝，有能力的年轻一代十不存一，家族的传承近乎被断绝。
　　黄家起家的“造弓法”，与“赶山之法”两大传承，尤其是赶山之法，几近失传。
　　如今，只凭着一些“旁门”的小赶山法，黄家，怎可能与薛家流传数百年的正统赶山之法比较？
　　可以说，猎庄黄家的存在早已消失不见。
　　凭着那残缺的赶山法，黄家就算有再多的猎户在山中捕猎又能如何？
　　所以，这一次的赌斗捕猎，周山岗完全是抱着带徒弟的心思来的。
　　教一会儿徒弟，最多花不过半个时辰，剩下的一个时辰，只需得随便凭着经验寻上一会儿，便足够找到一只小精怪级别的奇兽了。
　　那半个时辰，也算是周山岗给那位黄公子的机会了。
　　如今，他更在意的是，这位徒弟，又会在赶山方面，展现出多大的天赋？
　　周山岗的注视之下，
　　苏行与苏娇儿手中的赶山香正迅速地燃烧着。
　　赶山香淡淡的血腥味道弥漫鼻尖，苏行紧紧盯着眼前正快速燃烧的赶山香，只感觉在血腥味中，自己于识海中稳固的神魂正逐渐动摇。
　　这种感觉，倒是奇妙得紧，
　　像是有一部分知觉，正随着燃香，逐渐与青烟融为一体.......
　　苏行轻轻张开手掌，灰白色的灰烬随风飘散。
　　一大团的青烟果真宛若丝带般，正欢快地围绕着自己的周身不断旋转。
　　朦朦胧胧的感知，隐没在青烟之中。
　　似乎自己的意识，有一部分，竟是化为了青烟。
　　又像是这本无意识的青烟，在自己的意识波动之下，正宛若琴弦般，正被自己悄然拨弄着。
　　苏行的意识一动，那缕正盘旋的青烟，像是顿时接受到了什么意识般，被风牵引着，便徐徐地向着某个方向游动而去。
　　顺着青烟游动的方向，苏行亦步亦趋地跟随而去。
　　不过数十步，青烟缓缓下坠，于一处被积雪覆盖的腐烂树墩下停止了飘动，竟像是漩涡般，正不断盘旋。
　　苏行翻开腐烂木桩，眸子微张。
　　只见，腐朽的木桩下，足足数十条黄麟蛇正蜷成一团，如一条条被卷起来的绳子般，盘在原本温暖的窝中。
　　“沙沙，沙沙....”
　　周山岗的脚步声于身后响起，望见正蹲在地上的苏行，以及树桩下正盘旋着的数十条黄麟蛇，眸中现出淡淡的笑意。
　　“想不到你这小子.....第一次便回了本！”
　　“菜花蛇，虽说是下品山珍，可至少也能值得十多两银子！”
　　说罢，周山岗颇为热切地拍了拍苏行的肩膀，指使着苏行，将已被逐渐冻僵的菜花蛇收进背笼之中，却又留下两只还未被冻僵的小蛇，重新将它们盖回了树桩之下。
　　赶山赶山，并非赶尽杀绝。
　　赶山人自山间求得生机，自然不能将其他的生灵一锅端走。
　　“你的天赋，果真很强。”
　　周山岗眸子中的欣赏之意愈发浓烈，
　　“寻常人第一次用赶山香，神魂如果不强的话，压不住寻山烟，怕是要被风吹得找不到北，要适应许久，才可能找到感觉。”
　　“喏，就像她。”
　　周山岗随手一指，顺着指头的方向，苏行却只望见不远处，树叶被踩踏的沙沙声不断响起，一身红衣的苏娇儿正有些迷茫地，被不断变换方向的青烟带着，漫无目的地在原地转着圈。
　　“像她，她的天赋便远不如你。”
　　“感受香烟指引时....神魂不强....不够专注。”
　　周山岗嘴角的笑意淡淡的。
　　这小子的天赋，倒是跟老子差不太多，略有些浑浊的眸子抬头望向天穹，耳边，又想起师父当年时所说的话。
　　所谓赶山香能感知到山中生灵，原因倒是简单，山中的生灵野兽，甚至是树木草木，皆会呼吸。
　　而只要吐纳呼吸，便会吐纳灵气，
　　而赶山香，则却是能与山间的灵气共鸣，山中的生灵呼吸，将灵气吸入，便能顺着灵气形成的线索找到猎物，
　　此为赶山。
　　赶山的天赋，自然分为上中下三等。
　　下等者，灵机散乱，空游无所依，便如苏娇儿。
　　中等者，能感受到山中野兽的呼吸，大抵能找到些野兔，山鸡之流。
　　而上等者，便如我，便如苏行......
　　一出手，便能感受到真正山珍奇兽的呼吸.....
　　周山岗嘴角的笑意平静。
　　苏行的天分，他自然看在眼中。
　　这等天分，若是稍微加培养，怕是不出三个月，便能用燃香感知到正儿八经的大货！
　　神魂.....专注？
　　苏行的眸子微眯，眸中现出一抹思索。
　　若说专注.......
　　现在....可远远不是我的极限啊！
　　望着脑海中正泛着淡淡光芒的【心气归元】
　　苏行嘴角带出一抹狞笑。
　　若是我专注到极致，又会感知到什么东西？？？
　


 
第二百零三章 真正的大才？？沟通山灵！
　　【心气归元——启动！！！！】
　　嗡——
　　如蜜蜂扇动着翅膀的声音在耳边响起，天地骤然失色，无数纷杂的思绪在苏行瞬间化为冰冷的眸中，尽数落入水底！！！
　　荡漾在空气中，似是在寻找着下个猎物的缕缕青烟，似是感知到什么般，骤然僵硬！
　　“嘶——”
　　周山岗此刻依旧沉浸在自己的思绪之中，脑海中，师父当年的话于耳边回荡着。却是让他的夹杂着白丝的眉毛竖起。
　　只是可惜，赶山一脉中，师父终究常常叹息，凝灵燃香一脉的赶山法门中，终究是未能出过什么大才。
　　原本的周山岗，还对师父的话儿深以为然。
　　可时光，总是最熬人的东西，不知不觉，他已经比师父活得还要久了。
　　当年那拜倒在师父脚下的少年，如今，也已然头发花白。
　　周山岗也曾教过无数徒弟，可随着从嘴边青绒，逐渐到如今连下巴的胡须都白成了一片，那所谓的大才，他倒是见都没见过一次。
　　他不禁有些怀疑，师父口中，那一支香看遍山峦叠嶂，寻香探踪时更能令生灵不自觉被吸引的大赶山之术，是否真的存在于世间？
　　如果说，原本的周山岗还有些怀疑，可如今.....
　　自己手下的徒弟，可是正儿八经前朝的大武骨之一【脑神通】！无论是学武亦或者是投文，都是一日千里的真正天才。
　　像这般的天才，也不过比当年的自己略强一点而已。
　　所谓的大才，或许只是师父用来激励自己的幌子罢了吧？
　　“唉....”
　　周山岗心中不禁怀念起那个嘴上严厉，可晚上却会偷偷给他盖被子，怕他着凉的那位老人了......
　　“师父用心之良苦，我却如今才知！”
　　重重叹了口气，周山岗回过神，目光投以苏行，刚要开口，可下一刻，他却猛一缩脖子，眼神的迷茫一闪而逝，便已被如潮水涌来的惊愕所覆盖！！
　　嗡——蜂鸣声中，苏行睁开双眸，极度的冷静之中，他似感觉空气中弥漫的燃香，纷纷都化为了自己意识所延伸而出的触手。
　　宛若闭起眼睛，去拿某样桌上的东西般，眼睛虽闭着，可他却可以清楚地感受到所摸向的东西，究竟在哪里！
　　空气中，那像鞭子，像游蛇，像水中丝绸般的青烟，此刻却宛若一颗冲着天穹，张开无数枝干枝条的大树般，向着四面八方，延伸而去！！
　　“每一道青烟凝成的丝线，都代表着山中的生灵么？”
　　苏行扶了扶脑袋，精神，似是还能撑得下去，太阳穴虽突突地跳，可终究还是可以承受得住。
　　无数在天穹中分裂延伸的青烟中，苏行昂头，静静感受着每道青烟所带来的信息。
　　“有的青烟像是丝线....延伸于树梢.....若是不注意，还真能被忽略....”
　　苏行抬起头，望向丝线所连接的树梢，奇怪得很，他虽完全感受不到那树梢之上，所藏匿的是何等生灵，可他却能清楚地感知到，那树梢之上的生灵，是活得，而且....很弱小。
　　继续感受着如树枝般扩散的青烟，苏行的目光，很快便凝结在了一条足有小指粗细，正由无数缕青烟正互相缠绕着的青烟之上。
　　苏行的眸子微微一眯。
　　倒是，怪了！
　　苏行却能明显地感受到，那只被粗“烟”连接的生灵最为强悍.....而自己，似是能与他产生一丝.....联系？
　　宛若雾里看花，看不真切，可却隐约能看得清一抹朦胧中的轮廓。
　　这种感觉......
　　倒是果真奇妙！
　　“啊....啊....！”
　　周山岗的五指微颤，仰头，嘴巴微张，正像是痴呆儿般望着天边宛若蜘蛛网般不断交错，向着四周延伸的青烟，苍老的眸子正不断地颤抖着。
　　有那么一瞬间，他甚至怀疑自己像是活在梦里。
　　这他妈的是什么东西？
　　赶山香，还能这么用？
　　毫无血色的嘴唇微微颤抖，惊愕让周山岗几近连话都说不出来。
　　赶了几十年山，这还是他头一次知道....这赶山香，居然还能连接这般多的生灵？
　　就算是自己.....一百多岁的年纪，也不过堪堪能用赶山香寻到大精怪级别的猎物而已。
　　况且，一次，也不过只有一只....
　　可这小子.....
　　周山岗有些机械地抬起手，手指触碰着那根最粗的烟线，宛若拨弦听音般，他很快便明白了另外一头所带来的反馈。
　　一只小精怪级别的......奇兽。
　　师父的话，再次重重砸在了周山岗的心头。
　　那一支香看遍山峦叠嶂，寻常生灵更是能被下意识所牵引的大才，莫非是真的存在？！
　　不....
　　不是莫非。
　　这大才，是真的切切实实出现在我眼前了啊！
　　毫无疑问，苏行，便是师父口中的大才啊！
　　周山岗忽地有点痛恨起自己的学艺不精起来。
　　凭自己这点功夫，果真能教得了这大才么？
　　像这等的天分....怕是这小子进到蛰龙府中，进到那鱼龙堂中，怕是都能谋得了一席之地吧？
　　可....周山岗暗暗叹了口气。
　　成也天才，败也大才。
　　身负脑神通的武骨，果真不是寻常的天才能比拟之的。
　　但让人唏嘘的是.....脑神通者短寿，寿数不过二十之七八。
　　如此天才，却无寿命底蕴积累.....
　　却果真是可惜至极啊！
　　苏娇儿好容易自晕眩中缓过神来，她眨了眨眸子，却望见周山岗一副跺脚叹息的模样。
　　红唇微微一抿。
　　她抬起头，望见天穹中如蜘蛛网般纵横的青色烟气，眸中现出一抹疑惑。
　　苏爷的青烟....都被风刮得散了么.....
　　她自是明白的，自己的神魂并不强大，赶上香一出，便被风儿刮得摇摇晃晃。
　　看来....苏爷赶山的天赋....比自己还要差些？
　　————————
　　伏龙山北，好仙谷，
　　郁郁葱葱的古树遮天蔽日，不知有多少野兽正栖息其中。
　　可此刻，好仙谷内大部分的野兽都已被惊跑，一只眼中透着狰狞，身上密布着金钱斑点，足有一人大小的金钱豹子，正愤怒地咆哮着。
　　黄褐色的兽眼，正恶狠狠地盯着眼前数十个，将它团团包围的猎户。
　　为首的，则是一背着双手，身着玄色金边云锦服的少年。
　　“黄少爷，已经逼到差不多了，呵呵...要不，现在便出手擒了它？”
　　黄少爷的身旁，张叔正拱卫在他的身旁，声音低沉。
　　“好！好！好！一只六十年道行的金钱豹精居然这么轻易地便上了当！”
　　“张叔，你的血饵法，果真厉害！怕是薛家的燃香法也比不上这血饵法的一半…！”
　　黄少爷嘴角的笑意已是收不住，脑海中不禁浮现起那一抹让他惊艳的红衣，以及那容貌姣好的小娘子。
　　“缩圈！准备动手！”
　


 
第二百零四章 少爷何故发笑也？
　　山谷幽深，豹鸣嘶哑，
　　随着黄大少爷的一声令下，数十个腰间挎着短枪长刀的猎户踩着积雪，逐渐向着已避无可避的金钱豹精逼去。
　　望着左支右拙，可依旧无法探出一条生路的豹精，黄武仁咧嘴一笑，粉色的牙床透出愈发的得意。
　　“张叔，拿弓来！”
　　黄武仁接过张叔恭敬递过来的牛角大弓，摩挲着缠绕于弓骨上的金丝细线，拇指青玉制成的翠绿扳指在阳光下泛着晶莹的光。
　　“哈哈哈——”
　　黄武仁不禁长笑。
　　“少爷何故发笑也？”张叔的声音低沉，一双透着精气的眸子同样望向不远处的金钱豹精，全身虬结的筋肉鼓起，随时准备出手，以防豹精出手伤人。
　　“我笑那周山岗无智无谋！”
　　黄武仁的声音透着畅快，慢条斯理地抽出一根白羽长箭，搭在大弓之上。
　　“那周老头子以为我黄家只有残缺的赶山之法，竟用他侄女为赌，想换得我这柄牛角弓！”
　　“可他也不想想！这柄三十石的大弓造价千金，更能配合我黄家的十八连珠箭法，我是有多昏头，才会用一个小娘子与他打赌？”
　　“说到底，不还是欺我黄家的赶山之法断代，若论打猎，我黄家比不上他们薛家…”
　　“可谁又想得到！”
　　黄子山的声音透着畅快。
　　“少爷我当计就计，正好用来试试张叔你刚寻来的血饵之法！”
　　黄武仁垂眸，望向腰间垂落着的，用丝线穿孔的一颗紫红丹药，鼻尖轻轻一嗅，一股怪异的血腥味道便弥漫于鼻尖。
　　“有了这特制的血饵丹，都不用本少爷我出手，这山间的精怪便自己往此处乱爬！周山岗的算盘，倒是打了个空啊！”
　　“嗯....”
　　张叔点头，心想少爷明明是自己中了周山岗的算计，如今怕是砸摸出味道，却又自己嘴硬改成这般说辞的了吧？
　　毕竟....周山岗那老头子可是一句话都没提，光靠递话，便让少爷自己开口打赌......
　　少爷还是单纯啊.....张叔深吸了口气，目光却落在黄武仁腰间的那颗紫红丹药之上。
　　三角眼中现出一抹警惕。
　　“不过话说回来，少爷，这所谓的血饵之法，的确是我从这伏龙山中的破庙中侥幸得来.....”
　　“可....少爷最好还是少用为妙。”
　　张叔咂了咂嘴，眸中犹豫，
　　“毕竟，这以武骨之人鲜血为饵，又必须身具武骨之人亲自佩戴血饵丸才可引来山中生灵的法子........赶山之法中，的确是闻所未闻，甚至都不知道哪一脉......”
　　“少爷....你身负小武骨【鹰目】，黄家之兴盛可全权落在少爷身上，万事可千万要小心为妙！就算是少爷什么都不干，只于家中练武，十年之内，必定能将府中家传的十八连弹升至大成啊！”
　　“哼....”
　　黄子山闷哼一声。
　　“我又何尝不知这血饵之法有怪？”
　　“可我又怎能如此安得下心来学武？张叔，你知道的，我们黄家的赶山之法自断代后.......伏龙山中原本属于咱们的牧场，可都被薛家吞了大半！”
　　“若无伏龙山中的精怪血肉滋养，我又怎能武道有成？”
　　“那薛家倒是打得一手好算盘，夺了我们黄家的猎场，回过头，却要加价将山珍奇兽卖与我们黄家！”
　　“一颗下品的山间草，便敢要出一百两银！”
　　黄武仁的眸中现出一抹怒意。
　　“这分明便是在欺我黄家无人！！这口气，父亲咽的下去，我怎能咽的下去！”
　　黄武仁的声音愈发激昂。
　　“有了这血饵法，我黄武仁要把这猎场一步步全部夺回来！！”
　　“当年他薛家欺我黄家无人，如今，我倒是要欺他薛府后继无人！”
　　说罢——
　　黄武仁拉弓搭箭，弓弦急震，带出破空之声，短短一个呼吸，竟然连射三枚连珠箭矢！
　　破！破！破！
　　箭矢刺破皮肉的声音响起，激起那金钱豹精的一声哀嚎，虽它中了第一箭后，便极力闪避，躲开了那后面紧跟而来的两箭，躲过了被当场射杀的命运。
　　可三枚箭矢，却依旧黏在了它的小腹，大腿，深红的血流不止。
　　望着一步步快速逼近的猎人们，这只已初有灵智的山豹精眼中现出一抹凄厉的绝望之色，低低嘶吼着，似是已然放弃了抵抗。
　　毕竟.....它被吸引至此，待得回过神时，却发现自己已然落入了猎户的圈套。
　　此地，并非是它的栖息之地，原本轻易能摆脱的追兵，却因地形不熟，被逼到了这般境地！
　　能够逃生的路径，已然全被封死！
　　绝望，在这只初生灵智的豹精心中蔓延。
　　正当它积蓄着周身肌肉，想要与这些猎户们鱼死网破之际，忽地，它的鼻尖却闻到了一抹令它振奋的香烛味道！！
　　豹眼亮出精光，转过头，只见一缕筷子头粗细的青烟已连接到了它的身上，
　　青烟繁复的味道中，似是有什么东西，正呼唤着它！
　　而更令它心中狂喜的是，这一缕弯弯绕绕，却最终连接到它身上的青烟，却是在山间崖壁上画出了一道.........
　　精巧的......逃命路线！！
　　“嗷——”
　　豹精没有过多犹豫，嘶吼声中，本欲与之搏命的气力，化为了逃命的莫大动力！！
　　“不好！它要跑！”
　　“这是什么？？？”
　　“薛家赶山香！！！”
　　“不对！赶山香的烟没有这么长！！”
　　惊呼声中，一个紧握短铁枪的猎户眸子陡然一缩，眼中竟闪出一抹不敢置信。
　　野兽摆出搏命之态，便代表狩猎已十拿九稳。
　　毕竟，野兽最怕受伤，若是真露出獠牙与人搏命，怕是早已没了退路，已是困兽之斗。
　　可让他没能想到的是，这只刚刚还露出爪牙想要搏斗的豹精，却像是在转瞬间，以一个极为惊险的大跳猛然越上身后的山岗，竟是抓住了山岗的一颗凸起石块，猛然越出了猎户们的包围圈中！
　　那动作，那副决然，好像是那只豹精得到了什么指示般，每一步，每一次弹跳，都极为精准地落在山间之中！
　　明明只差一点，便会失误掉落....
　　可众人眼睁睁地，竟是望着那只豹精于峭壁之上左支右拙地蹦跳着，不过几个呼吸的瞬间，竟是如岩羊般，攀到了高耸的悬崖之上！
　　而那只豹精的身前，一缕丝绸般的雾气，却正像是在指引着它！
　　“？！”
　　黄武仁的瞳孔骤然一缩。
　　“赶山香？？？”
　　这赶山香，怎地.....与我之前见过的截然不同？！
　　“都在看什么？？”
　　黄武仁发出一声怒喝。
　　“追！！！”
　


 
第二百零五章 遭遇！禽兽之计？！
　　利爪撕裂白雪，雪晶飞舞，腥风呼啸，在山间中留下一连串的血痕。
　　剧烈喘息声中，豹精黄褐色的瞳孔回眸，眼神中露出独属于野兽的狠历。
　　身后的深山雪间，急促的脚步声与喊杀之声搅成一团，不时有几只冷箭撕裂空气，射入豹精身侧的泥土之中，
　　豹精身中三箭，鲜血流干了它的气力，顺着那股带着异香的青烟，它总算是暂时逃脱了身后猎户的追捕。
　　可逃出生天，依旧艰难！
　　哧————
　　正在狂奔的豹精一个急刹，带出纷纷扬扬的雪花，獠牙呲起，正向着前方不断地哈气！
　　只见前方山间不知何时站立了三道人影。
　　为首的人类满头白发，光是感受着对方沸腾的气血，豹精依旧能感受到对方的来者不善。
　　它能深切地感受到，自己怕是要死在这里了。
　　它能感受到对方的强大，絶対不是自己这只山间的野兽能抗衡的。
　　可是.....豹精毕竟已开了灵智，豹眼中现出一抹人性化的狡黠，那为首的人类，似乎并不急着解决自己。
　　好像是在教授着什么.....捕猎技巧？
　　自己....被当做试验品了？
　　“嘶——”
　　望着眼前正龇牙咧嘴的豹精，周山岗不由倒吸了一口凉气。
　　他回头看向苏行，眸中的惊愕并不掩饰。
　　这小子！
　　真的是第一天燃赶山香，第一天做赶山人么？
　　周山岗赶了几十年的山，哪里不会明白，这只豹精早已踏入了小精怪的层次，至少有三十年的道行！
　　头一次烧赶山香，便能寻到这么大的猎物。
　　这效率，竟赶得上在山间奔波了五六年的老赶山人了…
　　虽说周山岗明白，赶山香能寻到的猎物大小，往往与赶山人的神魂有关，听说那些神魂强大的地脉巡君，一支赶山香下去，甚至都能引来千年道行的蛟龙！
　　可，那毕竟是传说而已，
　　大才，大才！
　　周山岗咂了咂嘴，心头一片滚烫的火热。
　　像这般的大才，自己怎能不用出十分的力来培养！
　　老头子我这一身未能练到圆满的轻功.......
　　怕是真能在这小子手里，发扬光大！
　　一念起，周山岗望向苏行，眸中已然带上了笑意。
　　若要培养这小子，眼前这精怪，岂不是最好的实验品？
　　也正巧看看，他的本事！
　　“怎么样，需要我帮忙么？”
　　“师父稍作歇息便可！这只精怪，徒儿是足以应付得来的！”
　　苏行脸上现出桀骜，踏前一步，活动着周身关节，目光愈发灼热。
　　眸中，淡紫色的光影闪动。
　　【职业:赶山人
　　激活条件:使用赶山香[1/1]
　　使用赶山香捉到一次猎物[1/1]
　　捉到一只重量超100斤的猎物[0/1]】
　　赶山人的激活条件，便只差一项便能完成！
　　苏行早已迫不及待想要激活自己唯二的紫色职业，怎能让他人来帮忙？
　　激活职业，便在今日！
　　空气的迅速喷吐声中，苏行体内的气血愈发激荡，全身如铜铁浇铸的肌肉迅速膨胀，气血自体表升腾，竟是将身周的空气都映照得有些扭曲！
　　苏爷.......
　　苏娇儿的眸子愈发水润，痴痴地望向苏行。
　　既然苏爷不叫她出手，那她一定会老老实实地待在原地。
　　什么劳什子赶山人，苏娇儿没有半分兴趣。
　　若不是听说苏爷前来，她才懒得来此山脚旮旯。
　　只不过，这一次，是真的来着了。
　　苏爷的气血，果真是愈发旺盛了啊.......
　　她忽地意识到，如今的自己，与苏行之间的差距已经愈发大了。
　　如果是现在的苏爷.....当初黑袍院中的一巴掌，怕是能把我活活给.........打死吧！
　　苏娇儿摸了摸脸颊，只觉愈发滚烫。
　　眸中，已是痴了。
　　“这气血，端的旺盛！”
　　心中震惊的，同样不止苏娇儿。
　　周山岗盘腿坐在一块大石之上，感受着少年周身散发着，如火炉般的滚滚气血，心中同样悚然一惊。
　　这气血......
　　怕是已经接触到破髓关的条件了！
　　这小子，练武才几个月？
　　但....周山岗微微摇了摇头，气血自体内流转，汇聚于双足经络。
　　气血再旺盛，打不到人又有何用？
　　气血再旺盛，遇到危险之时不能逃跑，又有何用？
　　让苏行去单独应付这头豹精，周山岗自是有心机的。
　　这小子是个天才。
　　可他这第一次的捕猎，注定失败。
　　原因无他，豹精，向来以身轻迅捷见长。
　　甚至江湖上不少轻功功法，都是以模仿豹子发力为主，
　　可见豹之迅捷。
　　而苏行这小子，气血就算再旺盛，可面对以迅捷为首的豹精.....
　　怕是一身的力气，都使不出来啊。
　　暗暗将气血运转至双足经络，周山岗不由咧嘴一笑。
　　待这小子抓不住豹精，自己只须得施展轻功，轻飘飘捉住那只豹子.....
　　他还就真不信，以苏行这武痴的性子，见识了轻功的飘逸，他哪里会不肯以轻功修行为首？！
　　周山岗心中暗暗得意，而苏行的狩猎，已然开始！
　　轰——
　　苏行双腿的大筋骤然弹起！
　　积雪飞溅，在脚下迸出混合着枯黄草叶的泥土，泥中的石子在眨眼间被迸成石粉，足以可见起跳的威力。
　　崩碎的石子与泥土中，苏行青筋暴起的身影向着豹精猛冲而去！
　　可谓是乖张霸道之极！
　　若是寻常的血关武者，怕是还未反应过来时，便已被苏行近身！
　　可那豹精，却只是轻飘飘地一跳，宛若波涛汹涌中的一页扁舟，浪头虽大，可却被扁舟近乎擦着边地闪过。
　　一击未中，苏行的动作愈发迅捷，脚下像是踩到了火雷，又是数十蓬泥土泛着土腥炸裂而起！
　　不过眨眼的时间，苏行便已扑出了数步，招招撕裂空气，如饿虎般肆意伸展着爪牙！
　　若是寻常的血关武者，
　　此刻怕早已在苏行近乎狂暴的攻势下被撕裂成无数血腥的碎片！
　　可.....
　　呼啸啊罡风中，豹精的身形却全如空气中飞荡的羽毛般，轻巧地蹦跳着，堪堪地躲过苏行每一次的攻击。
　　苏行的每一拳，每一掌，似是都只是差一点点便能触碰到它。
　　可......就差这一点！
　　豹精不断地躲闪着，蹦跳着，身形已然离坐在石头上的周山岗越来越远。
　　不过十多个呼吸的时间，一人一豹，便已跃出了接近百步！
　　感受着周山岗带给它的压力愈发薄弱，
　　豹精黄褐色的瞳孔里，那一抹人性化的狡黠，愈发明晰起来。
　　轰——就在苏行又一拳未能建功，一口气力变老而新劲未能勃发之时，
　　豹精忽地发出一声畅快的嘶鸣！！！
　


 
第二百零六章 禽兽之诈！赶山人，激活！
　　狂风中山谷间吹来，带来凄凉的萧杀之意，
　　眼看着离那块石头，以及那正坐在石头之上，带给它无穷忌惮之感的老人只剩下了远远的一个影子，
　　豹精刻满了狡黠的眸中，迸出一抹求得生路的狂喜！
　　吼！！！！
　　后腿一踩，躲过苏行足以砸碎它脑壳的一击，豹精忽地张开大口，生着血腥味道与修长獠牙的口中骤然迸出一声摄人心魄的巨吼！！
　　吼声在空气中响彻的一瞬，似乎圆环般的气流扩散，向着苏行的脸上，狠狠拍击而去！
　　吼——被那一声吼叫震慑，那一直对自己穷追不舍的青年人类似是短暂地愣了一下，动作一滞。
　　而趁着这个机会，豹精几近是迸出全身的气力，后腿的筋肉鼓起，向着远方狂奔而去，在空气中划出一道优雅而又迅捷的弧线！
　　豹精的速度，在此刻已达到巅峰！
　　而借着这一跳，它与那位青年人类的距离骤然拉出了数十米之远。
　　随即，便是四肢迈开的狂奔！
　　豹精一向聪明，如若不然，它也绝不可能能平平安安地在这山间中活到十多岁，
　　而自山间吞服了那一株宝草后，它便可以称得上是狡诈！
　　刚刚一步步的试探，一步步让那个人类差一点就能够到自己，却总是差上那么一小点。
　　既不会伤害到自己，又给了那人类以信心继续追击。
　　等那人类的血气翻涌，便已追出接近三百米开外了。
　　豹精的眼中，现出一抹猫戏耗子般的得意，
　　它一直在精准地计量着距离，这个人类，在速度上，完全没有任何能威胁它的实力。
　　真正让它桀骜的，却是那位落在石头上的老人。
　　老人的眼神.....令它不寒而栗。
　　所以，它便刻意引导着对方.....为的，不就是慢慢把距离拉开么？
　　它有极度的自信，只要拉开这段距离，它绝对有逃出生天的把握！
　　沙——沙——沙！
　　眼前的景色正不断地后退，四肢狂奔着，在空气中扬起晶莹的雪花！
　　不过三五个呼吸，它便已将那似乎意识到什么，正在玩了命狂追的青年人类远远甩在了身后。
　　豹精心中默默估算着距离。
　　不过三五个呼吸的时间，它便能将这个人类给彻底甩脱！
　　想到自己又一次在人类的手中逃出生天，又一次戏耍了这些人类，豹精心中很罕见地，生出了油然的得意。
　　这感觉，简直比亲手捕到一只肥嫩的羚羊还要让它感到痛快。
　　所谓人类，也不过如此嘛.....
　　豹精眼中的狡黠得意几欲冲破黄褐色的豹眼，狂奔中，它竟回过头，眼神带着挑衅地，望向那正追逐的人类。
　　似乎是觉察到自己的眼神，那人类竟兀地停住了脚步。
　　放弃了么？
　　豹精心中愈发得意，不由多看了那少年几眼。
　　只不过，奇怪的是，少年那写满了狂放张扬的脸上，却只是带着盈盈的笑意，森然的白牙露出，忽地抬起了手掌。
　　少年的手掌像是一把刀般在空气中一划，生着森然白牙的口中，舌头一卷，轻弹出一个音节。
　　“斩！”
　　豹精的瞳孔骤然一缩！
　　刹那间，它只感觉这少年的眼中一抹漆黑的涟漪闪过，随即，便有一只无形的大刀向它猛冲而来，带出令它魂飞魄散的巨大气势！
　　“擦——”
　　长刀斩落而下，却极为阴损地向着它的跨间，劈砍而去！
　　豹精心中刚刚升起的得意骤然溃散，只觉胯间一阵剧痛，像是斩断了它气盛的根基！
　　嘭——
　　心中迅速燃起的慌乱让豹精的四肢一扳，歪倒着翻滚在雪地中，激起一片飞扬的雪花。
　　天地在眼前翻滚，当它再次回过神时，少年飞跃而起的身影便已冲至它的眼前！
　　哐——
　　拳锋带出巨力，骤然砸在豹精最为脆弱的腰间，带出骨骼碎裂的巨响之声。
　　它回过神来，在雪地中想要挣扎着再次逃命，可本让它为傲的后腿，却在巨响和强烈的痛楚中，失去了知觉。
　　苏行的靴子狠狠踩在豹精的头上，嘴角是一抹狰狞的笑意。
　　“禽兽之诈几何哉？”
　　苏行眼中荡漾的黑色逐渐消散。
　　【夺势之眼——已退出！】
　　【你完成了一次骟匠工作！职业技能骟畜经验+39！！】
　　【你的职业骟匠经验+17！！】
　　苏行俯下身，将双眼中还残存着恐惧的豹精背起，眸子瞥向豹精的胯间。
　　豹蛋还在。
　　夺势之眼并不能将对方隔空骟掉，但却足够让它精神上去势。
　　虽然只有短短几秒钟的时间，但把握好了，绝对是让人意想不到的大杀招。
　　修长的五指拍了拍豹精的脑袋，苏行目光平静。
　　他哪里看不出这只豹精当时在跟他玩心眼子？
　　可苏行并不在乎。
　　如果不是它这点小心机，以自己的速度，怕是真就让它给跑了。
　　苏行吐出一口浊气，靴子踩碎落叶，扛着足有一人大小的豹精，向着身后走去。
　　豹精的尾巴在雪地中拖出长长的痕迹。
　　“轻功，还是要学啊....”
　　苏行眸中闪过一抹思索之色。
　　这次捕猎成功，完全是靠着自己的一点小聪明，以及些许的运气。
　　如果这只豹精不得意洋洋地回头，只怕自己还真就拿它没有任何办法。
　　如今的自己，更像是一个身背巨大蛮力的犀牛，虽有着令人无法抵抗的力量，可机动性与灵活性实在太差了些。
　　往后再遇到猎物，甚至是遇到危险，自己总是要留出一抹闪转腾挪的空间的。
　　身负巨力，却又打不到人，若是遇到狡诈的存在，岂不是能将自己活活给风筝死？
　　摇了摇头，苏行驱散心中的想法，目光再次落在脑海中的面板之上！
　　他可不会忘记自己的真正目的！
　　废这么多劲，和一只畜生斗智斗勇这么久的时间，
　　为的是什么？
　　不就是为了能在今日，将唯二的紫色职业彻底激活么？
　　且于今天试试，这第二个紫色职业，又会带给我什么样的惊喜？？
　　苏行的眸子一眯，淡紫色的光芒于眼前浮现！
　　【你的职业“赶山人”已激活！！！】
　　【你完成了一次狩猎，职业技能:狩猎已激活！！！】
　　【你完成了一次追踪，职业技能:寻影探踪已激活！！】
　　【你激活了新的职业核心！！】
　　【职业核心:山魄感应，已激活！！！】
　


 
第二百零七章 你激活了新的职业核心！山魄感应！！
　　绚烂的紫芒在脑海中绽放，几欲将苏行的整片脑海彻底照亮！
　　光芒中，如蜿蜒溪流的记忆与苏行的脑海中流淌，
　　那是一段段关于赶山，追猎，寻宝，探幽的记忆。
　　记忆宛若一粒粒细沙，正迅速地化为经验，正填补着苏行脑海中关于山中的记忆。
　　苏行轻轻睁开眸子，眼神中闪过一抹独属于经年老猎户的狠辣。
　　眼前，一片清明，说来也怪，如今的苏行，目力远眺，气血充盈的双眼经络，本就不是寻常人可以比拟。
　　而在将面板彻底激活之后，目力虽然没有任何提升，可苏行却能感知到，自己对周遭事物的敏感程度，却已提高了一个档次！
　　自己，似乎天生，便拥有了属于猎户般的超强感知！
　　苏行的眸子一扫，目光落在晶莹白雪上的的一缕绒毛。
　　如果是往日的苏行，或许下意识间，他便忽略了这来自山中的信息，
　　可如今，他却能从这一根不知名的山野兽毛中，读出一抹不一样的感悟。
　　这地方，说不得是某种动物的栖息地.....
　　只不过.....苏行的目光环绕，落在一处早已风干的野兽粪便之上。
　　是食肉动物的粪便......根据风干程度，至少已是五天之前....
　　可以说，苏行像是变成了一只天生便生在山中的生灵，这硕大而又辽阔的伏龙山脉，他只凭借一眼，便能准确的根据地形地貌，分辩出野兽是否聚集，哪里又最适合捕猎......
　　“嘶——”
　　苏行不由倒吸了一口凉气，平静的目光落在眼前的一片紫芒之上。
　　【职业:赶山人LV1 1/100
　　职业品阶:紫！！
　　职业技能:狩猎 LV1 0/100
　　寻影探踪LV1 0/100
　　职业核心:山魄感应】
　　苏行能够清楚的明白，给自己带来如此变化的，正是这刚刚激活的两个职业技能的叠加！
　　只是一级的职业技能，只是刚刚激活这门职业，便能带来这般高的提升？
　　苏行不由暗暗咽了口唾沫。
　　若是随着时间，自己的职业等级一步步提高，这看起来硕大的伏龙山脉，岂不成了独属于自己一个人的宝地？
　　想到隐藏在这山间的天材地宝，山精奇兽，苏行胸腔中的澎湃怎能平静？
　　这哪里是山？
　　这分明是一块蕴含着黄金的宝地啊！
　　更何况，这伏龙山脉，连绵千里，就连周山岗这般的老赶山人，也不过只有深入这片山脉百里的勇气！
　　而这片山脉中更多的，更为神秘的一面，则依旧隐藏在山间的一片片浓雾之中。
　　未能被发现的山间生灵，便是张开五指去数，都数不过来！
　　这深山之中，又藏匿了多少未被人知的宝物？
　　苏行的眸子紧紧望向远处一片壮阔的雪山，眼中的灼热，似是要将山间千年不化的积雪融化！
　　这山间，又是否有仙人之所居？
　　苏行长长吐出一口浊气，强行平复心中的狂热，尽量冷静地将目光投以刚刚激活的职业核心之上。
　　然后他便发现.......
　　自己根本没法冷静！
　　如果此刻身旁有人在，定会看到这本还算冷峻的少年，此刻嘴角都快笑歪，满脸的猪哥儿面相。
　　这等神技，苏行实在很难说服自己不去得意。
　　【山魄感应！】
　　【效果！主动！主动感知山间珍惜药材与山间野兽的方位，并按照其珍惜程度与威胁等级分类！！
　　行走山地时，体力消耗下降三成，高岗山坡，如履平地，山中行走，如风似幻！】
　　【一草一木皆山间低语，赶山人当解其意！】
　　“....”
　　苏行的呼吸不由微微急促，
　　前脚，他还在暗叹自己于这山间，果真如蛮熊般笨拙，若没有轻功傍身，光凭自己这身蛮力，若是遇到一只稍微有点脑子的山兽，足以把自己耍得团团转。
　　须知，一只刚刚成精的小豹，都有这般戏耍人的本事，何况是那些真正成了气候的山中精怪，乃至大妖？
　　若是真正遇到了，自己怕是连逃命的机会都没有。
　　可如今.....
　　有了这门山魄感应，岂不是完完全全补足了自己的短板之处？
　　苏行眸中的光芒如夜空大星。
　　不够，还不够！
　　如果自己真正将周老的轻功学到手，配合这山魄感应，自己于山中，究竟该飘逸到什么程度？
　　这片苍翠的伏龙山脉，岂不真就成了自己一人的天下？！
　　沙沙....沙沙.....
　　远处的脚步声终究响起，苏行的耳朵一动，竟是轻易便能从对方的步伐与呼吸频率中，感受到来人的身份。
　　嘴角勾起的喜色被快速抹去。
　　“你......你还真的成了？”
　　周山岗深吸了一口山间冰冷的空气，脸上的讶然丝毫不加掩饰。
　　豹精的那点小算盘，瞒不过苏行的眼，自是更逃不过周山岗的眸子。
　　可以说，那只豹精的思量，只怕方一开始，他便早已明晰，
　　可他却并没有出手，反而是将目光落在苏行身上，任由他与这只狡诈的豹子斗。
　　而结果，也不出所料，这位初出茅庐的小赶山人，很快便被豹精的那点小算盘所迷惑，被它带着，一步步落进他的圈套。
　　这是很正常的事。
　　伏龙山有灵，这山中的野兽吸了灵气，得了机缘，就算是普通的野兽，也远比其他地方的同类们更加聪明。
　　何况是这只活了十多年的豹精？
　　有时候，新人吃吃亏是极好的事儿，
　　至少，能让他对这片蕴养了无数生灵的伏龙山多上一抹敬畏。
　　这片伏龙山，向来会惩治每个自大与狂妄赶山人。
　　像他早年间的那些师兄们，哪一位不是惊才艳艳之辈？
　　可能留在这里的，却只有周山岗一人而已。
　　原因，很简单。
　　赶山人在将这片伏龙山当做猎场的同时，那些比人类更为强悍，活了更久的山中妖类，也同样把这片山脉作为猎场。
　　更何况.....
　　周山岗的眼中闪过一警惕。
　　如今的伏龙山，可不止只有精兽妖怪在内。
　　大山杀鬼......
　　周山岗喃喃地咀嚼着这令人心惊肉跳的四个字，眸中的警惕化为深深的忌惮，与压在心底中的浓烈恨意。
　　可让周山岗没想到的是.....
　　这苏行....居然光靠他自己一个人，就把这只豹精给解决了？
　　而且.....周山岗望向苏行肩膀上扛着的豹精，
　　只见这只本桀骜狡诈的豹精，此刻却将脑袋无力地垂在少年的肩膀上，眸中呆滞，像是木偶般，吐出长满倒刺的舌头，
　　这，这他妈的是怎么搞的？？？
　　周山岗的眼角一跳。
　　他赶了几十年的山，却也从没见过有猎物会露出这种表情啊？！！
　


 
第二百零八章 黄少爷的拉拢，发财？！
　　沙沙，沙沙....
　　杂乱湍急的脚步声中，黄少爷和他的猎队们终究姗姗来迟。
　　“哼——”
　　望着那早已被打断脊梁，被少年抗在肩上的豹精，黄少爷鼻中挤出一抹轻哼，目光在苏行身上停留许久。
　　“一群废物！！”
　　跟在黄少爷背后的张叔，望见不远处的一幕，以及少爷愈发冰冷的脸，当下哪里还不明白这场赌斗的输赢。
　　“少爷，不过是他们运气好罢了，而且....”
　　张叔自是极护短的。
　　“这只豹精本就是我们猎庄先发现的，若没有少爷您的三箭，他们哪里可能这么轻易的捕到？”
　　“这场赌斗，最次也该算个平局....”
　　“唉——”
　　黄少爷脸上却带出一抹怅然，他挥手止住张叔的话，声音却是透着无比的平静，
　　“愿赌服输，无论是谁先发现，可如今猎物是人家先猎到的！”
　　黄少爷将背后的牛角大弓取下，远远地冲着苏行一喊，竟是丝毫不留恋地将这柄大弓甩进了苏行手中。
　　“啪——”
　　苏行伸手接过牛角大弓，只觉入手极为扎实，一箍箍金线缠绕于弓身之上，于指尖带来粗粝的摩擦之感，并不引人不适，其上镌刻的花纹却刚好能与手指带来最好的摩擦力。
　　通体漆黑的大弓，辅筋细如发丝，若是细细嗅嗅还能闻到淡淡的精怪筋骨味道，光看外表，便能知晓这把大弓制作过程有多繁琐。
　　想来价格也绝不会便宜。
　　毕竟....苏行毕竟是半个锻兵家，虽说打铁铸刀与做弓并没有什么瓜葛，但兵器间，毕竟也是有共通之处的。
　　苏行眸中一抹惊喜闪过，却又转瞬即逝，他收了弓，却先是端端正正地向黄公子行了个礼，道谢相当之诚恳。
　　毕竟，一把无限接近于宝兵的大弓，难道换不来一声谢谢么？
　　“愿赌服输，我没什么好说的！”
　　黄少爷相当不舍地看了眼正躲在少年身后的那位娇俏小娘子，心想这般小娘子定然温柔可人得很，可惜，我却是无福消受了啊！
　　黄少爷反而是将目光落在了苏行身上，眸中带出一抹欣赏之意。
　　“敢问兄弟，这只豹精，可是你自己一人捉的？”
　　“侥幸而已！若没有黄公子的三计连环箭帮忙，只怕累死我，我也绝不可能抓得到它！”
　　苏行的声音谦逊，自他的语气中，却是听不到任何的倨傲，这反倒是让黄少爷对苏行愈发的起了兴趣。
　　不过和自己一般大的年纪，初次入山，便能擒住一只豹精？
　　就算是有自己那三箭打了底了，可却并不代表这豹精便不难缠了。
　　中箭不死，反倒是激起了野兽的兽性，困兽犹斗，说不得要比平日里更难缠些。
　　而且....黄少爷同样能敏锐地感知到，这个和自己一般大的少年，气血充盈满沸，武道修为怕是也绝不会低。
　　这是个....天才啊！
　　念及于此，黄少爷顿生拉拢之心。
　　黄家倾颓，如今正是需要人才之际，这般的天才若不好好拉拢交际一番，又待何时？
　　就算拉拢不到黄家，能赚上一个香火情也是极好的。
　　念及于此，黄少爷的桃花眼绽出笑意，却是极为热切地，与苏行互相攀谈许久，更是约定，若是明日有空，一道进山打猎！
　　上午还有些剑拔弩张气氛的两人，此刻却如胶似漆，宛若刚认的异姓兄弟般！
　　直到日暮西山，黄少爷才依依不舍地拜别了苏行，连带对周山岗的态度都好了不少。
　　毕竟，若想拉拢这苏小哥，他黄武仁又怎能做出徒弟面前骂师父的事情？
　　“黄少爷，且留步。”
　　正当黄少爷说说笑笑，将欲离去时，周山岗却踏前一步，声音带着些许的犹豫。
　　“老周我有一事，不知该不该说。”
　　“.....”
　　黄少爷平静地转过头，嘴角微不可察地抽搐，便被笑意代替。
　　“周叔，但说无妨。”
　　“血饵法，我劝黄少爷还是少用为妙。”
　　“近些年传的事情，我想黄少爷自然也是知道的，就连鱼龙帮都被吸引了过来，怕是不过几天，他们也会上山....”
　　“这血饵法，若是以老夫的浅薄粗见，与藏在山中的东西，定然有不小的瓜葛！”
　　“.....”
　　黄少爷的脸上现出一抹凝重，他的表情变幻了许久一阵，这才强带出一个笑意，拱手开口，
　　“周叔......此事我已知了，谢您提醒。”
　　周山岗并没有再说什么，只是轻轻嗯了一声，拱手向黄少爷道别。
　　两方人马，便于黄昏下分别。
　　再回到山庄时，其他进山的黑袍早已等待了许久。
　　庄园中，也同样多出不少大大小小的奇兽与各类宝草山珍。
　　这自然是庄园中其他赶山人所捕的。
　　与黄家人猎户队一众人聚在一起捕猎不同，薛家的赶山人，往往都是三人一组，各有区域向山中探索。
　　至于优点，三人一组，自是要比一群人的动静要小得多，不会大张旗鼓地吓退周围敏感的野兽。
　　而且，薛家分化的猎场极宽阔，若是一众人聚在一块，怕是一天也赶不完所有的猎场。
　　三人一组，无疑是将效率拉到的最顶。
　　可缺点，也同样明显，三人一组，在这片属于野兽精怪的土地，还是危险了些。
　　为何薛家支柱三大产业，屠宰院，锻兵铺，巡狩处，只有巡狩处的战斗力最高？
　　原因么，自然简单得很，战斗力不高的，干仗不猛的，跑得不快的，便都已埋在了这片伏龙山中！
　　“不错！”
　　太阳西沉，黑袍们的身影正沐浴着暖霞柔和的光，将一只只打到的猎物送上马车。
　　周山岗望着被拉上马车的一众猎物收获，手指一掐，便笑着拍了拍苏行的肩膀。
　　“小苏可知道，你猎到的这只豹精价值几何？”
　　“又是否知道.....”
　　还未等苏行回答，周山岗便拍了拍他的肩膀，那表情，真真宛若一个要拉人入伙的骗子头目。
　　而他说出来的话，如果是寻常人听到，只怕绝对会骂他一句老神经病。
　　周山岗的面色一板，声音斩钉截铁。
　　“小苏，你可知道，你要发大财了！！”
　　？？？
　　苏行的眸子一缩，赶忙拱手俯身，恭恭敬敬地对着老人行礼。
　　“还望周师父教我…！”
　


 
第二百零九章 发财的通天之路！
　　发财了......
　　摇晃的马车上，苏行的心境澎湃，只觉两只眼睛都变成了银子的形状，光芒闪动。
　　周山岗的话，依旧回荡的在苏行的脑海。
　　这一个月，怕是苏行能赚钱到起飞的一个月！
　　原因么.....很简单！
　　巡狩处于野外狩猎山珍奇兽，主家怎可能吝啬于赏赐？
　　就像苏行猎到的这只豹精，豹精重一百三十二斤，每一斤若是落在市面之上，至少也能换得七八两银子！
　　虽说薛府的于内部流通，价格绝不太高，可至少也能售得五两银子！
　　而一斤肉，自己便能换得四成，接近二两银子的分润！
　　而一百多斤.......苏行不由倒吸了一口凉气，
　　自己一天，便赚得了二百多两银子？
　　相当于寻常黑袍接近半年的俸禄了！
　　而更让苏行心中惊喜的是，周山岗则是相当明确得告诉了自己.........
　　他身为巡狩处的头儿，手下赶山人猎到的猎物，他都能收得一成银两的抽成。
　　而如今，周山岗却将这一成的利润，尽数补贴给了自己。
　　这岂不是说，自己狩到一只精怪，便能分得五成的润？？？
　　感受着脑海中闪闪发光的面板，望着从未使用过一次的职业核心【山魄感应】，他哪里不明白，
　　自己在接下来的这段时间里，狩猎的效率，自然会达到一个小小的巅峰…
　　那是多少银子？
　　苏行不敢想。
　　当然，苏行自我感觉，他还算一个稳重的人，赚得银钱虽多，可并不至于让他如此失态。
　　可架不住.......一鱼两吃啊.....
　　就拿这只豹精来说，他自巡狩处猎到，送往屠宰院屠宰，如果这只猎物是由自己亲手屠宰的....自己还能再分到一成的利润.....
　　是的....
　　一只豹精，除去零零八八的分成，薛家，不过才能拿到两成分润！
　　可自己，却是能实打实地捏到六成的利润！
　　这让苏行心中怎能不激动？
　　他已然看到，无数白花花的银两冲自己奔涌而来的画面了。
　　这哪里是钱？分明是实打实的武道潜力啊！
　　而根据周山岗的话.....自己的气血虽然强盛，可未必便没有能再次进步的空间....
　　如何进步？最快的办法必然是磕丹药，服兽肉，吃山珍！
　　而最快获得这些滋补的办法，自然是花钱....
　　未来可期，未来可期啊....
　　苏行紧紧握住拳头，眸中的光芒愈发闪耀。
　　“....”
　　摇晃的马车上，周山岗张了张嘴，最终却是什么话都没说出来。
　　望着夕阳下，阳光与树叶的阴影在少年稚嫩的脸上交替，周山岗最终却只是微微地叹了口气。
　　脑神通者，短寿。
　　这个问题，前朝研究了百年，却依旧无解。
　　唯一能有所缓解的，便只有一个办法。
　　突破，不断的突破。
　　寻常的血关武者，寿元至少能达九十，若是保养得当，一百二三十岁，也是极为轻松的事儿。
　　可脑神通者，却不过三十。
　　唯有突破髓关，体质精力得到大幅度提升，脑神通者的寿数，或许可延寿十年.....
　　至于再往上的境界，很可惜的，便不是只靠悟性能达到的。
　　须得十几年二十年的日积月累，才可能真正的达到突破的瓶颈。
　　无数脑神通的天才，大多都倒在了那里，
　　罢了....周山岗摇了摇头。
　　尽人事，听天命吧。
　　说不得这小子，有大气运在身呢？
　　马车摇摇晃晃，一路回到了薛府，自正门进府，送下苏娇儿后，便将苏行送到了陈子楚的宅前。
　　此刻，天边红霞弥漫，落日隐藏在火烧云中，将半边的天穹映成了一片通红，怕是还有不到半个时辰，便已天黑。
　　“妈的，周山岗这他妈的老畜生，故意拖这么久才来！畜生，畜生啊！”
　　此刻，陈子楚正站在宅院前黄泥夯成的空地上，不断地来回踱步。
　　一旁的小丫鬟美眸透着焦虑，贝齿轻咬红唇，扶着门槛，欲言又止的模样。
　　自吃过了中午饭，老爷今日便像犯了狂躁病般，在门口像陀螺似的打转，嘴里还骂骂咧咧的。
　　丫鬟咬着手帕，心想老爷的牛脾气上来，她自然是劝不住的。
　　美眸望向门前的空地，却只见那黄泥夯成的硬实土地，却在一下午来来回回的踩踏中，被踩出了一个个的小坑，被磨穿了的布鞋子，正随意地被扔在一旁。
　　小丫鬟服侍了老爷六七年的时光，从黄毛小丫头，到如今愈发丰腴的少女，她自是明白，老爷的脾气，一向急得很。
　　老爷爱吃排骨，可他又等不及慢慢熬煮的时间，有一次等得焦躁，可却又找不到人来撒气，毕竟，排骨炖不熟，神仙来了，也不可能让它一眨眼就从生肉，变成软烂脱骨，沾着韭花酱一嗦便满口肉香的炖排骨。
　　那一次，老爷急得在大门口瞎骂，骂天，骂地，骂路边的野草黄花，像个疯子。
　　除去这一点，老爷是个极体谅下人的人，就算是骂了你，第二天他反应过来是自己的错，说不得会别别扭扭地道歉。
　　她就被老爷骂得哭了一夜的鼻子。
　　当然，老爷自是不会低声下气地说“对不起”他的方式很简单，便是一声不吭地走进来，啪得一声给她拍下了一包产自青州的蜜三刀。
　　她都不晓得，老爷是怎么知道她爱吃这个的。
　　眼下，小丫鬟不禁为那个引老爷生气的人暗暗祈祷了无数漫天神佛。
　　半个时辰，老爷都等不及。
　　可今个，是谁让老爷等了整整一个下午？
　　又是什么人，什么事儿，能让老爷等一下午？
　　她不明白，她也不敢问，可她一定知道，那个人不来还好，一来了，必然要承受老爷宛若狂风暴雨般的一阵臭骂。
　　终于，小丫鬟的眸子一亮，只望见一辆马车摇摇晃晃地行驶而来。
　　马车的门帘一掀，一个容貌俊朗的少年郎跳下马车，得体的黑袍，壮硕笔挺的身梁，眸中宛若大枪般透出侵略性的气势。
　　小丫鬟的手一软，眸中的水波荡漾。
　　这小哥.....想来又要挨陈老一顿臭骂了。
　　罢了罢了......待到陈老消了气，奴家去安慰安慰这小哥儿......
　　也好~
　　可，让小丫鬟没能想到的是，陈子楚那积蓄着暴怒的脸，却在看见少年的瞬间，宛若一朵菊花绽开。
　　“来了？”
　　“快快，先进屋.....喝杯热茶先.....小行你一定是....累坏了吧？”
　


 
第二百一十章 薛府秘闻，深夜长谈
　　烛火起，镌刻着梅兰竹菊的屏风上有人影晃动。
　　厅间一席丰富的菜肴，身旁并没有丫鬟下人服侍，苏行与陈子楚各坐两侧，抿着杯中淡雅清香的茶水，吃着精致的小菜，相顾无言，倒有些像是父子两人正如平日般吃着晚饭。
　　苏行将茶杯落在酸木红桌上，眼中炽热的欲望鼎盛，终究忍不住开口。
　　“陈师父，弟子已经吃饱了，要不然我现在便去屠宰院报道一下？”
　　苏行心中是真有点急，哪里能安下心来细细地吃菜？
　　想到屠宰院中，那一只只关在笼子里等待屠宰的奇兽精怪们，苏行心头便不由升起一阵火热。
　　赶山人职业是颇为难得的紫色品阶，而专门负责屠宰奇兽的屠夫又会是什么等阶的职业？
　　而又会给自己觉醒何等的职业核心？
　　而屠夫职业，又能带给自己多少的经验加成！
　　苏行暗暗握紧拳头，他可绝不会忘记，自己如今的计划，便是以万千职业加持于身，全部用来负责供养到武道之上！
　　今日，赶山人虽说已经激活.....但没有经验入账的感觉....心中是着实没有什么底气啊！
　　而更让他心中期待的是，屠夫职业，是否又能与自己最早开启的骟匠职业互相配合？
　　如果真行.....苏行不由倒吸了一口凉气，
　　那自己经验的升级速度，岂不真如坐火箭那般迅速？？！
　　“不急，不急....”
　　这句话从陈子楚的口中说出，如果被服侍的下人听到，只怕他们会怀疑自己的耳朵也绝对不会相信这话是从陈子楚嘴里说出来的。
　　脾气一向燥烈如火的陈老爷，居然还会说出不急这种话？
　　陈子楚轻抿一口杯中茶水，苍老的眸子望向苏行，眸中却是满满的怀念与惆怅。
　　“小行莫非是嫌弃我这老头子无趣，想要尽快离开？”
　　“弟子哪敢，只不过是想尽快力所能及地帮陈老的忙罢了！”苏行赶忙低头。
　　“哈哈....”陈子楚托着水杯，笑着摇了摇头。
　　“我家那小子，当年也是跟你这般大。”
　　“只不过他的脾气比老子还他娘的要急....”
　　苏行适时闭嘴，陈老儿子的事情他并不知道其中原因，但也知道他的儿子此刻怕是早已不在人世了。
　　这种事情，还是不要搭话为妙。
　　气氛逐渐变得有些僵硬。
　　陈子楚微微叹了口气。
　　“若想要进屠宰院，最好还是要学上一手半手的斧法，奇兽精怪的皮膜坚韧，更少不得一些吸收了地金铁气的特殊精怪，若是只靠蛮力去屠宰，只怕累上一整天，也屠宰不上两只。”
　　陈子楚抬头望了眼苏行。
　　“所以，先学斧法，才是正路。”
　　“不过，在学斧法前，我倒是要先告诉你一件事，”
　　陈老的眸中透出一抹狡黠。
　　“一件关于薛府的大事！”
　　大事？听闻此言，苏行直起身子，眸中的色彩也认真起来。
　　如今，自己表面上，不过是一个普通到不能再普通的黑袍，可实际上，如今，自己已经是半只脚踏入了这薛府权利争斗的漩涡之中啊。
　　为何苏行要这般急？
　　原因很简单，如今，他已愈发能感觉到薛府下的暗流涌动.......
　　留给自己安心修炼的时间，怕是不会多了。
　　陈子楚用袖子擦了擦嘴唇上的茶水，眸中现出一抹凶光。
　　“小行，不蛮你说，我跟周山岗，之所以愿意收你当徒弟，是抱着自己的私心的。”
　　陈子楚眸中的凶光宛若下山之猛虎，透出令人惊心动魄的气势。
　　“我们的私心很简单，就是复仇！”
　　复仇？苏行咽下一口唾沫，心想陈老不会是要颠覆薛府吧？
　　思绪乱转间，陈老的一句话，却让苏行的眸子一缩。
　　“我们两个的儿子....亲人.....都是被大山杀鬼所杀的。”
　　大山杀鬼！
　　苏行心头一跳，马上便意识到了今晚这番谈话的重要性！
　　只怕今晚所谈的事情，不单单只是关于薛府！
　　大山杀鬼的事情，怕是都能波及到蛰龙城中一半的大族！
　　这种事情，怎能不打起精神来细听？
　　“这件事，薛府遮遮掩掩，又有什么意思？”
　　“所谓大山杀鬼，便是三十年前的事情了！
　　当时，咱们薛府还排不上蛰龙城里最大的势力，在薛家上面，至少还有三支大族！
　　其中一支，更是与府城有着不小的关系！
　　可他们为什么都不见了？
　　那自然是大山杀鬼一来.....便将那三大家彻底灭门了......”
　　三大家....苏行听得头皮都有点发麻。
　　如今薛府的实力，便已算得上一个庞然大物，他实在是想不出，是什么东西，居然能将比薛府还要强的三大家给尽数灭门？
　　这是多少兵马？
　　怕不是朝廷派骑兵来洗地了？
　　似是知道苏行在想什么，陈子楚的话宛若一声旱地惊雷。
　　“所谓的大山杀鬼，只有一个人！”
　　一个人....便能杀穿三家....
　　苏行的瞳孔微缩，听着薛老的讲述，如今，他才彻底明白，这所谓的大山杀鬼，究竟为何物！
　　大山杀鬼，其实根本便没人见过他的真容.......
　　可说，它是人是鬼，是精怪亦或者是妖魔，没人知道。
　　而大山杀鬼之所以能将蛰龙城的大三大家灭门，原因很简单。
　　它.....似是会使用某种精神秘术，将武者，尽数转变为没有思想，只会听从命令的傀儡。
　　而身化傀儡后，武者的体魄，更是会朝着诡异的方向，一路狂奔，肢节生刺，气血暴增......
　　可以说，三大家被灭门的那一晚，大山杀鬼根本便没有出现。
　　光靠那些被异化，控制的武者，便搅乱的整个蛰龙城。
　　而三大家，则是他们自己的武者.....屠戮殆尽！
　　而更让苏行感觉头皮发麻的是....
　　三大家灭门后，足足有接近一百多名傀儡全部消失在伏龙山中，没有了任何踪迹。
　　三十多年的时间过去，很多人都以为那些“傀儡”和“大山杀鬼”或者已经死了。
　　就算是不死，怕也已经离开了伏龙山。
　　可.....就在前段时间，
　　伏龙山中，则再次发现了大山杀鬼的踪迹。
　　与之同时伴随而来的，还有蛰龙城内武者的大面积失踪。
　　而这些秘密...为了不引起恐慌，为了不引起武者大规模出走......
　　蛰龙城的官员们，已经将这件事情给强压了下来。
　　接近六十多个武者的失踪，没有在这座城中激起任何的水花...
　


 
第二百一十一章 吞虚化煞风劫斧！
　　“所以......这件事情很危险，也绝不是一朝一夕便能解决的事。”
　　陈子楚瞥了苏行一眼。
　　“都说老子脾气急，可老子足足等了三十年。”
　　“我们自然不可能让现在的你去抗这个大旗，只希望.........若是有一天，你真有了能力，不要忘记我们这份儿香火情便好。”
　　陈子楚仰头将杯中的茶水喝光，站起身子。
　　“现在，我便教你我杨家家传的斧法........就算是光为了你，你也要努力去学.....”
　　陈子楚干瘪的脸上，露出一抹勉强的笑容。
　　“毕竟现在的你......未破髓关，光是老子，便足够能将你活活打死.....何况是大山杀鬼？”
　　“是！”
　　苏行深深吸了口愈发僵硬的空气，站起身来，身形如一杆大枪直立。
　　眸中的光芒，愈发平静。
　　天底下，本就没有免费的午餐，既然接受了陈老的因，便必然要受得住带来的果。
　　更何况，就算是没有陈老今晚的这番话，苏行心中也能隐约感受到，
　　随着自己越来越强，自己定然也会有与大山杀鬼交锋的一天！
　　如今多一分的努力，便是在面对大山杀鬼时，多上一丝的机会！
　　就连普通的髓关，都很难是大山杀鬼的对手......
　　夜色中，苏行握紧拳头，眸中的炽热愈发鼎盛。
　　看来如今的自己......一个血关武者，还是很难去掌控自己的命运啊！
　　不知为何，在大山杀鬼那层阴影真正在眼前揭开时，他心中，居然是欲望大过了恐惧。
　　大山杀鬼.....那就碰一碰吧！
　　这可是，你逼我的啊........
　　这小子....陈子楚自然望见了苏行眸中近乎灼热的光影。
　　面对这般大恐怖，不想着逃跑，反而是更兴奋了么？
　　轻轻抚摸着于夜色中低鸣的铁斧，陈子楚嘴角流出一抹畅快的笑。
　　这小子，怕不是还真能学到我杨家斧法的精髓！！！
　　“看好了！！！”
　　轰——
　　夜色中，陈子楚的身影宛若一只跳山瘦虎，一柄雪花大斧在夜色中舞出光影，似瘦虎的咆哮与尖锐爪牙！
　　风——狂风！
　　陈子楚的气势似乎都融在了风中，无尽如鞭子般的狂风在黄土夯成的演武场上被呼啸的大斧破开，竟是将苏行的黑袍竟吹得贴身！
　　这股气势！！！哪怕是做好了准备，苏行也不由被震撼得头皮发麻，光是带出的这股子狂风，便压制着自己的四肢逐渐麻木.....
　　这柄斧子要是劈下来.....光是带出的狂风，便压迫得自己没有任何反抗之力！！！
　　大斧舞得通透！足有百斤重的大斧竟被舞出灿烂的斧花，在空气中甩出令人心慌的“呜呜“声！
　　似是都不用触碰到那柄斧子，光是斧子所划开的煞气，便足有将人脆弱的血肉彻底撕裂！
　　面对危险，苏行下意识地后退一步，可一步踏出，他的脸色竟是变得极为难看。
　　他又快速后退了数步，心中却是悚然一惊！
　　自己，竟是在原地踏步？？！
　　不，不是原地踏步！苏行看向正处于风眼中心的陈楚，此刻，无数道罡风已在他身体周围聚集成了一道道巨大的乳白气流，竟然是互相组合形成了一个巨大的圆形！
　　而圆形罡气，仿佛是一个漩涡，正吸引着自己，不断地向着陈子楚的身前吸入！
　　不过三五个呼吸的时间，自己竟不由自主地.....被风推动着前进了数步，
　　似是即将要被卷入如绞肉机般的铁斧风暴中！
　　这要是被卷进去....
　　怕是要被细细切成臊子啊！！！
　　苏行体内的气血涌动，强行对抗这股吸引自己的罡风，可风暴之中的陈子楚却只是微微一笑。
　　“刺啦——刺啦——刺啦——”
　　狂风宛若一道道乳白色的鞭子，狠狠抽在苏行的身上！
　　这感觉！！…苏行嘴角一抽，看向被抽向的胸口，只见绸缎所制成的黑袍早已撕裂出了一个巨大的口子，露出略微发红的皮肤！
　　不给苏行思考的时间，又是一鞭鞭袭来！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　苏行只感觉无数宛若鞭子，又如一柄柄大斧劈来的罡风，正狠狠地撕裂着他的身体，将他的绸缎黑袍撕裂成无数风中的碎片！
　　原本合身的黑袍，竟已然变成了宛若乞丐衣般无数断裂丝线与破洞勾连的百衲衣！
　　这并不算什么.....最主要的是，苏行只感觉，自己像是真的变成了肉馅，被人细细切成了臊子.....
　　每一丝风，便像是一斧头劈在自己身上。
　　而更让他心中不甘而又惊惧的是，对方的斧头，甚至都没碰到自己，便将自己搞得这么难堪？
　　若是真的碰到......
　　苏行很有自信，陈老敢砍下来，自己就敢死！！！
　　根本.....无法抵抗！！！
　　“以为这就完了么？！！”
　　陈子楚嘴角的狞笑愈发得意，双手猛一抓住斧头，无数气流宛若听到了什么指令般，原本滚向四面八方的风，竟然丝滑地皆朝向了一个方向，汇聚在了他的斧尖。
　　随即，便是重重地一挥！
　　轰——
　　苏行只看到一道风卷撕裂空气，堪堪地擦着自己身子，冲向天际！
　　“？？？？”
　　苏行猛然回头，瞳孔骤然一缩！
　　只见，足有一个月亮门大小的白色痕迹，竟在空气中经久不散，冲出了接近十米！
　　那一斧，并没有劈向任何东西，只是砸向天穹。
　　可苏行明白，这全力的一斧，绝不是如今的自己能接得下的！！！
　　如果那一招真的砸在自己身上.....
　　只怕自己会气化，消失的吧？？！
　　这斧法.......
　　苏行的瞳孔骤缩。
　　也太过蛮横霸道了些！
　　“怎么样？？！”
　　陈子楚抹了把额头滴落的汗珠，很显然，这一套斧法的威力绝对不凡，可对他的消耗也同样极大。
　　髓关武师，竟能被累成这样......
　　这套斧法的消耗，得大到什么程度？？
　　“这，便是我陈家的家传斧法！！！”
　　“名曰——吞虚化煞风劫斧！”
　　“你看得.....可还算满意啊？”
　　陈子楚笑眯眯的，笑容却是让人毛骨悚然，宛若一位年老的屠夫正望着一只小羊羔露出笑容，似是在打量着下一斧要砍在哪里。
　　“....”
　　苏行强压住胸中的惊悚，伏地一拜，声音可谓是诚恳之极。
　　“师父在上！还望师父能够教我斧法！！”
　　“哈哈哈！”
　　陈子楚畅快的笑声在夜空中宛若夜枭鸣唱。
　


 
第二百一十二章 你就这点本事？？？吞虚！
　　夜色下，斧啸生风！
　　斑驳的月色落在陈子楚的肩头，像在他的肩头蒙上了一层洁白的霜。
　　陈子楚的性格一向急躁，脾气，也是薛府中出了名的火爆。
　　可望向眼前正赤裸脊背，浑身的汗水如刚从水中捞起般的少年，听着耳边愈发呼啸的风声，望着少年认真到极致的表情，他的声音，却不自觉地温柔了起来，
　　如春风中从水波拂过的柳树枝条。
　　“所谓吞虚化煞风劫斧，共有三个境界，每个境界，可都是需得几年苦功才放得领悟的。”
　　“分别是，吞虚，化煞，风劫！”
　　“第一重，便是吞虚！”
　　“所谓吞虚，便是以斧法破开气流，引动空气，宛若漩涡吞风！呵！下盘不稳者，怕是还未能与你交手，便被引入旋风之中！自己往斧头上凑过去，岂能有不死之理？”
　　“吞虚之者，纵风驾罡，虽是第一重境界，可却是最难突破的一重！”
　　“小行你倒也不用太过急躁，以你的资质，怕是不到一年，便能彻底领悟吞虚之境！”
　　陈子楚舔了舔嘴唇，第一次感觉自己的话有点托大。
　　吞虚之境，何其难也！
　　当年自己领悟这层境界，可是足足花了近十年的时间！
　　原因无他，吞虚之境，可真真与斧法无关！
　　就算是将斧法练得炉火纯青，又能如何？不过是一套普通的江湖斧法罢了！
　　吞虚之境，最难的，便是于铁斧撕裂罡风的呼啸声中，感悟到风的流动，将本应该为阻力的风，化为自己真正的助力！
　　若是没有成千上万次的挥斧，又怎能于风的流动之中顿悟？
　　像自己当年，可便是完完全全走错了路径！
　　将重心全部堆叠于斧法的凌厉之上，却忘记了真正去感触风中韵意！
　　斧法好得，韵意难求！
　　自己之所以卡在髓关......不就是缺了那一抹感悟韵意的.....天赋么！
　　而如今，陈子楚目光灼灼地望着苏行，心中的期待，如沸水般蒸腾！
　　这小子，足够认真，又身负脑神通之能，究竟能多快地领悟到罡风....
　　心中，已然愈发期待。
　　不知我这陈家家传的斧法，又能否在这小子手中，彻底发扬光大！？？
　　【你完成了一次吞虚化煞风劫斧的修炼！！经验+10！！！】
　　【你完成了一次吞虚化煞风劫斧的修炼！！经验+9！！！】
　　【职业技能:吞虚化煞凤劫斧[入门] 39/200】
　　【职业技能:吞虚化煞风劫斧[入门] 1/200】
　　呼！呼！呼！
　　剧烈的喘息声如被疯狂拉动的风箱，沾满晶莹汗珠的胸膛剧烈起伏，吸气时整整膨胀一倍有余，吐气时，似是要将肺中的废气全部吐出体外。
　　望着眼前泛着淡紫色光芒的面板，苏行紧咬钢牙，臂展带动着全身一百零八块肌肉，拧成一股钢绳，手中的宝斧在空气中呼啸，带出沉重地呜呜之声！
　　王成专门为自己锻造的这柄宝兵铁斧终究是在今日有了用武之地。
　　但.....苏行吐出胸中的一口浊气，呼啸的风声中，他望向这柄夜色下透着宝器光芒，足有七丈的修长铁斧，眼中竟是极少见地，留出一抹不服输的意气！
　　宝兵有灵！
　　而这柄铁斧，脾气竟是比自己的锤子还要高傲得多！
　　透过隐隐传来的精神链接，苏行隐隐能感觉....
　　这斧子，竟隐约对自己带着一抹......不屑？
　　其实，这倒也是正常。
　　毕竟，这柄宝斧，王成最初的用意，便是待苏行突破髓关，周身气力大涨后，才有可能将这柄重达七百斤的宝兵使得游刃有余。
　　而如今.....苏行的气力虽说旺盛，可毕竟也只个血关武者！
　　以血关武者的身体素质，自然是极难将这柄铁斧彻底收服！
　　总而言之，如今的苏行，虽能挥动铁斧，可若是想要用这柄铁斧投入战斗，那绝不是一朝一夕的事情！
　　而这柄自妖熊骨骼中淬炼出的宝兵，天生便带着沸腾的战意！
　　若无血可饮......宝兵的情绪，自然不会太高。
　　甚至连重量，都无端变重了三分！
　　宝兵自是不可能无端端变重，可这柄铁斧的重心却相当肆无忌惮地流淌到了一个极为费力的角度。
　　就像是一个装满水的瓦壶，重量不变，可它却悄然从掌心之中，滑落到了小拇指的方向。
　　重量不变，可主人操纵它，所消耗的力气，却平白无故变高了不少！
　　端得嚣张！
　　苏行甚至能从中感受到，这柄铁斧所隐约散发出的情绪。
　　没本事的人，还想用我？
　　夜色下，望着这柄暗暗和自己作对的铁斧，苏行露出一抹森然白牙，笑容在夜色下竟是显得这般狰狞。
　　一柄宝兵而已，还敢挑三拣四，看不起我？
　　这还真得，好好治治你的脾气了啊！！
　　呼！
　　苏行全身的肌肉如钢筋般一扭，气血如溃堤的洪水般炸出凶光，肆意地挥舞着铁斧，呼啸生风，一股蛮横而又霸道的征服之感，向着铁斧疯狂地镇压而去！！！！
　　呼！呼！呼！呼！呼！
　　苏行的笑容蛮横而又嚣张，似是在刻意点燃着宝兵的情绪，
　　而宝兵，自然也不会惯着苏行。
　　宛若正悄然滑动的瓦罐，从小拇指，却一直滑到了小拇指的指尖。
　　宝兵隐约混沌，接近于下意识的灵觉告诉它，怕是这位“主人”再甩上几手，自己便会从“主人”手中脱手，砸落在地。
　　宝兵虽是不懂何为下马威，但....
　　它却很刻薄的无师自通了。
　　可....宝兵的灵觉一阵波动！
　　呼！呼！呼呼！呼！呼！
　　呼啸生风的斧法呼啸中，那本应下一刻便脱手的宝斧，却在风声的呼啸中，被挥舞得愈发稳健！
　　甚至，更显游龙！
　　被撕裂的空气疯狂流动，环绕在苏行的手腕，宝斧的周身，竟像是随他的心意般，在配合着他“减重”！！
　　本不可捉摸的风，似乎已然隐约间为苏行所用，更是给他提供了一份不小的助力！！
　　【你通过感知“风”，流云探鹤手的解锁度+0.9%！！】
　　【你通过感知风，流云探鹤的解锁度+0.7%！！！】
　　【你通过感知“风”，流云探鹤手的解锁度+0.9%！！】
　　【你通过感知风，吞虚化煞凤劫斧的经验+16！！！！】
　　苏行修长的五指青筋暴起，漆黑的眸子如一盏大星，精神链接中传递而来的情绪张狂桀骜。
　　“你就这么点本事了么？？继续！！！让老子....脱手啊！！！”
　　宝斧浑身一颤。
　


 
第二百一十三章 一夜破你十三年！
　　夜色下，寒风中，陈子楚浑身一颤。
　　略显浑浊的瞳孔缩如针尖，正紧紧地盯着演武场上，少年正施展着斧法的身影。
　　斧势如虎啸山林，透出一股子张扬狰狞的霸道之意！
　　却正如一只刚刚生出乳牙的小虎，正冲天嚎叫，劲头虽弱，可隐藏在虎啸之中的那股子冲天劲头，却差不了分毫！
　　“好！”
　　陈子楚以拳碰掌，禁不住发出一声喝彩，浑浊的眸子，此刻已然全黏在了苏行的身上。
　　此刻，这位年过花甲，却依旧身体强健的老人，才终于明白了所谓“脑神通”为何能当上前朝时的四大武骨之首！
　　盖因，这副悟性，当真是无人能及！
　　一夜的时间，将凤劫斧的三十八路斧势全部操练精熟，这并非是什么难事，悟性上等的武者，一夜的时间，也足能将这斧法耍个七七八八！
　　可让陈子楚意想不到的是.....
　　这孩子，不过是刚刚上手，便准确地抓住了这套风劫斧的重点！风劫斧，在风而不在斧法！
　　单单是悟透了这一点，便足足抵得上自己当年的苦修啊！
　　陈子楚的嘴唇微微颤抖，可更让他想不到的是，这小子.......
　　眸中，少年挥斧张扬霸道，而伴随着斧势，白色的气浪宛若风中丝绸，带出尖啸，隐约间，却助长了斧势之威风！
　　这小子！
　　陈子楚只觉后背一阵发麻，像是一盆冰水狠狠拍在胸口，激得他不由倒吸一口凉气。
　　这他妈的....不过半个晚上的时间......便能粗糙地操纵风势了？？？
　　修了几十年的斧法，他哪里不会知道，这斧法感风这一步是最他妈的难的？？
　　当年，自己花了十年时间，却将心思全部用在了斧法之上，到临头真正有所感悟，光是捕捉风势，感悟风流，却又花了十三年的时间....
　　十三年的时间啊！足有一个孩童慢慢长大了！！
　　这其中的艰辛困苦，陈子楚为谁道过？
　　可这小子，不过一夜的时间，便领悟通了自己十三年的苦修......
　　十三年.....
　　风劫法最难的一道关卡，在这苏行身上，却像是一个笑话.......
　　哪怕是早有了心理准备，陈子楚心头也不由掀起了一阵强烈的挫败之感。
　　莫非......是我太笨了？
　　如果不是我太笨的话，又怎可能会花十三年才赶得上这少年一夜的进步？？
　　陈子楚心中彷徨，可望着少年的身影，却不由摇头失笑。
　　我在想些什么呢？
　　陈鞭炮的外号，在薛府里可是传了几十年，为什么，不就是因为老子这比鞭炮还急，一点就炸的狗脾气吗？
　　可如今，自己居然还有觉得徒弟进度太快的一天？
　　果真是滑天下之大稽！
　　陈子楚愈发苍老的眸子却迸出愈发旺盛的精光。
　　这徒弟，说不得还真能让自己在合眼之前，看到大仇得报的一天啊！
　　想到这儿，陈子楚长吸一口冬夜寒冷的浊气，为了能让自己早日见到那一天.....
　　也为了，能让这真正可能将我陈家斧法发扬光大的一日...
　　陈子楚心中暗下决心，就算是自己砸锅卖铁，也要把这个徒弟给捧起来！
　　最次最次，也要把这小子，给送到府城！
　　只有见识到更辽阔的世界，天才，才能真正伸展枝叶啊！
　　陈子楚这个上了年纪的老人喃喃自语“老子能做的.....也就这么多了啊....”
　　上了年纪的人，积累最多的除了满身的疲惫与皱纹，还有七十年来积累的传闻与经验。
　　听得府城之中，前八十年时，也曾出了个“脑神通”的天才，可直到如今，那位天才依旧活在这个世间，脑神通者，寿不过三十的魔咒似是在那位天才的身上中断了。
　　他不知这是那位天才用了什么法子，更不知那天之骄子身处何处，那不是他能触及到的事情。
　　他唯一能做的，便是拼尽全力，将这位天才送入府城。
　　剩下的，便看这小子的机缘与命数了…
　　一夜的时间，眨眼便晃了过去。
　　当苏行回到二进宅院，用清水细细擦拭着身子时，天色已然现出了鱼肚白。
　　清水在肌肉的沟壑间流淌，将风干的汗水冲刷，苏行在天光下伸展着四肢，目光宛若一柄出鞘大剑，狠狠抽在一旁正斜立在水缸之上的铁斧身上。
　　被这如鹰隼般的目光一盯，铁斧竟像是抖了一下，吱呀一声歪倒在青砖石的地面上。
　　铁斧的脾气，经得一夜的调教，已然归顺得七七八八了。
　　至少，自己再使用这把宝斧之时，这斧不会刻意给自己搞些小动作弄些麻烦。
　　但.....轻轻拍了拍铁斧银亮的表面，钢铁铿锵的声音中，苏行依旧能感到这柄斧子虽说表面归顺，但心中依旧是多少带点不服的。
　　说白了......苏行摇了摇头，他自不会指望宝兵会有人一样的思维，充其量，更像是一匹性格极为燥烈桀骜的野马。
　　而这柄宝兵，只会服从于强者。
　　如今的自己，倒还没有能够让宝兵真正认主的实力！
　　望着天穹之中，自云间探出一缕缕金色线条的太阳，苏行系上黑袍上的布扣，随手将一旁的铁斧提起，向着二进宅院外走去。
　　一夜未休，却并不觉得累。
　　除了武者强健的体魄在支撑外，如今的苏行，哪里睡得着觉？
　　还是要快点突破到髓关了啊......
　　也不知，薛二公子又会给自己什么样的资源，帮自己破关？
　　苏行已然愈发地能感觉到，待自己将体内的气血一步步淬至巅峰，便已是要突破髓关的时候了！
　　若是速度快些，怕是还有不到一个月的时间，便足够积累够破髓关的气血了！
　　思量到薛二公子，苏行便不由想到那位正藏在静室之中，深居于根本图内的老头了。
　　摩挲着手中铁斧的花纹，苏行嘴角不由便带出一抹丝毫不加掩饰的狰狞。
　　既然根本图中可以携带外物进去.....
　　苏行已然迫不及待，想要用这把铁斧，狠狠地教那个满脸讥讽刻薄的老头子做人了！
　　在陈府外等了些许，周山岗的马车便摇摇晃晃地来到苏行的身前，缓缓刹住了车子。
　　周山岗的笑脸从被掀起的帘子后面透出，笑得像一朵风中摇曳的菊花。
　　“小苏，陈老头子的斧法没什么意思吧？走，年轻人，就该他妈的学轻功！学个锤子斧法！！”
　


 
第二百一十四章 流云追风决？赶山法门！
　　冬日的寒风总是带着刺骨的萧瑟。
　　苏行平静的眸子扫过一片被银装包裹的伏龙山脉，看似是一副千山鸟飞绝的萧瑟山林，可他却明白，这片山林之下，生机却都隐藏在这片皑皑的白雪之中。
　　脚下，一颗碎石滚动着跌落，蹦跳着滚入陡峭的山坡之下，不过几分钟的时间，便已化为了一颗黑点。
　　“苏兄弟，功法的事情着什么急啊？先来陪为兄耍上一天再说！”
　　不远处的土岗上，黄少爷身披白狐裘的大衣，言语中带着蛊惑与恳切，指尖轻弹手中大弓，弓弦急震宛若龙吟。
　　一柄三十石的牛角大弓被黄少爷轻松输了出去，可不到一天的时间，他居然又带出了一把更好的弓！
　　只不过，这一次的黄少爷终究是长了心眼，任凭周山岗如何在言语中套话，这位看似头脑冲动的少爷却只是捂着脸呵呵地笑，并不上套。
　　一旁的张叔背手而立，望着少爷捂脸微笑的模样，心中总算是长长地松了口气。
　　看来昨晚上老爷的那一耳光还是极有用的。
　　“苏兄弟！去不去？为兄我亲自给你射鸟猎猪，倒也给你看看为兄的箭术本事！”
　　见苏行婉拒，黄少爷依旧并不死心，手中的大弓在空气中弹奏出一声声龙吟。
　　见苏行依旧不为所动，黄少爷倒也不恼，只不过年轻的脸上不免带上失望。
　　这苏行，果真不是个好相与的。
　　身为大府中的少爷，拿捏人心的法门，他就算是不学，光是观摩家中长辈，便能学上个七七八八。
　　苏行的本事天赋，黄少爷自是看在眼里，哪里不可能会不生结交之心？
　　若是想要结交他，最好的办法无非是许以重利，送他几间铺子，每日喝酒作乐，出入青楼，这般如此，很快便成了一条船上的弟兄。
　　只是可惜，这小子倒是个好学而又谨慎的。
　　周山岗的流风追云决他倒是也有所耳闻，是门不错的好轻功，但若是想要有所成就，那可真是正儿八经的水磨功夫。
　　如今，苏行跟着周山岗学那劳什子轻功，哪里可能还抽得出时间吃喝玩乐？
　　怕是半年内都难得抽出时间来。
　　黄少爷得意一笑，却不由轻轻以拳捶掌。
　　如果苏行真是一点点薄利便能收买，只知道吃喝享乐的轻薄之徒，他说不得还真要低看苏行几眼。
　　可如今.....
　　这小子....便让他好好学吧。
　　学到最后，岂不是还在为我黄家培养人才？
　　“张叔。”
　　黄少爷的手指摩挲着下巴，眸中的思量之色一闪而逝。
　　“明日，帮我多带点家中轻身的丹药送来，苏兄.....大概是需要这个的。”
　　“是！”
　　张叔重重地点了点头，目光瞥向不远处少年站在悬崖下的背影，脸上不由自主地现出一抹惊愕，心想这小子，果真有那般大的能耐，能入少爷的脸？
　　至于银两与轻身的丹药会不会打水漂？
　　张叔丝毫没有任何担心。
　　黄家的猎户队，在小少爷没接手前，不过只有五六个还佝偻的老猎户，端得是不堪大用。
　　可到如今，却有几年？黄家的猎户队分为三队，每队二十人，哪一个不是龙精虎猛的好汉子？
　　作为管家，少爷的本领他都看在眼里。
　　他也相信少爷的本事。
　　既然少爷想要拉拢那位苏小哥儿，他张根生便没有拒绝的道理。
　　毕竟，自己这条命都能豁出去保护少爷，能见得少爷一步步成长，自然是他乐意见到的事儿。
　　张叔回头，深深地望了苏行一眼，这才招呼着猎户们向着深山之中走去。
　　“出发！！”
　　————————
　　山风吹动着苏行的鬓角，眸子一低，眼前陡峭的山路便展现在自己的眼前。
　　只见脚下，一条近乎垂直到九十度的陡峭山道便出现在眼前。
　　怪石嶙峋，杂草丛生，说是小道，倒不如说是一道极深的悬崖。
　　怪石嶙峋，容易于脚下生绊，若是寻常的采药人一个踩空，接近十米的高度，足够将失足的采药人跌成肉饼。
　　杂草丛生，荆棘密布，则代表这条山道，几乎没有任何人过来。
　　就算是普通的武者，想要攀越这条小道，也需得小心翼翼，一个不小心，便会如蛮熊般自山崖下滚落。
　　伏龙山之陡峭，自这道悬崖便可窥见一斑。
　　比这里更为陡峭的山地，于伏龙山中几乎是随处可见。
　　可以说，没有轻功，在这片伏龙山中几乎寸步难移！
　　可令人意想不到的是，沙沙的脚步声中，周山岗竟似是闲庭信步般地自悬崖下“走”了上来！
　　而更让人有点瞠目结舌的是，周山岗的双脚脚底，竟是宛若装上了吸盘般，正紧紧地贴在悬崖之上！
　　而苏行同样敏锐地发现，周山岗的双脚脚底，竟是隐约有青色风漩隐现，正宛若吸盘般，将他的身体吸附在悬崖之上，化为了极为令人震撼的一幕，
　　只见周山岗闲庭信步地于悬崖峭壁行进，整个人竟像是违反了重力般，正在悬崖上平静向自己走来！
　　“如何啊？”
　　周山岗不过用了几个呼吸的时间，便从山底走到苏行身旁，笑呵呵地拍了拍他的肩膀。
　　“我说轻功一定比斧法有意思，你还不信，如今可还信得了？”
　　“违反重力，山间独行，悬崖峭壁又有何惧哉？”
　　“如今，你可知道，我们薛家的山珍天材产量为何如此之盛？光靠这手轻身的本事，我薛家的赶山人便能入山巅，下深沟，无论宝植藏得多深，咱们都能找得出来！”
　　“而这，不过是我流云追风决的第一重境界罢了。”
　　“怎么样？可还愿意跟我学学？！”
　　流云追风决？
　　苏行心中一动，赶忙顺着周山岗的意思开口。
　　这等保命的绝学，哪里会有不学的道理？？
　　而且.....
　　苏行眼中眸光闪动，不由望向眸中的一片闪耀的紫色光芒。
　　【山魄感应！】
　　【效果！主动！主动感知山间珍稀药材与山间野兽的方位，并按照其珍惜程度与威胁等级分类！！
　　行走山地时，体力消耗下降三成，高岗山坡，如履平地，山中行走，如风似幻！】
　　【一草一木皆山间低语，赶山人当解其意！】
　　感受着脑海中光芒愈发闪耀的职业核心，苏行舔了舔微有干涸的嘴唇，眸中的光芒兴奋而又炽热！
　　职业核心，又能否与轻功互相配合？！
　


 
第二百一十五章 身如流风过重山
　　萧瑟的寒风顺着周山岗的话送入苏行的脑海，却愈发让少年的眸子迸出火热。
　　原因无他，这门所谓的轻功，可是正儿八经的保命神技啊！
　　周山岗的话透着幽幽的傲然，却时不时的贬损着他的某位老朋友。
　　“好叫你知，我这门功法，原本不过是祖师爷当年赶山之时流传下来的轻功法门，原本的用意，不过是采药避兽而已！
　　可一代又一代的赶山人传下来，其中更是有不少武道境界高深的前辈，将这门功法日渐的完善下来，这才成了如今的流云追风决！”
　　周山岗的神情桀骜，鼻息间不由透出一抹轻哼。
　　“可比某些老头子千百年来都一成不变的斧头法可强得多了！”
　　周山岗说着，伸出一根手指
　　“小行，学我这门轻功，别的老头子我不敢保证，可同等境界内，若是论速度，绝对没有武者能在这山间是你的对手。”
　　“无论是保命，亦或者是追杀，这门功法，都足够你在这片山林得到你想要的。”
　　周山岗的眼神悠然，略显浑浊的眸中却透着一抹高深莫测的森然之意。
　　“小行，有些事情，陈子楚也对你说过，便并不用我再多说了吧？总之，学好这门功法，可是正儿八经能保命的东西！”
　　“小子自然明白！”苏行心中一颤，自然明白周山岗口中所说的是什么东西。
　　大山杀鬼的事情被薛府联合着官府尽数压了下来，能知道事情真相的，怕是只有寥寥几人。
　　虽说自己也得知了一部分真相，可了解得越多，苏行也能愈发明白自己的弱小。
　　能将整个三大家都灭门的存在，此刻说不得就藏在这片伏龙山中，静悄悄地望着山中的众人。
　　如果有的选，苏行是真的不想待在这片深山之中。
　　可这也是没有办法的事情，既然接受了周山岗与陈子楚的因，那便必须要收着他们的果，
　　这两位老人如此信任自己，甚至都将自己的家传功法传授给了自己，自己又怎能一走了之？
　　更何况..自己也真的需要伏龙山中的资源来帮自己更快地提升武道境界！
　　想到这儿，苏行不由便恨得牙根痒痒。
　　这大山杀鬼挡住了自己前进的道.....自己终归是要除掉他的啊.....
　　苏行眸中现出一抹张扬的狰狞，这轻功，一定要学到手里！
　　而周山岗的训练，却与他平日的长袖善舞截然不同，整个人的气质突变，眸中的光芒也已然变得愈发严厉。
　　悬崖之下，不时响起周山岗的吆喝之声。“
　　“太慢太慢太慢！”
　　周山岗的声音愈发透着严厉，苍老的眸子中威压几要压的人喘不过气，不时便迸发出几句怒喝。
　　“不对不对不对！重新来！步法是这样教你的么？”
　　“前面就算是火坑，步法也不能散！若是你被人追杀，步子松散，你还有机会调整？下一刻你的脑袋便飞出去了！还谈什么轻功?”
　　“知道为什么轻功的法门这么多，可唯独是我们赶山人的步法最快最好？除了府城中的那些世家子弟，整个江湖上，我赶山人的步法完全可以称得上是一流功法！”
　　“原因很简单！功法不精的赶山人早就死了！哪里能活到现在教你？”
　　“呼.....呼....呼.....”山崖下，苏行的呼吸愈发急促，眸中的光芒，也愈发透着股子不服输的锐气！
　　这门轻功身法，远远没有自己想象的简单。
　　总而言之，这门赶山轻功却并不像自己曾经学过的任何功法，有着完整的功法套路，自己只需要跟着练习便可。
　　可以说，这门流云追风诀不过真的是一门口诀，配上几门步法而已！
　　什么地形要用何等的步法，是完全要看自己的随机应变的！
　　可以说，这门赶山功法，是真的专属于悟性高超的天才所配备的。
　　而自己....其实说白了，不过是中上的天赋而已，想要学好这门功法，倒还真是一件需要付出苦工的事情。
　　而周山岗，自然不知道此刻的苏行是在想些什么的。
　　对苏行的要求，他自然是比寻常人要高得多！
　　毕竟这小子可是脑神通的天才，还有什么功法是能难住他的？
　　“这三天内，老子要求你必须要达到这流云追风决的第一重境界！”
　　“是！”
　　苏行深深吐出一口浊气，目光中光芒闪动，所谓第一重境界，在赶山人中，倒是有一个别名，便叫做“身入流风过重山。”
　　只有将双足的经络彻底贯通，气力流经足底窍穴，以极为精巧的循环将气力外放于足底，形成一种极为完整的闭环。
　　而凭着那股闭环而形成的吸附力，赶山人可以轻易的翻山越岭，采摘常人难以取得的山间宝物。
　　而能达到这般境界的赶山人，往往十不存一，就算有那么一个，例如周山岗，那也是经过了十多年的苦练的。
　　而此刻，周山岗却要让自己一个星期内就走完旁人十年才能走完的路？
　　实在是太多苛刻了些。
　　既然如此，那么....就别怪我...开挂了啊！
　　苏行眸中光芒闪动，一抹湛蓝于眸间荡漾！
　　【心气归元——启动！】
　　【山坡感应——启动！】
　　轰隆——苏行眸中的色彩骤然消退，化为无尽冰冷的色彩。
　　极致的冷静中，苏行心中默念着流云追风的口诀，足底的经络，似是在气力的迸发中，流转的速度愈发加快！
　　一抹若有若无的气旋在苏行的脚底泛出一抹青色的气流漩涡！
　　虽然微弱宛若风中的烛火，可却依旧倔强的燃烧着！
　　而苏行的脚步，也似乎如长了眼睛一般，每一步，都极为精巧地避开坑洼难走之处，宛若一只正于山间穿越的豹子般，轻盈而又迅捷！
　　不过眨眼的时间，那座苏行本无论如何都难以翻越的山，竟是在短短几个呼吸之内，便如平地般，被苏行所彻底征服！！
　　周山岗嘴角带出淡淡的笑意，心中也不免带出一抹震惊。
　　昨天夜里，陈子楚那老货还特意给自己炫耀这小子的斧法天赋，原本，他还真觉得陈子楚那老货有点夸大。
　　可如今一看.....
　　陈子楚这老货，反而是故意藏了拙吧？
　


 
第二百一十六章 屠夫？？！
　　望着少年于山间悬崖闪转腾挪，宛若羚羊跃涧般的潇洒的身影，周山岗的眸子一眯，胸腔中那颗久久未激动过的心脏却砰砰砰地蹦跳了起来，
　　当周山岗再次回过神时，竟赫然发现，天边已然洒满被夕阳映成一片通红的火烧流云。
　　自己光是看这小子修轻功，便足足花了一个时辰？
　　而且.....周山岗咂了咂嘴，却是觉得没有半分枯燥，反而是越看越有意思，
　　心脏在胸腔中擂鼓，身为老赶山人，周山岗哪里不明白这门轻功的难度？
　　寻常人，光是熟悉好步伐至少便要花上几天的时间。
　　可如今....
　　周山岗忽地一口唾沫呸在地上，用布鞋狠狠地摩擦着，他想起临出发前，陈子楚对自己得意洋洋的那副蠢样。
　　说什么，这小子天生便是玩斧头的料.....
　　周山岗最看不得这家伙得意。
　　也正是如此，他对苏行的要求却要比常人更高！寻常人需要月余才能掌握的东西，他非得让苏行今日之内便掌握到手！
　　其中的心思，他周山岗当然是有那么一丝时间不够用的焦躁，毕竟....自己的寿命.....还有山间之中见首不见尾，隐藏在阴影中的大山杀鬼.....
　　当然，周山岗心中自也是存着跟陈子楚赌气的心思，
　　他赢了陈子楚半辈子，哪里受得了输？
　　夕阳下，红霞将周山岗的脸映得像酒后的醉汉般通红，嘴角也不由流出一抹发自内心的得意。
　　身为老赶山人，他哪里会看不出，苏行这小子，就是老师当年所说的大才？
　　那份儿闪转腾挪的劲头，于山间踏足的灵性.......
　　这小子，或许从小便亲近大山？
　　原本.....周山岗是想着至少让苏行再在此处修炼至少七天的时间，才敢带他正儿八经去打猎的。
　　可如今.....
　　怕是明天就能上手了。
　　周山岗忽有种被后浪拍在沙滩上的感觉。
　　“行了，太阳落山，山中便不能留人了，别练了！”
　　周山的声音远远从山坡上传来。
　　苏行扶住膝盖，抹了把自额头淌出的轻汗，眸中的冰冷机械之感正快速地消退着。
　　【心气归元——已退出！！】
　　【山魄感应——已退出！！】
　　【你的职业技能:流云追风决经验+17！】
　　【你的职业技能:流云追风决经验+15！】
　　【你的职业技能:流云追风决经验+16！】
　　.....
　　自心气归元极度冷静的状态中退出，脑海中，面板的提示音便如溪流般汩汩而出。
　　【职业技能:流云追决[入门]45/200】
　　苏行翻开腰间的兽皮水囊，灌了一口清水滋润着干渴的喉咙，他随手用袖子擦了擦嘴，目光紧盯面板。
　　轻功的修炼速度，好像比其他技能都要快得多啊。
　　莫非，我还适合轻功？
　　当然，苏行明白，这或许与自己的天赋并没有太大关系。
　　脑海中，面板的提示之音依旧弹跳而出。
　　【你感悟了风.....探..手解锁度+1%】
　　【你感悟了风.....流云...决....经验+5】
　　【你感悟了风，吞虚....斧经验+3】
　　苏行微微眯起眼睛，心中通畅起来。
　　他倒是想谢谢那位藏在山水画卷中，永远都是一副刻薄模样的老头了。
　　探云流鹤手在身，自己似乎对其他的功法，有种一通百通的感觉！
　　这还只是残缺版的探云流鹤.....
　　如果真正把这门功法学在手里.....那又会是什么样的光景？？
　　苏行将兽囊放回腰间，心中，倒也不免升起了一抹急迫之感。
　　如今，两门功法都嗷嗷待哺，自己的经验，倒是有点不够了啊.....
　　没有潜能点傍身的感觉，是真的没有任何安全感！
　　苏行的目光流转，远远望向远处夕阳下正飞檐静壁的薛府，暗暗握紧了拳头。
　　肝经验的进度，要加快了啊！！
　　马车晃晃悠悠向着薛府前行，苏行与周山岗有一搭没一搭地聊着天，倒是得知了一个颇有意思的消息。
　　今日，那位黄公子倒是相当的争气，一天的时间，竟是狩到五只小精怪，竟是头一次在山间狩猎中，压了薛府一头。
　　虽说自己在当时全然将心思落在修炼之上，并没有看到那位黄公子的神情。
　　但用脚后跟一想，那位黄少爷怕是要得意到脸都笑烂了吧？
　　回到薛府，苏行几乎连饭都未吃，带着巡狩处捕猎而来的三只精怪，便来到了屠宰坊中。
　　夕阳如血，屠宰坊中，刺鼻的血腥味与精怪的腥臊味儿几近冲天。
　　而屠宰院中，或是正聊天打屁，或是正用刮刀清理着大斧血槽中的肉糜，又或者是正一斧撕裂精怪肚皮的黑袍们，皆看到了陈子楚对这位新人的重视。
　　往日，几十天不来屠宰坊中一次的陈子楚，竟是破天荒地在屠宰坊的门前等待许久。
　　佝偻的身影，宛若一块望夫石。
　　实际上，他们这群在屠宰坊中共事了十多年的老屠户们，也对这位薛府最近新起的天才有所耳闻。
　　心中，倒也暗暗佩服。
　　听说这位天才白天修炼......到了下午，却是还要来屠宰坊里干活？？
　　这他娘的.....真不怕累啊？
　　图啥呢？
　　苏行，自然不知道身旁这些早就脱了围裙，准备下工的同僚们想些什么，野兽剧烈的嘶鸣声中，苏行手中的铁斧重重扬下！
　　多——鲜血飞溅，射满院墙，殷红的兽血沾湿了苏行的衣襟。
　　那只被修长大手自铁笼中提溜而出的灰色大蟒，宛若曼陀罗花闪耀着金色花纹的瞳孔现出一抹惊恐。
　　蛇瞳中，它只望见那将自己提溜出来的人类，嘴角的笑意狰狞，双眼中闪过的炽热欲望，更是让它心中暗暗胆寒！
　　这眼神，完全便是狩猎者的眼神。
　　当然，这只三十年道行的蛇类精怪并没有恐惧多久，不过十多分钟的时间，它便已然向着极乐往生而去。
　　苏行手中的铁斧卡住蛇精的皮下血肉，用力一挑，整条蛇皮便被脱离而出。
　　“夺！夺！夺！”
　　苏行抓住蛇尾，面无表情地用铁斧剁着血肉，不时有血点崩射在脸上，却更是将少年无情的眸子显得更加冰冷。
　　“每一块，都要剁到约摸一两左右，骨与肉要分开，最好是能带出整条的骨架....另外，内脏在宰杀时也绝不能破.......精怪肉，可金贵着哩....”
　　陈子楚的声音在苏行的耳边回荡。
　　苏行恍若未闻，眼前是一抹淡蓝色的光芒闪过。
　　【已收录职业“屠夫”】
　　【解锁条件:任意宰杀，肢解五只生物！】
　


 
第二百一十七章 煞气冲天，屠夫解锁！！
　　苏行眸中荡出一抹涟漪。
　　蓝色职业么？倒也不错.....
　　苏行自然不会奢望，每一次开启新职业都会是高贵不可言的紫色职业。
　　只不过....苏行紧盯着眼前散发湛蓝光芒的面板，眉头却是微微一皱。
　　需要屠杀，肢解五只野兽才能激活？
　　苏行低下头，望见血腥案板之上，早已被肢解成无数块血肉的蛇尸，却只感觉握着铁斧的手竟是有些微微颤抖。
　　陈子楚慢慢地凑上前来，似是颇为满意的点了点头，声音愈发地慢条斯理起来。
　　“不错.....只用了一炷香的时间便差不多....”
　　“是不是感觉....有点累？”
　　苏行静静地点了点头。
　　说来也怪，成为黑袍这么久的时间，他自然也不是原来什么都不懂的小白了，
　　精怪，奇兽，十年的道行，便是对周身生命力的一次升华，
　　而落在体魄之上，则是皮膜坚韧，非寻常山间野兽所比，
　　之所以屠宰坊只许黑袍武者进入做工，便是如此原因。
　　普通的青袍，哪会有力气料理这种皮糙肉厚的东西？
　　说不得一个不小心，还要被反杀....
　　这只被屠成大卸八块的蛇妖，自然也在其列。
　　可说来让人奇怪的是，这只蛇妖的皮膜虽坚韧，可却远远未能到让自己累到脱力手抖的情况....
　　可如今.....苏行低头，望着正微微有些颤抖的手.....
　　有些不对劲啊！
　　“呵呵.....是不是很惊讶？”
　　陈子楚笑呵呵的，声音却是依旧平静，像个慢条斯理的老头，
　　“是煞气！”陈子楚眼皮耷拉着。
　　“精怪的灵性，向来比寻常的野兽要大得多！你若是宰了它，断了它的修炼路子，它心中怎可能会没有怨恨？”
　　“又因体魄壮大，被屠宰后意念一时不会消散，化为煞气，便会缠你！”
　　“寻常的山民，就算是侥幸宰了一只精怪，那下场也绝不会好，光是精怪的煞气，便足够缠死山民给他陪葬！”
　　“而武者的神魂强健，它自是不可能磨杀武者，说不得几个时辰，便会被武者的熔炉气血烤得魂飞湮灭！”
　　“可那几个时辰里......这精怪，自然会玩了命的缠你啊！”
　　苏行低头，望着自己持斧的修长右手，只感觉手像是被绑了一块石头般沉重，隐约间，他似是能感到蛇精所带来的怨气。
　　他试着甩了甩手，甩不掉。
　　“敢问师父，那像这般情况，我该怎么办？”
　　苏行眸中迸出愠怒，死死盯着似是有大蛇盘踞的手。
　　一天只宰一只？这怎么能行？这岂不是说自己要等四天后才能激活系统？
　　四天的时间，都够自己攒出一个技能点了啊！
　　“呵呵....”
　　陈子楚的嘴角带出一抹轻笑，悠然宛若唱歌般吟唱着。
　　“正所谓吞虚化煞风劫斧.......你猜，第一重为归虚，第二重为什么叫做化煞？”
　　陈子楚拍着苏行的肩膀，望着少年眸中映出的光芒，倒是陡然一惊。
　　这小子，怎么他娘的比我还急？
　　陈子楚斟酌着用词，万万没想到别急这种话居然能从自己的嘴里说出来，不由让他万分感慨，就连声音也不由带出一抹唏嘘。
　　“所以，小行，你还是莫要太急了.....不得化煞境......你就算扛得住小精怪的反噬，可若好碰到大精怪呢？岂不还是要自己硬抗？”
　　“须知，这精怪妖魔为何昌盛至此？不便是这股子死了也要把人给拉进深渊的戾劲儿？别说是你......就算是当年沧浪河畔一手屠蛟龙的武圣，屠了那龙后，也被蛟龙的戾气缠了尽一年时间.....”
　　“我知道你想赚钱......可....最终还是要以武道为重心啊.....”
　　苏行眸子微微一眯，哪里听不明白陈一楚话中的真诚？
　　..苏行死死盯着愈发沉重的手，嘴角的笑意愈发张扬。
　　可师父啊.....我可跟你不一样啊.....我屠这些精怪，才是真正的武道进步之路啊！
　　煞气？戾气？那又如何？我只需要.....抗住就好了啊！
　　待潜能点到手，直接把斧法肝到化煞境界......不就行了么？
　　左右，不过是一夜罢了！
　　“夺——”苏行一斧砍碎了这只小蛇精怪的脑袋，眸中淡紫色的光芒一闪而过。
　　【你完成了一次吞虚化煞凤劫斧的修炼，经验+7！】
　　风劫斧，本就是为屠宰这群妖兽而准备的....
　　自己....又岂能不肝？既能肝斧法，又能将职业技能入门.......
　　简直是一举两得的美事啊！
　　青筋暴起的手掌伸入笼中，狠狠抓住一只黑鬃野狼的脑袋，将其狠狠拽出！
　　这只五十年道行的野狼服山精而开智，在被薛府的巡狩队抓住之前，便已害了了不少山中猎户的性命。
　　见人血的畜生，更显凶恶！
　　可.....当它通红如血的眸子死死盯着那抓它出来的人类时，黑色的鬃毛却忽地一抖，一滴滴腥骚的狼尿洒落在地。
　　“夺——”当铁斧撕裂狼皮，将其展成一张上等的狼皮之时，狼头血色的眸子中，依旧倒映着一抹深入心底的恐惧。
　　这只黑狼在山中度过了十多年的岁月，只有在当年它未开智时，在山间深处遇到那只大妖时，才会露出这般的.....恐惧！
　　“又重了！”
　　苏行抹了一把额头上的汗水，紧咬钢牙，只觉自己的左肩之上，似是趴了一只根本捉不到影子的黑狼。
　　甚至隐约间，他都能闻到黑狼口间喷吐出的臭气。
　　一股疲乏之感，侵遍全身。
　　可苏行却并没有任何停留，便又向着笼子中抓去！
　　这.....这.....
　　陈子楚呆在一旁，直勾勾地望着苏行，夜色下，老人的白胡子微微地颤。
　　和王成前几日的聊天喝酒，他便听得过苏行的故事。
　　可他当时，却也只是觉得王成有些吹牛了。
　　这世上，哪会有对自己这般狠的人？
　　可如今.....望着苏行一副冰冷到极致，狰狞中又带着一抹兴奋的神情....浑身一颤。
　　被那群精怪缠身，哪里是寻常人能受得住的？
　　可这小子......陈子楚甚至感觉自己有点眼花了。
　　这小子，为何是这般享受的神情？！
　　该不会真有什么，特殊的癖好吧？？
　　夺！！！
　　苏行恶狠狠再次撕开一只野狐精怪的皮毛，眸中，一抹湛蓝的光芒迸出！
　　【职业“屠夫”激活前置条件
　　屠宰，肢解任意生物5/5】
　　【职业，屠夫已激活！！！】
　


 
第二百一十八章 屠夫升级！！庖解盯微
　　苏行将沾满血腥肉糜的铁斧落在案上，微微昂头，任由泛着湛蓝光芒的面板于脑海间展开。
　　同时伴随而来的，还有如涓涓细流般流淌而来的记忆。
　　无数关于挥斧，屠宰，肢解的心得宛若拂过耕地的春水，正逐渐地滋养着苏行的记忆与身体。
　　只不过，与之前完全不同的是，首先蹦跳而出的面板，并非是屠户的职业技能，而是.....
　　【你的职业技能:吞虚化煞风劫斧经验+21！！！】
　　？？？
　　苏行眸子一跳，屠户技能升级，怎地还会提升斧法？
　　略一思量，苏行心中恍然明悟，莫非是我在升级屠户的时候.....用的风劫斧法，升级的时候便代入以凤劫斧为屠户的升级了？
　　一阵灼热如火的喜悦，骤然在苏行胸腔升腾。
　　如果真是这样，那岂不是说.......自己以后只要屠户技能升级，那斧法也会跟着提升一大截的经验？？
　　苏行握紧拳头，青筋暴起的拳头微微颤抖，似是在宣泄着他胸口的兴奋。
　　这屠夫技能，果真是不得不肝了啊！
　　面板！
　　脑海中的面板展开，湛蓝色的光辉流淌。
　　【职业:屠户LV1 1/100
　　职业品阶（蓝）
　　职业技能:屠宰 LV1 1/100
　　职业核心:庖解盯微（被动）】
　　这次的职业核心，倒却是一个被动。
　　可虽是被动，苏行心中对这技能却挑不出任何毛病！
　　谁说被动技能不行的？！
　　目光在面板上扫过，苏行强行咽下一口唾沫，这技能，倒是果真适合肝经验啊！
　　面板，你是真懂我的！
　　所谓庖丁盯解，技能倒是简单得很，无论是攻击，亦或者是屠宰，自己都能准确找到对方身体链接最为薄弱之处！
　　而后，挑骨断筋！
　　最让苏行心中喜悦的是，这技能，还可以用于战斗啊！
　　这岂不是一个被动版的【望气】？？
　　而且.....这技能又是否能与望气结合？
　　如果能结合的话......苏行胸中不由升起一抹豪迈之情，之前的自己，无论是战斗亦或者是练功，走到的都是力大飞砖，气血横推的路子。
　　可如今.....有了这技能，自己岂非是能在这个基础上，又带上了一抹技巧流的影子？？
　　血关之内.....自己的气血最为鼎盛，若是在结合技巧，怕是血关之内，自己已然无敌！
　　刷——苏行的眸子如舞狮般一眨，一拍斧柄，铁斧在空中盘旋着便已落在手中，双眉已然立似刀锋！
　　环顾一周，望向院中铁笼中正不安躁动的一众奇兽精怪们，忽地咧出了一个寒意禀然的笑意。
　　铁笼里，约摸十只精怪奇兽被苏行的目光扫过，瑟瑟发抖。
　　这可别怪我啊.....要怪，就怪你们命不好吧……！
　　开屠！！！
　　夺！！！夺！！！夺！！！
　　有聪明的精怪，本推测着这段时间同类们被宰杀的速度，预算着它能撑到过年。
　　可谁能想到，事情的变化远比他预料得要快！
　　夺——！！！
　　它想要逃命的构想还未展开，锋利的铁斧便带出肉屑，宛若热刀切黄油般，便将它的肌肉骤然撕裂！！
　　夜色深深，煞气弥漫，凶兽的嚎叫在寒风中宛若鬼哭！
　　“小，小行啊......”
　　陈子楚望着眼前一片血光弥漫的地狱场景，哪怕是经过大风大浪的他，心中也不由狠狠打了个哆嗦。
　　这小子，足足八只精怪尽数斩落于他的刀下，按理说，积起来的煞气，却也足够他喝上一壶了。
　　虽说这些小精怪的煞气对苏行如今的体魄来说，并无太大影响。
　　可.....这毕竟也是野兽死前的煞气缠身，就算是武者，也会被这群作怪的玩意儿影响心智，若是神魂虚弱的，怕是被这些精怪一影响，一斧劈旁人脑袋上的事儿都有！
　　可这小子......
　　陈子楚眨了眨眼，吐出一口于寒夜中升腾为白雾的蒸汽，有些不敢置信地望着眼前的苏行。
　　只见漆黑的夜色下，周身肌肉虬结，赤裸上身，却围着一件油布围裙的壮汉，周身血雾升腾。
　　一滴滴殷红的血，顺着肌肉的缝隙间流淌，而遮挡血污的黑色围裙，早已被喷涌的鲜血溅成了深红，红色的血点顺着围裙的角儿，一滴滴落下。
　　为了防止鲜血喷在脸上，苏行甚至特意找了一个佛头面具戴在脸上。
　　深夜中，佛头似笑非笑，染满鲜血，手中铁斧在夜色中高高举起，重重剁下！！
　　哧啦——鲜血迸射，精怪哀嚎，鲜血淅淅沥沥地淌于地上。
　　这极为诡异血腥的一幕，落在陈子楚的脸上却是那般的让他赏心悦目。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　他是几十年的老屠户！
　　哪里看不出少年的斧刃中，却是带着得心应手的强烈美感！
　　精准，快速！
　　挑筋膜，错骨肉，一刀下去，红的肉白的肥，分分明明！
　　这没有几年的老屠户经验，哪里会杀得这么干净透亮，让陈子楚心中舒畅？？！
　　真他娘的！天才！
　　煞气，似是丝毫没有影响到这个少年，甚至伴随着铁斧划过银光，持斧的手却愈发稳健！
　　“夺——”
　　苏行一刀将斧肉分离，周身，骤然一震！
　　【你完成了一次屠宰肢解！！职业技能屠宰技能+29！！！！】
　　【你的职业屠夫经验+17！！！】
　　【你的职业技能，屠宰，已升级！！！】
　　【你获得了1潜能点！！】
　　【你的职业技能:吞虚化煞风劫斧经验+25！！】
　　轰——宛若站在岸边的行人，被拍案的波涛猛拍在身上，刹那间，苏行脚步一顿，身体竟被这股记忆冲击得略微后仰！
　　长达接近一年的记忆，猛拍进苏行脑海，这让他怎能不带出一瞬间的恍然？
　　记忆流淌，经过全身，化为灵光，化为肌肉，令持着斧头的小臂更如钢筋交错般坚韧！
　　力量，又变强了！
　　苏行暗暗捏紧拳头，正暗暗感知着身体的变化。
　　不止是力量的提升......
　　让苏行有点哭笑不得的是，自己对煞气的免疫，似是也比常人更能抗了些......
　　身体的沉重之感，已然没有之前的那般强烈。
　　如果说，之前的煞气缠身，带给苏行的感觉，更像是全身被包了一层极重的铅块，浑身僵硬而又沉重，
　　可如今.....那铅块儿，像是被脱下了大层皮。
　　虽说重量依旧在，可却是变轻松了许多。
　　不过....苏行嘴角勾起一抹弧度。
　　这些都不重要.....
　　重要的是.........
　　苏行的目光灼灼，恶狠狠地望向脑海中正散发着幽幽蓝光的潜能点！
　　该....加点了！
　


 
第二百一十九章 带斧闯府，何意味？
　　夜色下，寒风凄凉。
　　望着苏行虽沾满血点，但却依旧透着平静的少年脸庞，陈子楚的声音略显颤抖。
　　“不屠了？”
　　“你他妈.....还知道累？”陈子楚倒吸一口带着刺鼻血腥味道的凉气，再看向案板上，那堆成一座座小山的皮肉骨血，腥骚的血气，竟是刺得他浑身一颤。
　　一夜，屠十只精怪。
　　一个人，竟赶得上三个人的活。
　　于情于理，于公于私，作为长辈，作为师父，陈子楚自是不可能让苏行就这么空着手回去。
　　更何况，他早已打定主意，就算拼了这把老骨头，也要让苏行能看到这片世界更为魄丽的一面。
　　毕竟，世人谁不爱天才？谁又忍心看着自己妖孽般天赋的徒弟就此凋谢？
　　“自己划拉上十斤精怪肉....回去补补身子......这么多的煞气缠身，怕是能缠得你做一夜噩梦！哪里能不补补身子？”
　　说罢，陈子楚随身的铁斧随手一挑，便挑出一连串带着血汁的肉块儿，夜风下颤巍巍地透出血腥味道。
　　苏行眉毛一挑，如今的他，自是不难看出，陈子楚这状若随意的一挑，可挑出来的，却都是富含精怪的上等好肉。
　　师父，这.....不合适吧？主家的东西....”
　　“狗屁！”陈子楚双眼一瞪。
　　“有道是厨子不偷，五谷不收，老子管他娘的屠宰坊，只要一天不下台，这儿就是老子说了算！”
　　“莫说十斤肉，就算百斤肉，千斤肉，又有何妨？”
　　陈子楚的声音久违地霸道，说出来的话更是让苏行心花怒放。
　　“以后，每天都来拿十斤肉！好好补补你这身子！”
　　“髓关.....可是需要大进补才能破的！”
　　苏行擦了擦脸上的血点儿，笑盈盈地望着眼前的老人，果真，当陈老的徒弟真是一件很遮奢的事情。
　　十斤兽肉，对当年连口猪蛋都要靠偷的小奴儿来说，绝对是一件想都不能想的事儿。
　　对青袍来说，也至少要花上几年的俸禄....
　　可如今....不过是一句话的事儿，最为上等的好肉，便乖乖巧巧地落进了自己的袋子中。
　　回到二进别院，一身血腥的苏行倒是把看家的小厨娘吓得花容失色，手里防身的菜刀差点儿就当头劈了下来。
　　可自血污中看到了是苏行的脸，小厨娘赶忙给苏行烧了一大锅的水，细细调试了水温，才叫苏行去浴房洗澡。
　　倒是让苏行不得不感叹，这小厨娘，倒还是个颇尽责的小姑娘。
　　简单用清水洗了洗身子，苏行这才换上了一身月牙白的内袍子，推开门，小厨娘早已将肉煮好，非常乖巧地睡去了，对院里即将发生的怪异声响决定充耳不闻。
　　凉爽的夜风混合着肉香，令苏行不由精神一震，虽说仍旧被煞气缠身，浑身僵硬地像是压了一圈石头，可他却丝毫不在意，脑海中，湛蓝色的潜能点数于脑海中绽放光华！
　　【职业技能:吞虚化煞风劫斧[入门] 129/200】
　　望向面板，苏行目光炽热，今夜，一鼓作气将风劫斧的技能给肝上去！！
　　苏行足够有自信，在突破到吞虚后，两天内，他绝对能将风劫斧再次给肝到化煞境界！
　　三天之内，定要将进度给拉上去！！！
　　加点！！！
　　【是否将1潜能点用于吞虚化煞风劫斧？？】
　　【是！！！】
　　嗡——
　　一百天的经验，化作溪水向着苏行的脑海中流淌，在脑海，在皮膜，在体内蕴含最深的的骨髓内，都炸裂起如海潮般的惊涛骇浪…
　　风劫斧，虽是驭风的斧法，可终归到底，也是需要极旺盛的气血催动的！
　　一百天的经验，又能提供多少气血？
　　苏行只感觉，体内像是挂了一大截长长的鞭炮，气血宛若油沸般，砰然作响，皮膜内的气血不断鼓胀，竟是自皮膜中渗出，多余的气血在体内四处窜行，寻找着任何能够钻入的地方！
　　咚！咚！咚！
　　苏行手臂的青黑大筋宛若爬山虎般不断蔓延，蹦跳鼓胀中，竟是发出如鼓点的节奏之声！
　　苏行刹那间睁开眼睛，双眼精光爆闪！
　　体内的气血，至少上涨了接近二成！
　　“好事！”
　　苏行猛站起身，感受着充斥自周身，令人无尽着迷的力量.......夜色中，任意伸展着自己的躯体。
　　夜色下，竟是透出钢铁般坚硬而又横冲直撞的.....坚韧之感！
　　这副身躯，与其说是血肉之躯，倒更不如说....是由钢筋拧成的钢铁之身！
　　苏行微微摇了摇头，却在此刻，感受到了自己的极限。
　　他能敏锐的感知到，自己的气血，最多也不过再能上涨三成。
　　像是一个巨大的水缸，就算再能迸出更多的气力，也只会从缸边流失。
　　破关.....在即了啊！
　　苏行五指拍在早已背好的宝斧之上，和风挥舞！
　　白色的气漩在空气中宛若迅速旋转的丝绸，正宛若黑洞，快速吸收着周围的一切！
　　【吞虚】大成！！
　　苏行狞笑一声，空气中强行止住挥舞的铁斧，再回过神时，院里竟像是刮了一场巨大的台风，乱七八糟的杂物，被铁斧带出的风撕裂成无数碎片。
　　他有自信，如今的自己，如果面对一个同样是气血巅峰的血关武者........
　　自己怕是不出手，只是挥舞斧头，便足够让他卷进这片绞肉机中！
　　“咚——”
　　宝斧落地，砸碎青砖。
　　苏行五指按摩手腕，啧了一声。
　　力量虽说是大了不少.....可这柄宝斧本身的重量，还是太沉重了些.....
　　还是得破关啊......
　　纵然是血关最强，可面对真正突破了髓关的武者时，这点力量，还是不太够用啊.....
　　摇了摇头，苏行将铁斧扛在肩上，夜色中，便向着薛二公子的宅院中走去。
　　若不是薛二公子知道苏行的秉性，只怕深更半夜，一个外姓的武夫，扛着铁斧来到薛家人的宅院，绝对会闹出不小的风波.....
　　“苏兄弟，有日子没见到你了啊！”
　　薛二公子身着一袭天青内服，外套一袭锦绣月牙大袍子，白玉腰带在烛光下透着温润的光。
　　“苏兄弟这么晚.....还要来参悟么？这份上进之心，果真是让兄弟我惭愧得很啊....”
　　薛二公子暗暗心惊，他虽不通武道，可总是见过猪跑的，几日不见，这位小兄弟周身透出的锐气，竟愈发地锋芒毕露了！
　　剑在匣中，引而不发的锐气刺在薛二公子的心头。
　　只不过，薛二公子把玩着手中的青玉葫芦把件，眸中带出一抹罕见的疑惑。
　　苏兄弟观想神机图便观想......
　　带个斧头，又是何意味啊？
　


 
第二百二十章 再入山水，看我破之！
　　静室中，云山隐茶轻抿一口，淡雅的茶香与苦涩弥漫舌尖，服下一颗薛二公子特意准备，用来温养神魂的丹药，感受着神魂传来的清凉温润，苏行悄然点了点头。
　　【意志+0.5！】
　　薛二公子准备的东西，果真都是用钱都难买的好东西。
　　按理来说，云山隐茶，温补丹药，都是能让人内心空灵平静的好东西。
　　苏行却不然。
　　此刻，他的胸中却是有团化也化不开的灼热火气，正汩汩燃烧！
　　神机图内，老头沧桑的脸，刻薄的笑，尖酸的言语，化为最纯粹的挑战意志，将苏行的眸中填满旺盛的战斗欲望！
　　轻拍着手中的铁斧，苏行笑得狰狞。
　　老头，也总要让你知道我这一周的苦练了！！！
　　你等着！！！！
　　【心气归元——启动！！！！】
　　嗡——
　　眼前的山水画卷荡起一阵涟漪，化为水墨漩涡，于苏行眸中映出神异的彩光！
　　再回过神时，远处，渔民的高歌在山间响起，远山苍翠的黛色，搭配着浮现一层碎金般阳光的盘山大河，树叶的摩挲声与水波击石的清脆之声，令人愉悦。
　　远方，有鱼跃出水面，乌黑的脊背，奶白的肚皮，想来便是口感极好的鱼。
　　苏行此刻无暇顾及眼前美景，阳光下，河岸旁，他手持巨斧，持斧四顾，心却茫然。
　　老头，你在哪？？？
　　被杀了这么多次，他自然明白，这老头，无时无刻不躲在暗处，说不得什么时候，便会发起攻击！
　　杀死自己，无情嘲讽！
　　可....老头没到。
　　却是有恶客登门。
　　苏行低头，眸子一缩，只见一只周身缭绕着黑气的长蛇，正盘于自己腿上，金色的瞳孔布满怨恨，正恶狠狠地盯着自己，张口便咬！
　　“滚！！！”
　　苏行大腿一甩，弥漫着黑影的长蛇被巨力带至天穹，蛇骨发出清脆的碎裂之声。
　　这.....苏行眸子现出惊愕，他哪里会认不得这只蛇！
　　这家伙，不就是自己今下午，刚在屠宰坊里宰掉的蛇精怪么？？
　　怎么会？？？
　　啪嗒.....腥臭的口水滴在苏行的手上，他迅速转头，却只望见自己肩膀上，不知何时已坐上了一只口若血盆的黑毛大狼，幽绿的眼神，狰狞扭曲！
　　“嗷——”对视的瞬间，野狼的大嘴便向着苏行的咽喉咬去！
　　沧浪浪—
　　苏行拧腰旋身，堪堪躲过野狼的扑击，修长五指抓住狼头，掷向半空，撞击在正飞跃至半空的一只野狐精的身上，铁斧在石子地上划出火星，甩出巨大的圆弧，
　　咔！！！！
　　铁斧霸道蛮横地将两只畜生腰斩，血肉飞溅！
　　苏行抹了把脸上温热的血点，咔吧一声拧掉一只躲在草丛中，试图扑击自己的山猫子的脖子，干脆用它的皮毛擦了擦手，像破娃娃似的扔在地上。
　　“有点意思啊.....”
　　苏行站立如一杆大枪，目光平静地略过周围已将自己团团包围的一种山精奇兽们，将铁斧扛在肩膀。
　　此刻，他哪里还认不出，这些莫名其妙攻击自己的野兽们，不正是今天下午刚刚被屠宰的那些野兽么？
　　说不得，刀斧剑刀能带进来，这些野兽们的残魂煞气，也同样能进来？
　　而画卷中的环境，却是刚好能让这些煞气冤魂现行？
　　苏行干脆将手中的铁斧垂落在地，没有任何犹豫，铁斧在石子地上拖出道道火星，整个人人已义无反顾地向着兽群们冲去！
　　“不逃跑反而向我报仇么？有意思！！！”
　　铁斧挥舞出沉重的半圆，所到之处，血肉翻飞，惊起一片哀嚎！
　　沾血的爪子打着旋儿落在一只野豺的身前，将它黝黑的嘴筒子沾满细密的血点，它不由大叫一声，转身奔逃！
　　可天穹中，一道黑影正紧紧地跟着它！
　　咚…！！！！！
　　苏行自天穹中落下，铁斧撕裂皮肉，这只逃命的野豺混合着喷涌血沫，一分为二！！
　　汩汩流淌的鲜血映灿烂阳光，苏行却是看也不看，转头四顾。
　　只见河岸旁早已满是残缺的兽尸，远处的云端现出雷鸣，天穹早已昏暗了下去，狂风吹得碎石间的小黄花不停摇摆。
　　周身被黑色雾气笼罩的老人，如鬼魅般地出现在了苏行身后，宛若一只食腐的秃鹫，正细细地打量着苏行，
　　黑气一抖！
　　“嘶——”
　　苏行鸡皮疙瘩竖起，全身现出一抹不知名头的恐惧，就地一个翻滚，堪堪躲过了这轻飘飘，却足以要他命的一击！！
　　“呼…呼…！”
　　苏行急促地喘息两口，吐出胸中恐惧，长斧护在身前，眸子狠狠扎在老头身上。
　　刚刚....差一点点又被他给杀了！！！
　　如果是几天前的自己，现在怕是早就躺在血泊中了！
　　这老头，不得不防！
　　苏行打起十二分的精神，可老头却如闲庭信步，嘿嘿地笑着，打量着满地的尸体，像个没见过世面在山间耕种了几十年而不知今朝为何年的老头子般，两只指头捻起一只精怪尸体，细细打量一番，扔在地上。
　　再看向苏行时，老人眼中浓烈到化不开的嘲讽意味竟是淡了些许，喉咙蠕动着，竟主动发出一声很是干瘪的声音来。
　　“不错。”
　　不错......苏行心中的警惕更甚，他哪里不知道这老头无论说什么，自己的结局依旧不是被他给活生生宰了？！
　　不错？怕是死得不错！
　　果然，不出预料，老头的身影竟如鬼魅般一闪，而下一刻，苏行眼前竟现出一缕如针线般的黑气！
　　黑气一展，化为老头的身影！！
　　老头那张蜡黄的老脸与苏行凑得极为近，竟又是冲他吐出一口黑气！
　　“吼——”
　　苏行虎吼一声，身子一歪躲过那口箭般射出的黑气，旋腰扭身，力从地起，宝兵长柄贴着肚皮一转，杠杆似的便将铁斧挥出半圆，狠狠劈向老头的脑袋。
　　老头故技重施，似是想要再化为那抹黑气瞬移，可苏行却早有了准备！
　　“等的就是你想躲！！！”
　　苏行咆哮，手腕一抖，铁斧在空气中划出绸缎般的白痕，竟是带出一抹极大的吸力，霎时便将那缕黑气吸至铁斧！
　　当——！！！
　　震耳欲聋的碰撞声中，苏行的瞳孔一缩。
　　老人咧嘴一笑，枯瘦的手，竟是紧紧抓住了斧刃！
　　苏行肌肉鼓胀，可却讶然发现，铁斧竟是像陷入了泥里，任凭自己如何用力，竟是岿然不动！
　　“想带斧子来弄死我？娃娃，你倒是真狠的心啊，我怎么也算你的长辈，你的祖宗啊！”
　　老人咧嘴一笑。
　　“你以为斧子砍我，就万无一失？”
　　“看我破之！！！”
　


 
第二百二十一章 收获颇丰！！！何谓成家？！
　　“看我破之！！”
　　老头豹子般一跃，突至苏行身前！
　　而苏行只感觉斧柄传来宛若泥牛入海般的巨力一松，一时反应不过，铁斧踉跄地向前劈去！
　　而此时，老头双手似鹤，眸中冰冷，已然摆出了进攻的架势！
　　这老头，想以近身破我的斧法！！
　　苏行学得斧法，自是明白，这套吞虚化煞风劫斧的斧法，需得配出长五尺的斧柄才得最大威力操风吞虚！
　　可若是被近身，斧柄狭长，哪里是能反应过来的？！
　　本质上，操风弄流，便是要将对敌之人利用操风之术限制在一定范围之内，好教这柄斧法，现出最大的威力！
　　可苏行与老头的差距实在太大.....老头猪突猛进般地冲来，他哪里是防得住的？！！
　　“吼——”苏行如长猿般怒吼，气机顿时灌入斧柄，只听得“呛——”得一声，斧柄的下截骤断！
　　电光石火间，苏行已想到了应对的办法，王成给自己的这三柄可任意搭配拆卸的宝兵，本质上，便是灵活对敌所用！
　　而宝兵长棍，更是可拆卸成两截！
　　如此，便可化长斧为短斧，解近身之忧！
　　但.....动作还是慢了。
　　手中的铁斧刚刚扬起，老头便宛若疾风般动了！
　　一声极为乖张尖锐的鹤呖，自老头口中涌出，随即，便是如疾风骤雨般的出手！
　　砰砰砰砰砰砰砰——
　　苏行不知在这眨眼之间，老头双手挥出了多少次攻击。
　　他只望见，眼前的老头像是凭空生出了无数只手，每多出一只手，便带出一片阳光下淋漓的血花！
　　那是残影！极快的速度，竟像是老人长出了无数只手！
　　噗嗤——噗嗤——
　　苏行的动作依旧定格在原地，手中的铁斧高悬在头顶，可是再无力气劈下。
　　低头看去，胸口早已血肉模糊，宛若泉水般奔涌着带着碎片的鲜血。
　　“斧法不错，不过成家何时有过斧法？”
　　老头慢悠悠地自怀中掏出一块绢布擦了擦手上的血点，枯黄干瘦宛若骷髅的脸，咧嘴一笑，笑容中，却是少了半分讥讽。
　　“短时间内，想到化短斧回防，你倒是聪明。”
　　老头又拉下脸，喜怒无常的样子。
　　“蠢兮！既知吾要近身，为何不用【探云流鹤】防之？”
　　紧接着，老头又像是要哭出声来。
　　“呜呼哀哉！成家千年未有人进此境！此番终于有后辈来，却是拍马都不及吾的蠢货！”
　　“成家！欲败也！！”
　　“咔——”
　　苏行双眼圆瞪，吐出一口带着脏器碎片的血。
　　“我还没死呢！！！”
　　轰——苏行五指聚拢成鹤形，气机奔流，直戳老头太阳穴！
　　死得多了，便已不怕死，只是心存恶气，到死也要扒下来对手半层皮！
　　“哈哈！不错也！”
　　老头一掌便拍掉苏行刚聚拢起来的气机，双眼一瞪。
　　“明日再来也！”
　　“呜！！！”被老头一盯，苏行只觉五脏一颤，生机，竟像是跌入火炉中的木屑，轰然消散！
　　“呼——”
　　静室中，苏行满头大汗，从蒲团上坐起。
　　静室中寥寥散着热气的茶水，被风微微吹起的古画，都在告诉着苏行，已从幻境中脱身。
　　只是，被死亡包裹的恐惧，依旧像是一只大手，狠狠攥着苏行的心脏。
　　连喝了数杯茶水，才堪堪压住心中的惊悚。
　　“不，不对....”
　　苏行活动着肩膀，却忽地感觉周身轻盈无比，那股子被煞气缠身带来的沉重之感，却是在此刻消失得无影无踪。
　　莫不成.....
　　苏行眯了眯眼睛，心中油然而起一个猜测。
　　嘴角，不由带出一抹狰狞笑意。
　　这帮子妖兽.......被拉到幻境，只要宰了他们，便除了煞气？？
　　这岂不是证明......我能宰他们两次？？？
　　这又会不会获得.....两次的经验？！！
　　似是为了回应苏行的疑惑，脑海中，面板的提示之音叮当作响！
　　【你完成了一次吞虚化煞风劫斧的修炼！！！经验+30！！！！】
　　【你完成了一次流云追风决的修炼！！！经验+19！！！】
　　【你感悟了风，流云探鹤手的解锁度+10%！！！！】
　　【你感悟了风，吞虚化煞风劫斧的经验+17！！！！】
　　【你经历了一次梦中传法！！！】
　　【你未能领悟技能[吞魔]！！！】
　　【你即将领悟技能【吞魔】！！！】
　　【你的技能流云探鹤手解锁进度已达80%！！！】
　　不断涌现的面板提示之音，竟是足足响了一分钟有余！
　　足以见得这次进入幻境的奖励有多丰厚！
　　这还不算上解决了煞气的隐形奖励！
　　苏行仰头喝光一口茶水，对着正随风摇摆的山水画卷一拜！
　　这老头虽然脾气臭得像茅坑里的臭石头，可进一次，他是真给面啊！
　　给的经验，一次比一次多！
　　苏行心中暗自盘算，怕是不到三五天的时间，自己便能真正解锁完整的流云探鹤！
　　那所谓的真正的极道杀意，又会是有多强？？？
　　而且......苏行目光落在【吞魔】的消息上，
　　吞魔，快要解锁了？可自己到现在....也不知道这玩意究竟是个什么东西啊？
　　可虽不明白，苏行心中却是隐约感觉，吞魔，似乎与煞气，脱不了干系。
　　毕竟.....苏行是真的能感受到，老头周身所散发的，那股子几乎化为实质，纯粹到漆黑的.....杀气！
　　还有....想到老头的话儿，苏行眉头皱成一个山字。
　　成家....？
　　成家又是什么？
　　我好像.....从来未听得大乾有成名的成姓家族啊？
　　拍了拍脑袋，苏行暗骂自己愚蠢。
　　自己才来此方世界半年，哪里懂什么世家，家族？
　　鼻子下面便是嘴，问问不就是了？
　　出了静室，薛二公子果真依旧在等待着。
　　不见等待许久的焦躁，声音愈发的温润平和。
　　“成家？还得是有名的成家？”
　　薛二公子轻揉眉心，倒是爽朗一笑。
　　“成家自然是有的！而且极为有名！”
　　“这成家......”薛二公子忍不住笑。
　　“就在咱们蛰龙城里，就有一个成家.....嗯，你也知道他爷爷和儿媳那件事？唉，说来也是话长....谁让那成游商每到三月就去锦州贩皮草，那娇妻又是个不甘寂寞的.....这事儿闹得挺大.....”
　　“什么？不是这个？苏兄你不必...都是男人....”
　　“真不是？以武道成名的成家？”
　　薛二公子的头摇得像个拨浪鼓。
　　“没有，我从未听说过！”
　　没有么.....苏行眯了眯眼睛。
　　倒是不急，慢慢问吧....
　　看一眼天色，已然现出鱼肚白。
　　也该去.....山中了！
　


 
第二百二十二章 上好猎场？！熟人？！
　　清晨，太阳还未从山间中升起，一辆轮毂包着铁皮的马车便摇摇晃晃地向着伏脉千里的伏龙山行进，
　　马车发出一声沙哑的嘎吱声，缓缓停下，一对黑靴踩在被冻硬的土地上，靴子的主人眼若大星，精神奕奕，丝毫没有半丝一夜不睡的疲乏之态。
　　身后，周山岗掀开帘子，人出走出马车，声音便已先到。
　　“我仔细想了想，蛰龙城....至少近百年内，没出过姓成的家族，至于江湖上，更是没有姓成的势力.........”
　　“谢过周师父了。”
　　苏行乖巧点头，眸中却现出一抹思索之色。
　　就连周师父都未曾听说过这个家族...至少证明，这一百多年来，这个所谓“成家”并没有那么鼎盛。
　　当然，更大的可能性是已然破落，那老头，毕竟也已经是前朝的人了。
　　距离今日，至少也有千年的时间。
　　千年的时间，甚至连那高高在上的皇家都被拉了下来，更何况是一个成家？
　　怎会有长青不衰的家族能抵得住历史洪流的冲击？
　　而且....若好成家不败落，这气吞大壮功的神机图又怎会被薛家所得到？
　　苏行心中不禁些许感慨，千年的时光已逝，这老头不知为何却能在这片山水画卷中生活，孤独寂寞千年，若是得知他心心念念的成家早已败落不知所踪，
　　想来这个老头再刻薄，心中也不会好受吧？
　　当然，苏行如今有点担心的，还是假如这老头真知道自己不是成家子弟，会不会一怒之下不教自己本事了？
　　毕竟.....这可是他们家族的功法，而我，毕竟也算好个外人啊.....
　　苏行想了想，最终还是决定，先把技能学达到手，再慢慢去和这老头掰扯掰扯成家的事儿。
　　当然，自己既是学了他的功法，受了他的因果，若是这老头有什么愿望，力所能及之下，苏行也不会介意去帮他个忙。
　　极道杀意，吞魔，光听起来便不是简单的东西，哪里能心安理得的白嫖？
　　正思虑间，一阵极为聒噪的声音便闯进了苏行的耳朵，来人一身锦缎天水碧色的加绒长袍子，头上罩着保暖的狐皮帽儿，一副婉拒公子哥的做派，不是黄公子，又能是谁？
　　黄公子一见到苏行，便真真如狗皮膏药似的贴了上来，满脸热切，却是丝毫没有顾及他这个大少爷身份的尊贵。
　　苏行本意是想将这厮打发走的，毕竟，如今自己哪里还有空陪着这少爷聊天打屁？目光瞥向这片苍茫山脉，苏行眸中的火热似是干柴烹油。
　　疯狂狩猎山中精怪，送往屠宰院中屠宰，换得经验，两个职业共同滋养武道，这才是重中之中的事儿。
　　薛府内外，风起云涌，自己哪里还有闲谈的心思？
　　可......少爷毕竟是少爷。
　　一句话，便堵住了苏行的嘴。
　　“哎呀呀，苏兄弟，我家的巡猎队昨日可是发现了一个上好的猎场！山精奇兽简直是在这里抱了窝啊！”
　　“要不要陪着哥哥我打会猎？哦！这打到的猎物，自然是归苏兄弟！如何啊？”
　　“这.....”苏行偷偷望了眼周山岗，见对方悄然点了点头，这才颇为不好意思地挠了挠头。
　　“黄兄这便有点...破费了吧，毕竟是黄兄的牧场，我哪里能.....”
　　“什么破费不破费的！苏兄都叫我兄弟了，那本少爷还有何话可说？”
　　黄少爷见苏行口中松动，自是心中狂喜，既是想要拉拢苏行，打好关系，他又怎可能会抠搜于一个小小猎场？
　　更何况....黄少爷昂了昂头，心中更是得意。
　　自己如今有这血饵法在手，什么样的猎物到不了手里？
　　正当黄少爷热络地拍着苏行肩膀，刚准备和苏行再说什么时，一阵喧闹，却是在两人的耳边响起。
　　顺着声音望去，只见一个个手持十锻水波纹长刀，身上纹龙画虎，足足有接近百人的队伍正顺着山坡直上。
　　一路上，似是视黄家与薛家的开设的猎场围栏为无物，其中一个留着青茬头皮的汉子，更是一脚便将薛家标注的路牌相当粗鲁地踹倒在地。
　　“谁他妈的搞得路障啊！他妈的差点扎到老子脚！”
　　看这群人懒洋洋的模样，倒像是不知从哪里来的泼皮！
　　好胆！
　　黄少爷目光一戾，这里哪里来的泼皮，敢在老子面前撒野？
　　莫非是真把我黄家不看在眼里？？
　　可.....黄少爷一撸袖子，肩膀却是忽地被一只苍桑的大手拍得一痛。
　　“少爷，我劝你，还是莫要少出风头的好啊.....”
　　周山岗的眸子平静地望着那群正走向自己方向的一众泼皮们，眸中，竟是带着一抹....忌惮！
　　“周老，你怂...”
　　黄少爷的话还未说完。周山岗的一句话，便将他的话给赌了回去。
　　“这是鱼龙帮的人。”
　　鱼龙帮！
　　黄少爷的脖子一缩，忽地想到那日在府中，自己见到的那一袭月牙白袍子的身影。
　　那人进门时并没有一个好脸色，
　　若是以父亲的性格，他哪里会忍得了一个年轻人对他甩脸子？
　　可....黄少爷永远都记得父亲那日卑躬屈膝，满脸陪笑的模样。
　　后来，黄少爷才知道那人是谁。
　　半山，
　　筝半山！
　　那位江湖上曾经的.....半壁江山！
　　黄少爷压在喉咙里的话，却是久久地发作不出来了。
　　而望着一众时不时便吐出粗鄙之语的一众泼皮们，周山岗的脸色愈发阴沉。
　　既然鱼龙帮都进场了....周山岗望向身后一片苍茫的伏龙山脉，目光凝重。
　　想来，大山杀鬼的事情，已经是越来越严重了吧？
　　鱼龙帮进场.....也不知是好事还是坏事.....
　　“喂！那边几个人，杵着干什么呢？这片山可危险，赶紧都滚下山喝奶去！”
　　此刻，为首领路的汉子终于来到了山腰之处，胖馒头似的脸，身材肥硕，一把三十锻的长刀扛在肩上，啪一口把痰吐在了地上。
　　胖子的腰间，一把镶嵌着红宝石的黑柄短刃正于阳光下闪闪发光。
　　“我说，耳朵塞他妈驴毛了？”胖子扭了扭脑袋，满身的匪气，身着蟒纹左衽，却只着一边，袒胸露乳。
　　听到这人声音，苏行耳朵一动，这声音......怎么有点耳熟啊？
　　“这位兄弟，我....”周山岗刚要开口，那胖子却惊奇地咦了一声。
　　“我说，莫非是苏小兄弟当面？”
　


 
第二百二十三章 再遇二帮主！狠人与卑躬屈膝的少爷！
　　来人一身蟒袍，肥硕身躯，青茬头皮上还带着两个极富特点的漩，手中一把镶嵌着红宝石的短匕正在阳光下泛着光。
　　苏行微眯了眯眼，对着来人拱手一笑。
　　“祥文兄好久不见啊！”
　　此人正是苏行刚成为黑袍时，去城外参加牛二哥哥生娃宴时，碰到的那位胖子！
　　鱼龙帮张爷！
　　当时，两人还交过手，胖子的那柄短刃倒还给苏行留下了不小的印象！
　　“哈哈…真他妈的巧了，居然在这儿能碰见苏兄弟…”张祥文的谈吐依旧粗野，宛若两道缝隙似的三角眼上下打量苏行一眼，心头却是不禁一惊。
　　他刚碰见这小兄弟时，不过还是个初入血关的毛头小子，若是真认真起来，自己只手便能解决了他！
　　可如今，这才几个月的时间，这小子的气质，竟是宛若换了个人，天翻地覆般的突飞猛进！神足精满，暗暗能感受到的气血，更是让他一阵心惊。
　　这小子的修炼速度....怎么会这么快？
　　这已经快要破髓关了吧？
　　念及至此，张祥文心中不免对这少年升起一抹欣赏之意，宛若胖馒头似的手左右抱拳，语气也愈发和善起来。
　　“苏小兄弟这是要进山打猎？”
　　“正是，祥文兄也？”
　　苏行拱手，语气同样温和。
　　“嗨，我能打什么猎？有个蛋的意思！”张祥文笑着摆了摆手，目光轻轻在苏行身后的一众人身上扫过，倒是显得意兴阑珊的模样。
　　“苏兄弟想打猎，那就打！我们鱼龙帮给你保驾护航！打就是了！”张祥文说着，却又拍了拍苏行的肩膀，声音压得极低，
　　“苏兄，听老哥一句话，在这山中....这几天，可得他妈的小心啊！”
　　苏行听得心中一禀，自是揣摩出张祥文话中暗暗隐藏的提醒警告之意，又联想到前段时间锻兵铺的订单。
　　听说鱼龙帮找薛家定制长刀....为的就是.....大山杀鬼的事儿？
　　苏行不经意地扫过远处隐藏在雾色中的伏龙山脉，目光一凝。
　　看来这山中，已然成了是非之地啊.....
　　“多谢祥文兄提醒，小弟自当谨慎！”苏行的语气认真，何尝不知这是张祥文对自己暗暗释放的善意？
　　“呵呵，不过没事，今日有我鱼龙帮在，兄弟你安心玩便是！”
　　没有过多寒暄，张祥文亲切地拍了拍苏行的肩膀，按住腰间那柄镌刻着红宝石的黑刃匕首，便声音极大地吆喝着一众鱼龙帮的帮众们继续上山去了。
　　“苏....苏兄....此人竟是与你相熟？”
　　苏行身旁，锦帽貂裘的黄少爷呆愣愣地站在原地，嘴唇蠕动着，似是有千言万语想说出口，可最终却一一压在了喉咙中。
　　此刻，黄少爷哪里还不知道这胖子是何许人也？
　　鱼龙帮的二帮主，张祥文！
　　鱼龙帮为何能在蛰龙城中插旗，更是放出狠话，三十年内，除鱼龙帮外，城中不能有第二个帮派？
　　除了那位鱼龙帮的大帮主，号称整座江湖的半壁江山的筝半山王筝的赫赫威名外.....
　　这位二帮主，却也是絶不能忽视的狠人啊！
　　鱼龙帮为何能在一夜之间把盘踞在城中大大小小，关系盘根错节的各大帮派一一扫平？
　　靠的，便是这位二帮主一人，和一柄短匕首！
　　一人，竟是打服了一城的大小帮派.....
　　甚至，有几个在帮派后，暗暗给予支持的小家族......当天夜里，便被这位杀人不眨眼的胖子给屠灭了满门！
　　这般狠人，居然还只是鱼龙帮的二当家。
　　谁又能想到，那位张祥文服服帖帖的大帮主王筝，又会强到何等程度？
　　可以说，现如今，谁能与张祥文攀上关系，谁在这座城中，说是横着走也不为过。
　　父亲为了拉拢这位张祥文，银钱古玩字画女人却也不知送了多少，才换来张祥文的一个点头之交。
　　就这，还让父亲兴奋地喝了半夜的酒。
　　可就是这样的人，居然与苏行谈笑风生？一副相当熟络的模样？
　　黄公子眼珠子乱转，心中更是下定了主意，这位苏小哥儿.....一定要拉拢，一定要跟他做朋友，一定要入他的眼！
　　念及至此，黄少爷露出一个堪称谄媚的笑容，拱手一拜。
　　“苏兄，那我在前面带路？咱们现在去猎场逛逛？其实啊，若是苏兄弟喜欢....”
　　此刻的黄少爷，怕是连贵公子的风骨都丢掉了，那热切而又自来熟的模样，倒果真像是个恭敬的狗腿子。
　　“唉....”张叔喃喃叹了口气，虽然他很看不得自家尊贵的少爷，在薛府一个小武师面前卑躬屈膝，可他也不得不佩服.....
　　少爷能屈能伸，黄家，自是能够大兴啊！
　　念及至此，张叔忽地咧嘴一笑，凑到苏行前面，一副狗腿子的模样却比黄少爷更甚。
　　这卑躬屈膝的事儿，怎能让少爷来当？
　　张叔早就下定决心，就算是豁出去命，也要护得黄少爷周全，区区当狗，又有何难？
　　黄少爷所找到的猎场，果真却是个不错的地界，
　　光是扫一眼，苏行便足以见得这片山林中的物产之丰盛。
　　赶山香在空气中宛若一条条笔直的直线，翻山越岭间，苏行踩碎落叶，修长的五指青筋暴起，竟是将一只藏在山间的果子狸狠狠自雪中抓了出来，抖出一片纷纷扬扬的雪片。
　　黄少爷于一旁拍手称快，嘴里的漂亮话刚准备开口，
　　张叔便在远处极为谄媚地恭喜道贺。
　　“苏公子赶山本事果真比经年的老猎户还强！真是羡煞老身，这只果子狸我看至少有二百年道行，至少值得上三百两纹银......”
　　一连串地彩虹屁自张叔口中吐出来，怎么听都觉得有点不自然。
　　就连黄少爷，也暗暗有点尴尬，冲着张叔挤了挤眼。
　　张叔.....吹得太过了....
　　这只果子狸刚刚开了灵智，怕是一年道行都没得，快要被你吹成妖精了....
　　太刻意，太刻意了！
　　苏行自然听得出对方话中的吹捧，倒并不在意，他随手将果子狸扔去背笼，眸中斑斓紫光翻涌如潮。
　　【你完成了一次赶山狩猎！！！】
　　【你的职业技能:狩猎经验+17！！！】
　　【你的职业技能:寻影探踪经验+19！！！】
　　【你的职业赶山人经验+10！！！】
　　又是经验到手！
　　苏行咧嘴一笑，目光在面板中翻阅。
　　很快，便发现了一件有趣的事儿。
　


 
第二百二十四章 灵羊劫！
　　苏行悄然望向黄少爷腰间用红绳系住的一颗紫檀色，却又隐约散发着诡异血腥味道的一颗丹珠。
　　这东西...苏行眉头皱成一个山字，他自是看得出，这东西并不简单。
　　这片山林中的野物的确众多，可远远没多到这般离谱的情况。
　　不过半天的时间，自己已狩到了六只野兽，三只小精怪，而黄少爷也狩到了两只奇兽。
　　与其说，这片山林的野物众多，倒不如说，这些野物，都是被吸引来的。
　　而且......苏行鼻翼抽动，更是能明显感觉到，这些所谓被吸引来的野兽，身上都散发着或浓或淡的血腥气息。
　　都是些山林中嗜杀的野兽，有的.....甚至还吃过人！
　　而张叔的反应更是令人玩味，虽说是一副卑躬屈膝，得到空就开舔的模样，可那对精光毕现的眼睛却不时警惕地望向四周，似是在防备着什么。
　　按理说，有鱼龙帮在前后保护.....哪里会有什么危险？？
　　苏行暗暗将这些反常记在心中，目光扫向面板。
　　【职业:赶山人LV1 27/100
　　职业品阶:紫！！
　　职业技能:狩猎 LV1 71/100
　　寻影探踪LV1 65/100
　　职业核心:山魄感应】
　　其他的先不管，这也绝不是自己能管的事情！
　　最是让苏行在意的，则是经验！！
　　跟黄少爷在一块，别的不提，经验，那真是噌蹭地往上直窜啊！
　　黄少爷那手“血饵法”，再加上自己的赶山香，这山间的野物，可以说，只要自己伸手，便有经验自己往怀里钻！
　　说不得，靠这位黄少爷，今日便能将职业的进度给肝到升级！！！
　　紫色品阶的职业，又会给自己增加多少潜能点？
　　又能提供多少经验？
　　苏行咧嘴一笑。
　　想想，就让人激动啊！！…
　　正思虑间，一声怪异的羊叫声却忽地现在众人的耳边，
　　循声望去，黄少爷眸中骤然现出一抹悸动。
　　“苏兄弟，快看！是他娘灵羊！！！”
　　灵羊？
　　苏行循声望去，却只望见干秃秃的山林间，一只全身生着棕黄鬃毛，约摸有一人大小，生着横瞳孔的山羊，正直勾勾地望着众人。
　　这便是灵羊？？？怎地.....一身的邪气？
　　只见那只灵羊，正直勾勾地望向众人，目光在三人身上打转，最后，那褐色的，带着横纹的黑色瞳仁，竟是死死地盯着黄少爷，嘴巴一张，竟是发出极为诡异的叫声！
　　而随着黄羊的嘴巴一张，苏行却是眉头皱得更深。
　　山羊的口中，竟满是被咀嚼碎掉的肉糜！
　　满口鲜血，正顺着山羊下巴上的毛，淅淅沥沥地滴答在地。
　　这羊，居然吃肉？？？
　　而看到这只所谓“灵羊”的瞬间，苏行便心中突觉一阵不适…
　　张叔眼中的警惕顿时拉至顶点！
　　“黄兄，这灵羊......又是什么东西？”
　　“不过是开了灵智，极狡猾的羊罢了！”
　　黄少爷自身后摘下弓箭，满脸的跃跃欲试。
　　“苏兄弟，可知山中灵物都有劫数？”
　　知道苏行并不懂行，黄少爷并没有在刻意卖弄。声音也显得平静。
　　“山中灵物，凡是开悟，有了道行，必定有劫！或被猎人捉拿，或被山中精怪捕杀！”
　　“只有度过这层劫难，才可更进一步！”
　　“当然，这一步，其中却是有道道…”
　　“除了硬抗之外，便是代劫受死！找到和它同类的生物，代劫受死，便是其中之一！”
　　黄少爷目光盯着这只黄羊，抚摸着手中长弓的生丝，已是跃跃欲试！
　　“我看，这只灵羊的道行够了，无论是主动来求劫妄图蜕变，亦或者是他娘的把咱们当成了代劫，它都是打错了算盘了！”
　　说罢，拉弓搭箭，弓弦急震，一支箭矢破空飞出！
　　夺——
　　可让人没能想到的是，这只灵羊，居然是轻轻一跳，却堪堪躲过了直射它头颅的一箭！
　　噗嗤！！！长箭射入深深的泥土之中，只剩箭杆！
　　“嗯？？？”黄少爷双眼圆睁，年轻的脸上竟是带着一抹不敢置信之意。
　　他又连射两箭，结果却依旧堪堪被这只灵羊躲过。
　　“少爷，苏公子，你我得赶紧离开了！”张叔的瞳孔中闪过一抹紧张。
　　“这灵羊主动求劫，杀了还好，可这畜生却一时不死，也并不蜕变，若是一直这样僵持下去，怕是要被它引来山中不少的妖精异兽.....而且...不祥啊！”
　　灵羊受劫，本就几乎是必死之局，可以说是真真的九死一生！
　　若是一波劫不死，后续来的劫只会更强！
　　而黄公子....已是血关武者。
　　这个劫数，还不够大么？
　　怕是只会让它引来三人都处理不了的精怪！
　　“....”黄少爷脸色阴晴不定，却也是点了点头。
　　“张叔所言有理，苏兄，你我三人先离开可好？”
　　苏行自无不可。
　　只要能打猎，在今日把经验肝满，在哪里捕猎，他并不在乎。
　　可....灵羊似乎并不打算这般放了他们。
　　苏行三人一路后退，可这只灵羊，却依旧紧紧地跟在三人的屁股后面。
　　眼中，竟是带着隐约的挑衅之意。
　　那眼神，却像是不宰了我，你们就别想走！
　　黄少爷气急败坏，连射三箭，却全然被这只灵羊躲过，张叔去追，这只灵羊反而翻山越林，在山林中与他周旋！
　　竟是甩不掉！！！
　　“这畜生！！欺人太甚！！非要逼我用出黄家十八连珠么！”黄少爷眸中现出暴怒，刚准备搭弓再射之，却被苏行轻拍了拍肩膀。
　　“黄兄，要不我来试试？”
　　不知为何，苏行心中莫名带出一丝极强烈的捕杀欲望。
　　这只灵羊.....苏行心中隐约能感觉到....一抹极为熟悉的感觉。
　　可细细体会下来，却像是一种错觉。
　　当然，就算是没有这层关系，苏行又怎能可能轻饶了它？？
　　眼间太阳已然逐渐西斜，离下山已不足一个时辰，而这只灵羊，却还在咄咄逼人？？？
　　苏行眸中的狰狞宛若择人而噬的猛虎，眸中的光芒愈发凶狠。
　　你这畜生，主动找死我不拦着你，可你居然还挡我经验？？
　　这是在挡我经验么？？
　　你这是在.....老子的武道路上反复横跳啊....
　　阻道之仇，怎能原谅？
　　逼我？？？！！！
　　苏行恶狠狠瞥向那只灵羊，一手抓过黄少爷递过来的牛角大弓。
　　正巧没地方学一手弓箭之法，今日，便拿你这只蠢羊来试试手！
　


 
第二百二十五章 杀灵羊，潜能点！双喜临门！
　　灵羊依旧于远处静静地立着，横向的瞳孔呆滞，口中正咀嚼着一只不知从何处抓来的田鼠，血水淅淅沥沥地落下，一截鼠尾露在口外，正随咀嚼不停蠕动着。
　　苏行要，黄少爷是没有理由不给的，将大弓递在苏行手中，黄少爷不由咧出一抹苦笑，
　　“苏兄弟可否学过弓箭？”
　　“不曾学过。”
　　“这....”
　　黄少爷扶额苦笑，心想苏兄弟莫非也太托大了些，自己六岁学箭，十二岁学得黄家密传十八连珠弓术，又经了多少个日夜的苦练，为了这门箭术，他又挨了多少板子？
　　小时候，自己挨了打，张叔偷偷去药房拿药，深夜敷在自己被打得肿如猪蹄的手上的事儿，依旧叫他记忆犹新。
　　思量到这些，黄少爷竟是久违的露出一抹真挚笑意。
　　好在自己天赋不错，接近十年的时间终将箭术修行至小成，可以说，整个黄家，自己的箭术完全称得上拔尖！
　　可就连自己都对这只该死的黄灵羊没有任何办法，苏兄弟......你一个连弓箭都未摸过的新手，又怎么可能能杀得了它？
　　莫非苏兄弟你真觉得，你刚摸箭就赶得上我这十多年的苦练？
　　就算你是传说中修行一日千里的脑神通，绝不可能刚上手便能将弓箭一门玩得明白啊！
　　黄少爷的指腹轻轻揉动着下巴，眸中光芒闪动，已是想好，怎么在苏兄弟失利的时候安慰一下他了。
　　至于这只黄羊......
　　黄少爷眸中现出一抹愠怒。
　　与黄羊带着挑衅意味的眸子一对，黄少爷额头的青筋微凸。
　　老子，居然还能被一只臭羊给欺负了？！
　　简直找死！！
　　简单向黄少爷讨教了一下弓箭的用法，苏行目光平静，如没有任何废话，如钢筋般卷曲缠绕的小臂绷紧，大弓发出一声颤鸣，张弓如满月！
　　端得是好生大的气力！
　　黄少爷心中一动，以拳击掌，目光灼热地望向少年绷紧的肌肉，心中不免羡煞！
　　三十石的大弓，苏兄弟居然如此轻易地便拉如满月，甚至不见得一丝吃力之色，果真是如钢铁浇筑般的好体魄！
　　若是我也有这份好体魄，又何愁黄家不兴？！
　　只不过！
　　黄少爷眼中玩味的同时，又现出一抹傲然。
　　只凭气力，又怎能射得一手好箭术！
　　虽说苏行的动作也算标准，可身为用箭的大家，他自然看得出这位苏少爷动作有偏，透着满满的不熟练，只是能将羽箭堪堪射出去罢了！
　　至于准头......
　　黄少爷叮嘱自己....绝不能笑。
　　而一旁的张叔更是摇了摇头，悄悄往黄少爷的身前站了一步，全身的肌肉紧绷，似是怕这位玩弓箭的新手会射中自家少爷。
　　不得不说，作为护卫，张叔做的足够尽职尽责了。
　　张弓如满月，感受着长弓发出一声哀鸣震颤，苏行手指骤然一松！！
　　夺——！！！
　　似是太过用力，箭矢迸射的瞬间，长弓竟是不堪重负地发出一声清脆的撕裂之声，于空气中崩裂，缠绕大弓的生丝空中飞舞！
　　嘶——好大力气！
　　黄少爷并不心疼弓箭，只是心中愈发惊叹，这苏兄弟的气力恁地这般大？？？
　　长弓虽碎，可羽箭却不受阻挡的迸射而出！
　　灵羊的横瞳一缩，四肢蹄子刚准备起跳，却忽地发现.....好像用不着起跳.....
　　这箭，根本就偏了大劲！
　　灵羊的眸中人性化的嗤笑，厚唇上扬。
　　羽箭破空，于空气中划出一道尖啸的白痕！
　　黄少爷嘴角一抽，这一箭，似是除了力气大点儿，没别的用....
　　方向简直差得离谱.....
　　可黄少爷的心中所想却在刹那间翻转！
　　箭矢迸射的瞬间，苏行全身的肌肉却于瞬间陡然一涨，青色大筋暴涨，抓握断弓的手猛然用力，抓破气流，带出爆鸣，狠狠向下一挥！！
　　苏行手如大斧，空气中骤然撕裂出一道宛若白绸般不断旋转的空气，如龙卷般裹挟着弓箭，竟强行让它改变了方向，向着灵羊的方向急射！
　　一切变化，如石火电光，根本没有任何让灵羊反应的时间！
　　更何况，它还放松了警惕！
　　夺——
　　灵羊想要起跳，可那股飓风般裹挟着箭头的漩涡已近至身前，带出强烈的吸力！
　　灵羊眼中的惊恐乍现，自己，好像是在主动往箭矢上跳啊！！！
　　噗嗤——
　　箭锋没入皮肉，旋转的飓风撕裂伤口！
　　灵羊甚至还未能反应过来，身上便已多了一个宛若拳头大小，能看到身后风景的巨大血洞！！
　　“咩~~~~~”
　　血流像是水缸被砸破的洞眼，喷出血柱！
　　灵羊倒也死得干脆，扑通一声便倒在地上，说死就死！
　　灵羊求死劫，终于求仁得仁！！
　　啪嗒....
　　苏行吐出一口浊气，将断裂的长弓扔在地上，快步走上前去，一脚踹在灵羊身上。
　　只有汩汩流淌的血流正回应着它。
　　苏行皱眉，望着这只求死心切的灵羊，微微地摇了摇头。
　　“你这厮.....又是何必？”
　　可他的话未说完，接近一公里外的草丛中，却忽地现出一声羊叫。
　　而这一声羊叫，苏行竟是隐约听出了一抹....心碎的悲哀之痛。
　　这是....？
　　“原来是这样....我还以为是大山...”
　　听到不远处悲哀的羊叫，张叔这才抹了抹头上的汗珠子，话说到一半，却又强行刹住，转移了话题。
　　“我倒是忘了....这灵羊.....乃是一公一母，一夫一妻，对彼此忠贞得很......喏！这是只公羊！”
　　张叔对待这只死去灵羊的态度却并没有之前那般警惕，取而代之的，是一抹悲悯的柔情。
　　“而不远处的那只，便是母羊了.....我还在奇怪，为何这只公羊要主动寻死？现在倒是明白了，想来那只母羊已到了劫数.......”
　　“这只公羊心疼母羊......便想着要代劫而死....这不.....便主动来寻死了么？”
　　“原来如此....”
　　苏行望着灵羊的尸体，目光平静，却是不知道该如何评价这只公羊了...
　　也罢.....没事便好！
　　苏行眸子一眯，目光中现出一抹绚烂的涟漪！
　　面板！！！
　　【你完成了一场狩猎！！！！】
　　【你的职业技能:狩猎经验+37！！！】
　　【你的职业技能，狩猎，已升级！！！】
　　【你获得一潜能点！！！】
　　【你的极道杀意，探云流鹤解锁度+2.9%！！！】
　　果然！！！苏行眸子骤然亮起。
　　双喜临门！
　　而且.....最重要的是.....自己的规划...成功了！！！
　


 
第二百二十六章 紫品潜能点，果然遮奢！
　　无数关于狩猎，赶山，捕杀的经验如海浪般拍在苏行心口，似是欲将他变为一个真正的追猎大师。
　　纷涌而至的记忆中，苏行于脑海中查看这颗泛着紫芒的潜能点，竟惊喜的发现.....
　　紫色品阶的潜能点，果真与众不同啊！！
　　只消一颗，便能给自己带来...200点的经验！
　　比自己当初初次激活骟匠的潜能点时，经验竟是足足地高出了四倍！！
　　如今...一颗潜能点就能把自己的功法给喂满了！
　　这让苏行如何不激动？
　　迅速呼吸两口，苏行略略地将胸口的火热压下，面板于眸中逐渐淡化，他低下头，望向自己青筋缠绕的修长五指。
　　自己，哪里会什么射箭？？
　　能囫囵着射出去，便算是不错的了。
　　而真正给了苏行灵感的，还要归功于昨日亲手把自己给宰了的老头。
　　他忽地发现，自己之前对于探云流鹤手的使用，也太过僵硬了些，没有半点应该有的漂移。
　　而对探云流鹤已有80%以上解锁度的苏行来说，对于风的驾驭，他自是比之前要强得太多太多！
　　而他也敏锐的发现，探云流鹤，与陈子楚教授的吞虚化煞风劫斧隐约有着些许的相通之处。
　　既然如此，自己又是否可以试着将这两门功法做出结合？！
　　而如今一试，却得出了让苏行无比欣喜的结果！
　　可行！绝对可行！
　　只不过，唯一的问题是，如今的自己，对这两门功法的融汇贯通实在是太过生疏，只能粗略地操控风罢了，底子，依旧是探云流鹤的底子。
　　与其说这只灵羊是被箭射死的，倒不如说...是被自己用探云流鹤，结合并不熟练的吞虚给活活打死的。
　　但现在不行，可不代表以后不行。
　　待自己武道愈发精进，又是否能将探云流鹤的风卷与斧法的吞虚结合于兵器之上？
　　若真能如此，只怕自己的武器便不再是普通的武器.....而是一个.....带着狂暴吸力，却又风刃锋锐的.........绞肉机！
　　一触便撕裂对手的血肉，甚至连兵器都给他缴械！
　　对手怎么跟自己打？
　　这还只是用在普通的兵器上。
　　如果用在箭矢上.....
　　怕是以后自己只需要随便射一箭，敌人便主动往箭上凑.....
　　这何尝又不是另一个角度的神箭手？
　　“苏兄弟.....”
　　黄少爷望着眼前血洞如拳头的灵羊尸体，颇为纠结地挠了挠头，嘴巴张得，却是能塞一个鸡蛋。
　　黄少爷的脑子正疯狂运转，可他使劲地挠头，可无论如何也闹不明白，苏行刚刚那偏到姥姥家的一箭，又是如何射到灵羊的脖子上的？
　　又是为什么会射出一个这么大的血洞？
　　而这只蠢得跟头猪一样的灵羊却又为什么不躲？
　　为什么我就射不中，他就射得中？
　　迷茫，彷徨，黄少爷只觉得天地都不知为何物了。
　　这就像是.....一个村中苦读的秀才，念了多年的圣贤书，正为自己的身份沾沾自喜，可村口一个大字不识的农夫拍了拍手上的泥土，扔下锄头，便去参加乡试了。
　　一个大字都不识的农夫怎么可能考得上秀才？
　　可这农夫偏偏不讲道理的考中了！
　　这....这....黄少爷焦虑地在原地转来转去，怎么想都想不通这其中的原理。
　　“苏兄弟啊！”黄公子咧开嘴，满脸折磨地抓住苏行肩膀。
　　“你就告诉我，你是怎么射的吧！”
　　“求你了！”
　　“我也不知道啊，就拉弓射就行了啊。”苏行此刻满脸的无辜之色，心中默默给黄少爷道了个歉。
　　不好意思兄弟，不是我故意骗你.....
　　只是流云探鹤手的牵扯太大，苏行不好开口。
　　毕竟，这是一门在“现世”并不存在的一门功法。
　　如果大张旗鼓的宣扬，又会不会给他带来麻烦？
　　苏行不知道，但他并不想为此冒险，山水画卷中的老头，无论怎么看，都是一副带着大秘密的样子......万一透露出去，说不得要牵扯出什么惊世骇俗的大事。
　　这叫苏行如何去说？
　　黄少爷有点绝望。
　　他本想，是不是这苏兄弟就好一口扮猪吃老虎？可当他回过神来，望见苏行甚至连扳指都没戴......便绝望的发现，这家伙根本不能用常理而度之。
　　不戴扳指，手指居然不会受伤？？？看他的模样，却是一点儿影响都没有？？
　　回家的路上，黄少爷骑在高头大马上，望着逐渐漆黑的天色，心中的失落彷徨让他像是丢了魂儿似的，脑袋随着大马的步伐点动。
　　“少爷.....”
　　张叔的声音自黄少爷的身旁响起，递过来一小包用油纸包裹的蜜三刀。
　　生着鱼尾纹的眸中，尽是慈爱。
　　“少爷你小时候挨了打，就得意这口蜜三刀，吃完便笑。”
　　“是啊....”黄少爷瘪着嘴。“张叔你可没少带我偷溜出去买蜜三刀吃.....妈的，哪一次都被发现....害老子被打，越打偷溜出买....”
　　似是想到了年幼时的往事，黄少爷捏起一颗蜜三刀，送入口中，感受着羊角蜜带来的纯粹甜意，眯了眯眼，似是在享受。
　　张叔牵着马绳，策马快走两步与黄少爷并排，微低了低头。
　　“少爷你是我从小看到大的.....说句逾越的话，不是亲儿子，也胜似亲儿子了.....这些话我不敢对老爷说。”
　　“少爷，您是尊贵之躯，和我这从城外来的泥腿子不一样，没必要妄自菲薄.....”
　　“就算是那苏小哥儿再优秀......可在我眼里，还是比不上少爷！”
　　“...嗯。”黄少爷点了点头，忽地笑了。
　　“倒也是！张叔你且看，我早晚会把苏兄弟拉拢到咱们府来......薛府里的人算计来算计去，最后岂不是还是给老子培养人才？”
　　“少爷说得是.....”张叔也笑着，点了点头。
　　——————————
　　夜色中，黄府的两人正在路上随意地交谈着些乱七八糟的小事，而苏行，则却愈发地忙碌了。
　　陈子楚抿了抿嘴，唾液滋润有着干涸的嘴唇，有些呆愣愣地望着眼前被肉堆得满满当当的案板。
　　夜色下，陈子楚的声音有些沙哑。
　　屠宰坊内，空空荡荡，今天下午刚送来的十多只野兽，精怪.....
　　他娘的，天刚刚擦黑就被苏行一个人给料理了？
　　疯了？？
　　这小子，怎么能这么他妈的急呢？！
　　屠兽扒皮.....又进步了啊....
　　“嘿.....这小子，一个人怕是能顶的上十个人！简直就是头.......不！拉磨的驴也没他这么能干！”
　


 
第二百二十七章 突破！老头，且试试我这新功强否？
　　夜色下，冬风中，
　　苏行赤裸脊背盘腿坐在大院的蒲团之上，
　　筋肉虬结，脊背宽阔，双手按住大腿，正微微低头，后背的肌肉宛若狰狞鬼面，夜色下，更是透出骇人的压迫之感！
　　倒真如一只，盘踞山林的猛虎！
　　面板！！！
　　一抹淡紫在脑海展开，苏行随手扔下手中正把玩着的铁球，早已变形的铁球在青砖之上摇摆，满是苏行指间的痕迹，指纹清晰可见。
　　此刻，苏行的目光却在面板上来回扫动，眸中眨出一抹纠结。
　　【流云追风决[入门] 71/200】
　　【吞虚化煞风劫斧[熟练] 81/300】
　　紫色的潜能点正于苏行的脑海闪耀，
　　可将这二百点经验加在哪里，却让苏行有些纠结。
　　总的来说，各有好处！
　　武道，自然拼的是气血，靠的是个人无上的伟力！而斧法，则正是锤炼气血，当仁不让的一门好功夫！
　　可话说回来.....只有一身蛮力，却没闪转腾挪的潇洒，若是碰到危险，怕是连逃命的机会都没有！
　　苏行又随手一抓，像是捏面团似的将手中的铁球捏成极扁的形状，心中颇为焦虑。
　　还是潜能点不够啊！！！
　　努力程度，还是要再提上一截！
　　思来想去，苏行最终还是决定将点数加在轻功之上！
　　鱼龙帮突然进山，这并非是一个好的迹象！
　　这只能证明，伏龙山深处的大山杀鬼，闹得愈发凶恶了！
　　苏行并不打算放弃猎场这肝经验的风水宝地，可同样对那神龙见首不见尾的大山杀鬼心中存着警惕之意！
　　活命，才是最重要的！
　　加点！！！
　　【是否将一潜能点用于流云追风决？！】
　　【是！！！！！！】
　　绚烂紫光如烟花炸裂！
　　记忆如火山爆发，奔涌而至，不过短短一秒钟的时间，苏行便承载了二百天苦练的记忆！
　　咔！咔！咔！咔！咔！
　　骨节清脆响声于双腿之间的无数关节处响起！
　　苏行只感觉全身的气血都已在此刻如山洪般向着双腿间涌入，如狂龙般，一路撕裂冲破着双腿至双足之间的经络窍穴！
　　关节发出弹响，如白珠落盘，噼里啪啦，气血正向着骨缝之中充盈！
　　寻常人于数年才可贯通的气血经络，于眨眼间，便被充盈气血迸开！
　　咔——
　　足底中间的涌泉穴终究在脆响声中崩开，气血奔涌如泉，于双腿经络中，汇聚成新的循环！
　　苏行一个鲤鱼打挺，便跃起身子，微微合上眼帘，感受着双足之间的变化。
　　此刻，随着双脚足底的涌泉穴被破开，他只觉足底之间的气血似是可以肆无忌惮地自穴位中涌出，与足底周围的数个窍穴相结合，互相结合为淡青色的气旋.....
　　竟是能迸出寻常数倍的力量！
　　下盘，稳如树桩！
　　“试试？”
　　苏行咧嘴一笑，双腿一弯，迅速跃起！
　　嘭——
　　青砖发出哀鸣，苏行整个身子已跃至空中数十米，空中，二进别院的构造展现眼底！
　　嘭——
　　苏行落回地面，低头望着被踹出细密蛛网裂纹的青砖，嘴角勾起。
　　不错。
　　谁还没有一个潇洒快意的轻功梦呢？
　　苏行明白，如果是以前的自己，只怕只会跳至五米左右....而且.....力量的控制之感太差太差！
　　往日的自己，简直就如一颗炮弹，全力一跳，迸出的力量只怕能将院里的青砖全部掀飞！
　　而如今......与之前的自己相比.....
　　只怕如今，自己能将原本的自己当狗给活活溜死！
　　流云追风决，第一重境界为[身入流风过重山]，自然不可能只是跳得高，跑得快这般简单。
　　苏行的目光，悠悠然落在院墙之上。
　　此刻，苏行的双脚青色气旋正宛若吸盘般稳稳吸附在墙壁之上，却是让他可以像是脱离了地心引力般，在竖起的墙面上行走！
　　更是可如蝙蝠般，倒挂在屋顶之上。
　　“这手功夫，若是去到江湖上，又能否称得上一声盗圣？”
　　苏行的身影果真如流风过山岗般，轻盈而又迅捷，当真如前世武侠片中的武林高手般，视房檐屋顶如平地般迅捷穿梭！
　　“这还只是第一重境界.....”
　　苏行眸中精光闪烁。
　　若是修到最高境界，又能否平地起飞？！
　　踏月无声。
　　当苏行再次来到薛二公子的宅邸时，这位谦谦如玉的公子不由再次感叹，苏行这宛若妖孽般的天分！
　　这份天分.....只怕比起女儿，也差不了多少！
　　只是可惜.....出身卑微啊.....如果这小子出生在蛰龙城别的大族之中.....若是十年前，自己用尽所有办法，也要扼杀掉这位天才…
　　还好.....薛二公子笑着摇了摇头。
　　若苏行出身不卑微，自己又怎可能会拉拢到这般天才！
　　“我说苏兄弟啊.....”薛二公子身着一袭宽松的深蓝绸缎睡衣，扶额苦笑。
　　“无声无息摸到我的宅邸，这若是刺客，为兄怕是早就被你杀了啊.....”
　　“我看，苏兄弟干脆别做劳什子黑袍门客了，干脆自己出府，做个悠哉乐哉的采花大盗，岂不是逍遥快活？”
　　“只不过，苏兄弟这个身架......得找个壮硕点的妇人才是，水乡的女子怕是.....”
　　与这位薛二公子混熟以后，这厮倒是越发的嘴没个把门的。
　　又是聊天扯屁了许久，薛二公子这才悠悠然地摆了摆手。
　　“苏兄，赶紧去参悟神机图，莫要太晚...影响为兄睡觉....”
　　薛二公子打了个哈欠，端详了苏行些许，语气中透着疑惑。
　　“苏兄，我怎么发现你一领悟到什么，就跑到这静室里来参悟？而且每次来都是这么兴高采烈？”
　　苏行一时默然无语，既然领悟了新功夫，哪里有不来找这老头试试手？
　　除了报这七八次的被杀之仇外，另外一个极大的原因，是这老头果真是个极好的陪练对手啊！
　　功法的优点，缺点，甚至是周身防御薄弱之处，都会被这个老头相当刻薄地指出，并以最羞辱的方式击败苏行！
　　当然，虽被击败，可能给自己提供的经验，可是实打实的！
　　昂首挺胸地进入静室，苏行仰头喝光茶水，眸中光芒灼热！
　　随着心气归元的启动，苏行的眼前骤然现出一片水墨般的荡漾涟漪！
　　下一刻，便是一片白芒将苏行包裹！！
　　老头...且试试我这门新功强否？
　


 
第二百二十八章 真.流云探鹤！
　　荡漾的河水轻轻冲刷着岸边的小石子，泛起一层层白色的细腻泡沫。
　　阳光洒落在苏行的脸上，温暖的阳光映得他微微皱眉。
　　此刻，他正呈大字形地躺在地上，双腿被老人活生生打断。
　　望着天穹中依旧散发着光和热的太阳，苏行心中泛起一抹深深的怀疑。
　　这老头，究竟有多强？
　　只是把气血压到与自己同等的层次，便能活生生把自己给打得毫无还手之力，这份强大，早已超过了苏行见到的任何人。
　　可像这般强大到无法想象的存在，又为何会存在在这一片小小的幻境之中？
　　究竟是他自己选择的....还是有人....把他封印在此的？
　　如果真的是封印，那封印他的人.....究竟又会有多强？
　　“轻功，从何处学来的轻功？”
　　“吾思量许久，成家并不以轻功见长，吾也从未传过轻功。”
　　“倒是跟吾同属风系.....”
　　“小后生，何处寻来的？”
　　苏行的身旁，老人正端坐着，干枯蜡黄的苍老脸上，将眉头皱得一边高一边低，似是思索了许久，却并没有思索出个大概。
　　此刻，他正像乡村河边随处可见的钓鱼老头，平静而又带着淡淡的衰老气息，只不过，手中的鱼竿，却是由一缕黑气所幻化而成的。
　　哗啦——黑气凝成的鱼钩钩破水面，荡起一阵涟漪，
　　老人提杆，鱼钩上空空如也。
　　面对老头的问题，苏行选择闭口不答，这老头依旧把自己认成成家子弟，并深信不疑，既然如此，那便不反驳，但他也不会主动透什么信息，反而会让自己漏馅。
　　见老头颇有谈兴，苏行心中一动，赶忙试探着开口转移话题。
　　“您......是什么境界？”
　　老人瞥眼白了苏行一下，似是并不想与这个后生多出什么废话，可思量了一会儿，或许是太过寂寞，却久违的第一次回答了他的问题。
　　“很高。”
　　“多高？”
　　“很高很高咯。”
　　“....”苏行咂了咂嘴，只感觉问了等于没问。
　　老人悠悠然将鱼线再次投入水中，沙哑的声音将心中的欣赏压制得极淡。
　　“能想出把探云流鹤和轻功与斧法结合.....倒是不错，这般想法，的确有资格学这门探云流鹤....”
　　“可惜也，太生疏.....笨！”
　　老人依旧尖酸刻薄，可落在苏行的耳中，却让他心中一动！
　　看来，路子是正确的！
　　这次来殴打老头，苏宁存着的更大想法，便是实验！
　　而让苏行同样惊喜的是，探云流鹤，似乎远远没有自己想象的那般局限！
　　如果说，原本的探云流鹤在自己手中，不过是一招杀伤力极强的大杀招而已，
　　可如今，探云流鹤的解锁度超过百分之八十，苏行更是已开发出了这门功法的....更多妙用！
　　不仅仅是将探云流鹤凝聚而成的杀气气旋汇聚于斧，使它令触之便有风刃撕裂皮肉！
　　而这次，苏行更是直接利用脚底的涌泉穴迸出杀气漩涡，不仅速度更快.....而且...所到之处，端得宛若一柄利刃般，撕裂一切！
　　苏行心中已隐约有种即将对这门流云探鹤即将捅破窗户纸的通透之感！
　　所谓一通百通，莫不如是！
　　只可惜....这层窗户纸，对目前的自己来说，还是极厚的！
　　稍稍平复了心中的悸动，苏行望着闭口不语的老人，决定还是趁这老头心情好的关口，问一问所谓【吞魔】究竟为何物？
　　流云探鹤的解锁度在这段时间内，是真正的飞速上涨，可吞魔.....自己无论如何去感受，领悟，却依旧不得任何要领！
　　对这门所谓【吞魔】，苏行心中的兴趣，已然愈发膨胀了！
　　望着阳光下苏行目光灼灼的眸子，听着少年口中的问题，老人嗤地一笑，冷哼一声，又不知是哪里触动了他敏感的神经，脸色骤然转冷。
　　“黄口小儿，还敢窥探【吞魔功】！真正极道杀意，聚天下之厄煞之气所在的神功，与你又有何干！”
　　老人枯瘦的手指张开，宛若鹤头般戳直苏行额头，指间，一抹湛清光芒闪过！
　　“送你感悟，通流云探鹤，再来觊觎吞魔！”
　　轰——
　　青光乍现！
　　苏行只感觉眉心中像是被钻入了一条青蛇，剧烈的痛楚宛若一根极长钢针被狠狠捶入天灵盖！
　　顿时便不由发出一声怒喝！
　　怒喝声中，幻境如破掉的镜子般崩裂成无数碎片，苏行睁开眼，却发现自己不知何时，竟因为这强烈的痛楚，蜷缩于蒲团之上，一粒粒豆大的汗珠自脑门上滚落！
　　此刻，他只感觉那一道青光宛若游蛇般在体内游走，迅速消散的同时，脑海中却莫名多了许多.......充斥着纷杂画面的碎片！
　　战场.....孤峰....草原....河边....海中的一叶孤舟....
　　场景不断变换，唯一不变的，只有那些面容各异，却同样被一式探云流鹤所终结的对手！
　　而苏行，自然能感受到这些对手的气息！
　　每一个，都是如高山般碾压自己的存在！
　　如此高手，竟皆死于一指之下！
　　苏行对这老头的强，更有了新的认知，心中隐约泛起一抹挫败.....这么强，自己得多久才能打败这老头？？
　　这已经不是简单的胜败....而是意气之争了！
　　而且....这是老头的记忆？他在给我....传法？？？
　　噔噔噔噔噔…！！
　　脑海中，面板纷涌的弹跳声再次涌起！
　　【你的职业技能:流云追风决经验+39！！！】
　　【你的职业，武者，经验+17！！！】
　　【你经历了一次幻境传法！！！】
　　【你被传授——流云探鹤真功！！！】
　　【极道杀意:流云探鹤真功技能解锁度100%！！！】
　　【流云探鹤真功，已解锁！！！】
　　轰——记忆，纷涌如潮！
　　苏行猛然睁开眼睛，绚烂的紫色光芒中，面板在眼前骤然浮现。
　　【流云探鹤真功:350/800【入门】】
　　呼——
　　苏行不由倒吸一口凉气。
　　流云探鹤手，不，应该是流云探鹤真功....终于被激活了....
　　脑海中，对于这门对目前自己来说，真正为珍品的功法，苏行早已不局限于，一招招普通的斩杀了！
　　自己，似是对所谓的“操风”有了更为深刻的理解！
　　流云探鹤，本质上，便是一门极霸道的操风之法！
　　苏行目光灼灼，猛然看向面前的一枚花瓶！
　　试试？！
　


 
第二百二十九章 山中惊变，血精石
　　静室之中，苏行的目光瞬间锁定在翘头案上，那一枚青釉的冰裂纹细颈花瓶之上！
　　眸中泛起一抹黑色涟漪！
　　咔！
　　下一刻，这枚花瓶骤然便发出一声不堪重负的碎裂之声，瞬间在静室中炸裂成无数碎片！
　　却正像是在瓶中点燃了威力巨大的火药般。
　　而随着花瓶在空气中炸裂成无数道碎片，一道由白色气流拧成的漩涡正于原地如一束小型台灯般，快速地旋转着。
　　随着苏行心中一动，这一抹气流拧成的漩涡便逐渐地消散在空气中。
　　不错！
　　苏行的眸子一动，如今的自己，竟是隐约间，可以隔空操控气流的流动！
　　以神魂贯注气机，操控风势，可不止单单用风撕裂花瓶这般简单。
　　不过几个眨眼，苏行便已思考出了这所谓“操风”的妙用！
　　所谓一法通而百法通，如今，流云探鹤真功已在心间，苏行自是不可能同往日一样，只会将风流凝聚于指尖。
　　当然，平心而论，以气流凝聚指尖，撕裂同时，奔突如白鹤略空，无论是杀伤力，亦或者是速度，可以说，是这门流云探鹤功最完美的攻击手段。
　　但......同样有局限性，
　　如果自己都无法近身，那么手指尖凝聚的气流再强，又能有什么用？
　　可如今....苏行的目光灼热.....自己以后在战斗中，是否也可以操纵风势对敌？如果是在对拳之时，自己利用风漩缠绕对方手臂....
　　甚至，如果自己能将这门功法修至高深，是否可以只是盯上一眼，风漩是否能将对方彻底吞噬？
　　苏行咧嘴一笑，望着窗外寂静的深夜，目光似是要穿透远方，看到自己光明的未来。
　　这门功法，潜力果真无限啊！！！
　　苏行瞥向镌刻着繁复纹路的格子门，只是目光一凝，便有丝丝缕缕的气旋带动着木门，吱吱呀呀地自动推开了门。
　　这下，连推门都省了。
　　苏行踏步向外走去，薛二公子虽玩笑话说不会再等自己，可推开门，他却依旧在连廊上见到了那位风度翩翩的公子。
　　语气依旧亲切温柔。
　　与薛二公子谈笑了一会儿，苏行再次回到别院中时，竟是颇为意外的发现天穹依旧漆黑。
　　若是细细算一下时间，居然还能再睡接近两个时辰。
　　而自己，似乎已经有半个多月没正儿八经睡过觉了吧？
　　稍微换洗，擦擦身子，躺在柔软的绸缎大床上，苏行闭上眼睛，幻境中老头的话却在脑海中响起。
　　极道杀意？吞魔？
　　这玩意儿，好像没自己想象的那么简单啊....
　　而听老头这一副吝啬的模样，看来这门吞魔功，才是他真正压箱底的东西？
　　而且......细细咀嚼着老头的话，吞魔，这门功法似是和“气”有关？
　　苏行自然而然地便想到了屠宰坊中近乎滔天的煞气！
　　风劫斧的第二重境界，便为化煞？这两者之间，是否又有什么关联？
　　既有煞气，那会不会....吞魔....这世间，又会不会有魔气？
　　想到这里，苏行全身骤然一绷，如果真是这般.....脑海中，不禁回想起了老头那缠绕全身，宛若乌云般的浓烈黑气！
　　那会不会，便是魔气？？
　　既然流云探鹤的真功是驾风，而吞魔又是否是驾驭魔气？
　　这世间，莫非真有“魔”的存在？！
　　————————
　　清晨，马车摇晃，铁皮箍起的车轮碾过风雪，空气间，似是带着一抹极为凝重的气氛。
　　周山岗的声音透着寒若钢铁般的严肃。
　　“先提前给你说好，这次的猎，怕是打不成了。”
　　周山岗眸子一沉。
　　“今天，怕是要寻人寻到天黑了！”
　　寻人？
　　苏行心中一跳，耽误他肝经验倒还在其次，可看周山岗这严肃的神情，这伏龙山中，怕是要出大事！
　　而又有什么能在这个时间段，在伏龙山中搞出大事？
　　苏行掌心沁出一缕温热潮湿的手汗，眸中的光彩如石头般沉入水底。
　　只能是，大山杀鬼了！
　　果不其然，事情的发展，果真没有超出苏行的猜测。
　　再次来到山腰之处，只见一个身着檀色金钱纹长袍，腰配白玉腰带的中年人正站在一群黄家猎户的中，一张国字脸阴沉地像是要滴下水来，正听着黄家猎户们七七八八的嘈杂。
　　“老爷，老爷，我们真的尽力了....！”
　　“附近的山头我们都寻了数遍，可都找不到少爷和张护卫的影子啊....！”
　　“就今天早上，天还没亮的时候，少爷还跟我们聊天呢，可天刚亮，我们就听见一声怪叫，本以为是哪里来的野兽，可回头一看....少爷和张叔都不见了.....”
　　“说不定....”一群猎户们的脸色铁青，想说什么，嘴唇却又哆嗦着不敢说。
　　“不用急。”
　　那位被叫做老爷的汉子脸色阴沉地似铁，可声音却显得格外的温和，脸色与声音却形成了一种极为强烈的反差感。
　　“大家多找找....这伏龙山危险，大家可都要注意...安全...谁要是伤了碰了...来我这领一百两的赏银！”
　　猎户们口中连连称是，可心中却明白，这位黄府的老爷就算对待下人，也从不把事情说绝。
　　可猎户们都知道，自己受了黄家这么多年的恩惠，这次，黄老爷还特地点出一百两银子的奖励.....
　　虽说这是让他们注意安全，可众猎户们都知道，这是该到了给黄家真正办事的时候了.....哪里能像他说的那般....真注意安全？
　　怕是天上下了刀子雨，也要闷着头向前冲！
　　一种猎户们神色各异，彼此眼神接触，可心中都已确定了一件事....
　　那便是，黄少爷怕是已经.....
　　见周山岗带人过来，这位国字脸上强行现出震定的黄家老爷赶忙踏步上前，郑重地对着面前的老人行了个礼。
　　“周老，事情您也已经知道......还望周老能多帮帮忙....”
　　周山岗毕竟是薛家的人，不比自家，黄老爷咬了咬牙，嘴里的话重重从齿缝中砸在地上。
　　“若是周老能帮忙找到犬子.....我黄郑，愿出一块血精石作为报酬！”
　　血精石....周老眸子一挑，心下便已知晓这位黄家老爷对儿子的看重。
　　血精石，怕是连黄家都存不上几颗吧？
　　这么贵重的东西.....
　　周山岗拱手，并没有拒绝。
　　“黄少爷贵人有天助，定能逢凶化吉，此事，我周山岗必定全力以赴！”
　


 
第二百三十章 山神庙！邪门歪道？
　　山中，等不了人。
　　一切从速。
　　周山岗并没有过多寒暄，薛家的赶山人们，很快便分为三人一组，与一众黄家的猎户于山中搜寻起来。
　　而周山岗更是亲自带队，只带苏行一人，于这积雪未化的山间搜寻着黄家少爷的踪迹。
　　也不知那位黄老爷许以了什么重利，甚至就连鱼龙帮纹龙画虎的壮汉们，也都加入了寻觅的队伍。
　　一时间，半片山腰之中，不时便能看到一个个穿梭于林间山底中的武者。
　　可结果却并不理想。
　　薛家，黄家的的猎场，甚至包括外围山脉十里的地界，几乎都已被三家的人踏足，可除了惊扰到几只逃窜的野兽外，众人皆是一无所获。
　　穿梭于林间，赶山棍抽开拦路的干枯藤蔓，小心躲过山林间隐秘的捕兽夹子，苏行望着这片苍茫的伏龙山脉，眉头皱成一个川字。
　　黄家少爷并不强，可那也只是相对而言。
　　初入血关的修为.....只要不进入深山，又怎么可能会有精怪能奈何得了他？
　　更何况.....苏行脑海中现出张叔那张永远都透着谨慎的宽阔脸庞，这位中年人的气血极为强横，跟自己一般，至少都是血关巅峰的修为....
　　两位血关，近乎是形影不离，可又有什么东西能悄无声息地将两人掳掠？
　　如果真能做到，那东西，又得强到什么程度？？
　　光是想到，苏行便不由心中一片冰冷。
　　“师父，怎么样，能找到么？”
　　听到苏行的话，周山岗眉头紧皱，摇了摇头。
　　“赶山香找野兽在行，可若是找人，怕是没这个本事。”
　　“只能靠运气！”
　　“黄老爷的血精石，哪里是那么好赚来的？”
　　“血精石？师父，这又是？”
　　苏行自然不会放过任何见世面的机会。
　　“所谓血精石.......如何来的，我不知晓，有人说是大妖鲜血凝成，也有人说是自地下矿脉所采，可无论哪种说法，都不能否认它的珍惜！”
　　“整座蛰龙城，藏有的血精石，怕是不超过二十块！”
　　“而这玩意么....呵呵，最大的作用，便是扩充气海！寻常的武者，气血的总量是有极限的！”
　　“若是想要扩充气血，除了继续突破，剩下的，便只有服用血精，用狂暴血精之气扩充体内血海，压缩气血.....”
　　“一鸽子蛋大小的血精石，至少能扩充经络三成的气血！”
　　“更是能再将体内原有的气血压缩.....凝结，化为巨力！”
　　“这一扩一压，至少能再扩充出五成的气血来！”
　　五成！苏行眸子不禁一颤。
　　这听起来，倒像是有点熊蟒赤象劲的影子？
　　同样是压缩气血，熊蟒赤象劲，可至少要数年的苦练，才能将气血压缩到一定程度，用出所谓“熊劲！”
　　而这些世家的子弟.....只需要磕上一颗血精石，便能压缩三成气血......
　　血精石....苏行暗暗记住这三个字，心中却是感叹。
　　这世界...究竟还有多少自己不知道的东西？
　　“估计黄家，最多也便存着两颗，想来是打算用给这位黄少爷的....”
　　说到这儿，周山岗摇了摇头，苍老的声音透出一抹惋惜。
　　“这黄家小少爷，真是可惜了....人虽张扬，可毕竟不是个坏人.....若是能好好成长起来，怕是六十年内绝对能达到通脉境界....”
　　想到那位少爷年轻中透着张扬桀骜的面庞，周山岗心中一沉，忽地回想起了那位黄家少爷腰间，那所谓的“血饵丹”
　　血饵丹，血饵法，本就是邪门外道。
　　而又在这个时间段里，在深山的破庙中寻到那门残缺的“血饵法”
　　怎么听，都透着满满的不靠谱。
　　周山岗自然也提醒过那位少爷，但可惜的是，这位少爷并没有听进去。
　　黄少爷并不是蠢货，他何尝不不知道这血饵法来得古怪？或许这孩子.....心中便存着一抹侥幸....觉得凭他的本事，能处理掉血饵法带来的麻烦？
　　“跟我走，他们说的破庙，我知道在哪里。”
　　周山岗微微眯了眯眼睛，目光愈发谨慎。
　　“现在可不同往日.....你可得....紧跟着我啊....”
　　“是。”
　　苏行赶忙回应，时刻留意着周围，全身早已紧绷。
　　不出多时，两人便来到了这山间的破庙。
　　这是一座藏于山林荒地的破庙，早已干枯的各类藤蔓紧紧地依附在破庙的土墙之上，根须深深扎进土墙之中，只是打眼，便透出破败的荒凉之色。
　　破庙的神像早已垮塌，只于莲花托上有半截泥塑的身子，供桌上的红漆早已起皮脱落，盘中的贡品，早已腐败成一团漆黑的泥。
　　“这本来是前朝的山神之庙，听说是前朝一位立过大功的将领，死后魂魄不散，化为伏龙山神，享受山民供奉。”
　　周山岗自袖中抽出一支燃香，将缭绕着青烟的香插进香炉之中，目光似带着一抹感慨。
　　“只不过，前朝都灭亡了足有千年了，听说前朝时，祭拜这位山神的赶山人还很多，可新朝建立，祭这位山神的人便少了许多。”
　　“更何况，这位还是个前朝的将领？”
　　“十八支赶山流派，祭这位山神的只有一家，然而这一家在三十年前便近乎断了传承。”
　　周山岗的声音现出一抹郑重。
　　“这一支，自然是黄家。”
　　“黄少爷自山庙中得了这赶山血饵法，怕是也存着祖宗显灵的心思。”
　　周山岗摇了摇头，微微地叹了口气。
　　“可神鬼之事，谁又说得明白？这位山神将军接近百年没有香火，就算是有灵......若没有香火滋养，怕也早就消失了吧？”
　　周山岗细细地在这座破庙中转了一圈儿，微微摇头，果然，在这里也找不到什么踪迹么？
　　这里是黄家供奉的山神，若是连黄家山神都给不出什么提示，哪里还可能找得到这位少爷？
　　“....”
　　苏行眸子一眯，目光看向这片早已荒芜的破庙。
　　可不知为何，苏行忽地转头，却忽地隐约能感受到，一股极为怪异而又阴寒的气息，正从一块破旧的蒲团上散发！
　　这感觉，跟第一次面对老头时，一模一样！！
　　这是？？？
　　苏行眸中现出警惕，紫色的光芒闪动！
　　【山魄感应，启动！！】
　　【望气，启动！！！】
　


 
第二百三十一章 收得一缕魔气！吞魔解锁激活！
　　望气！
　　自武者职业解锁这一职业核心后，这门核心便几乎没有什么用武之地，而如今，却是终于现出了它应有的作用！
　　刷——苏行的眸子顿时被一阵黑色的涟漪荡漾，漆黑如墨！
　　眼前的世界，似是换了个天地。
　　阳光下，本沐浴在阳光下，透出荒凉破败的山神庙似是蒙上了一层漆黑的镜片。
　　苏行目光一扫，眸子落在蒲团之上，瞳孔却不由一缩！
　　只见一缕宛若小蛇般的朦胧黑气正附着于残破的蒲团之上，透出令人心底现出惊悚的不祥气息。
　　而那团黑气，也似乎意识到了苏行的观察，目光扫过的瞬间，黑气竟真如一只迅捷如电的小蛇般，骤然冲向苏行！
　　一切，不过是电光火石之间，这一抹黑气已然没入了苏行的身体！
　　嘶——
　　黑气入体的瞬间，苏行竟颇为罕见地打了个寒颤，宛若寒冷冬日里，一只冰凉的手伸进了温暖的脖颈，不由让他浑身的鸡皮疙瘩都倒竖了起来！
　　这是什么东西！
　　苏行瞳孔缩至针尖，他哪里不明白，自己如今的体魄，就算是脱光了身子在冰水中滚一圈，都不会感到任何寒意....
　　可这缕黑气，竟是令自己久违地感到了苦寒？
　　而让苏行意外的，脑海中，面板的光芒却骤然大作！
　　【你收得一缕魔气！】
　　【吞魔解锁度已激活！】
　　【吞魔1/100】
　　这......
　　苏行眉头皱成川字，死死盯着眼前正散发着绚紫光芒的面板。
　　吞魔？
　　自己进入神机图中，至少也在那片山水幻境中送掉了数十条性命，可所谓“吞魔”却迟迟没有领悟。
　　可如今......
　　这一抹黑气竟是将自己的吞魔进度给激活了？
　　苏行眸子平静如古井，可这片平静的古井之中，心中的狂热却宛若岩浆般沸腾。
　　魔气.....
　　细细咀嚼着这两个汉字，苏行心中现出思索。
　　这股气息.....是魔气？
　　这个世界，难道真有魔？
　　那传说中的大山杀鬼，便是魔？
　　可何谓魔？
　　这世间又可有仙人？
　　吞魔......
　　莫不成，这门功夫，便是驾驭魔气为自己所用的功法？
　　嘶......苏行心中倒吸一口凉气，这功法，怎么看都不像是正儿八经的功法啊？
　　倒像是....邪法？
　　不过，苏行心中却并不在意这个。
　　这个阶级森严的世界，可比这门功法要邪门得多。
　　所谓功法的正邪，不还是在于“人”上么？
　　邪法.....苏行嘴角露出一抹笑意，张扬狰狞。
　　心中隐约猜测到这门功法是一门邪法，苏行胸中却并没有一丝恐惧。
　　反而带出的，则是更为兴奋的跃跃欲试。
　　邪法又如何？我自当镇压之！
　　苏行收回心思，自然明白这次山中之行的意义。
　　这抹邪气，算是意外之喜，真正要做的，还是要找到那位黄公子的下落啊。
　　血精石.....苏行自然明白这玩意对自己重要得很。
　　血精石扩充的是单单的五成气血么？
　　不止！如今的自己，身陷薛府夺权斗势的漩涡之中，如无根浮萍，自是能周旋于其中夺得天大的好处。
　　可，这并不是一本万利的买卖！
　　好处照单全收的同时，则是巨量的风险！
　　一成气血，对如今的自己来说，便是保命的根基之所在啊！
　　就算抛开这块血精石，苏行对那位看似张扬，可却心思细密的黄少爷，也并没有什么恶感，能找一下，便找找看吧。
　　苏行不动声色地将目光自草团上收回，目光于这片深山中流转，原本白雪皑皑的伏龙山脉，在此刻，已然换了天地。
　　这片伏龙山脉，似乎变成了无数由各色光斑，气息，互相缠绕而成的合体。
　　五彩斑斓，大大小小的光芒在山中流转，移动。
　　苏行明白，这山中的每一块光斑，在【望气】与【山魄感应】的互相配合之下，则是代表着这山中大大小小的野兽，山珍，精怪。
　　这片山林，可以说，对自己没有任何秘密。
　　只要自己想取，这片山地的机缘便任由自己采摘。
　　这便是......【山魄感应】的恐怖之处！
　　当然......很多时候，并不是苏行想不想，而是他能不能的问题。
　　想在这片山间游龙，光是血关的实力，可远远不够！
　　苏行的目光快速在山中流转，很快，他的眸子一亮！
　　只见在东北方向接近十里之处，一抹深得像是要将光线彻底吞噬的黑色气息，正肆意地摇摆着！
　　而隐约间，苏行更是能从中感受到一抹....正挣扎的人气！！
　　“周师父，咱们去那边看一眼如何？”
　　“嗯？”正弯腰用手指细细捻着泥土，正想从中找出蛛丝马迹的周山岗一阵迟疑，
　　东北方？
　　咱俩不是刚从那边过来的么？
　　别说是人....就连动物也....
　　可周山岗心中的疑惑却并没有自口中吐出，他哪里不知道苏行的性子，自是个极为安稳的性子，若没有把握，他自不会说出这种话来。
　　而且.....周山岗自然明白，这个徒弟，是个远超出自己的赶山大才！
　　自己，哪里会有不信之理？
　　沙——沙——！
　　山林中，两人的身影真如正穿云越涧的仙鹤，轻飘飘的脚步声落在树干之上，足经窍穴迸出气力，不过是轻飘飘的一跳，身形便已跃出数十之米。
　　望着身前带路，身形如流鹤潇洒飘逸的苏行身形，周山岗眸子一缩，脚步却是隐约有些纷乱。
　　这小子！
　　不过才几天！
　　便领悟“身入流风”的境界？！
　　这份天资，怕是再要不了一年....
　　说不得....这小子还真能像当年盗圣一般，千百双眼睛的注视下，盗走宁王府的白玉美人？！
　　果真是.....好苗子啊！
　　而且....周山岗悄然望着苏行的背影，更是能隐约感觉到，这小子，似是把这门轻功，又有所改良？！
　　他能敏锐地感觉到，这小子，似乎是对“风”的利用，远在自己之上！
　　每一步，每一次跳跃，似是都有微风在推波助澜，让他的步伐更为轻盈迅捷！
　　不过才是第一重境界，便隐约有了一丝轻功大家的飘逸风范！
　　这门轻功....这小子肯定有改良！
　　才学了七八天的新手，竟还能改良这门功法？！
　　大山杀鬼....周山岗眸中现出一丝堪称毒辣的狠厉。
　　老子，就算是豁出这条命，也要保住这根好苗子给长起来！
　


 
第二百三十二章 鬼打墙，黄少爷！
　　脆弱的枯萎黄叶被黑靴轻踏，却是像被羽毛轻扫，只是在寒风中微微一颤，竟没有丝毫碎裂的迹象。
　　而轻踏黄叶的身影则已如猿猴般，身影飘逸于数尺之外。
　　周山岗略显浑浊的眸子一眯，浑身惊出一身冷汗。
　　刚刚不知为何，在踏过这片略显阴冷的山林时，他竟莫名其妙地想要转向，向着其他方向前进。
　　却像是一个莫名的想法，在悄然操弄着他的内心。
　　这.....周山岗脚步一顿，这是怎么回事？！
　　而更让周山岗心中惴惴不安的是，随着自己愈发深入，这种感觉却愈发地膨胀起来！
　　不知为何，他下意识地便想要避开自己前进的这条道路！
　　就像是下雨时出门，有两条道路横贯在自己面前，而他下意识地便选择了那条积水略少的小道！
　　若不是一直在跟着苏行的步伐前进，自己只怕早已便宜了原本的道路！
　　而他更是惊恐地发现，他自以为将这片山林早已搜寻了一个遍，可心中，却下意识地忽略了那个地方！
　　周山岗是几十年的老赶山人，自然听说过山林中流传经年“鬼打墙”的传说。
　　听说不少精怪，妖精，吸收了月华之气，无师自通便有了蛊惑凡人心智的本领！
　　周山岗头皮一麻！
　　可自己已经是髓关的武者了！
　　虽说年岁愈发，精血衰败，早已不复往日强盛。
　　可就算再衰败，自己也是髓关武者！
　　寻常的精怪，又怎么可能会迷惑住我的心智？
　　换句话来说，能迷惑我心智的.....又会是什么境界的妖精！？
　　周山岗全身的肌肉紧绷，气血于暗中流转，时刻警惕着周边的状况。
　　这小子.....望着身前带路，如猿猴般于山间飞跃的少年身影，
　　周山岗悄然吸下一口凉气。
　　自己隐约间都受到影响，可苏行这小辈儿，为何却视若无物？！
　　沙——沙——
　　苏行紧咬舌尖，虚汗在阳光下将他的额头映得油亮。
　　感受着口中弥漫的淡淡血腥味道，苏行又狠咬一下舌尖，传来的刺痛让他精神一震。
　　实际上，此刻的苏行远没有周山岗想象的轻松。
　　这怪异的感觉狠狠压在他的心头，若不是眸中【望气】与【山魄感应】的效果一直指引着他前进，
　　此刻，他怕是早已便在这山间迷了路！
　　望着不远处那一抹摇曳舞蹈的黑气，苏行双眉立似刀锋，双眼现出湛然。
　　就算心中再抵触，这时候也得硬着头皮上！
　　且不说时间拖得越久，黄少爷生存下来的几率便越小。
　　就算单为了自己，苏行也的确需要一抹黑气傍身，快速将吞魔彻底激活！
　　驾驭魔气....苏行眸子一沉，将眸中的向往深藏于心。
　　这次是黄公子，下一次说不得就是我！
　　可自己若是能驾驭魔气，结果又会不会大不相同？！
　　沙沙沙！沙沙！！
　　终于，强咬着牙在山林中穿行许久，苏行的脚步一顿，那片弥漫的黑气骤然现于眼前！
　　而眼前的一幕，却是骤然让苏行眸子一缩！
　　黑气！
　　只见数十缕黑气正于山林间摇曳狂舞，宛若一条条黑色的鞭子，在空气中肆意地甩动着。
　　而黑气的源头，一处生满了不知名蘑菇的残破木桩之上，早已失踪的黄少爷正低头塌背地坐在木桩之上。
　　冬日寒冷的空气中，黄少爷本红润的脸色此刻面如金纸，双眼紧闭，脸上现出强烈的痛苦之色。
　　而那身名贵的锦缎袍子，此刻也早已不知为何物撕裂，露出衣服下，早无血色的皮肤。
　　苏行眉头皱成一个山字。
　　黄少爷.....已经没有半点生气了！
　　而更让苏行心中一阵悚然的是，黄少爷的身上，此刻竟是缠绕着七八缕漆黑细长如长蛇般的黑气。
　　黑气于空气摇曳，挥舞着，正像是钻头般，向着黄少爷的胸口的三处窍穴中不断钻入。
　　而苏行同样敏锐的发现，被黑气不断缠绕，钻入的地方，却是有三道气机正封锁住窍穴，阻挡着黑气的逼入。
　　只不过，或许是时间太久，亦或者是黑气太强，三道气机已然摇摇欲坠，似是下一刻，便要崩然碎裂。
　　而苏行的到来，似是让这些黑气变得更为兴奋。
　　黑色长蛇摇曳着，自黄少爷的身上爬下，却是向着苏行前赴后继般的冲去！
　　【你收得一缕魔气！】
　　【你收得一缕魔气！】
　　【你收得一缕魔气！】
　　....
　　“嘶！！！！”
　　足足七缕魔气冲入身中，扑面而来的森冷寒气，竟是硬生生让苏行打了个长长的冷战。
　　【吞魔8/100】
　　又是七点经验到手！
　　苏行暗暗握紧拳头，感受着体内中正流窜的寒凉之气，催动着全身气血，正不停地运劲，消化着这股寒冷。
　　而让苏行颇为意外的是.....
　　之前一缕魔气时，苏行并没有感受到什么异样，
　　可如今，足足七缕黑气入体，苏行却只感觉这一缕缕的黑气，似乎都宛若长蛇般流向了自己的右手掌心！
　　最后，却是在自己的掌心发力之处，宛若游鱼般游动起来。
　　而更让苏行心中觉得怪异的是，这一缕缕黑气刚刚入体时，他分明能极强烈的感受到，身体对它们的排斥之感。
　　甚至下意识的，苏行便想要运转气血，将这一缕缕黑气逼出体外。
　　可奇怪的是，随着这缕缕黑气进入自己的掌心窍穴，身体对黑气的排异之感，却陡然消散。
　　似乎....这一缕缕黑气，就应该寄生在自己的掌心窍穴之中！
　　这......又是什么原因？
　　掌心窍穴.......
　　莫不成.....苏行眯了眯眼，想到山水画卷中操纵黑气如自身手脚的老头。
　　抛开境界的高低不谈，苏行也能明显的感觉到，那老头手中的探云流鹤，似乎和自己的探云流鹤，完全不是一个东西！
　　莫非.....这玩意儿，也与探云流鹤有关？！
　　“不知道他经历了什么。”
　　周山岗仔细用手指探了探黄少爷的鼻息，眉头微微皱起。
　　“还有气！能活！”
　　“不过气血近乎被掏空！”
　　“而且.....有人封住了他胸口的三处窍穴，堪堪保住了命.....若不是这三处窍穴，这小子，怕是早就成了死人了！”
　　周山岗的眉头皱得愈发厉害，伸出的手指，竟隐约间带着些许颤抖。
　　眸中，一抹深藏于心底的厉色绽出。
　　“先救人！”
　


 
第二百三十三章 种魂？血饵丹？
　　“黄少爷还有气！”
　　周山岗将宽厚手掌按在黄少爷的胸口，随着一股磅礴的气力迸入，刚刚还面无血色的黄少爷登时便睁开了眼睛。
　　取而代之的，则是周山岗迅速衰弱下去的气息。
　　黄少爷登一下坐起身来，年轻的脸上还带着如梦初醒般的朦胧和困惑。
　　他动了动嘴唇，先是细细看了看苏行和周山岗的脸，又转头四顾，像是在寻找着什么。
　　黄少爷的眼中并没有寻到答案，他似是意识到了什么，竟是捂住双眼，像个孩子似的呜呜地哭了起来。
　　哭声凄厉，像是丢失了什么珍贵东西孩童。
　　“师父，没事吧？”
　　苏行自是注意到周山岗衰败下去的气机，双手扶住这位已百岁的老人，转头警惕地看了眼四周，直到【望气】并没有带给他什么危险的提示，这才放下心来。
　　苏行眉头皱成一团，手指接触的瞬间，他便能明显的感觉到，周老的身体状况，远没有他想象的那般强横。
　　纵然周师父已是百岁老人，换在前世，早已是难得的长寿之人。
　　可周师父，毕竟是武者出身，髓关的武者，气血怎又会衰败成这个样子？
　　“我没事.....”
　　周山岗任由苏行将他扶起，急促地呼吸了许久，看向黄少爷的浑浊眸子，竟是带着一丝不忍。
　　他本想问，那位一直陪在黄少爷身边，负责少爷安全的那位中年的张护卫又去了何处？
　　可.....周山岗瞥了眼满是战斗痕迹的周围，以及枯黄草叶间星星点点的殷红，血腥味儿，即使已过去了这么久，还依旧充斥于他的鼻尖。
　　再看看虽虚弱狼狈，可身上却无半点伤痕的黄少爷，一切，便已明了。
　　“黄少爷，究竟是什么情况？现在，怕是由不得黄少爷作妇人之态了。”
　　周山岗说着，朝身后的苏行使了一个眼色。
　　苏行会意，自胸口掏出一支透着淡淡火药味道的竹筒，用火折子点燃，顿时便是一道带着尖锐长啸的烟花直冲天际，在天穹中爆出五彩的烟花。
　　赶山人在山中，难免会遭遇危险，这特制的烟花便是山中人用来互相交流的暗号。
　　只要发现烟花，周围的人无论距离多远，都要赶来。
　　望着天穹崩裂的烟花，苏行心中的一抹不安逐渐压在心底。
　　如今这片山中，搜寻的都是厉害人物。
　　光那位鱼龙帮的张爷，修为之高，苏行便看不真切。
　　有这般的人物向着这里赶来，就算是真有危险....怕是也被压到了最低。
　　周山岗细细盯着黄少爷的沾满草屑与泥土的脸，声音兀地带出一抹寒气。
　　“少爷，你遭遇什么了？”
　　似是想到了极痛苦的记忆，黄少爷眸子一黯，手指插进头发中使劲搅动，眼底还残存着一抹恐惧。
　　“是我害了张叔......是我....那血饵之法，有大问题！！！”
　　黄少爷的气息微弱，似是被掏空的全身力气，可话语间的逻辑依旧在线，不过三言两语，便让人听清了事情的原委。
　　原来，自从黄少爷得到那门血饵之法后，
　　可不单单只是山中捕猎的效率大大提高！
　　更让黄少爷不能自拔的，则是这血饵丹的神奇功效。
　　黄少爷如今已有二十一岁，可武道修为却卡在血关初境已有三年，气血不得一丝寸进。
　　黄少爷，自然是接受不能。
　　可让他想不到的是，滋补的丹药山珍他吃了个遍，可效果，却还不如这一枚用阴煞土，坟头灰，以及各类喜阴嗜血的妖精精怪而搓成的【血饵丹】强！
　　血饵丹为何能吸引山间的野兽乐此不疲地来送死？
　　黄少爷曾做过实验，
　　一只精怪，吃下一颗【血饵丹】，气血道行甚至能提升到往日的两倍！三倍！
　　足足抵得上山中精怪数年的修行！
　　别说是精怪，就算是人，也动心！
　　周山岗的面色越来越沉，他悄然换了一个姿势，手掌隐蔽地对准着黄少爷的关节。
　　“所以，黄少爷，你是吃过那血饵丹了？”
　　黄少爷自是注意到了周山岗悄然的动作，可他却丝毫不在乎地摇了摇头。
　　“我哪里有那般傻？这血饵丹，虽说能增进气血，可服下丹药的野兽，就算是不死，也变成了癫狂不止好歹的疯兽！”
　　“我自然看得出这血饵丹....有大问题......”
　　“可我还是....太贪婪了....”
　　黄少爷的确没有说谎，可他却是发现，这血饵丹，似乎自己不用吞下，只需得随身带在身旁，便能激活自己体内的气血。
　　而且....效果并不差。
　　最多最多，也不过是晚上睡觉的时候，做一些噩梦罢了。
　　只需服用一些温养神魂的药材，便并没有什么影响。
　　可.....就在黄少爷认为自己可以控制住这丹药的负面效果时。
　　今天清晨的一声诡异而又悠长的波动，却彻底击碎的黄少爷心中存留的那一丝侥幸！
　　那声音一响起，黄少爷便只觉额头一阵如被巨锤敲击般的剧痛！
　　而更为诡异的是，全身的气血，竟像是被磁铁吸引般，诡异地全部流出体外，向着腰间那颗【血饵丹】流去。
　　而他更是能看见....隐约间，身体像是被一缕缕黑气缭绕着，控制着自己的手臂，将那颗丹药送入口中！
　　黄少爷本以为自己死定了，
　　可谁成想，替自己死的却是张叔。
　　千钧一发，张叔并没有犹豫，手疾眼快将黄少爷的胸口三处窍穴封住，竟是硬生生将自己全身的气血全部封住，止住了动作。
　　可那股令人无法抵抗的意志，却转而侵入了张叔的身体之中。
　　而后......张叔竟是不由自主地，吞掉了那颗血饵丹！
　　“是种魂！”
　　周山岗的声音低沉，他猛然站起身，目光如鹰隼般看向四周。
　　“种魂成功后极短的时间内，被种魂者还能短暂控制自己的身体....”
　　周山岗锐利的眸子扫向四周斑驳的血迹，声音忽地低沉下来。
　　“我想，张护卫吞丹之后，第一反应是自，杀？”
　　“是！”黄少爷一愣，可随即却又深深地点了点头。
　　“可很遗憾.......就算是喉管被掐断，被种魂者都不会死.......”
　　“他应当是明白他控制不了自己太久，所以趁着清醒的时候尽快的远离了你？”
　　“呼.....”
　　周山岗长长吐了口气。
　　“可算算时间.....张护卫如今....怕是早就被彻底被种魂成功....要回来....找你了！”
　


 
第二百三十四章 遭遇！！
　　种魂？
　　血饵丹？
　　苏行神色肃然，心头早已掀起无数疑问。
　　可苏行明白，此刻，却并非是纠结这些问题的时候了。
　　目光流转，瞥向不远处的腐朽林地，苏行周身的气血已然被调动到巅峰，青色的大筋隐藏在袍下，将那身日光下油亮的绸缎黑袍带动着如心跳般拨动。
　　只见不远处的山林中，一缕熟悉的黑色气息弥漫，一位身材宛若蛮熊的中年男人正站在一颗柳树之后，缓缓探出了身子。
　　中年男人身上，没有活人半分的生气，早已凝固的鲜血自胸口淋漓，将那身青袍染成青红相间的颜色。
　　那对本如鹰隼的眸子此刻却像是蒙上了一层白雾，正机械地望着山林中的三人，嘴角挂着极不自然的笑意。
　　啪.....啪......中年男人亦步亦趋地向着三人走来，动作迟缓而又僵硬，每走一步，喉管猩红的伤口便迸出淅淅沥沥的黑血。
　　苏行平静的眸子扫过，他自然认得出这男人是谁。
　　正是.....张叔。
　　这位护卫了黄少爷足有二十多年的张护卫，此刻生气全无，喉咙中发出声声怪异的吼叫，
　　身形极不自然地向前蠕动着，像是一个提线木偶，被一只无形的大手正操控着他的动作。
　　如果其他两人像苏行一样，也有望气的本事在身，定然可以看出，此刻的张叔，不过是一具早已气血被掏空的尸体。
　　而支撑着张叔行动的，则是数缕于他体内不断奔游的诡异黑气，正分别控制着他的四肢。
　　周山岗微微眯了眯眼，似是在试探着对方的威胁程度，端详了许久，这才缓缓后退了一步。
　　这意思再明显不过，这一次，他不会出手。
　　这位被控制的张叔，虽说已是髓关的强度，但既然周山岗敢让自己放心出手，
　　那足以证明，张叔，已无法对自己构成威胁。
　　而当然，苏行自也明白周山岗这个动作所蕴藏的深意。
　　他可不会忘记，周山岗和陈子楚收自己为徒的真实目的是什么。
　　既然自己接下了他们的因果，要找那“大山杀鬼”报仇，迟早都是要接触他们的。
　　而今天，则是绝好的机会！
　　苏行眸中的战意鼎盛，几乎呼吸间，气血便已沸腾宛若浪潮，在气血的膨胀下，双臂鼓动的肌肉宛若流淌过山岩的小溪，五指一抓一放，空气被抓出噼里啪啦的声响，任谁都知道，此刻少年身躯中蕴含着的澎湃力量。
　　苏行嘴角现出一抹狰狞的笑意，眼神中蓄满澎湃战意。
　　五指发出清脆的弹响声中，胸腔中的战意已然达到顶峰。
　　自己有多久，没全力战斗过了？
　　实在是....手痒得很啊.....
　　而且，苏行凶猛的眸光宛若野兽，似是要透过那一缕缕的黑气，直盯住身后操纵着尸体的“存在”
　　装神弄鬼之辈，且就让你试试......探云流鹤真功的本事...
　　如何？
　　而苏行沸腾的战意，似乎也刺激到了被控制的张叔，被控制的步伐越来越快。
　　苏行甚至能感受到，随着气血的迸发，那一缕缕飘舞的黑气，似是宛若野兽见到新鲜血食般，带着狂暴的兴奋。
　　苏行转过头，静静地望了黄少爷一眼。
　　“苏兄，不必考虑我！”
　　黄少爷不忍地看向正踏步走来的张叔，眼神中现出一抹愤怒与决然。
　　“如果张叔死了，这些畜生搬弄他的尸体，更是该死！”
　　“如果张叔没死，被这些东西控制.....想来定是生不如死的。”
　　“无论如何.....还望苏兄能帮张叔解脱！”
　　黄少爷并没有像苏行担心的那般妇人之仁，而是极出乎他意料的冷静。
　　这倒是，可以让苏行放心大胆地去解决他了！
　　轰——
　　黄少爷的话音刚落，苏行整个人便已如炮弹般窜出，动作干脆利落，青筋如大蟒盘绕的大腿宛若一道鞭子，撕裂空气，狠狠向着张叔飞去！
　　空气中骤然现出一声爆响！
　　张叔的身影，竟是宛若一个破布娃娃般，撕裂山林巨树，狠狠倒飞出去！
　　苏行得势不饶人，气血带动着双腿奔涌，整个人竟宛若鬼魅般，出现在了张叔的身前，
　　双手相抱，而后狠狠一砸！！
　　嘭！！！
　　气流在苏行的双手间竟是凝聚成宛若大锤般的气团，狠狠砸下，气流炸裂，竟是真如火药般，迸出赫赫威势！
　　无数气流碎片，竟是硬生生地戳破了张叔的皮肤，宛若尖锐的玻璃，撕裂着皮肤下的肌肉。
　　“被黑气控制，无论是防御还是力量，都大大衰弱了许多！”
　　苏行虬结大手拽住张叔胳膊，宛若轮锤般狠狠将他甩出，苍茫的巨力击碎山中林木，黄色的木屑于空气中翻飞。
　　苏行甩了甩手，气血奔涌间，再次向着张叔冲去。
　　这一切，不过是电光石火的瞬间，可苏行心中却已现出百转的心思。
　　此刻，他已略微总结出这黑气的特点。
　　黑气，会掏空武者的气血，约摸只会有平时三成的气力，甚至更低。
　　如若不然，就算是如今的苏行再强大，也绝难和一位髓关的武者抗衡。
　　天堑般的实力差距，哪里是简单的气血强悍能补足的？！
　　而让苏行隐隐心惊的是，黑气掏空气血，可那些气血却又是去了哪里？！
　　嘭！！！！
　　苏行拳锋中迸出宛若钻头般的乳白气漩，身影如鬼影般再次出现在张叔的身后。
　　张叔踉跄着站起，还未站稳，身后便响起如风雷般的赫赫风声！
　　嘭！！！
　　黑血与被击碎的气流齐齐爆碎，
　　张叔倒飞而出，又撞碎数十颗树木才堪堪卸去了力气，前胸后背，一个可以看到身后景色的巨大血洞狰狞地涌出鲜血。
　　如此伤势，就算是血关的武者，也是足够致命的。
　　可张叔却恍若未闻，仍自顾自地站起身来，口鼻间迸出的鲜血淅淅沥沥地滴在地上，蒙着白雾的眼神，却显得愈发兴奋起来。
　　嘴角，更是带出一抹瘆人的笑意。
　　苏行眸子一眯，终于感受到了这“木偶”的难缠之处。
　　如今的自己，早已领悟流云探鹤真功，每一击，每一式，自有风刃相配合，更是能迸出常人难以企及的伤害。
　　而且......自己可以说是气血迸发到顶峰，用出了全力。
　　可.......
　　似是对对方没有造成任何伤害。
　　反而.....跟他打得时间越久，苏行愈发能感受到......
　　自己气血流失的速度，愈发快了。
　


 
第二百三十五章 暴力解决！双武骨？
　　苏行眉头拧成一团。
　　感受着体内逐渐被消耗的气血，苏行如黑色大星般的眼睛望向对方，五官肃然，神情中多了一丝谨慎。
　　不仅仅是自己气血流失的速度变快了。
　　而且....苏行甚至能隐约感觉到，交手不过十多分钟的时间，对方，甚至隐隐约约还有点儿变强的倾向？
　　就像是，自己逐渐流失的气血，正被张叔逐渐的吸收？
　　望气术再次在脑海中开启，随着天地在眼前变换成纷乱的线条，
　　苏行双眉顿时立似刀锋！
　　只见那团控制着张叔的黑气，却如长蛇般在空气中昂着头，不时便探出如吐信般的黑气，
　　每一次吐信，便有一卷气血自空气中被抽取。
　　这便是.....大山杀鬼的可怕之处么？
　　如果是普通的血关武者，怕是几十分钟内不能把战局结束，只怕便会悄然被这一抹吸收气血的黑气拖入泥潭！
　　而等待他的，只有被一步步消耗吞噬！
　　这还是张叔如今气血远远不及自己的情况下！
　　假如他的气血再强上一丝，即便只是达到和自己五五开的程度，
　　自己便絶対没有任何取胜的机会！
　　想到这里，苏行肃然的五官却骤然拧出了一抹笑意，狰狞而又狂妄。
　　既然如此，破局的办法便很简单......
　　那就是.....
　　苏行虎吼一声，五指在空气中撕裂气流，如白色丝绸般被撕裂的空气中，苏行狰狞的五官便已出现在张叔的眼前！
　　既然如此，那便打爆你！！
　　将你彻底打丢行动能力，岂不正是破局之法！
　　这，便是所谓的，一力降十会啊！！！
　　轰！！！！！！
　　张叔的眼前被一片阴影盖顶，遮挡住阳光的，是少年筋肉虬结，眨眼间便膨胀到三倍的身影…！！
　　赤红色正肌肉狂跳的身影遮天蔽日，正如佛门中诛恶伏魔的怒目金刚，气血在空气中升腾，宛若火焰在身上燃烧！
　　身影伸出拳头，肌肉大筋宛若大弓弓弦般在空气中急震！
　　蠕动着粗壮青筋的拳头，
　　狠狠砸下！！
　　目光对视，苏行嘴角现出一抹狰狞笑意。
　　不是喜欢偷气血么？
　　且让我看看，究竟是你偷得快，还是我打爆你的速度快！
　　此刻，苏行全力迸发！！
　　熊蟒赤象劲将苏行的气血压缩到极致，可依旧阻止不了，苏行气血全发时，极速扩张的身形！
　　如果没有熊蟒赤象劲.....苏行甚至能膨胀到原本的五倍大小！！
　　拳锋如呼啸的大锤般砸下，撕裂空气，带出骨骼崩碎的脆响！
　　轰——
　　张叔的身影骤然被大力砸入土中，地面如蜘蛛网般皲裂，不远处的柳树被巨力摇晃着发出一声哀鸣，身子一斜，竟已露出树根！！！
　　而这一拳击出，苏行的身影也正如泄气的气球般，迅速缩小，
　　气息微微急促，体内的气血，竟是被这一拳消耗了一半！
　　这便是......流云探鹤真功全力迸发，所带出的恐怖威压！
　　如今，自己的探云流鹤手，早已升级为流云探鹤真功，自然不再如原来一般，只拘泥于一招一式。
　　如今，苏行只要想，任何的攻击，都可以操控风势，聚集气血，迸发出威力惊人的一击！
　　气血消耗，的确不小。
　　可苏行却明白，自己用一半的气血，便能配合风势，击打出自己三倍到五倍的恐惧威力！！！
　　而且.....苏行嘴角的笑意依旧狰狞。
　　他同样能感受到，这门流云探鹤真功，自己能够进步的空间还很多。
　　以后，修至大成，自己是否能只有百分之十的气血，便能撬动出一倍，五倍，甚至是十倍的力量？！
　　苏行低头一瞥，目光望向被砸进泥土中的张叔，
　　只见，张叔那早已无血色的脸上，却显出一抹怪异的惊恐。
　　黑气在张叔的体内流窜，似是想到重新操纵着这具身体重新起立，
　　可极怪异的，张叔的体内，似是有一道道宛若针刺的风漩，正如钻头般，狂暴地撕裂着张叔的肌肉骨骼。
　　虽说外表上，看不出任何伤势，可体内，却仿佛被无数只白蚁啃噬般被啃食一空！
　　别说是继续操控.....
　　就算是带动着让这具躯体重新动上一下，都是奢侈。
　　“沙沙沙沙.....”
　　黑气发出与泥土摩擦的轻微声响，离开张叔的身体，宛若蚯蚓般，想要四散逃跑，
　　可苏行嘴角的笑意盎然，却只是微微地张开手掌。
　　掌心的涌泉穴微微扩张，带来如磁铁般的吸力。
　　那一缕缕黑气挣扎着想要逃跑，可却宛若面对着一个巨大的黑洞，不过眨眼的瞬间，便被吸收一空。
　　“还好....黑气无影无形，他们看不到.....”
　　苏行目光悄然望向正目瞪口呆的周山岗和黄少爷，心中悄然松了口气。
　　【你收得一缕魔气！】
　　【你收得一缕魔气！】
　　【你收得一缕魔气！】
　　呼.....
　　苏行悄然吐出一口浊气，目光微动。
　　又是三缕魔气到手。
　　离激活吞魔，又进了一步。
　　苏行微微合上眸子，刚要仔细观察一下掌中黑气，可他眉头一皱，却忽地发现，现在收集的这三缕魔气，似乎有点......
　　不一样！
　　体内，竟是隐约现出一抹不受补的膨胀燥热之感？！
　　这.....这是怎么回事？！
　　不远处，周山岗静静地望着正合眸思索的苏行，只以为这小子是接受不了，自己刚刚杀人的事实。
　　周山岗的拳头攥得极紧，指甲深深嵌进肉里，却恍若未闻，只是静静地看着远处的少年。
　　他忽地感觉，自己有点看不懂这眼前的少年了。
　　大山杀鬼所点化的傀儡，自己当年第一次面对时，却也在它的身上吃了一个不小的暗亏。
　　可这小子.....
　　这才不过短短一炷香的时间，便准确看出了傀儡的特点.....
　　而且，极为迅速地，便想到了破局的办法。
　　还是这么蛮横的以力破局。
　　这小子.....真的是【脑神通】么？
　　这气血充沛程度......
　　听说脑神通的武者，虽修为一日千里，可气血全部供于脑部，
　　反而拖累了身体的气血积累.....
　　这便是脑神通武者，短寿的原因之一。
　　虽悟性一日千里，可体魄上，却远达不到突破的标准.....果真可惜。
　　可，周山岗仔细地望着苏行，他上上下下地打量着，似是要把少年看出花来。
　　可他无论怎么看，都看不出少年有半点气血不足的模样。
　　莫非.......这小子还是传说中的.....双武骨？！
　


 
第二百三十六章 鬼傀，恶鬼，截胡？？？
　　不过半炷香的时间，
　　接受到求救信号的众人，便已赶到了这片战场。
　　而第一波赶到的，却是鱼龙帮这群纹龙画虎的汉子们。
　　“.....”
　　被众人簇拥着走来，身材肥硕，腰间佩着红宝石匕首的张祥文，缓步走到早已从土中拔出，正静静躺在地上的尸体旁，宛若两条细缝的双眼微微一眯。
　　胖乎乎的脸上，却是显出一抹久违的狰狞。
　　“种魂......果然是按捺不住了啊.....”
　　张叔的尸体，经脉骨骼皆碎，再望向山林间这片树木倒塌，木屑翻飞的模样，张祥文自然便很快能得出结论。
　　“老周，你这身子骨越来越他娘差了啊，打个鬼傀就累成这样？昨晚上是不是又找小娘们了？”
　　张祥文面色虽凝重，可依旧是口无遮拦的模样，肉馒头似的手拍了拍周山岗的肩膀。
　　“咳......”
　　周山岗将喉间的咳嗽压住，只觉口中一阵腥甜，他深吸了口气，将喉咙间的血腥味道重新吞下，这才轻摇了摇头，愈发衰老浑浊的眸子中，透出一抹傲然。
　　“早知我就该和张爷打个赌了，听闻张爷逢赌必赢....可这次，张爷却想错了。”
　　“怎么事？”
　　张爷用胖乎乎的手指刮了刮眉毛，逢赌必赢这个称号，还是他几个月前，刚进入蛰龙城时得来的。
　　但其实，他哪里会什么赌术？
　　甚至连摇骰子他都摇不明白。
　　之所以有个逢赌必赢的名号，原因很简单，那便是，赢过张祥文赌局的，都已经死了。
　　是的。
　　张祥文的赌注，向来是赌命。
　　“张爷这次，却是猜错了，我已经病入膏肓的老头子......哪里还能打得起架？”
　　周山岗指向一旁正微微低头，正沉思着什么的苏行，脸上的笑意愈发盎然。
　　“这具鬼傀....是我徒弟解决的！”
　　徒弟？
　　张祥文眉头一跳，眯起来的小眼睛望向苏行，却是闪过一丝讶然。
　　他又转头，望向脚下张叔的尸体，那对肉缝般的眼睛不由睁大了三分。
　　眼前的这具尸体，经脉皆碎，骨肉齐断，想来定是被气血远超于他的存在，给活生生打碎的。
　　而且.....下手颇为老辣，对付鬼傀，快刀斩乱麻，迅速结束战斗，将对方的反抗能力彻底击碎，这才是面对鬼傀最正确的办法。
　　他本以为，这是周山岗的手笔.....
　　毕竟，听说这老头，几十年前，可是正儿八经面对过大山杀鬼的人物。
　　可让张爷万万没能想到的是........
　　居然是苏小哥儿？
　　这小哥儿，想来都未突破到髓关吧？
　　未到髓关，便有这般的气血......
　　前途光明啊！
　　说不得，三十岁之前，倒可以冲击一下通脉境界？
　　“原来又是苏兄弟！”
　　“苏兄弟这气血之盛，果真是少年天才啊！”
　　想到这儿，张祥文对苏行的态度已然愈发热络，心中，也不由升起一抹拉拢之意。
　　这般天才，在这个小小薛府之中，犹如潜龙困于水湾，只会浪费他的时间！
　　张祥文与周山岗对视一眼，目光中各有深意。
　　这老头....算计我呢。
　　张祥文嘴角勾勒出一抹笑意，想来这老头，早就心里盘算好了，要趁着今日，让苏小哥儿搭上鱼龙帮的线儿？
　　听说薛府之中，最近争权夺势的家产之争，闹得沸沸扬扬......
　　如今，看这老头的意思，想来定然是真的。
　　果真，不愧是个老人精啊.....
　　“张大哥谬赞。”
　　苏行同样也感受到的张祥文暗暗释放出的善意，自然没有不接收的意思，
　　毕竟，如今的自己，深陷薛府中暗流涌起的风暴之中，他自然是要抓紧一切机会，提升自己的实力。
　　人脉，自然也是实力的一部分。
　　苏行并没有假惺惺的谦虚，这却更是让张祥文对他的欣赏更多了一分。
　　“敢问张大哥，这......又是什么？”
　　苏行问的自然是眼下张叔的尸体，
　　鱼龙帮如此大张旗鼓的上山，可以说就是指名道姓的想要找大山杀鬼的麻烦。
　　若是想要了解大山杀鬼，鱼龙帮，无疑是最好的选择。
　　“这....不过是鬼傀罢了。”
　　张祥文目光幽然望向地上尸体，声音，略显沙哑。
　　“老哥我说句话，苏兄弟可千万要落在心里。”
　　“这鬼傀，不过是地位最低的杀鬼而已。”
　　“气血全无，只靠一股子煞气操纵，跟一具会动的尸体，并没有什么区别。”
　　“而再往上......便是恶鬼。”
　　“这位张护卫，正是被恶鬼级别的傀儡种魂.....而他体内的气血，则全部被那只恶鬼所吸收.....”
　　“一只恶鬼，至少也是髓关起步的境界......”
　　苏行听得心中一阵惊悚。
　　刚刚解决敌人而升起的一丝飘散之感，也在此刻骤然烟消云散。
　　张祥文的意思很简单。
　　鬼傀，不过是大山杀鬼中，智力最低，力量最差，体魄最弱的杀鬼而已！
　　而不过是这般弱小的杀鬼，居然便逼得自己使出全力，耗费了半数的气血，才堪堪解决对方？
　　而鬼傀之上的恶鬼.......
　　听张祥文的意思，不仅智力远超山傀，而且.....还有种魂这种诡异的技能？
　　体魄更强，力量更甚...
　　苏行后背落下一滴冷汗。
　　如果自己今日碰见的是....恶鬼，哪里还有像现在这般，有闪转腾挪的空间？
　　而更让苏行心中悚然的是，听张祥文的意思，在恶鬼之上，还有更强的存在？
　　髓关......
　　苏行眉头皱成一团。
　　要尽早尽快地突破髓关了啊.....
　　只不过....自张祥文的话中，苏行也敏锐捕捉到了一个信息。
　　那便是......
　　这些所谓鬼傀被掏空的气血，是是会被恶鬼所抽空，
　　化为恶鬼提升实力的养分？
　　如果真的是这样....
　　苏行微微合上眸子，感受着掌心窍穴中，正如水流般游荡的一缕缕黑气。
　　苏行的意识，停留在其中的一抹黑气之上。
　　而他也能明显的感受到，这一缕黑气似是于其他的黑气，有着截然不同的差距！
　　这一缕黑气之中，似是正蕴含着汩汩的气血！
　　狂暴的气血于这抹黑气中疯狂奔涌，似是想要尽力挣脱出这缕黑气，
　　可却被黑气狠狠固住，脱离不能。
　　如果说，鬼傀被抽空的气血，化为的恶鬼的养分，被储存在黑气中。
　　如今，自己岂不是把这缕黑气给截胡了？？？
　


 
第二百三十七章 武者职业升级！真.脑神通！
　　蕴含着巨量气血的黑气在掌心中流窜。
　　如果说，其他的黑气宛若寒潭中正游动的灵巧鱼儿，身影摇曳而又轻灵，
　　而这一抹黑气，则像是一只正于水潭中摇头摆尾的猪婆龙，光是看上一眼，便能感受到它体内蕴含的恐怖威压。
　　苏行微微皱眉。
　　他能感受到，自己，却像是一只站在岸边，正手持鱼叉的打鱼人，或许勉强能捕到这一条条宛若空有无所依“小鱼”
　　可面对这只摇头摆尾，肆无忌惮的猪婆龙，面对它蛮横而又坚硬的背甲，手中的鱼叉，仿佛已没有了用武之地。
　　又像是刚刚吃饱饭的一个乞丐，而这一抹黑气则像檀木桌上色香味俱全的大餐，嘴巴想吃，可满满当当的胃却无法给足对应的条件。
　　苏行总算是明白.....
　　望洋兴叹是什么感觉了。
　　而好在，苏行隐约间，也能感受到，这种感觉是来自于何处。
　　“咔......”
　　修长的五指不甘合拢，发出清脆的弹响之声。
　　苏行明白，如今的自己，已然是达到血关的巅峰。
　　体内盛放气血的缸已“满”，自然是无法将这海量的气血炼化。
　　若是强行炼化，换来的结果，只有水漫缸沿，将气血白白流失。
　　这具身体，已然达到了血关的极限。
　　若想继续进步，在没有奇遇的条件下，便只有一个办法！！
　　那便是....破关！
　　髓关....苏行闭上眸子，长吸口气，将淡淡的失望压在心底，目光在脑海中汇聚。
　　破关的事儿，已提上日程。
　　而现在.....则是要看看，这场战斗，又会给自己提供多少经验？！
　　苏行嘴角的笑容显出些许狰狞。
　　这可是，老子第一次的全力战斗啊！！！
　　面板！！！
　　【你经历的一场战斗！！！！】
　　【你的职业技能:流云追风决经验+51！！！！】
　　【你的职业武者经验+27！！！】
　　面板，忽地一阵颤抖似的停顿，随即而来的，则是让苏行心中狂喜的弹跳之音！！
　　【你的职业:武者已升级！！！！】
　　【你激活了新的职业核心！！！真.脑神通！！！！】
　　武者职业？
　　升级？！！！
　　面板响起的瞬间，苏行有过一瞬的晃神，
　　这段时间，自己可以说几乎要忙得脚不沾地，甚至连睡眠都最多没有三个时辰！
　　一时间，竟是让他忽视了武者职业经验的积累！
　　而如今，武者职业的突然升级，带给苏行的，只有惊喜！！！
　　便好像是常年不穿的裤子，一模口袋，熟悉的手感中，却是一张崭新的大钞。
　　这不是惊喜，又是何意啊！？
　　绽放着绚丽紫芒的面板在脑海中徐徐展开。
　　【职业:武者 LV4 1/600
　　职业品阶:紫！（等级达到LV6可再次升级职业品阶！！！）
　　职业技能:正气桩[圆满]
　　正气拳[圆满]
　　气吞大壮功[圆满]
　　流云追风决[熟练]
　　吞虚化煞风劫斧[熟练]
　　极道杀意:流云探鹤真功[入门]
　　职业核心:
　　心气归元
　　望气
　　真.脑神通！！】
　　绚丽的紫色光芒映得苏行微微眯眼，
　　意识，自然是先落在了自己刚刚激活的新职业核心之上！
　　而这次的职业核心，反而是个被动？！
　　不过....虽是被动，可却并不代表这门技能不强力！！！
　　【修炼速度暴增，可称真天才！与强者搏杀，生死大恐怖间，都能获得巨量的感悟与经验！会渐渐促使自身的职业技能更为完美，若到深处之时，更是能融合百般法门，感悟出属于自己的无上真功！！！】
　　赚大了！！！
　　这，便是苏行的第一感受。
　　如今的苏行，早已不是原来的武道小白了。
　　哪里不会明白这职业核心的遮奢之处？
　　说不得，等到以后，我也能成为一派法门的开山之鼻祖？！
　　武道修炼，向来便有种树与摘果一说。
　　所谓种树，便为武师创造新的功法。
　　可若创造功法又何其难也？不仅要从浩瀚的武学经要中吸收知识，而且还要自前人的思路中有所创新....
　　可这武道之路，这方世界已走千年，哪里是那么好创新的？
　　说白了，你所谓的创新，说不得只是前辈们废弃的路子罢了。
　　至于为何废弃？那自然是不好用咯。
　　所以，普通的武者，光是摘果，也便是所谓学武道套路能学明白，便已是大才，又如何去奢望去创新武道？
　　多少惊才艳艳之辈都难在这条赛道上闯出名头？
　　可我.....苏行眸中的光芒愈发闪亮。
　　我好像....不需要那么麻烦啊.....
　　只需要按部就班的学习，修炼，便能将功法逐渐融汇贯通......
　　职业面板，果真是恐怖如斯…
　　感受着体内气血的流动，苏行亦然能感受到，【真.脑神通】的影响已开启悄然改变自己的身体了.....
　　甚至，就连自己原本最早学过的正气拳，也不时有明悟的光芒闪过，似是可以用在斧法，亦或者是轻功之上。
　　这，便是所谓的一通百通？
　　“呼......”
　　苏行长长吐出一口浊气，强行压住心底的燥热与悸动，再次睁开眼时，
　　这片山林已然显得愈发热闹起来。
　　黄家的捕猎队们，终于带着面露焦躁的黄老爷姗姗来迟。
　　直到确认儿子并没有什么大碍，只是气血空乏，需静养几个月后，这位国字脸的庄严老爷这才重重地松了口气。
　　听闻张叔为了救黄少爷而死时，父子两人的反应，却各不相同，
　　与黄少爷几乎要刻在心底里的哀伤不同，黄老爷，对张叔的死，似是仅仅有些唏嘘而已。
　　一副心肠极冷硬的样子。
　　在黄老爷的心中，张叔的事儿，不过是尽忠而已，这便是他的作用，又有什么可唏嘘的呢？
　　只要钱给够便好。
　　黄老爷刚想开口，定会好好善待张叔的家里人，却是忽地发现....张叔，似从来都是孤家寡人一个。
　　也好.....黄老爷微微摇了摇头。
　　倒也算是.....省了大笔的银子。
　　只消儿子无事便好。
　　张叔的账可以清，可薛家的账儿，就算是给黄老爷一万个胆子，他也是绝对不敢平白无故得罪薛家的。
　　对待周山岗，黄老爷的态度自是恭敬到了极致，而说好的报酬，则是相当痛快的便答应了下来。
　　一块血精石而已.....还犯不上毁约和薛家撕坏面皮......
　


 
第二百三十八章 血精石，先天服丹之体？
　　暮色深沉，落日余晖洒落于伏龙山间，将这片勾连纵横的山脉洒落上一层金黄的光辉。
　　一辆马车吱吱呀呀地碾过积雪，自山脚下驶离。
　　苏行端坐在马车之上，身形随着马车微微摇晃，马车的颠簸它早已习惯，一只九色鹿螺漆器木盒正端坐于他的双腿之上。
　　光是这件漆盒便至少能在古玩市场卖上百两银子的高价，更别提盒中更为珍贵的宝物了。
　　不得不说，作为商人，黄老爷还是极有诚信的。
　　上午说好的报酬，下午便遣人送到的周山岗的手中。
　　木盒被手指打开，发出一声轻快的摩擦之声，苏行定睛一看，一颗宛若血红钻石，流光溢彩，足有手掌大小的石头正安安静静地躺在黄色的绸缎之上。
　　看外表，倒像是一颗血色的红宝石，倒是并没有什么神异之感。
　　五指拿起宝石，微微摇晃，宝石似是中空般，有粘稠的血红色正随着苏行的动作摇曳着。
　　若是拿起来使劲摇晃，还能看到正有零星的血点正随之游动。
　　而更为神异的是，随着宝石内的深红游动，自己体内的气血，也正随着游动的方向被迁移着。
　　这血精石里的东西，竟好像能吸引血液的磁铁？！
　　“周师父，那这血精石，我就......”
　　苏行嘿嘿一笑，笑呵呵的看向周山岗。
　　“哼！”周山岗停下调息的动作，睁开一只眼睛，颇为无奈地一笑。
　　“那我说我要不同意给你，你这小子不得跟我翻脸？”
　　周山岗摆了摆手，似是无意交谈。
　　“拿着吧！这玩意儿，可是给你髓关打基础的东西！”
　　“血气越足，髓关越强！”
　　“要是你小子能拓宽出五成气血，你比普通的髓关武者至少能强上三成！”
　　“如今可知气血之贵？”
　　苏行忙不迭点头，将手中的大漆木盒抓得更紧。
　　五成气血！
　　苏行的眸子一亮，又赶忙开口发问。
　　“师父，这拓宽的五成气血...需要多久才能补足？”
　　“若有丹药滋养，身体更有天分，月余的时间便可补足。”
　　“可若是没有滋补之物，怕是须得一年时间，才能堪堪将这拖宽的五成气血补起来，”
　　“总之，武道之路，不仅要看腰包鼓胀与否，也须得要看天分！”
　　“我便听说，有一种伪武骨，为先天的服丹之体，寻常的滋补之物，常人能受之六成，便已是顶尖。”
　　“但若是先天的服丹之体，滋补之物，甚至能吸收八成，九成，甚至九成之上！”
　　“若是这般的体质，想要把五成的气血补起来，说不得三五天的时间便能将气血彻底补足！”
　　“只不过，像这样的人物，少之又少啊.....”
　　苏行把玩着手感冰凉的血精石，笑呵呵的开口，给周山岗打着预防针。
　　“师父，说不定我就是传说中的先天服丹圣体呢？”
　　周山岗的脸瞬间耷拉下来，像是挥苍蝇似的挥了挥手，满脸的不耐烦。
　　“赶紧滚，别他妈的说些狗屁话烦我！”
　　呵呵呵....苏行笑着，倒也不恼，将血精石放进漆木盒中，嘴角勾勒的笑意愈发张扬。
　　反正我可是给你打预防针了.....到时候我气血暴增，可千万别太惊讶啊....
　　如今的苏行，自然不是所谓的“先天服丹圣体”，他对丹药的吸收程度，也不过只有六到七成而已。
　　而苏行真正依靠的，则是.....
　　合上眸子，感受着掌心窍穴中那愈发狂暴的黑气，体会着黑气中蕴含着的海量气血，苏行嘴角勾勒起好看的弧度。
　　不知，这黑气中蕴含着的气血，能否把自己的气血在一夜之间彻底补足？
　　心中期待的同时，苏行的目光悄然望向正闭目调息的周山岗，眼中浮现出一抹担忧之色。
　　他能很明显的感觉到，周师父的身体，似乎是愈发的虚弱了起来。
　　按理说，以周山岗髓关的本领，些许消耗，不过几分钟的时间便能补足精元气血。
　　可周山岗，足足调息了几个时辰，却依旧没有什么好的起色。
　　苏行只感觉周山岗的身体，如今就像是一个不断漏水的木桶，无论积攒多少气血，都会悄然流逝。
　　悄然收回目光，苏行眼观鼻，鼻观心，心中有些许的忐忑。
　　希望是我的错觉？？
　　而且.....周山岗似乎也没有任何想和自己解释的意思。
　　假如真的是自己像的这样，又会是何等强大的存在，能将周山岗伤成这般样子？
　　苏行心中隐有所感，这一切，似乎都与大山杀鬼，脱不开关系.....
　　——————————
　　暮色中，昏沉里，
　　太阳已然逐渐西斜，
　　暮色的昏暗，宛若一只大手攥向天穹，将太阳的光辉愈发地遮盖起来。
　　伏龙山中，一只双眼冒着幽幽绿光的野狼灵巧地自山间中跳跃着，踩碎积叶，四只生着尖锐利爪的脚蹼落在一片透着浓烈血腥的林地之上。
　　林地中，不少的树木早已倒塌，露出黄色的木芯与碎屑，想来，这里定然经历过一场惨烈的战斗。
　　野狼并不在乎这个。
　　它的鼻尖耸动着，嗅着空气中并不消散的血腥，幽绿的双眼愈发亮了起来。
　　似是光闻吸空气中的血气并不能让它满足，它跳跃着，寻找着，终于找到了一处还未干涸的血迹。
　　野狼发出兴奋而剧烈的喘息之声，它虽未成精怪，可活了接近十年，也算有些灵性在身。
　　它哪里不会明白，这些早已干涸的血，说不得便是它突破精怪的所在！！
　　可正当野狼伸出舌头，刚准备大口舔舐血迹时，一条如长蛇般的黑气忽地爬上了它的身躯，如蟒蛇捕猎般，骤然收紧！！
　　“嗷！！！！”
　　夜色中，野狼发出一声凄厉的惨叫，身形迅速地干瘪，不过几个呼吸的时间，竟化为了一张干瘪的狼皮。
　　“回来——”
　　夜色中，一声沙哑的声音将黑气唤回。
　　黑气迅速地游动着，爬到那周身覆盖着诡异气息的男人身上，宛若有了生命般，将一颗约摸有米粒大小的血珠落在男人的手中。
　　男人一口将血珠吞下，漆黑的瞳孔于这片林间战场中四顾，眼神中，骤然现出一抹暴怒。
　　“是谁！！！！！”
　　男人身上覆盖的黑气迅速脱落，向着四面八方疯狂蔓延。
　　“找！给我找！！！”
　


 
第二百三十九章 血精铸身，经络扩充！
　　回到薛府，苏行久违地没有继续来到屠宰院中继续肝经验。
　　原因么，自然简单。
　　今日所有的时间都用在了寻找黄少爷踪迹之上，自然没有时间打猎。
　　而无猎可打，苏行自然无经验可肝。
　　大山杀鬼.....
　　夜色中，苏行吐出一口如白色箭矢般的雾气，如大星般的眸子中杀气腾腾。
　　可以预见，大山杀鬼的事儿在山中闹得越来越凶，打猎的事儿，不知道要被这件事儿影响多久。
　　很好.....解决大山杀鬼的理由，又多了一重。
　　毕竟，阻了我肝经验，这可是正二八经的....阻道之仇啊！
　　打开漆木小盒，拳头大小的血精石正在夜月下泛着猩红的光，粘稠的血色正于内壁缓缓流动。
　　肝不了经验，苏行自然不能让今夜的时间就这般浪费过去！
　　今夜，便是拓宽经脉气血的时候！
　　气血流淌的声音宛若水波轻剐碎石，苏行操控着体内气血，向着手中的血精石中不断鼓动！
　　血精石内壁粘稠的血色，也在瞬间随着气血的流动，骤然加速运转起来！
　　血色的漩涡，在血精石的内壁中疯狂流转！
　　苏行自然问明白了，血精石提升气血的方法根本所在！
　　原因，简单的很，便是利用血精石中的金铁血煞之气，扩充体内经络！
　　而血精石体内的金铁之气，也同样可以被人体所吸收，从而强化经络！
　　回！！
　　苏行双眉竖起，操控气血向经脉深处回流，手中的血精石陡然化为透明之色，内壁中粘稠的血色，竟是被他尽数吸入了体内！
　　感受着身体经脉中传来的堵塞之感，
　　苏行嘴角带出一抹狞笑。
　　接下来，便是要狠狠对待自己的时候！
　　血精入体，粘稠如糖浆般的血精自然会将经络血管赌得严严实实。
　　而武者要做的，便是使用气血，活生生将体内的经络冲开！
　　原理，便像是在水管中塞上一块海绵，而后将水龙头开到最大！
　　利用水流的冲击，让海绵在血管中流转，不仅扩充了水管，而且还能清除其中的脏污！
　　当然，区别还是有的。
　　那便是.....水管不会觉得痛啊！
　　轰！！！气血流动的声音宛若大河拍岸。
　　气血贯注而下，自手臂而起！苏行的小臂在瞬间骤然膨大两倍，宛若钢筋般缠绕的虬结肌肉显出血红，青色大筋疯狂弹抖！！
　　经络中，剧烈的痛楚疯狂传递而来。
　　那一瞬间，苏行钢牙都在夜色中咬出如金铁碰撞的巨响，口中，不由发出宛若野兽般的低吼。
　　这感觉，却像是有一把把小刀，在疯狂剐蹭着体内经络，抓不到，挠不着......更像是有一万只蚂蚁，在疯狂地啃噬着体内的筋肉皮膜！
　　有一瞬间，苏行甚至想用小刀撕裂皮肤，将那带给他剧痛的血精剜出来！
　　这感觉，哪里是常人可以忍受的！！！？！
　　呼！！！呼！！！呼！！！
　　夜色下，苏行全身宛若筛糠般颤抖，呼吸声却被颤抖而带得细碎，
　　可他却并不敢停下。
　　周山岗的话很简单，血精石，提高的不单单只有体内经络的质量，
　　更是对武者心境的重要打磨！
　　很少人能等到血精在体内彻底融化，
　　可能坚持越久的，能在其中得到的效果，自然是更为丰厚的！
　　“这富家子弟，真不好当啊！！”
　　苏行面目狰狞，盘腿而坐，双掌各自按在双腿之上，虬结的筋肉疯狂弹抖，发出宛若竹筒倒豆般的清脆响声。
　　汗水，噼里啪啦地宛若暴雨般砸在地面。
　　如果有人能站在苏行的背后，定可以看到这惊悚的一幕！
　　只见苏行宛若鬼面的脊背，此刻正在筋肉的弹抖下，不断变换着表情，
　　似哭，似笑，似怒，似惧！
　　啪嗒.....啪嗒.....
　　半个时辰的时间，悄然流逝。
　　不断滴落的汗水中，苏行只觉，自己已达到了忍受的上限。
　　而体内的血精，却还足足有三分之一没有被融化。
　　如果是常人，此刻怕是早已在一炷香前，便操控着体内血精排出体外。
　　可苏行，却是托了山水画卷中，那老头的福。
　　毕竟，无数次的死亡，筋骨断裂的剧痛，虽于幻境中发生，
　　可带来的感受，却是真实的。
　　苏行的忍耐力，自然要比常人高出大截！！！
　　而此刻.....
　　即便是意志如铁打的苏行，也逐渐开始意志模糊，坚持不住了，
　　只消化了三分之二么？
　　这多浪费啊......
　　苏行嘴角的笑意张狂桀骜，汗水顺着他如刀锋般的面颊流淌，
　　既然如此，便别怪我.....
　　开挂！！！
　　心气归元！启动！！！！
　　夜色深深。
　　不知过了多久，体内深处一声筋骨如鞭炮炸裂的齐鸣之声将苏行自极度的冷静中惊醒。
　　刷——
　　苏行一个猛虎翻身，双腿分开，拳锋锤于腰间，细细感受着体内气血的流淌。
　　血精石带来的堵塞之感.....
　　消失无踪。
　　全部被身体炼化。
　　而这带给身体的，自然是让苏行差点便忍不住叫出声来的狂喜！
　　如果说，原本的苏行，体内的经络宛若一条满水的河道。
　　可如今......这条河道却像是被泛滥的洪水硬生生给撑大！
　　竟是足足撑大了三倍有余！
　　当然，不仅仅只是河床撑大这般简单。
　　原本拍岸的气血在扩大河道映衬下，却像是一条缓缓流淌的小溪，甚至连部分河床，都隐约可见。
　　原本黄泥河床，似是也随着血精的灌溉，化为了碎石铺成的河床。
　　更显坚韧。
　　空。
　　这便是身体带给苏行的第一感觉。
　　身体.......至少还能再补充六成往上的气血！！！
　　这气血的强度.....怕是能抵得上三个血关武者了吧？？？
　　苏行随手将一颗颗黝黑的丹药塞进嘴里，
　　却只觉像泥牛入海，丹药化为的气血，转眼间便融化进河床之中。
　　水位，却并不见长。
　　原因么.....丹药的滋补效果还在，只不过，如今的苏行气血更甚，
　　便如将一桶水倒进河中，哪里可能看得出水位的变化？
　　也是时候......该引进新的气血入体了啊。
　　苏行对大山杀鬼，心中只有恨意。
　　而今夜，感受着体内蕴含着气血的黑气，苏行却第一次感觉这所谓的大山杀鬼，还算有点用处。
　　至少.......
　　还能给老子提供一点....气血嘛！
　　苏行眉头如刀锋般树起！
　　体内的黑气，在经脉的压缩下，骤然崩碎！！！
　


 
第二百四十章 求得不过是报仇二字而已
　　“咔！”
　　掌心窍穴中，忽地传来一声宛若玻璃碎裂的轻响之声。
　　黑气于窍穴中悄然碎裂，被封存的气血宛若无根之水，在苏行的体内流淌。
　　浓郁，温和，无主的气血茫然地伴随着苏行的刻意引导，于他的气血之河中流浪。
　　掌心窍穴，似是化为水闸。
　　随着水闸开启，气血便被苏行的气血之河，迫不及待地汇入其中，
　　宛若被春风吹碎了封动水流的冰壳，春水游荡着，滋养着苏行的五脏，让那条略微干瘪的河道逐渐变得充盈。
　　苏行心中百感交集。
　　他又何尝不知，这些气血是属于那位尽职尽责的中年人的？
　　吸纳张叔的气血，苏行是做做了百般考虑的。
　　他能敏锐的感知到，这一缕缕的黑气，自进入自己身体后，便似乎于那躲在阴影之中，暗暗控制着一切的黑手切断了联系，彻底化为了自己的东西。
　　至于被黑气控制，那自然也已是不可能的事情。
　　流云探鹤真功，绝不简单。
　　自从苏行解锁了这真正的【极道杀意】后，他便能感觉到，自己，似乎对“气”有了别样的亲切之感。
　　虽如此，可却也只是能感受到一丝“亲切”而已。
　　苏行尝试着去控制这些黑气，可让他颇为失望的是，这些黑气便如一条条水池中的游鱼，并不能被自己操控。
　　似乎，来到自己的掌心窍穴中后，这些黑气便没有了任何作用。
　　苏行能做到的，便是控制气血，将这些黑气在神魂的牵引下，慢慢挤碎。
　　而这也是苏行要吸收张叔气血的真正原因所在。
　　既然不能为自己所用，为何不能暂时让它发挥出最大的作用？
　　既然能便宜那所谓的大山杀鬼，而自己又何尝不能用得？
　　感受着体内逐渐被充盈圆满的气血，苏行眸中的神色复杂。
　　脑海中，不由便浮现出了那位目光如鹰隼般警惕的中年人，
　　苏行与张叔，可以说与陌生人无异。
　　可如今.....既然自己接受了他的气血...接受了他的因果，他也会在力所能及的情况下，为这位尽职尽责的中年人报仇。
　　苏行眸中现出一抹萧瑟的杀意。
　　大山杀鬼，这自苏行进入薛府，便一直沉寂在水面中的诡异怪物，终于在如今露出了水面。
　　这种不安分的东西，带给人的，永远是惶惶不可终日的不安全感。
　　而苏行，最厌恶的，便是不安全感！
　　就且让你....变成我...前进时被扫清的路障吧！！
　　继续！！
　　轰——掌心窍穴的“水闸”大开，气血宛若洪流般向着苏行的体内不断汇聚！
　　一成，二成，三成......
　　直到月上枝头，苏行猛然睁开眸子，感受着如霜雪般的月光落进眼底，双眼中的精光乍现！！
　　咔——咔——咔——
　　月色下，苏行展开双臂，如欲振翅飞扬于天际的雄鹰，骨节清脆的响动声中，苏行全身的肌肉在夜色下更显虬结！
　　青色的大筋如溪流般蜿蜒在肌肉的缝隙之中，疯狂蠕动，将新鲜的血液迸至全身！！
　　被扩充而出的五成经络，此刻已然全部被气血所填满！
　　身体，再次达到气血巅峰的水准！
　　气血足，则神魂强！
　　此刻，月色下的苏行，宛若神明般张开双臂，霜白月色下，如火焰般的乳白气息于他的周身燃烧！
　　神魂所带出的威压，已然化为实质，几近要溢出体外！！
　　“补得太足了！！！气血太强，神魂一时间竟吸收不了！！”
　　寻常人，需要补充月余的气血被一夜补足，哪里能这么快的吸收？！
　　而且....
　　“以张叔的气血强度....断然不可能只补充我五成的气血....”
　　苏行眸中现出一抹思索。
　　张叔是髓关的强者，气血旺盛，可反馈给自己的，却只有一个普通血关强者的气血储备。
　　看来，黑气所吸收的气血，会有很大的消耗？
　　至少有....六成的消耗！
　　倒也正常。
　　如果黑气真的能将气血百分比的吸收，只怕这个世界上的武者，早已被所谓的大山杀鬼滚雪球般全部吞噬了。
　　还是要....快点突破髓关了！
　　苏行暗暗捏紧拳头，已然能够感受到，
　　血关的自己，已然彻底达到了极限！！
　　只有破关，才会变得更强！！！
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　一阵敲门之声，打断了苏行心中的澎湃。
　　苏行微眯了眯眼，踏步向前，随手拨开红漆木门，可门外站着的身影，却是让他一愣。
　　怎么是你？！！
　　“还望苏兄帮我。”
　　夜色下，黄少爷的脸色苍白而又憔悴。
　　贵公子的傲然与风度早已消失得无影无踪，他对着苏行深躬一礼，态度谦卑而又恭敬，脑袋深深伏低，却是显得有些颓丧。
　　黄少爷，怎么会来薛府？
　　苏行此刻甚至都有点发懵。
　　要知道，薛府与黄府的关系，虽表面上热切得像是把兄弟，甚至前两年间还有通亲，可实际上...暗地里却是互相竞争，几乎要把头打破的关系。
　　似是知道苏行的疑问，黄少爷有气无力地笑了笑，声音平静而又凄然。
　　“苏兄，敢问，你我之间，可算得上是朋友？”
　　“这是自然。”
　　苏行点了点头，并不否认他与黄少爷之间的关系。
　　毕竟....这位少爷，虽说声色犬马了些，可若说本性，倒并非是什么坏人。
　　而苏行也并非是什么高贵的人，又有何人不能与他做朋友？
　　“既然是朋友，那苏兄便不必担心，今夜，不过是朋友间的会面，与薛家，黄家，都并无什么关系。”
　　黄少爷嘴唇颤了颤，像是在犹豫着什么，声音中，竟透着一抹卑微的哀求。
　　“若是苏兄弟觉得不妥，我离开便是。”
　　“黄兄说笑了，既然黄兄深夜能来找我，那必然是重要的事儿，若有什么能帮忙的，苏某定然不会推脱。”
　　苏行神色肃然，心中，却已然猜到黄少爷今夜所求大概为何事了。
　　“苏兄.....”
　　黄少爷终究是露出一抹笑意。
　　“既然苏兄看得起我，那我便直说了。”
　　“今夜，黄某的确是有事相求。”
　　“也不过很简单的事情而已。”
　　黄少爷眸中现出一抹透着恨意的煞气。
　　“我黄武仁今夜相求，不过是报仇二字而已！”
　


 
第二百四十一章 十八连珠！跟我混？
　　幽深的夜色中，苏行长长吐出一口浊气。
　　他的猜测果真没有错。
　　黄少爷来找自己的原因简单到了极致！
　　唯有二字！
　　报仇，为那位死在林地间的张叔报仇而已！
　　可黄少爷的父亲，却并不同意此事。
　　伏龙山中的水太深，大山杀鬼三十年前在城中杀出的赫赫威名，都让那位以谨慎为名的黄老爷打起了退堂鼓。
　　若无必要，黄家是绝不可能掺入到这件事情中的。
　　就连黄家山中猎户队的产业，黄老爷都有了停摆的意思。
　　所以，听到黄少爷想要报仇的想法，黄老爷怎可能会答应？
　　不仅停掉了黄少爷用于花销的银两，甚至连家中的武师，都被下令，严禁与黄少爷有任何交流。
　　报仇？
　　黄少爷低垂着眸子，脑海中回想起今日在花房中的一幕，父亲嘴角的笑意，显得轻蔑。
　　在父亲的眼中，张叔不过为一介家奴而已，是他重金雇来的护卫，死在山中，倒是可以称得上一句尽职尽责。
　　可若是为一介家奴而报仇？
　　父亲的生意经上，向来便没有这两个字。
　　家奴而已，死便死矣，又不是未曾给他发过俸禄，每年五百两的银子支出，为的不便是今日的场景么？
　　“父亲并没有亏待张叔，我若是父亲，或许我也会和他做一样的决定。”
　　寒风在窗外呼啸，油灯斑驳摇曳的光芒下，黄少爷轻抿一口茶水，平静的目光，却蕴着隐忍到极致的愤怒。
　　“对我而言，张叔是为我而死，学武之人，求得便是一个念头通达，此仇若是不报，我哪里还有武道精进的决心？”
　　“只不过....”
　　黄少爷说着，忽地嗤笑一声。
　　“如今，我气血大空，若是想逐渐恢复回来，至少也要几个月的时间。”
　　“这么久的时间.....我黄某人一向心急。”
　　“....”
　　油灯下，苏行微微低头，垂眸望着茶杯中荡漾着的涟漪，声音平静。
　　“黄少爷是我的朋友，朋友所托，我哪里有不答应的道理？”
　　苏行抬起头，平视着黄少爷的眸子。
　　“可我却有个问题想问黄少爷，蛰龙城中，武师如过江之卿，而我不过是个普通的血关武者而已。”
　　“黄少爷，又如何觉得，我一个普通的血关武者又能给你报仇？”
　　听着苏行的话，黄少爷轻抿一口茶水，嘴角却是久违地勾起一抹狡黠的弧度。
　　那一瞬间，为张叔报仇的少年仿佛已然消失不见，取而代之的，则是如黄老爷般，周身透过算计的狡猾商人。
　　“苏兄为何不问问，我会出什么价码？”
　　“我想，你应该不会拒绝这个价码的。”
　　黄少爷轻笑着，修长的指尖沾上茶水，在桌上轻轻勾勒着，语气悠长而又平静。
　　“父亲停了我的银两供应，实不相瞒，苏兄弟若是帮我，怕是得不到一分钱银两的报酬。”
　　“可我也绝不会让苏兄弟吃亏，这一点，我很确定。”
　　指尖在檀木桌上勾勒，可当苏行望见桌上潮湿的字迹时，哪怕是做好了心理准备，可心中却也不由猛地一跳！
　　茶水被勾勒出标准的小楷，一行字迹正在油灯下泛着金黄的光芒。
　　“十八连珠！”
　　苏行的眸子缩至针尖。
　　黄家的家传箭法？？
　　这一点，倒是真真超出了苏行的预料。
　　如今的自己，又何尝不知道，这门十八连珠弹射箭法，乃是黄家独传的秘术箭法！
　　而黄家，之所以能在百年前在这片山头林立的蛰龙城开得一席之地，发展成城中为数不多的大族，
　　除去黄家独门的制弓之法外，靠的不就是黄家这门独传的箭法么？
　　这百年里，觊觎黄家箭法的势力又有多少？
　　可黄家却依旧屹立不倒，也足以证明黄家的手腕之强了！
　　不得不说，黄少爷的这一手所谓“报酬”，的确是让苏行心动至极。
　　只靠拳脚功夫，终究还是有不少局限。
　　明枪易躲，暗箭难防的道理，苏行自然是明白的。
　　生死搏杀之间，一枚恰到好处的箭法足够决定战局。
　　自己若是有了一门箭法，面对强敌之时，也足够有了闪转腾挪，周旋于其中的底气！
　　更何况，如今的伏龙山里，又不知潜藏着多少危险，若是没有万全的准备，硬碰硬的去和敌人较量，哪里比得上躲在远处暗放冷箭？
　　箭术很好，苏行足够动心。
　　可这般珍贵的家传密学，却这么简单便交给自己？
　　“为什么？”
　　苏行强行压抑住心中的悸动，平静的声音仿佛轻轻拂过古井的春风，却不自觉的荡起阵阵心动的涟漪。
　　“苏兄弟，我虽想要为张叔报仇，可我，毕竟是个商人。”
　　“可我与我父亲不同的是，我的赌性，重一些。”
　　“我觉得苏兄绝非是池中之物，一个小小的薛府，甚至是蛰龙城，哪里能困得住苏兄弟的脚步？”
　　“这门箭法，便作为我商人的本钱，全部压在苏兄弟身上。”
　　“报仇是真的，压宝也是真的。”
　　黄少爷抬起头，油灯将少年的脸映上一层明暗交替的阴影，平静的眸中是满满的诚恳之色。
　　“我只不过是想.....以后能跟苏兄弟混上一混罢了.....”
　　蛰龙城中三大姓氏之一的黄家，继承黄家唯一的少爷黄武仁，居然会对一个薛府的普通黑袍武师说出如此诚恳，甚至带着卑微的话。
　　若是传到外面，怕是城中稍微有些势力的家族都会被这件事情笑掉大牙。
　　这位黄少爷，怕不是悲伤过度，昏了头吧？
　　可油灯下，少年的眸子却是那样的真诚，平静，甚至带着隐隐的一抹期待。
　　这简直是常人难以理喻的事！
　　“苏兄，希望你能看得上我这个小弟。”
　　黄少爷的声音真诚而又平静。
　　“更何况，我也只是把箭术送给了你，苏兄以后要用弓箭，还是要配上我黄家独门的黄氏大弓。”
　　“我，总是不亏的。”
　　“而且，与我相比，苏兄弟应该是更有希望，把我黄家真正的十八连射再次流传于世间吧？”
　　“苏兄，意下如何啊？”
　　苏行挑了挑眉，仰头将杯中的茶水一饮而尽，而后重重地将茶杯拍在桌上。
　　“我想，我大概是不会让黄少爷这笔投资亏钱的。”
　　“苏兄和我想到一块去了。”黄少爷眯了眯眼睛，脸色愈发愉悦起来。
　　“还望苏兄，能亲手帮我报掉此仇。”
　


 
第二百四十二章 一桩血仇，一门箭法！髓关在即！
　　一桩血仇，一门箭法，
　　双方皆不亏。
　　看得出来，张叔在黄少爷心中的位置究竟如何。
　　能拿出家中最为珍贵的箭法，为一个甚至都不姓黄的所谓“外人”报仇，就算是黄少爷心中还有其他的考虑，而这份心，在这个从不把人命当做一回事，阶级森严而固化的社会，
　　倒也算得上一件极为罕见的事情。
　　黄少爷，这人，倒算是不错。
　　深夜，星光点点，摇晃的马车上，车夫甩着鞭子，抽动着马儿向着黄府中走去。
　　车夫深深地抽了一口烟斗，一点红色的火光在深夜中明亮。
　　“少爷，出来一趟，老爷说过，你敢出来，便要打你三十板子.....这.....”
　　“打便打吧，三十板子，换一个朋友，哪里还有比这更值的事情？”
　　黄少爷坐在马车上，闭目养神，轻轻揉着眉心，也不知是否是他的错觉。
　　他总觉得，今夜和苏行的一番畅谈，总是能感受到，这位苏兄的身上，倒总是让他感受到一丝莫名的亲切。
　　这感觉，像极了张叔。
　　“唉......”
　　顺着马车的轮毂，黄老爷望着天穹中的一片星星点点，正如漫步般，向着黄府的方向走去。
　　“真是操碎了心啊.......”
　　黄老爷喃喃一叹，夜色下吐出一口乳白色的蒸汽。
　　张叔对黄老爷来说，的确是一个普普通通的家仆。
　　可既然儿子都看得出那位苏行是个有本事的，作老子的，哪里又会看不出来？
　　这小子的一切本事，可都是自己教的。
　　“希望不会亏.....”
　　黄老爷喃喃地叹息着，声音中带着些许的惆怅。
　　————————
　　次日，伏龙山中，气氛愈发紧张肃杀了起来。
　　鱼龙帮，黄府，薛家，三方势力，在这片诡异的深山之中，已然开始投入了愈来愈多的人马，
　　放眼望去，山中密密麻麻的几乎全部都是人影。
　　“嘭…！！！！”
　　苏行伏腰甩背，伴随着沉闷的落地之声，一只蛮熊被猛甩在泥地之上，像被抽了骨头般趴在地上，气息微弱，生着钢针般黑毛的胸口凹陷下一个硕大的拳印。
　　蛮熊的喘息声愈发微弱，可那对布满血丝的双眼，却依旧恨恨地死盯着苏行。
　　苏行不为所动，对着周山岗抱拳施礼。
　　“师父，黑熊沟挡路的黑熊精怪已除了，咱们能接着往前探了。”
　　苏行神色平静，瞥了眼地上的蛮熊，笑容玩味。
　　“这畜生，倒是好大的气力，我花了三个回合，才把这畜生给打服.....怕是至少有五十年的道行了。”
　　大山杀鬼的事情闹得愈来愈凶。
　　而趁着这个由头，薛家也在疯狂扩张着自己的猎场。
　　原本搞不定，不敢进的深山，也借着鱼龙帮进山绞杀大山杀鬼的威势，如今也尽数收入了薛府的囊中。
　　只不过，让苏行心中愈发谨慎的是，越往深山走去，他便越能感觉到山中的精怪妖精愈发强势。
　　不过前进了不足五里，便已遇到了五十年道行的精怪。
　　而再往里走，深山中的精怪又会强到什么程度？
　　而大山杀鬼，又是怎么在危险环伺的深山之中，站稳脚跟的？
　　大山杀鬼，究竟又有多强？！
　　不过是“恶鬼”级别的大山杀鬼，便已有了髓关的实力.....
　　恶鬼之上，又有什么？
　　而统领着这群杀鬼的幕后之人，又会强到什么程度？
　　越想，心中越觉惊悚。
　　“嗯......”周山岗点了点头，随手扔给苏行一个皮制的水囊。
　　“忙了一上午，也该歇歇了....”
　　望着地上的黑熊，周山岗嘴角一抽，心中悚然。
　　打死一只五十年道行的熊精不算什么，这只蛮熊，在自己手上，怕是扛不住一拳。
　　可让周山岗愈发心惊的是，苏行这小子.......
　　气血为何强盛到了这般层次？？
　　血精石扩出的五成气血，这小子，居然一夜之间便补了个神完气足？
　　这又是，何等强大的恢复力？
　　又他妈的一晚上磕了多少补气血的丹药？
　　莫不成，周山岗忽地回想起昨日在马车上的玩笑话。
　　莫非，这小子还真是.....
　　先天服丹之体？
　　还是说........
　　可惜可惜！周山岗摇了摇头，只可惜蛰龙城还是太偏僻了些，若是这小子生在府城中，怕是真能用测骨香测测这小子究竟是个什么根骨！
　　说不得，这薛府中，还真能出个身具大武骨的天才？！
　　静静感受着苏行的气血，周山岗沉吟许久，终于开口。
　　“听说你小子，现在是在站薛二公子的队？”
　　“既然他拉拢你，那便也该让他到出血的时候了。”
　　“你.....大概可以试着冲击一下.....髓关了。”
　　“是，谢过师父提醒。”
　　苏行拱手，眼中光芒炽热。
　　终于.....到了能突破髓关的时候了么？
　　髓关若想突破，只怕如今苏行只需盘腿聚气，堆叠气血，便可马上进行突破。
　　但髓关，却是有高下之分啊。
　　以普通手段突破髓关，
　　哪里比得上以薛家秘术辅助的髓关武者？
　　接下来，便要看看，薛二公子愿意花下多少本钱了！
　　一天的时光，眨眼而去。
　　再次回到薛府，苏行将今日狩到的精怪再次送到屠宰院中，便开始了新一轮的肝经验。
　　【你完成了一场骟匠工作！职业经验骟畜经验+71！！】
　　【你的职业骟匠经验+31！！！】
　　【你的职业骟匠已升级！！！】
　　【你获得了1潜能点！！！】
　　【你完成了一场屠宰工作...经验+29！！！】
　　【....】
　　呼.......
　　长长吐出一口浊气，苏行擦了擦脸庞上溅射的猩红血点，夜色下，眸中闪过一抹蓝色光芒。
　　如今，苏行已然将职业的获取，拉到了最高的效率。
　　一只畜生，先骟后宰，至少能给自己提供一百以上的经验！
　　而潜能点，又于今夜再次获得一枚！
　　只不过，苏行却并没有马上加点的意思。
　　毕竟，如今苏行已然血关圆满，若是再次加点，虽说武道的经验能够再次提升，
　　可气血满溢的情况下，却并不能再给自己多提供半点气血的加成！
　　一颗潜能点若想获得，需得付出多少努力？
　　他怎能不把潜能点的效果拉到最大？！
　　苏行目光灼灼，望向薛二公子的二进宅院。
　　今夜，必要突破髓关！！！
　


 
第二百四十三章 【金醍醐！】薛家秘药！
　　“苏兄弟果真是少年英雄啊！”
　　“这，该让愚兄我如何以兄长自居啊？”
　　花厅内，薛二公子轻抿一口茶水，将尚温的青花瓷杯落于酸木大桌之上，眸子望向身旁的少年，嘴角不由带出一抹苦笑。
　　“昨日苏兄弟在伏龙山中解决大山杀鬼的事儿刚传到我耳朵，倒是让愚兄我心中好一阵激昂！”
　　“此事，可是正经的给薛府长脸的好事，更别提让黄家欠了我们一个好大的人情！”
　　“我本想着，这等大功该如何奖励苏兄弟，谁承想，我还没想出来，苏兄弟竟又给了我一个惊喜！”
　　“十七岁的舞象之年，寻常人怕是还在四梢境界打转，可谁能想到，苏兄已达到破髓关的程度了？！”
　　薛二公子摇摇头，清瘦的脸上满是惋惜之色，颇为懊恼地以拳锤掌心。
　　“若是薛家子弟有苏兄弟这本事，怕是我做梦都能笑醒！”
　　“薛二公子谬赞了，我也不过是......侥幸得了些机缘而已。”
　　苏行的声音平静，颇为谦让地拱了拱手。
　　“若没有薛二公子帮忙，我又何尝能达到这般程度？”
　　侥幸？机缘？
　　薛二公子听了这话，心中却是不以为然。
　　我怎么就没有那份侥幸和机缘？
　　说白了，还是苏小兄弟实力卓然，所谓的机缘与侥幸，谁人又可能没有？
　　只不过寻常之人，便是机缘与侥幸摆在面前，没有足够的实力，也绝难以抓住。
　　一切，还是构建在这小子的实力之上啊！
　　薛二公子心中激昂，一抹不易察觉的阴冷之意在眸中闪过。
　　如今，薛府内的争斗，已然开始愈发尖锐。
　　那几位叔父，也已愈发按耐不住，就差一步，便要将脸皮掀开，将本应藏在水面下的争斗摆在明面上了。
　　原因如何？
　　不过是这些饱食终日无所事事的老东西们，除了会对付几个小女人外，旁没别的本事了？
　　就连玩权斗术，也不是自己的对手。
　　可以预见的，薛二公子已然胜利在望。
　　可越是胜利前兮，越是要谨慎。
　　谁会知道那些老家伙急了，又会使出什么阴险招数来？
　　而且.....想到那一抹隐藏在阴影之下的紫色袍角，薛二公子眸中不由带出一抹忌惮。
　　万事，还是要谨慎为妙。
　　只等女儿从府城回来.....便是胜利！
　　而苏行这小子，无疑给了薛二公子一颗药效惊人的定心丸。
　　能拉拢到一个髓关的武者，在这薛府之中，无疑又加重了他的话语权！
　　更何况！
　　这个髓关武者，是自己亲手培养出来的！
　　想通了其中关节，薛二公子自是有一万个理由，尽全力帮助苏行！
　　“苏兄弟放心。”
　　薛二公子抖了抖袍子，站起身来，轻轻拍打着苏行的肩膀，语气温柔而又和蔼。
　　“既然苏兄弟愿意帮我，我又如何能够吝啬？”
　　“想来你也知道，髓关的武者，是有强弱之分的。”
　　“用正常手段突破的髓关武者，无论是哪一点，都也绝比不过用薛家秘药淬炼筋骨的真正髓关！”
　　“可苏兄弟你也知道，薛家的秘药，只供应于薛姓本家，三十年中唯一有一个例外，便是咱们府中的那位紫袍供奉。”
　　薛二公子昂起头，伸出两根手指，语气斩钉截铁。
　　“而苏兄弟，即将是第二个例外！”
　　苏行无言，只以拱手抱拳。
　　感谢的话，自不必多说。
　　他自然明白，薛二公子为了此事，是下了多大的决心。
　　虽说这其中也有为他自己考虑的打算。
　　可论迹不论心，薛二公子，无疑是如今薛府中对他帮助最大的一人！
　　若说不激动，那是绝不可能的。
　　苏行伸掌，按压胸口，只觉心脏跳动得极快。
　　他是真的很想见识见识，这所谓的更强髓关，又能强大到什么程度？
　　听得那位“恶鬼”境的大山杀鬼，也是髓关的水平......
　　咔！咔！苏行紧握双拳，发出清脆的骨节响动之声。
　　我与它，谁强谁弱？
　　而且....苏行的目光透过格子窗，望向窗外一片深蓝的夜色。
　　髓关的本事，应该能在薛府，站得一脚之地了吧？
　　跟随着薛二公子，苏行再次来到密室。
　　苏行突破的消息，对薛二公子来说太过突然。
　　以至于他压根便没得什么准备，只得匆匆收拾出那间小小的静室。
　　静室之中，泛黄的山水画卷正随着轻风摇曳着，一旁的墙壁上，浓墨勾勒而成的“谨身”二字，苍劲有力。
　　稍稍告退了一会儿，薛二公子再次出现时，
　　手中却是端着花梨木镶嵌着贝壳，约摸有一臂大小的木盒。
　　修长手指轻推木盒，木盒的滑动声中，一抹芬芳的药香不过眨眼间，便在屋中弥漫。
　　只是闻一闻味道，苏行便不由精神一震，心中掀起升腾的渴望！
　　这，便是薛家秘药？？
　　光是鼻息间一嗅，苏行至少便可闻到几十种上等山珍的药材味道！
　　光是这些山珍....价格怕是低不下五千两！！
　　似是看到了苏行的振奋，薛二公子轻轻一笑。
　　“苏兄弟，没见过世面了吧？”
　　“这一份儿【金鹈鹕】，价格可是昂贵之极....就算是我们薛家子弟，也不过只有一人一份而已，好在为兄我武道天赋差劲得很，这份儿金鹈鹕，便赠予苏兄弟你了。”
　　“呵呵，至于你闻到的山珍气息，不过是锦上添花的辅料而已，真论价值......比不上真正秘药的九牛一毛！”
　　“苏兄弟，这一份，可抵得上我们薛府.....一整年的纯利润啊！”
　　一整年的纯利润？
　　薛府？？
　　背靠三大摇钱树，再加上城中商铺白银如流水般的纯利润.....
　　这钱得有多少？
　　白花花的白银，怕是能堆成山！！
　　苏行甚至有点想象不到，这玩意儿究竟有多贵？！
　　薛二公子脸上却无任何心疼之色。
　　“这种极品，自然是该赠予英雄的。”
　　薛二公子自木盒中递给苏行一枚金色的细颈小瓶，用手一掂，这玩意儿，居然是纯金的？
　　“只有纯金，才受得住金鹈鹕原液的霸道之气。”
　　薛二公子笑吟吟的。
　　“直接服用便是。”
　　“啵”的一声，苏醒拨开塞子，一股浓烈到令人有些头晕的药香，弥漫鼻尖。
　　翻转金瓶，却约摸只有一瓶盖的液体在其中晃荡，滑入苏行口中。
　　金鹈鹕入喉，药香在口中绽放，
　　宛若干涸的土地洒过春雨，全身的细胞开始沸腾着欢畅，
　　像是在举行一场盛大的集会。
　　“对了.....这东西，怕是有点痛哦。”
　　薛二公子笑吟吟的。
　　痛？
　　苏行瞳孔一缩。
　　随即，便是一股席卷而来的剧烈痛楚，
　　如巨锤般，锤落而下！！！
　　这叫他妈的有点？！！
　


 
第二百四十四章 火烧筋！我拿你当兄弟，你居然想做我爹？
　　热！
　　好热！
　　烫！
　　滚烫！！！
　　不过是一个呼吸的瞬间，苏行便体验到了从人世间坠落到地狱极致痛苦！
　　全身的血液，仿佛都化为了滚油，于全身的经络血管之中疯狂沸腾！
　　整个人仿佛从内而外地被扔进了油锅之中！！！
　　痛！极致的痛楚扩散全身！
　　苏行忍不住，发出一声凄厉的怒吼。
　　怎么会这么痛！！！
　　而痛苦，却并没有在怒吼中消失，反而是在体内愈发的疯狂桀骜！
　　苏行只感觉，自己全身的大筋，仿佛化为了一串串疯狂作响的鞭炮，伴随着引线燃烧，发出一声声剧烈的炸响！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　炸响声中，脊髓大筋内隐藏着的血气迸发而出，向着全身的五脏六腑滋养而去.....
　　气血，开始在剧痛中疯狂飞涨，而体内如大龙般的脊髓，也在一声声骨骼炸响的声音中变得愈发坚韧。
　　如果苏行此刻能抗住剧痛，内视己身的话，定然能够看到，本应森白的脊柱大龙，此刻竟在骨节的作响声中，逐渐泛起了一层淡淡的金色。
　　巨响仍在继续，强烈的痛楚愈演愈烈。
　　苏行恶狠狠地咬了咬牙，终究是忍受不住，心气归元于脑海中再次开启。
　　眸子，再次变得冰冷而又沉静。
　　“这.....苏兄有这般痛苦？”
　　薛二公子有些手足无措，脸色颇为无助，想要帮忙，却又不知该从何帮起。
　　“金鹈鹕是猛药......最擅长的便是炼体养髓，俗称火烧身，淬筋骨！效果，可不是一般的玩意儿能比.....”
　　“这金鹈鹕的药效，其实也与气血的强度有关，毕竟，这玩意儿溶于气血，气血如拍岸急浪，效果自然好得很.....可就是有点痛......”
　　薛二公子急得满头大汗，他是真没想到，这苏行兄弟的气血竟是能强悍到如此程度？
　　怎么会痛成这样？
　　他记得，当年那位紫袍供奉服用金醍醐时，也不过是干嚎了几句而已，不过半个多时辰便消化完了药力.....
　　可苏兄弟，为何叫得像是杀猪？
　　他自然不会怀疑苏行的意志之坚定，意志不坚定的，哪里会从一介奴儿爬到自己的身边？
　　唯有一种可能.....
　　苏兄弟体内气血....远超旁人。
　　薛二公子的心境此刻果真是奇怪得很，苏行越痛苦，便证明他的体魄潜力越大！
　　而苏行的潜力越大，对薛二公子的好处便越多。
　　可以说.....苏行越痛苦，薛二公子便越兴奋。
　　薛二公子嘴角抽搐。
　　总觉得自己的心态，怪怪的。
　　他是既希望苏行痛苦，又希望他不那么痛苦，这心态，果真是有点怪异......
　　果然.....薛二公子微微叹了口气，哪怕是铁打的汉子，也难扛得住金醍醐的虎狼狠劲儿。
　　哪怕是苏兄弟，如今不也忍受不了这股强烈的痛楚？
　　正思虑间，薛二公子却忽地发现，耳边那不时响起的惨叫之声，却为何消失了？
　　糟！！薛二公子心中一紧。
　　莫非是苏兄扛不住这虎狼药效，晕厥了过去？？？
　　这绝不行！若是晕倒过去，气血停滞，只怕自己这好不容易才从老爷子手里搞出来的金醍醐便废了药效！
　　薛二公子猛回头，可看到苏行的一瞬，瞳孔骤然缩至针尖。
　　只见，幽暗的密室中，少年不知何时已盘腿而坐，双掌置于小腹，正微微合起眸子，正平静吐纳着呼吸。
　　气息，平静而又绵长。
　　没.....没晕。
　　薛二公子长长吐出一口浊气，可心中的惊悚，却愈发放大。
　　望着苏行平静的眸子，悠长的呼吸，体内不时发出的暴响之声，薛二公子是真盼不得，这位贤弟干脆晕倒好了，
　　此刻，这位贤弟带给他的感觉，却是有种........
　　此子非人哉的感觉。
　　金醍醐的痛楚，常人难忍。
　　甚至不少薛家子弟，为了不受这皮肉之苦，甚至转而放弃了髓关的突破。
　　痛得满地打滚，是常态。
　　薛二公子的面色纠结。
　　这小子....
　　怎么会....
　　这么能忍？
　　能忍住不叫，也就罢了，可这呼吸...却怎能愈发平稳起来？
　　寻常人在极痛楚之时，就算是能咬牙忍住，身体也会不自觉地加快呼吸吧？
　　薛二公子，不由想起了老爷子常说的一句话。
　　深山藏虎豹，田野埋麒麟。
　　原本，薛二公子对这番话并没有什么感悟，
　　可如今，他却第一次细细审视起这句话来。
　　最终，不由化为喃喃的一叹。
　　天下英雄，果然是过江之卿，数不胜数。
　　而如今，一颗沧海遗珠，竟是真真的落在自己手中，一时间，竟是让他升起了一抹不真切的感觉。
　　竟能于人海之中碰见如此的好苗子，果真是.....
　　自己的幸运啊！
　　一时间，薛二公子的目光穿透了薛府的阴云，头一次审视起自己的内心。
　　府中的争斗.....与这小子光明的前途相比，倒显得有些小家子气了！
　　如果有机会....
　　倒是可以撮合撮合他和无忧的事儿啊.......
　　正巧，这小子对苏娇儿并没有什么兴趣？
　　罢了，有兴趣又何妨？
　　苏娇儿做个小的，倒也不算委屈了他！
　　以兄长相称，哪里比得上直接当你岳父？
　　时间，丝丝缕缕地流逝。
　　直到一个时辰后，苏行才悄然睁开眼睛。
　　体内大筋的劈啪作响之声，早已停歇。
　　自心气归元的状态退出，苏行再次内视本身，只感觉一股使不完的巨力，充盈在体内！
　　这种感觉.....就像是.....全方位的一次提升！！！
　　苏行微微甩动手臂，周身大筋噼啪作响，缠绕拧结，宛若大蟒甩头！
　　背后的脊柱大筋带动着无数块虬结筋肉，节节贯通，好一条碧绿潭水中正昂首的大蛟，正昂头挺立！
　　脊柱的坚韧程度.....至少强了十倍！！
　　这金醍醐，果真是....名不虚传！
　　此刻，苏行只觉自己的体内，像是真真插入了一根蛟龙之脊般，无尽的力量之感！
　　澎湃而生！
　　就这，还并非是突破髓关的强度！
　　金醍醐，不过是突破髓关之前的一门加持之法罢了。
　　为的，便是能让髓关突破之时，迸出更强力的气血力量！
　　苏行紧握拳头，心中近乎激动得令拳锋都有些颤抖。
　　自己的髓关，究竟又会强成什么样子？？！
　　苏行目光望向墙壁上字迹如飞蛇游龙的“谨身”二字。
　　谨身？
　　该谨身的，是谁？！！！
　


 
第二百四十五章 推玉柱！破髓关！！
　　没有任何犹豫，完全将金醍醐的药性吸收完毕，苏行立刻便汇聚气血，投入到了髓关的突破之中！
　　苏行双眼湛然，感受着体内被金醍醐强化后宛若海潮波涛般的气血，面色平静，可这份平静间，却透着一抹早已等待不了的焦急！
　　金醍醐的药效果真强大。
　　可......苏行能够感受得到，这药效并没有在自己体内发挥至巅峰。
　　最多最多....也不过三分之一的药效在气血之中流淌。
　　原因为何？
　　髓关未开，气血满溢！
　　一个装满的水的水缸，又如何能承载更多的清水？
　　破髓关，又称推玉柱！
　　武者背后那条大脊，又称玉柱，当然，也有人称其为.....龙骨！
　　而所谓破髓关，便是以体内血气为养，一鼓作气，将体内本分截如段的脊柱，彻底推至贯通！
　　从此，体内气血贯通，隐藏于骨髓中的潜能再次释放！
　　再遇战斗时，体内气血便由脊柱彻底迸发，直接迸至目标之处！
　　无论是气血，反应，悟性，对血关武者而言，都是成倍成倍的增加！
　　意念一动，气血通四肢百骸，就算是血关武者修炼的内功功法再强，哪里比得上以脊柱为基的髓关武者？！
　　髓关，血关，可以说，早已并非是同一物种的人了！
　　只不过.....
　　髓关虽强，可却最耗时间。
　　脊柱大髓二十四窍，封闭气血，限制髓海，所谓冲髓关，便是要将这一个个窍穴全部贯通。
　　但，这可是整整的二十四窍，哪里是一时半会儿便能轻易突破的？
　　“希望这髓关.....不会让我失望吧。”
　　苏行合上眸子，喃喃自语。
　　为了突破这髓关，他还特意去找周山岗请了一整天的假期。
　　如此，便又是少赚一整天的经验。
　　这对为了肝经验连觉都不舍得睡的苏行来说，无疑是钝刀子割他的肉啊.....
　　罢了罢了....苏行谨慎调整着呼吸，同时也平复着自己的心态。
　　突破，是为了更好的肝经验.....
　　没有髓关的本事在身，就连肝经验都要瑟瑟发抖的感觉，并不好过。
　　“苏兄弟，这髓关第一窍穴，名曰尾闾，最是难破，消耗的时间也是最多，这效果嘛，可同样也是最强的！”
　　“此为奠基之窍，强下盘，筑下肢，此窍若破，想来苏兄弟的轻功，定然能更上一层楼。”
　　“莫要...太着急了些，万事还是以求稳为好。”
　　油灯下，薛二公子的身影被油灯映衬得宛若巨人。
　　油灯下的公子影子正翻着书。
　　沙沙的书页作响声中，薛二公子翻阅着手中记载髓关事宜的厚本，
　　强行抑住了想打哈欠的冲动。
　　实际上，薛二公子真的很困了，
　　白日事情繁杂，又要抽出心思和府中那些老东西斗心眼子，本就极累。
　　而这段时间，这位苏老弟一登门便是深更半夜，薛二公子自然没有不陪他的意思，这时间一久，他便感觉自己有点扛不住了。
　　自己不过是一个连二梢都未通的普通人啊.....哪里像你们这些武者般龙精虎猛.....
　　要不是有养神的汤膳喝着，薛二公子怕是早就扛不住了。
　　今夜，苏行兄弟突破髓关，怕是自己又要一整夜难眠了.....
　　毕竟，突破髓关，可是最为耗时耗力的一关啊.....
　　“嗯！”
　　苏行轻轻点头，淬引着体内如怒江般的气血，向着体内的的尾闾大穴之中猛然冲去！
　　心中，也同样做好了在这个窍穴要磨上不少时间的准备。
　　大窍封闭，此为人生而有之，髓关本就是逆天而为，哪里是那么简单便能突破的？！
　　气血宛若一根钢签，积蓄着力量，猛然向着第一关大窍中疯狂射去！！
　　轰——
　　奔涌声中，气血猛拍击大穴，竟是一瞬间内，便带出一声清脆宛若竹裂的破碎之声！
　　咔！！！
　　“对咯.....”
　　听到这骨节清脆的响动之声，薛二公子揉了揉自己的黑眼圈儿，声音中带着鼓励。
　　“这便是窍穴破开的破竹声，苏兄弟，你若是听到这般声音，便代表着尾闾已经破了....不过，不用急.....”
　　薛二公子喃喃自语着，话刚说到一半儿，却忽地一愣。
　　？？
　　嗯？？？
　　这声音？？？
　　莫非是....已经破了？？
　　尾闾？？？
　　薛二公子的疑惑还在脑海中盘绕汇聚，可一阵阵宛若竹节崩碎的巨响之声却在他的耳边怦然作响！！
　　啪啪啪啪啪！！！
　　静室之中，忽地响起一阵阵鞭炮似的巨响之声，伴随着气血流淌入海潮拍岸的声音，薛二公子那对蓄满了黑眼圈的双眼，猛然睁大。
　　有那么一瞬间，他还真以为自己正活在梦中。
　　而这一串串骨节作响的声音，岂不是过年的爆竹之声？
　　可现在，还不过十一月。
　　这岂非不是做梦？？
　　咔咔咔——咔咔咔——
　　骨节作响的声音仍在继续。
　　苏行合上眸子，五官肃然，正盘腿而坐，
　　此刻，他只感觉体内的气血似是化为了一把披荆斩棘，锋锐足可劈天斩地的利剑，正自上而下地，在脊髓中斩尽一切！
　　偶尔，会遇到一处略微坚硬的阻碍。
　　可真如用手指戳开泡沫般，只是轻轻一碰，阻碍便骤然破碎。
　　咔咔咔咔咔！！！！
　　不过几分钟的时间，只感觉体内气血，已然贯通了整个脊柱！
　　？？？？
　　是不是哪里错了？？？
　　苏行睁开眼睛，可眼前看到的一幕，却是骤然让他瞳孔一缩。
　　亮！雪亮！！！
　　苏行眸中精光迸射。
　　只见原本昏暗的静室，此刻，却像是被强行调高了无数个清晰度般，
　　光线虽昏暗，可屋中的事物，却愈发清晰。
　　远处，那卷微微泛黄的山水画卷依旧隐藏于昏暗之中，烛光并没有落在画卷之上，
　　可苏行的目光望去，却正如白日。
　　这是一种极奇妙的感觉。
　　笼罩在山水画卷上的黑暗犹在，可他却就是不讲道理的能看清画卷上的一切细节。
　　甚至连泛黄画卷的纸张上，一处处不平而又微小的凹陷都落在眼眸之上。
　　这.....苏行心中突然升起一丝极为怪异的想法。
　　他试着调动体内气血，嘴唇微动，似是想说什么，却最终换来一阵沉默。
　　力量....力量充盈得像是化为了一方大海，无边无际。
　　原本有些充盈到胀痛的气血满溢之感，此刻却消失得无影无踪.....
　　似是再投入数倍的气血....
　　也不能填满这具如大海般宽阔的气血之海。
　　“.....”
　　“.....”
　　苏行和薛二公子面面相觑。
　　空气安静得落针可闻。
　　许久，薛二公子带着沙哑的声音响起。
　　“成了？”
　　苏行张了张嘴。
　　“这髓关.....似是也没有想象中的.....那么难么。”
　


 
第二百四十六章 信入府城，薛二公子的谋划！
　　“你他妈的别问我啊......”
　　“我他妈的怎么知道.....我不过是个普普通通的二稍武夫而已，连武者都算不上......”
　　静室中，薛二公子声音少见得有些慌乱，这位翩翩公子第一次的口吐粗鄙之语，脚步踉跄着后退两步，手中厚厚的书卷啪得一声落在地上。
　　薛二公子的瞳孔微缩，看向苏行的目光却像是在看一个怪物。
　　甚至连呼吸，都显得有些急促。
　　其实，这也并不怪薛二公子会害怕，一个四梢都未通的武者，在一个封闭的房间内，面对一个神完气足的髓关武者，
　　那感觉，却正像是一只羚羊正面对着一只正舔舐着尖牙利刃的猛虎，即使知道这只猛虎并不会对自己做什么，
　　可血脉之中的恐怖压迫，却并不作伪。
　　“这....”薛二公子不愧是薛二公子，不过深呼吸了几次，便已然调整好了心态，又恢复了大家公子应有的姿态。
　　“苏兄，你莫非....没感觉到尾闾的阻碍？”
　　“实不相瞒。”
　　苏行摇了摇头，目光中现出一抹沉思。
　　“别说是尾闾，我几乎连一处阻碍都没能感受到......只是气血一冲，便....成了。”
　　苏行第一次的，觉得武道岂能是如此简单之物？
　　可体内澎湃的气感，却并不作伪。
　　一直隐约阻碍着自己的气血大限已然消失不见，取而代之的，则是海阔天空的无比通畅之感。
　　只是心念一动，体内气血便肆意奔流，没有任何阻碍与滞涩之感。
　　如果这不是破关....那又会是什么感觉？
　　只是可惜。
　　苏行不由摇了摇头，
　　薛二公子的境界实在太低了些，完全不具有让自己验证的实力。
　　怕是自己还没动手，这位谦谦如玉的贵公子便倒下了。
　　空气，依旧安静得可以听见两人的呼吸之声。
　　薛二公子深深吸了口气，对着苏行平静拱手。
　　“苏兄弟的天赋，早就超出了我的预料。”
　　“怕是在苏兄弟身上，发生什么事情，我薛某都见怪不怪了。”
　　“只是.....”
　　薛二公子眸子一沉，声音却是现出一抹谨慎。
　　“苏兄弟，今夜的事情你知我知，可切莫不要让旁人再知道此事了。”
　　薛二公子的话很诚恳，苏行自然听得出他声音中的维护之意。
　　想来，薛二公子也并不明白，苏行的髓关为何突破得如此简单。
　　可他却明白，这件事情实在是太过让人匪夷所思。
　　而在如今薛府的暗流涌动之下，苏行既然选择了薛二公子，必然早已成为了某些人的眼中刺，肉中钉。
　　若是那些人一旦知道，这枚“肉中钉”“手中刺”却是有令人意想不到的恐怖天赋.....会发生什么，自不必多说。
　　薛二公子自问，如果是自己面对这般的事情，就算是付出多少代价，也要将这枚钉子彻底铲除。
　　“小弟明白。”
　　苏行拱手，自然明白薛二公子的一片心意。
　　低头的瞬间，眸中的光芒现出一抹狰狞。
　　这种如行一叶扁舟于波涛大海之上，稍有不注意便落得个溺水身死的感觉，实在是太没有安全感了。
　　这种感觉，并不舒服。
　　反而冲淡了刚刚突破的兴奋。
　　感受着体内如大海般空旷的气血之海，苏行双眼湛然，
　　髓关，絶不是自己的起点。
　　内视脑海，一抹绚丽的紫色光芒在眸中闪过。
　　【已收得黑气[7/100]】
　　黑气......
　　收集黑气的速度，也要加快些了啊.....苏行现在是真的心中如猫儿般抓挠般急切。
　　所谓吞魔，究竟为何物？
　　若是真的能将魔气化为自己所用，自己又会强到什么程度？
　　又是否能以自己一拳之力，锤爆整个薛府？
　　无数的问题，在苏行的眸中汇聚，最后，却定格在眼前隐藏在黑暗之中的山水画卷之上。
　　嘴角的笑意狰狞而又张狂。
　　初破髓关，又怎能不让那刻薄老头见识一下，这髓关究竟又会强到什么程度？
　　得知苏行又要准备参悟神机图，薛二公子倒是并不意外，
　　这小子，要是单单为突破髓关便心满意足的回家睡觉，那便不是苏行了。
　　吩咐侍女添上一杯养神的茶水，薛二公子便拱手告辞，脚步颇为急切地回到了卧房之中。
　　油灯下，薛二公子长长打了个哈欠，沁满墨汁狼毫毛笔于宣纸上龙飞凤舞。
　　眸中的光彩，随着笔走龙蛇间愈发明亮。
　　终于，薛二公子落下毛笔，轻轻吹干宣纸上未干的墨痕，小心翼翼地将宣纸放进了油纸的信封之中。
　　“明日，把这封信送入府城，找信得过的人，要快，要尽快。”
　　薛二公子随手唤来贴身的丫鬟，语气一反常态地严肃。
　　小丫鬟点了点头，刚准备推门而出，却又被薛二公子叫住。
　　“老爷您还有什么吩咐？”
　　“对了，明天早上.....”薛二公子轻轻抚摸着下巴上的胡须，那对好看的丹凤眼中却是现出一抹凝重的思索之色。
　　“明日，帮我约一下....薛娇儿，便说我有事要与她商量。”
　　“是....”丫鬟点点头，将信封塞进怀中，便推门而出，虽有疑惑，可她这条命都是老爷给的，又怎能违抗老爷的命令？
　　只不过....小丫鬟回头，望着透出昏黄光芒的格子窗户，好看的眸子眨了眨，却不由现出一抹好奇。
　　在她的心里，老爷是多尊贵的人。
　　而那位“薛娇儿”，不过前段时间才恢复了薛家的本姓而已，说白了，不过是个小妾生的庶子。
　　老爷能与她说话，便是她的荣幸，
　　可老爷为何，却要用一个“请”字？
　　小丫鬟摇了摇头，颇为不解，三步两回头的去了。
　　莫非....老爷....好这口？
　　可....就算是庶子，那也是自家人啊.....
　　房间内，薛二公子吹灭了油灯，第一次睡得如此香甜。
　　如果他知晓丫鬟此刻心中的疑惑，此刻定会破口大骂。
　　老子有这般的不要面皮？
　　至于为何要请苏娇儿议事？
　　原因么，倒是简单的很。
　　如果说，一个时辰前，薛二公子只是心中略有动摇，起了想做苏行岳父的想法。
　　可如今，这份儿心思，却是坚定得像是石头。
　　这般天才，如何抓在手中？
　　必然是要.......成为自家人才稳妥啊！
　　而薛二公子，又怎能让自己的女儿做小？
　　就算苏娇儿有多少心思，也得让她伏低做小，给自己女儿留出大位！
　　苏行哪里会知道.....自己在不知道的情况下，薛二公子，便已给他安排了两个老婆......
　


 
第二百四十七章 黑气化蛇，金髓？！
　　薛二公子正躺在柔软的金锦大床上憧憬着未来的金龟婿时，
　　山水画卷内，战斗早已再次打响。
　　天地倒悬，黑气弥漫，抬眼是阴森的紫色闪电，低头是如藤蔓缠绕脚踝的丝缕黑气。
　　黑气化为三角头的毒蛇，鳞片如暗色的铁，血红的大口一张，两颗尖锐的毒牙狠狠扎进苏行的小腿。
　　苏行掌心中黑气随他怒吼翻涌，似想反击，可却毫无章法，化为胡乱扭曲蜿蜒的黑线，
　　若远处看，却真像掌心生出了数条细长的触手。
　　苏行晃了晃脑袋，一把拽住毒蛇，狠命一掐，黑气崩碎成无数粉末。
　　噔噔噔！苏行脚下一个踉跄，强行定住脚步，抬头望天，瞳孔中是滔天的杀意。
　　如果是以前的苏行，此刻只怕早已被黑气化为的毒蛇毒翻，可如今，髓关武者气血强盛，原本足以致命的毒素，此刻只是微微让他感到伤口刺痛。
　　这便是髓关武者的好处之一，体内血如金汞，寻常毒素，难以近身。
　　苏行眼珠子一转，仰天怒吼。
　　“还有什么手段，尽数使出来！老头你莫非是守法的良民不成？”
　　“好胆！”
　　天穹中传来老头的一声怒喝，
　　声音宛若水波般四面八方涌来，令苏行根本找不到源头之所在。
　　话音未落，一条带着倒刺的细长铁链自天穹中射出，缠绕住苏行的脖颈，狠狠一缠！
　　噗噗噗！！！
　　血光翻涌，铁链的倒刺深深扎入苏行的脖颈，近乎刺进骨头。
　　髓关的体魄，哪里是常人能够想象？
　　可却是轻易的被刺入了皮肉，足可见得，这黑气所化铁链的锋利强悍！
　　这老头对黑气的使用，已如化境！
　　这便是【吞魔】？？
　　苏行早已意识到，这老头早已不再用流云探鹤宰杀自己，反倒是专用黑气来戏耍自己，
　　似在喂招。
　　苏行对黑气的理解，自然更上层楼。
　　若是让黑气附着于宝兵之上，又会让宝兵变得何等锋锐？
　　而且！
　　这黑气在老头手中千变万化，好似他身体的第二器官，随着他的心意，便可任意变换！
　　当真是飘逸得很！
　　老头并没有给苏行任何反应的时间，黑气铁链“刷”得一声，倒钩陡然变长宛若虎牙，倒是像被恶虎咬住脖颈般，长牙刺入脖颈！
　　若是寻常的血关武者，脖颈被刺，此刻怕是早已血流如柱，体内气血迅速衰败。
　　所谓血关武者，也不过是靠着身上那一泼龙精虎猛的“血”罢了。
　　若是鲜血流失，血关武者的强力便是个笑话。
　　可.....苏行的髓关，却不惧此伤。
　　鲜血喷涌了不过两个呼吸，被脊柱之精强化灵活过无数倍的肌肉扭动收缩，竟是硬生生把刺入骨头的虎牙逼了出来！
　　一道道伤口翻涌蠕动，竟硬是强行把血洞给封闭了下去！
　　此伤不足以致命，可是很疼。
　　疼恼了苏行。
　　苏行虎吼一声，双手反握住铁链，大臂虬结的肌肉鼓动，双腿分开，马步踏地，属于髓关武者的恐怖气力爆发，狠狠向后一拽！！
　　云层中的老头哪里会想得到，这厮力气怎地变得如此之大？一个不留意，竟是被强拽出云层，迅速下落！
　　“小辈，汝.....”
　　老头的话音未落，便对一双酝酿着暴怒的眸子。
　　他只看到暴怒的苏行咧嘴一笑，笑容狰狞，牙齿森白。
　　“汝....”
　　呼啸作响的风声响起！！！
　　一只撕裂空气，筋肉虬结，带着破碎空气和乳白气旋的拳头，瞬间放大！！
　　咚！！！！
　　老头的脑袋猛地后仰，向后倒飞，苏行狂笑一声，铁链倒刺狠扎入掌心，他也不觉痛，又猛一拽铁链，将老头再次拉回，随后，又是一拳！
　　嘭——
　　老头的双眼紧闭，满脸的皱纹皱成一朵菊花，表情第一次的，现出如此的痛苦之色。
　　砰砰砰——
　　苏行狂笑，肆意宣泄着这十几次被宰杀的愤怒！
　　从进入幻境无可抵抗的被杀，到修炼能与老头过手，
　　到如今，苏行却是能将拳头，狠狠砸在老头满是皱纹的老脸上。
　　铁链摩擦，发出叮叮当当的摩擦响动之声，倒悬天地中，一个筋肉恐怖的青年，正放声狂笑，巨大的拳锋狠狠砸向眼前的敌人！
　　“嘭——————”
　　一只沟壑纵横的苍老枯手接住醋钵大拳头，抓得极稳，竟是让苏行的拳头再不得寸进。
　　“汝有尽乎？”
　　老头抬头，死死盯着苏行，另一只手摸了摸被锤得微微发红的鼻梁，目光冰冷。
　　苏行惊讶于老头肉身的强悍。
　　这般暴力的拳头垂下去，竟只是鼻梁微红？
　　而对老头半拽不拽的古文，苏行却是咧嘴一笑。
　　老头毕竟是前一个朝代的老人，风俗语言皆与大景不同，这番话的意思，想来是“你有完没完。”的意思
　　苏行耸了耸肩膀，咧嘴一笑。
　　“杀我这么多次，我倒是觉得.....锤你锤得少了。”
　　这老头，果真强大得很啊。
　　只是方一出手，苏行便感受到了一抹极为熟悉的感觉。
　　那是无法抵抗，无法逃离的恐惧之感。
　　如一只巨大的手，狠狠攥住苏行的心脏。
　　甚至，就连稍动一下，都需要莫大的勇气。
　　“呵——”老头嘴角一抽，枯萎的脸上现出一抹欣慰与欣赏。
　　忽地咧嘴一阵大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“汝受死之！！！”
　　苏行平静受死，反倒是，颇有好奇，这老头，又会用什么办法来整死自己？
　　说来也怪，这老头，宰杀自己的花样倒是.....五花八门！
　　轰！！！漫天遍野的黑气席卷弥漫，化为黑色的巨笼，将苏行笼罩其中。
　　黑色的丝线绷得笔直，横列而起，
　　宛若视苏行为无物般，恶狠狠地冲击而去…
　　血光飞溅！！！
　　苏行微微低头，却只感自己的身体不受控制的一歪。
　　身体，起初没有任何变化。
　　可随着苏行的呼吸，他的身体开始逐渐倾斜。
　　先是上半身，而后，极为丝滑的顺到双腿。
　　他的身体，竟是被分解成无数片薄片！！
　　“哼.......”
　　老头揉了揉鼻子，快速吸了两口空气，刚准备掉头离开，可却像是被点了穴般停滞。
　　老头缓缓转头，眉头微微皱起，望向早已跌倒在地的苏行。
　　他的视线，紧紧落在一抹亮闪闪的金光之上。
　　“金髓？？？”
　


 
第二百四十八章 破关三髓！铁铜金髓！
　　苏行只听到老头惊奇地呀了一声，随即，便只看到老头手指一点，一抹青光自他指尖流淌，随即便流入了苏行的眉心，竟是硬生生止住了正快速流淌的生命力。
　　随即，却只见老头慢步跺到苏行的身旁，枯瘦的老手，扒拉着苏行早已成片的身体，
　　竟硬是拽出了一截于阳光下泛着淡淡金色光芒的脊柱。
　　老头细细打量了一阵，咂了咂嘴，摇了摇头，眸中从最开始的兴奋惊奇，化为了一抹淡淡的失望。
　　“可惜咯，不是金髓.........充其量，也不过是个铜髓罢了！”
　　金髓，铜髓？
　　苏行眼珠转了转，心知这老头必然是懂行的，
　　说不得，这见多识广的老头，还真能知道自己为何轻而易举便突破髓关的原因？
　　既然薛二公子这种大族子弟都不知原因，
　　说不得，便是这所谓的“金髓铜髓”的东西，早已消失在这如车轮般滚过的时光中了。
　　如若不然，便是以薛二公子的地位，也接触不到这些真正的知识。
　　要知道.......
　　信息差，在这片世界中，永远存在。
　　念及至此，苏行的态度瞬间便变得恭顺了起来。
　　能获得真正的知识，伏低做小，又能算得了什么？
　　更何况，这老头，可是真正的......前辈啊！！
　　“敢问前辈，这所谓金髓，又是何物？铜髓......又是什么东西？”
　　听到此话，老头颇为讥讽地望了眼苏行，嘴角抽搐着满是桀骜。
　　“汝为何不称吾老头也？”
　　这老头，倒是个心眼小的。
　　苏行心中腹诽，可脸上的表情却愈发恭顺起来。
　　“老先生说笑了，小子我.....对老先生，可是崇拜至极啊！”
　　“如若不然，小子哪里会冒着天天被杀的痛楚，来见老先生？”
　　“老先生，这话，可是小子我的真心实意，哪里会骗您？”
　　这话说得委婉，老头将枯瘦手指按在下巴上，饶有兴致地看了苏行半响，嘴角挂着讥讽的笑意。
　　寻思了半天，老头眼中现出一抹忌惮。
　　而苏行，则是准确的抓住了老头眸中的忌惮。
　　不知是老头故意吊自己胃口，亦或者是不想说，可苏行的话，却端的是天衣无缝。
　　毕竟，他早就琢磨过，这老头在这片山水画卷中，至少存在了上千年的时间，
　　千年时光，只一人面对这片山水，就算是再悠哉的性子，想来也会觉得寂寞吧？
　　千年的寂寞，足够能让人发疯。
　　说不得这老头古怪的性格，就是在这片无人踏足的山水幻境中硬生生磨成这样的？
　　而苏行的这番话，则是隐隐的暗示。
　　毕竟，这片山水画卷可是自己想来便来，想去便去。
　　寂寞千年，好不容易等得一人而来，而这人若是不来了.....这其中的惆怅筋膜彷徨，自是无人知晓。
　　果不其然，老头眼珠子在干涩的眼眶中咕噜咕噜转了几圈，最终却是声音干涩沙哑的开口了。
　　“汝竟不知晓？家中长辈莫非都是愚蠢乡野村夫？”
　　老头诧异地打量了苏行一眼，似是要从少年的眸中看出家族的兴衰，可嘴唇动了动，却像是没有勇气开问般，轻声开口。
　　“髓关也，分铁髓，铜髓，金髓三关者！”
　　老头半白不古的话听得苏行一阵头大，可随着声音在耳边回荡，他的眸子却不由自主的愈发雪亮！
　　果然！髓关，绝不是这么简单！
　　而老头，也绝对是有东西的！
　　铁，铜，金三髓，不过对应的便是三种髓关的状态！与薛二公子口中的话自有联系，可却远比这位翩翩公子所说的要详细得多！
　　而所谓铁髓，便是王成等寒门之人，所突破的髓关窍穴，正为初成之髓，蛮力之基。
　　浑浊，沉重，刚猛！
　　可只凭普通功法，寻常根骨，又无寻常汤药辅佐，淬炼出的髓关气血，自然浑浊厚重，虽刚猛有余，可却蕴养不足。
　　而突关时，气血冲击窍穴，更是能隐约留下暗伤，日后，潜力局限得很。
　　可以说，武道之路，寒门子弟与真正的世家大族，于髓关，便真正的拉开了差距。
　　而所谓铜髓，自然是气血充盈，功法刚强，又有上等丹药之辅佐，若三者皆具，若有机缘，说不得便能真正铸就上等铜髓！
　　气血锐利，流畅，纯净，冲关自然宛若破竹！
　　武道潜力，自然远远超出寻常的铁髓武者！
　　这.....苏行垂眸，心中暗暗惊叹。
　　自己....竟是阴差阳错间，凑齐了所有突破铜髓的条件？
　　毕竟，自己身背“流云探鹤真功”，这门功法，为老头亲自传授，自然极上等的功法存在！
　　至于气血之充盈，前几日收获的黑气，却刚好补足了自己的气血......
　　至于丹药汤方辅佐，薛二公子的金醍醐，自然是绝对的好东西！
　　三者相加，竟是让自己铸造了上等的铜髓！
　　莫非.....自己这髓关.....
　　在薛府之中....或许是...最强的？
　　当然，这种可能性并不算大。
　　可至少，要比那位三十年前晋升至髓关的紫袍供奉要强得多！
　　而至于金髓，老头的话儿并不多，看向苏行的眼神，却是隐隐带着一抹鄙夷。
　　只是淡淡留下一句模棱两可的话，似是如今的苏行，并不配知道这些玩意儿罢了。
　　“不朽之髓，本道之源....”
　　正当苏行暗暗咀嚼着这番话时，老头却终究没有了继续交谈的兴致，枯槁的手臂一扬，一把由黑气幻化的巨大镰刀，便向着地面狠狠砸去！
　　透出威严而又混乱的霸道之意！
　　这片山水之行，随着镰刀的挥舞而起，即将结束。
　　“等！等等！！”
　　苏行猛然张开眸子，声音急切，
　　“敢问老先生，铜髓，可能化金髓？？！！”
　　咔！！！！！
　　苏行的话音刚落，老者的镰刀便呼啸切下！
　　生命迅速流逝的感觉，为大恐怖。
　　可苏行却浑然不觉，目光紧紧地盯着老人枯瘦泛黄的脸。
　　他只看见，老人的嘴角带着讥讽，干瘪的双唇却是像说着什么。
　　咔——
　　山水组成的幻境如摔落在地的镜子般碎裂。
　　苏行猛然睁开眼睛，额头汗水密布，气息急切，喘息如牛。
　　可他却来不及平复自己的呼吸，双唇紧闭，五官肃然。
　　老者的面庞在脑海中闪回。
　　终于....沉寂许久，苏行喃喃自语，恍有所悟。
　　“金铁......地气？？？”
　


 
第二百四十九章 万缕魔气，残缺之躯！
　　金铁，地气.......
　　静室中，苏行盘腿坐于蒲团之上，双手按在膝盖之上。
　　细细琢磨着老头的话，苏行眸中的思索之色愈发浓烈。
　　老头说得云山雾绕，可以说，根本便是个无用的信息。
　　但随着思索，苏行的眸子却愈发亮起。
　　金铁，地气，这两句话，苏行是隐约听到过的！
　　目光在夜色中一转，眸子望向远方，苏行不由想到，之前在锻兵铺时，与王成在城外解决的五色矿石之事。
　　五色矿石，作为薛家锻兵铺的支柱产业之一，其中出产的矿石，更是对武者的气血有异常强大的淬炼作用！
　　而且....苏行不由想到，那些在五色矿石的矿洞内，骨骼都已化为金属的精怪妖精们.....
　　莫非.....与那些自己未曾知晓真正作用的矿石有关？
　　摇了摇头，苏行将心思挥散。
　　金髓的事情，先放在一边，反正，按照老头儿的话。自己阴差阳错间铸就的铜髓，已然是薛府之中最为巅峰的存在！
　　甚至，就连那位三十年前便已突破髓关的紫袍供奉，光论髓关的质量，都绝对比不过自己！
　　苏行眸中战意闪动，就是不知，这位三十年前便已突破髓关的紫袍供奉，如今是什么实力？
　　而自己，又是否能与他有一战之力？
　　隐约间，苏行有种莫名的预感。
　　自己，与那位所谓的紫袍供奉之间，或许早晚在薛府之中会真正碰面！
　　毕竟，薛府之中这场关于家主之位的明争暗斗，几乎要将整个薛府的高层全部席卷…
　　而听薛二公子的意思，虽语焉不详，可他却能敏感的感觉出来，那位紫袍供奉，很明显，并不是自己人......
　　接下来，就该看看这次的收获了吧？苏行摇了摇头，将薛府的风云落在心底，目光内视，只望见脑海中绚丽紫芒中，正疯狂弹跳而出的提示之音！！
　　这次的收获，同样没有让苏行失望！！
　　【你完成了一次幻境传法！！！】
　　【你的极道杀意，流云探鹤真功经验+57！！！】
　　【你的职业技能:流云追风决，经验+50！！！】
　　【你的职业武者:经验+29！！！】
　　【你未能彻底领悟吞魔！！！！】
　　【你于幻境中收得十缕魔气！！！！】
　　【吞魔[17/100]】
　　经验的提升，足够让苏行心中狂喜。
　　而更让苏行激动的，则是魔气！！
　　吞魔的解锁度，终于再次上了一个台阶！
　　不过是半炷香的时间，自己竟从幻境中收得了十缕魔气！
　　这效率，可比自己在山中打生打死要强得多了。
　　这是从老头儿身上收集的？
　　苏行眯了眯眸子，脑海中不禁回想起那个周身近乎被黑气缠绕的老头儿。
　　这老头儿，身上有多少的魔气？
　　感受着心中泛起了滔天威压，心脏因恐惧而掀起的狂跳中，苏行不由暗暗咽了口唾沫。
　　至少，有几万缕的黑气！
　　而苏行也隐约能感受到，这门吞魔，似是与其他正儿八经的武道技能完全不同。
　　与其说，这是一门功法，更不如说这是一项随时可以激活的状态！
　　并没有任何成标准的修炼体系。
　　唯一进阶的办法，便是不停的去收集魔气，身体与魔气逐渐磨合，从而逐渐将魔气而为自己所用！
　　可自己....为何又能控制魔气？
　　毕竟，根据目前的情况来看，魔气，似是那些大山杀鬼专属的法门。
　　而自己，很明显的，并不是什么大山杀鬼。
　　那么，便只有一种可能。
　　苏行五官肃然，目光内视，最终将意识聚集在面板之上。
　　【极道杀意.流云探鹤真功】
　　自己如今的变化，绝对与这门功法脱不开关系。
　　流云探鹤真功.....这门功法....自己需要探索的地方，还有很多啊......
　　苏行咂了咂嘴。
　　不由微微叹了口气，
　　潜能点，还是不太够啊.......
　　苏行站起身，一口将还温热的茶水抿干，目光愈发肃然。
　　今日这假，是请不得了。
　　潜能点的获取，还是要再次步入正轨啊！！
　　————————
　　次日，清晨的阳光宛若一缕缕垂落而下的丝线，将巍峨而又辽阔的伏龙山脉，披上一层淡金色的外衣。
　　伏龙山外围，一处窄小的土坡前，周山岗嘴角微微抽搐，目光在少年的身上打着旋。
　　此刻，周山岗略显苍老浑浊的眸中，再次望向苏行时，目光中的讶然并没有任何隐藏。
　　这个新收的徒弟，实在是....超出了周山岗的预料。
　　自己百年的积累，似是全部被这小孩儿给搅成了一团乱麻。
　　让他不由怀疑，自己这些年的见识，莫非真就是个乡野的村夫？
　　脑神通者，悟性非凡，可代价呢？
　　身躯体魄，无论如何，也绝难比得上普通的武者。
　　可以说，脑神通武者天生便气血亏虚，就算是同样为髓关武者，气血也绝不可能拼得过正常的髓关。
　　可这小子.....
　　周山岗只觉自己正面对着一大桶正翻倒的木炭，年轻人血气所弥漫出的温度，竟是让他微微有点冒汗。
　　这气血强度....
　　周山岗擦了擦额头上并不存在的虚汗。
　　可以说....这小子他妈的，昨天初入髓关，可气血的旺盛，却比得上在这个境界打熬了十多年的老髓关！！
　　这他妈的，脑神通的体魄能强到这种程度？？
　　莫非不是脑神通？
　　可若不是脑神通.....又怎么解释这小子一通百通的遮天悟性？
　　“师父，那徒儿，便去了？”
　　苏行试探性地，向着周山岗拱了拱手。
　　“嗯......”
　　周山岗颇为无奈的点了点头。
　　目光，在苏行的身上不停游走，
　　心中，满是被天才碾压的怅然若失。
　　这才几天的时间，这小子，便已跟得上一个十多年的老赶山人，竟是能不靠帮手，自己便能一个人赶这片山林。
　　自己....跟在他身旁，反倒是有点影响他的发挥了。
　　天才....
　　周山岗喃喃叹了口气，却还是不忘叮嘱这位让他得意的徒弟。
　　“听着，这附近，虽说有鱼龙帮和黄家的人在，可万事，也要千万小心。”
　　“若是遇到情况....能躲则躲....”
　　“徒儿知晓。”
　　苏行乖巧点头，瞥了眼周山岗愈发苍白的面色，试探着发问。
　　“师父，我听说....您这身体，需要用蜀续断来滋补？”
　　苏行自是看得出周山岗的身体已日渐憔悴。
　　他并不知道这位寿元本应未尽的老人，为何会衰落成这般样子。
　　薛二公子，对这件事同样忌讳莫深，但却模模糊糊的给了苏行一个颇有用的提示。
　　山中，有山珍，名蜀续断，或可医。
　　“徒儿有心了。”
　　周山岗咧嘴笑笑，心中掀起淡淡的暖意。
　　这小子，倒确实有点心。
　　周山岗眼中现出一抹深深的悲哀，目光内视，一抹黑气正于经络中滚动，正疯狂吞噬着他的生机。
　　可寻常的蜀续断........
　　哪里会治得了我这.....
　　残缺之躯？
　


 
第二百五十章 赶山逐猎，黑气再现，一人镇城！
　　“沙沙！沙沙！！！”
　　树叶被摩擦的响动声中，齐腰深的枯萎碎叶中，一只黝黑的野猪探出头来，满是黑毛的猪鼻耸动两下。
　　咕噜噜的声响自野猪的肚子中流窜。
　　野猪满是警惕的双眼望向太阳，猪眼被阳光映成一片晶莹的褐色。
　　它已经三五天没吃饭了。
　　自前几天开始，山中，便莫名其妙的多了许多让它害怕的人类。
　　人类的动静实在太大，吓得它不敢像往日般在山中张扬。
　　好在....野猪的眼珠子咕噜咕噜转了数圈，
　　这段时间，也并非没有人类想要寻着踪迹将它抓住。
　　可每次捕猎，都被它自包围圈中逃开。
　　毕竟，这片齐腰深的树叶碎林中，便是它天然的掩护场，
　　只要钻进这片碎林，就算那些人类有天大的本事，也绝不可能抓得住它。
　　野猪的猪眼中现出一抹狡黠。
　　它很饿。
　　几天的饥饿，和屡次从人类手中逃脱的经历，让它对那些所谓聪明的人类，心中现出一抹鄙夷。
　　人类，也不过如此。
　　所以，它做了个极为大胆的决定。
　　它故意发出声响，从树叶中探出头，就是为了引来人类前来围捕。
　　只要这些人类进入这片满是泥泞与腐败落叶的林地.....
　　便任由自己拿捏了...
　　人的滋味....究竟有多美味？
　　又能给自己，涨上多少年的道行？
　　沙沙！沙沙！
　　远处，有人来。
　　野猪眸中的贪婪愈发狂热。
　　口中黄牙不断咀嚼，已然开始幻想，人类的滋味......
　　沙！！！！
　　太阳的光芒被飞起而来的身影遮挡，野猪的瞳孔骤缩！
　　它艰难抬头望天，却只望见正飞跃而起的人影，以及一柄泛着凌冽寒光的铁斧！
　　咔！！！
　　骨肉的碎裂声中，野猪甚至未发出一声凄厉的嚎叫，便已被铁斧彻底送往极乐。
　　【你完成了一场捕猎！！！！】
　　【你的职业技能:狩猎经验+21！！！】
　　【你的职业技能:寻影探踪经验+17！！！】
　　沙！
　　苏行的黑靴落在碎叶之上，宛若一片羽毛，竟未在叶上踩出一丝一缕的碎痕。
　　长靴又是一跳，苏行的身影竟如一只猎豹，轻而易举的便飞跃了这片腐朽枯萎的林地。
　　“这野猪傻的....”
　　苏行回眸，瞥了野猪的尸体一眼，嘴角带出一抹狰狞的笑意。
　　肝经验的速度，已然越来越快了！
　　而且，于这片山中狩猎，不仅仅是赶山人的经验在飞增！
　　就连轻功的经验，也在疯狂的上涨。
　　而踏入髓关之后，苏行也终于感受到了，髓关的强势之所在。
　　原本，自己挥舞时极为吃力的宝兵铁斧，如今在手中，已然空若无物。
　　而自己对气血的操控能力，也已再次登峰造极！
　　如今的自己，身背重几百斤的铁斧，再加上体重，至少也有接近千斤！
　　而千斤的重量，竟能落在树叶之上而不踩碎树叶！
　　这可不仅仅是轻功熟练的原因。
　　更主要的，自破髓关，自己脚掌窍穴中的气血，已然愈发精粹！
　　控制力，至少提高了十成！
　　可以说，髓关与血关，就算是在同等熟练度的条件下，相同技能所展现出的效果，也已是天差地别！
　　苏行眸中现出一抹狂热。
　　轻功都已如此......
　　不知自己的斧法，又会强悍到何等层次？
　　而那个袭杀了张叔的“恶鬼”......
　　自己是否能彻底将其斩杀？！
　　就算是不为了黄少爷的托付....
　　只为了黄家的箭法，那恶鬼，也绝逃不出我的手心！
　　谁敢跟我抢？？！
　　心中的豪迈方一升起，苏行的眸子却忽地一缩。
　　黑气？！！！
　　出现了！！！
　　——————
　　“这儿！这儿！”
　　过了足足有半炷香的时间，一群薛家的黑袍们才气喘吁吁地赶到了野猪的尸体旁，
　　“一斧子劈死的，肯定是苏哥儿的手笔.....”
　　“妈的....根本跟不上苏哥儿！”
　　“我说，老阳，你他娘的也是周师父的弟子，你怎么就没这本事呢？这才两个时辰，娘的！苏哥儿就抓了十多个小精怪了....”
　　“别他娘的废话！快把这死猪拉出来......”
　　林地中，一个嘴角蓄着胡须的青年有些惆怅地望着林间的深处，嘴角抽搐着，竟是一句话都说不出来。
　　明明....自己才是周师父的大弟子啊.....这苏老弟，明明该叫自己师兄才对啊.....
　　可这句话，青年无论如何也说不出来。
　　他跟着周师父学了几年的轻功，可到头来，却....却比不上这位新师弟几天的提升。
　　人比人....真是气死人啊......
　　如今，苏行的光芒愈发炽热，谁还记得，周师父有两个真传徒弟？
　　光芒，完全被盖住了.......
　　————————————
　　伏龙山腰，一块硕大的青石上，张祥文颇为焦躁地用胖乎乎的手指敲击着青石，
　　肉乎乎的手指，竟是将青石敲出无数块泛白的碎末。
　　望着气喘吁吁前来报信的一位瘦高帮众，张祥文往地上呸了一口唾沫，很显然，他的耐心已达到了极限。
　　“还没找到？那他妈的一个小小恶鬼，就这么他娘的难找！！？”
　　“二帮主啊.....”瘦高的汉子苦笑着，尽力安抚着张祥文的情绪。
　　“帮里的帮众们都来了......几百人呢....任凭这恶鬼再能藏，它也绝不可能逃得了....左右，都是这几天的事情了.....”
　　张祥文恶狠狠地骂着，按压着指头，发出一声声清脆的骨节响动之声。
　　眸中，现出一抹狰狞的狠辣。
　　恶鬼抓不抓得到，张祥文并不在乎，
　　他为的，不过是能让筝哥满意而已。
　　张祥文胸中一口郁闷气终究是吐了出来。
　　可...鱼龙帮有本事的帮众，这接近五百多人尽数出马，
　　只留筝哥一个人在城中坐镇....
　　虽然筝哥的武艺盖世无双，可张祥文，还是不由有些担心。
　　鱼龙帮，虽一个月内，便扫平了城中所有的帮派，可毕竟也太仓促了些，很多藏在暗处与幕后的人物，并没有被抓出来。
　　如今，鱼龙帮的人全部调到伏龙山中，那些隐藏在幕后的人物，必然会趁着这个机会报复。
　　筝哥的功夫再高，再强......
　　可他，真的又能和城中三十六个帮派的残部，以及那些帮派后的大人物们对抗吗？
　　一个人....对付所有人。
　　张祥文自然相信筝哥的能力。
　　筝半山的名号，足以证明他的本事。
　　可.....他的担心却也不是假的。
　　“找！都给我狠狠的找！掘地三尺都要找出来！！！”
　　张祥文恶狠狠地咬着牙。
　　这恶鬼畜生......
　　究竟在哪？？？
　


 
第二百五十一章 遭遇！恶鬼？？？
　　“是！是！哪怕是掘地三尺，也要把那恶鬼畜生给找出来！”
　　望着喜庆胖脸上阴晴不定，正用胖乎乎手指敲击着青石的张祥文，瘦高的汉子咧出一个菊花似的笑，陪笑着往后退去。
　　他十五岁就跟着祥爷在锦州当土匪，哪里还不了解这个大哥？
　　除了筝半山，这天底下，怕是没有他能服的人。
　　在筝半山面前，他像个没脾气的死胖子，面团似的揉捏不见任何恼怒之色。
　　可他却知道，祥爷的脾气，一向差得很。
　　他同样也知道，如今的祥爷，此刻早已到了要爆发的边缘。
　　祥文爷发怒时的模样......黑瘦汉子缩了缩脖，他可不想再面对第二次。
　　瘦高的汉子一阵阵说着吉祥话后退着，脚后跟却忽地像碰到了什么冰冷的东西，
　　瞬间，便让他浑身的汗毛根根直立！
　　这感觉，就像是一只冰凉的大手，狠狠抓住了自己的心脏！！
　　他可是跟着祥爷于尸山血海中闯出来的硬汉子，哪里不知道此刻的凶险？
　　当即，秋水般的长刀沧浪浪出窍，旋身便向着身后砍去！！！
　　“别动！！！”
　　两道声音却硬生生地将他劈砍的动作压住，武者宛若巨象的威压铺天盖席卷而来！
　　两道声音，一道蕴着愠怒，瘦高的汉子再熟悉不过，那是祥爷的声音！
　　而另一道声音，则像是尖锐的石子划过瓷器，沙哑，冰冷，透着刺骨寒风般的恶意！
　　“.....”
　　瘦高的汉子只感觉心脏像是被一只冰冷的大手狠狠揉捏，刺骨的寒意竟是让他连动上一丝的力气都无！
　　咕噜噜....
　　瘦高汉子眼珠向着身后转去，眼角瞥过的一幕，更是让他浑身一阵颤抖！
　　只见，一个面色铁青，双眼漆黑得仿佛只剩瞳孔，宛若阎罗小鬼儿般的男人，正笑吟吟地看着他。
　　笑容古怪而又玩味，周身的黑色气息如长蛇般缠绕全身。
　　早已腐朽的长衫还沾着微湿的泥土，正簌簌地从他的肩上掉落。
　　大山杀鬼！！
　　瘦高汉子的瞳孔骤然缩至针尖！
　　是恶鬼境的大山杀鬼！！！
　　“你找我，我就来了，可你想来做梦也想不到，我就藏在你的脚底下吧？”
　　“像我这样的人，早就在世间没了名字。”
　　“认识一下？叫我恶鬼便好。”
　　恶鬼的笑意狰狞而又张扬，目光望向正坐在青石上的张祥文，眼神透着猫戏耗子般的玩味。
　　鱼龙帮此刻陪在张祥文身旁的汉子们并不多，约摸只有十多个人，
　　他们自然感受到了恶鬼周身透出令人喘息不过来的恐怖威压，
　　可沧浪浪的拔刀声依旧此起彼伏，阳光下泛着寒光的长刀，纷纷对准了缠绕着黑气的恶鬼。
　　“好忠的小弟啊.......”
　　“可你们要做的，不应该是自保么？”
　　恶鬼桀桀桀地笑着，枯瘦宛若灰黑枝条的手指张开。
　　在众人惊恐的眼神下，周围的土地开始逐渐松动，隆起，一具具早已失去生气的尸体竟像是雨后的金蝉般，从泥地中一个个爬出！
　　不过几个呼吸的时间，三十多具被恶鬼控制的鬼傀从泥土中伸展着四肢，竟是将鱼龙帮的汉子们团团包围！
　　“咔....咔.....”
　　尸傀还保留着生前的衣着，灰扑扑的猎户劲装，飘逸灵动的青衫，赤膊的壮汉，甚至还有一位身着薛家黑袍的尸体，正肆意伸展着躯体。
　　一时间，宛若群魔乱舞，一只只早已失去生机的灰暗眼珠中，满是如野兽般嗜血的渴望。
　　“好教你知晓，鬼傀也是要吃饭的.......它们自然不会吃寻常的稻米.......新鲜的血食，才是他们的养分。”
　　恶鬼笑吟吟的，笑意阴森而又狰狞。
　　“你的这些兄弟们，就不错。”
　　“这.....也算是对你的惩罚。”
　　恶鬼乌黑的眼珠中现出一抹狰狞。
　　“老子他妈的，花了多久时间才搞到一具护主的髓关傀儡！可你居然敢把它给宰了？！！
　　死胖子，我草你马！！”
　　“....”
　　张祥文依旧坐在青石之上，可挂在黑绸腰带上的红宝石匕首却不知何时已握在了他的手上。
　　被人骂死胖子，无疑是张爷无法忍受的事儿，可此刻，他却并没有像往日般将这个嘴贱的畜生大卸八块，
　　眸中，却现出一抹忌惮与疑惑。
　　护主的鬼傀？
　　是那个黄家姓张的护卫？
　　这明明不是自己宰的.....是那位苏小哥儿....
　　若是苏小哥儿被盯上....
　　张祥文忽地咧嘴一笑。
　　“不错，是我宰的。”
　　“可你，又能如何呢？像个王八一样，龟缩在地里？”
　　“果然是你这条肥狗！！”
　　恶鬼眼中的暴怒如溅入了油锅的水，恨意在胸腔中沸腾。
　　“你这死猪，知不知道我为了它付出了多少？！”
　　“今天，老子也要杀光你的人！！”
　　恶鬼的双眸骤然被血色占据，漆黑枯槁的手向着瘦高的汉子猛抓而去！
　　“老子也要让你尝尝这种痛！！！”
　　轰——枯爪透着阴冷的死意抓来，可瘦高汉子却无法抵挡，全身僵硬地像是灌了铅，只能眼睁睁看着，
　　死亡，
　　逼近！！
　　轰——
　　石火电光间，张祥文胖乎乎的手猛然一张！
　　磅礴大气的武道威压席卷而来，竟化为龙卷般的吸力，硬生生将瘦高汉子拖拽着向胖手掌心的方向冲去！
　　“呛！！！！”
　　恶鬼金铁也似的手指发出清脆的碰撞之声，竟是扑了个空！
　　恶鬼瞳孔骤缩！
　　罡气外放？！
　　凝脉手段？！
　　凝脉？！
　　“还不是凝脉。”
　　“是凝脉，你现在早死了。”
　　张祥文的身形，竟不知何时已来到了恶鬼的身侧，胖乎乎的脸上满是狰狞笑意。
　　手中的红宝石匕首撕裂空气，划出一道诡异的弧度！
　　刺啦！！！！
　　“嗷！！！！”
　　恶鬼发出一声凄厉惨叫，一只胳膊已然跌落在地，
　　眼神中的狂妄，早已化为了海潮袭来的恐惧！
　　会死！
　　我会死的！！！
　　生死间的大恐惧中，恶鬼周身的黑气化为长蛇，瞬间缠绕住张祥文持刀的胖手，
　　而趁着这一瞬间的机会，恶鬼残缺的身影倒飞而出！
　　逃！！！
　　“哼，想逃？！”
　　张祥文肥硕的身形竟是现出远超出他体重的轻灵迅捷，同样飞奔而出！
　　踏踏踏！踏踏踏！
　　树叶被踩碎的声音细碎而又急促，
　　恶鬼搏命似地跌撞奔逃。
　　他的视线后转，望见那正拔山倒树而来的肥硕身影，
　　嘴角，勾勒起一抹诡异得逞的笑意。
　　成了！
　　可，还未等它心中的得意升起，
　　一抹银亮光芒，已然撕裂空气，带着乳白色气旋，劈砍而来！！！
　　“找到你了！！！”
　　斧光似是要撕碎大地！！
　


 
第二百五十二章 不逃跑反向我走来？亮亮招子！
　　沙沙.....沙沙......
　　恶鬼竟是硬生生扛了一记蛮横霸道的飞斧！
　　哪怕是它体魄如金铁般刚硬，也终是承受不住，踉跄两步，摔倒在枯萎的草丛之中。
　　低头一看，只见乌黑发青的胸口上，一道狰狞的斧痕正狰狞地张着口，深可见骨，有乌黑粘稠的血液淌出。
　　飞斧的主人身形轻盈地落在地上，齐身长的铁斧在坚硬的泥地上摩擦，带出崩飞的石子，铁斧的主人，面庞年轻。
　　恶鬼瞪大了双眼，眼中恨意狂涌！
　　他是万万没想到！
　　本来，今日的计划完美得很，
　　自张祥文上山，他便眼馋了那气血壮硕的血肉皮囊，为了这个胖子，他可以说是做足了功夫！
　　只要能将这个胖子引出来，配合那位高高在上的......幽鬼大人.....
　　光凭幽鬼大人，就足够收拾了这个胖子！
　　就算是这胖子有通天的本事，也绝对要变成一具听话的血傀！
　　到时候，这胖子的一身血肉....幽鬼大人可是亲口承诺过，会分给自己一份儿！
　　可谁想到，这个胖子居然有这么强！
　　竟是髓关巅峰，隐隐触到了通脉的门槛！
　　自己一个不小心，竟是被它斩出了重伤！
　　可好在，是逃出来了，
　　就算是受了重伤，可毕竟是把他给引出来了！
　　可谁成想.....
　　恶鬼的眸子满是愤恨，死死盯着将铁斧担在肩膀上的少年。
　　这他妈的，又是谁？？！
　　苏行眼神谨慎，脸上却是跃跃欲试的模样，他看向匆匆赶来的张祥文，咧口一笑。
　　“祥文哥，我受人托付，要取他的命。”
　　“不怪弟弟吧？”
　　张祥文肥脸上的眼睛真的眯成的两道肉缝，镶嵌着红宝石的匕首无意识地耍着花刀，似是第一次认识这个少年，
　　髓关！
　　如此完美的髓关！
　　光凭这份圆满的气血，只怕能压的住他的，只有筝哥！
　　这小子，才他妈的几岁？便铸成这般的强悍身躯？
　　张祥文眸中的惊愕一闪而逝，肥脸绽放出真挚的笑意。
　　“他骂我是肥猪，你要杀他也好，我要你，把它打成猪头。”
　　张祥文说着，忽地一口老痰精准地吐在恶鬼的脸上。
　　“一个妄想成狗屁仙人，被忽悠成鬼样的可怜虫，还他妈的敢骂我是肥猪？”
　　“你他妈的，连狗都不如啊你！”
　　恶鬼抹了抹脸上的痰液，嘴角现出一抹诡异的笑意。
　　说不得....这是个机会？！
　　只要自己逃得掉，把这小畜生再引到幽鬼大人那儿......
　　说不定！！！！
　　恶鬼的双眼骤然亮起！
　　我也能分到一具新鲜的血肉！！！
　　“嗷……！！！！！”
　　恶鬼全身血液兴奋得发抖！
　　论逃命，你们哪里是我的对手！！
　　轰——黑气在空气中被划成一团游龙似的墨渍，恶鬼神情狰狞，掌心中的黑气弥漫，撕裂着空气，竟不知哪里来的勇气，竟是向着苏行冲去！！
　　当————
　　钢铁碰撞的声音令人牙酸，枯槁的铁爪被铁斧银亮的长柄挡住，沙土崩飞！！！
　　苏行脚下的土地皲裂成无数蛛网裂痕，长靴陷土三寸，只觉掌心虎口被这股蛮力震得生疼！
　　这恶鬼，倒是好大的气力！！！
　　“哈！！！！！”恶鬼张开狰狞大嘴，嘶声咆哮！！！
　　空气中，一抹无形的波动狂涌着砸向苏行的脸庞！
　　计划的第一步，已经成功！
　　就等.....
　　恶鬼的嘴角咧出一抹狞笑。
　　可.....
　　打断他思绪的，是更狰狞霸道的一声怒喝。
　　苏行虎吼一声，战意狂涌！
　　“不逃跑反而向我冲来吗！！有意思！！！”
　　铁斧在空气中挥舞出蛮横的圆弧，苏行以腰为轴，竟是硬生生弹开恶鬼铁爪，斧锋狂涌着便向着恶鬼的头颅劈砍而去！
　　轰！！！！
　　恶鬼躲闪不及，惊险一扭，铁斧惊险划过他的额头，一缕未腐朽的发丝被罡风撕裂得粉碎！！
　　这力量！！！
　　恶鬼心头一缩，完全没能想到，这小子，居然不会怕自己的杀意波动！！
　　一斧未能建功，苏行干脆弃斧，气血在经络中奔涌出桀骜霸道之势，
　　一对只红黑相间，筋肉虬结的大臂猛然伸出，青筋暴起的巨手，猛地扣住恶鬼的双耳，用力一挤！！
　　巨大的蛮力，甚至让恶鬼的颅骨都发出几近碎裂的响声！
　　恶鬼的瞳孔现出一抹惊恐，只觉耳边风声狂涌间，便对上了一对黑白相间的眼睛！！
　　苏行咧嘴一笑，白牙森然，气血挤压得他声音都逐渐变形。
　　“我不知道你刚刚用了什么本事。”
　　“想来大概是操控恐惧一类的？”
　　“你的招子亮完了，也该看看我的本事了吧？？”
　　“嗯？！！！！”
　　苏行狞笑，双眼黑色涟漪狂涌！！
　　【夺势之眼！！！启动！！！】
　　斩断根源般的恐惧，宛若一柄利刃般，狠狠地扎入了恶鬼的心房，竟是惊起了它久违的恐惧！！
　　那是根本无法言语，如今的它，根本体会不到的恐惧！！！
　　恶鬼刚刚升起的战意，宛若风中的柳絮，无声溃散！
　　“嗷！！！”
　　恶鬼发出凄厉的嚎叫，无尽的恐惧彻底将它笼罩，战意早已丧胆，此刻的它，却是真真的想要逃跑！
　　可，苏行哪里肯放过他？
　　五指猛张，骤然发力！磅礴的巨力，竟是硬生生将恶鬼的脑后扣出五个凹坑！
　　另一只拳头，已然重重砸下！
　　空气呼啸如绸缎撕裂，拳风霸道如呼啸重锤！
　　嘭！！！！
　　恶鬼的脑袋，狰狞的面庞，瞬间扭曲，竟像是个干瘪的皮球，不知名的黑色液体溅射而出！！
　　恶鬼，此刻只想逃命，它，真的怕了。
　　真的会被活生生打死！！
　　求生的欲望下，恶鬼周身盘绕的黑气下意识狂抖乱舞，
　　十多缕黑气，咆哮着，奔涌着脱离身体，
　　绽放出狂涌的恶意，向着苏行的脸上狂涌而去！
　　恶鬼心中一痛，这十多缕黑气，可是它这五年来收集的成果，
　　如今为了脱身而舍弃，怎能不心痛！
　　狰狞的笑意，自嘴角蔓延。
　　小畜生！
　　你再狂妄，也要吃上一记大亏！！！
　　不远处，张祥文双眉倒竖，他忽地感受到，一股极端阴冷纯恶的气息，波动泛滥！
　　“躲开！！！！”
　　可，任凭张祥文的速度快若奔雷，也无法阻挡，那股黑气直射苏行口腔！！
　　嗤！！！！
　　黑气宛若毒蛇，已然触及苏行皮肤！
　


 
第二百五十三章 宰杀，有史以来最未丰盛的收获！！！
　　魔气入体，轻则魂飞胆破，重则爆体而亡！
　　无论哪种，都绝对是这小畜生受不了的！
　　眼睁睁望着黑气如长蛇蜈蚣般带着呼啸风声射入苏行口腔，强大的冲击力竟是冲得少年脖子后仰，
　　恶鬼心中长出口气的同时，只觉像是被揪下一块肉似的心疼！
　　六七年的积累，毁于一旦！
　　为了这十多抹魔气，他杀了多少山中的珍奇妖精，又将它们的煞气炼化，捂了多少年，才将那成千上万的煞气勾勒成十缕魔气！！
　　这么多年的时间！
　　白干！！
　　恶鬼眼中的恨意滔天，牙根被咬得咯咯作响，极力在心中安慰着自己！
　　留得青山在，不怕没柴烧.....
　　只要能活下来......
　　就是赢！！！
　　“小畜生！！”恶鬼全身的筋肉紧绷，想要趁着这个机会挣脱苏行逃离这里，怒吼的声音像是要撕咬下皮肉的野狼！
　　“不把你炼成鬼傀，我誓不为人！！！”
　　咔！！！
　　恶鬼周身力量迸发，蛮横一挣！
　　可.....挣脱的瞬间，恶鬼浑身却是一愣。
　　怎么.....挣不脱？
　　黑气入体，神魂大颠，他哪里还有力气抓着我？？
　　不可能！！
　　不可能的事情还在后面！
　　咔！！！
　　抓住恶鬼肩膀的虬结大手陡然用力，紫色的青筋弓弦般抖出巨力，竟是将抓握得力量迸得更紧，五指并拢，竟是发出诡异的骨骼隐裂之声！
　　被击得昂头的苏行缓缓将脑袋回位，黑白分明的双眼如大星般雪亮！
　　恶鬼浑身一颤！
　　这小畜生，哪里有半分神魂碎乱的征兆？！！！
　　“不把我炼成鬼傀，你誓不为人？！！”
　　苏行放声狂笑，发丝迎风狂舞！
　　“你本来就不是人！！！！”
　　咔！咔咔！咔咔！咔！
　　骨节碎裂的声音宛若裂昂，最后化为崩溃的一声碎瓷响声！
　　恶鬼的肩膀骤然被修长五指抓碎，黑色的血沫，黄色的骨头飞溅！
　　恶鬼只觉周围的一切都变成了慢动作，逐渐在眼前放大的拳头倒映中，眼中的惊恐也同样随之放大！！
　　“不！！！！”
　　时间的流速在拳锋触及的瞬间回归正常，恶鬼不甘地嚎叫一声，
　　求仙的野望，对力量的渴求，心中的恐惧彷徨最终都化为随着骨茬四溅的黑色血肉。
　　轰！！！
　　恶鬼的脑袋彻底爆开，黑血与骨茬迸出极有张力的道道血线！
　　“我....错了....”
　　恶鬼脑袋的上半截不翼而飞，只剩下干枯的双唇正机械蠕动。
　　“啪！”
　　苏行手一松，恶鬼身体无力地绵软倒下。
　　“不早说，早说你错了我能杀你？”
　　苏行甩了甩拳锋上被沾上的猩黑血点，又踹了恶鬼两脚，见它的双腿仍在生理性地抽搐，干脆捡起大斧，屠夫斩骨般一阵乱砍！
　　见恶鬼被斩成了无数碎块，苏行这才晃了晃脑袋，眸子一暗。
　　黄少爷的仇，自己总算是帮他报了。
　　这下，再拿那黄家的家传箭法，总不至于心觉亏欠。
　　毕竟，前夜黄少爷的意思早已明盘，就算是自己做不到报仇.....
　　那黄家的箭法既然已许诺出去，黄少爷又如何能后悔不给？
　　但总好在....幸不辱命！
　　“苏兄弟？！”
　　张祥文揉了揉他枣核似的眼睛，胖乎乎的颊上肥肉一颤。
　　“你.....没什么大碍吧？”
　　张祥文心中惊疑不定，刚刚，他分明感觉到一股带着纯恶意志的气息直冲着这位小兄弟的口中奔涌而去！
　　就算是他对这大山杀鬼的事情一知半解，可他总也明白，这些为天地所不容的存在，往往都有着旁人看不穿的邪异手段！
　　那若隐若现的黑气，定然是其中之一！
　　那一瞬间，张祥文的心几近被提溜到了嗓子眼，他自然不愿见得这位小兄弟有什么事情！
　　可.....张祥文胖乎乎的手挠了挠脑袋。
　　你他妈的，总不至于半点事没有吧？！
　　“额....”
　　苏行揉了揉脑袋，笑容透着少年人的质朴。
　　“倒是有些头晕之感.....”
　　实际上，他哪里有什么头晕之感？
　　若是头晕，只怕也是兴奋得头晕罢了！
　　刚刚那数十缕黑气，哪里是他躲得过的？
　　可恶鬼预想中的伤害，却丝毫没在苏行的心中掀起任何痕迹！！
　　【收得魔气十三缕！】
　　【吞魔[30/100]】
　　又是十多缕魔气到手！！！
　　恶鬼，你干得好啊！
　　而恶鬼给苏行的好处，并不止于此。
　　苏行眸中绚丽紫光夺目，信息海潮般涌入双瞳！
　　【你完成了一场狩猎！！！】
　　【你的职业技能:狩猎经验+121！！！！】
　　【你的职业技能:寻影探踪经验+56！！！！】
　　【你的职业技能:狩猎已升级！！！】
　　【你完成了一场屠宰！！！】
　　【你的职业技能屠宰经验+105！！！】
　　【你的职业技能屠宰已升级！！】
　　【你完成了一场骟匠工作！！！】
　　【你的职业技能:骟畜经验+102！！！】
　　【你的职业技能:骟畜已升级！！】
　　【你获得了三潜能点！！！】
　　潮水般奔涌而来的信息，震得苏行双耳发麻。
　　心中的狂喜，自是无以言表！
　　一场战斗，居然给了自己整整三颗潜能点！！！
　　若是加上之前骟匠升级的一颗潜能点，
　　苏行如今，竟是手捏四颗潜能点！！！
　　这是真正意义上的，大丰收！
　　苏行此刻只觉全身充满了力量，浑身都是丰收般的喜悦.........
　　甚至呼吸，都不由变得逐渐急促。
　　考虑到张祥文还在身旁，苏行硬是强压住了心中的狂喜，
　　对着这位油腻胖子拱手一礼。
　　“小弟并无大碍，谢过祥文哥关心了！”
　　苏行眸子一转，目光望向早已变成数块的恶鬼，眸中适时的现出一抹求教的神色。
　　“刚刚我听祥文大兄说什么修仙.......不知这所谓修仙.....”
　　“呵——呸！”
　　张祥文一口老痰吐在地上，用脚碾过，枣核似的脸上现出一抹鄙夷。
　　他并没有回答苏行的话，反倒是有些焦虑。
　　“苏小哥儿.....我有句话倒是想问问你.....”
　　张祥文恨恨地望着恶鬼的尸体，眼中不甘，神情颇有些沮丧。
　　“苏兄弟......我，真的有这么胖？可虽胖，可不至于是肥猪吧？”
　　猪大概比你轻一点吧....苏行不动声色，这位张爷，体重至少已经过了四百斤....可苏行又哪里能真的这么开口？
　　思路片刻，苏行声音清朗。
　　“俗话说得好....宰相肚里能撑船....祥文兄，不过是肚子大一点罢了....”
　　“呵呵呵...宰相肚里能撑船...”
　　张祥文咧嘴笑，显然对这个答案颇为满意。
　　“苏小哥，不瞒你说，我老张说不得还真能当宰相呐…”
　　张祥文眸中的光彩荡漾，似是想到了某个让他极崇拜的人，沉吟了半响，这才准备回答苏行的话。
　　“呵呵.......苏兄，你可知，这所谓的大山杀鬼，不过是一群可怜到骨子里的......修仙之人？？！”
　


 
第二百五十四章 机缘与危险并存？！金色机缘！！
　　“它们不在乎肉身！”
　　张祥文抽了抽嘴角，枣核眼睛中满是鄙夷。
　　“可它们却又依靠肉身！为的，就是淬炼强横强横肉身，滋养神魂，为了那狗屁劳什子成仙大计，把它们搞成这幅人不人鬼不鬼的狗样！”
　　“一群脑子里有屎的蠢货，靠着煞气淬炼身躯体魄，倒确实坚韧得很！可它们也不想想，别说是靠那门残缺的驾气法门.......
　　就算是想成小武圣，中间又要经过多少大关？可这些蠢狗一样的东西.....却想着一步登天！你说，它们蠢不蠢？”
　　“自然是愚蠢到了极点。”
　　苏行眨了眨眼睛，心中涟漪荡漾，
　　张祥文的这番话，信息量极大，需得细细咀嚼。
　　驾驭煞气，以强肉身......
　　所谓的煞气，岂非便是魔气？
　　魔气....果真没有自己想得那么简单啊。
　　至于残缺之法？
　　苏行眸光闪动，似是想到了什么。
　　“祥文大兄，莫非，它们若有真正的导气法门，还真能达到目的？”
　　张祥文枣核似的眼睛眯成肉缝，他上上下下的盯着苏行，语气第一次地带出谨慎与满满的警告。
　　“苏小弟，我劝你还是莫要起这份心的.....有些事情，可别怪老兄多嘴。”
　　“莫要说是残缺之法，就算是真正的法门，也不过是前朝淬体引气，磨炼肉身的法门而已！”
　　“仙人？此方世界，有没有仙人还另说！”
　　“仙人再强，它能不能扛得住武圣的一个意念威压？！”
　　张祥文吐出一口带着大蒜味道的气息，声音幽然。
　　“更别提，这些导气之法....自前朝，便已失传.....如今的武术大能们，费心呕血，也不过才探索出些许的道路.......”
　　“若要到了真正能面世的时候.....”
　　张祥文咧嘴一笑，声音中带着满满的憧憬。
　　“到那时候，这大景朝廷有没有，还另说......”
　　大景玩完对张爷来说....这么令他兴奋？
　　苏行暗暗思索，咀嚼着话头。
　　前朝的导气之术....已经失传？
　　苏行忽地便想到了山水画卷中，那阴恻恻，脸上永远挂着讥讽与不屑的老头儿。
　　老头，就是前朝人。
　　极道杀意，流云探鹤真功....
　　吞魔......
　　苏行心中惊疑不定，莫非，自己误打误撞......
　　拿到了在这世间早已失传的驾气法门？？？
　　如果真的是这样.....
　　苏行双眼湛然，心中的跃跃欲试几乎要跳脱出来！
　　这门吞魔，一定要先解锁！！
　　如果真如自己想的这般，那这门功法，足以称得上.....手里最值钱的功法！！！
　　张祥文笑呵呵的，肥唇刚要张开，可他的面色却忽地肃然，转头望向东北方向，眉头早已拧成一团！
　　不对劲......
　　张祥文的眸子扭成一个山字，他总感觉，远处.....
　　似乎有一股，他极为熟悉而又崇拜的.....气机！
　　不会错！
　　可筝哥，又为什么会来山里？？
　　苏行眨了眨眼，目光同样向着不远处望去。
　　【望气，启动！】
　　【山魄感应，启动！！】
　　张祥文的敏锐程度，果真超出了苏行的想象。
　　随着望气与山魄感应在眸中泛出黑色波涛，
　　眼前的一切，已然换了人间。
　　无数由各色气团，丝缕，云雾组成的世界中，最吸引苏行眼球的，则是一抹浓郁到化也化不开，几近将所有光线通通吞噬的浓郁黑气！
　　黑云压顶！！
　　可....苏行的胸中，却升不起一丝一毫的恐惧。
　　盖因，与黑气僵持着的，却是一抹锋锐得像是能斩断一切的金色气机！！
　　光芒耀眼，宛若煌煌大日！
　　经过这么长时间的探索，苏行也隐约能明白，
　　所谓气机，可不单单只是所谓实力强弱的划分！
　　其中，更是掺杂着苏行根本说不清道不明的机缘所在！
　　而浓郁黑气，在苏行的眼中，自然是大恐怖，大危险的存在。
　　可....那一抹金色气机，又何尝不代表这是苏行的莫大机缘？！
　　机缘，与危险并存，
　　又该如何取舍？
　　苏行眸中现出一抹思索，可胸中，却像是猫儿在抓挠着般，痒得难受！
　　“苏小兄弟，老哥.....却是要麻烦你一件事。”
　　“就是不知苏小兄能不能信得过我？”
　　张祥文的鼻尖耸动，目光愈发凝重。
　　不会错，不会错的！
　　那抹气机，他再熟悉不过。
　　十年前，差一点点便将自己斩杀的那道磅礴气机，自己又怎么可能认错！
　　是筝哥！
　　一定是筝哥！
　　可筝哥....如今不是在坐镇蛰龙城么？
　　可他又为何，会再来到这伏龙山中？
　　张祥文搞不明白，可他却唯一知道一件事。
　　现在的筝哥，怕是需要人帮忙啊。
　　可....能让筝哥如此谨慎的......
　　光是自己，能帮上忙吗？
　　张祥文的目光落在苏行的身上。
　　“还望苏兄弟能陪我同去！
　　若是能帮我这个忙.....若是苏兄想要什么...尽管张口便是！”
　　实际上，张祥文自己都觉得这个请求实在是太过突兀，不说别的，就....
　　可张祥文脑海中的思索却被轻轻打断。
　　苏行拱手，笑意平静，目光中的跃跃欲试近乎溢出眼眶。
　　“既是祥文兄开口，小弟自然赴汤蹈火！”
　　“....”
　　张祥文一愣，忽地极痛快地哈哈一笑，他猛拍着苏行肩膀，豪迈开口。
　　“你这小子，真他娘的合我脾气！”
　　“等这事儿完了，想要什么....你祥文哥翻遍蛰龙城，也该给你找来！！”
　　——————————
　　天穹阴郁，山间的风逐渐锋利起来，呜咽风声中，隐约夹杂着碎浪般的黑气。
　　山林寸草不生，泥土腥臭而又阴黑，像是积年的鲜血泼洒于地，靴子踩在上面，隐约带着潮湿的水汽。
　　蜈蚣，毒蛇，蛤蟆，血蚊，这片背阴的山林，已然成为了它们这些毒物的乐园。
　　自风水上来说，这片山林，乃是大阴极凶之地，易生尸变，生人勿近。
　　可就是这般诡异的极阴之地，
　　今日却来了一位奇怪的客人。
　　客人一身漆黑的袍子，胸口用丝线纹绣着栩栩如生的鱼龙图案，此刻正坐在一块不知从何处搬来的大石之上。
　　大石极大，足够容得下盘腿而坐的青年，和一张檀木的小案。
　　小案上，铜炉燃香，青烟缭绕，红色的食盒中，是酱制的肉，
　　一碗莹润米饭，正冒着热气，旁边用筷托落着一对筷子。
　　黄色的葫芦被青年落在案上，美酒在葫芦内壁晃动。
　　青年抬眼，望向香炉中只燃烧到一半，便无风自灭的燃香，忽地一笑，扬声开口。
　　“看来，我王某人准备的香，不合主人家的口味啊？”
　


 
第二百五十五章 漫天神佛，群魔乱舞。
　　风声呼啸，
　　王筝的话似是落入深海，未能激起任何回应，
　　回应他的，只有阴坡宛若鬼哭的呼啸风声。
　　王筝耐着性子等待了许久，终究是忍受不住，面上终是挂不住，干脆一拍黑檀案子，两根筷子被拍得跳起，落下时，竟是直直地插在米饭之上！
　　王筝冷笑一声，仰天开口。
　　“好好供你香你不吃，这断头饭你总该出来吃了吧！”
　　呼！！！
　　话音未落，阴风似婴儿哭泣般尖锐起来，阴郁天穹中透出两点幽绿鬼火，似是厉鬼的两只眼睛猛瞪！
　　浓郁的黑气像墨鱼喷出的墨汁般逐渐弥漫天穹！
　　咔！！！
　　黑檀木的小案似是被一柄看不见的长刀斩断，案上的酒壶，饭碗，酱肉碟应声而断，淅淅沥沥的汤水溅满王筝的黑色大袍。
　　王筝的嘴角抽搐，抬头望天，指腹抹去脸颊被溅上的酱汁儿，双眼一眯。
　　只见天穹中，浓郁黑雾汇聚成团，一位身执破旧前朝甲胄的威严武将正阴沉着脸，声音宛若滚雷激荡。
　　“王筝，你非要逼我......杀你？”
　　“有这个必要，非要求死么？”
　　“嘿.....”
　　王筝往地上呸了口唾沫，细细打量着云团上的武将，面露不屑。
　　“不过是一缕前朝的亡魂....好好的山神你不当，却是陪着大山杀鬼当伥鬼？”
　　“就你，还敢算计我的弟兄们？”
　　王筝拍了拍手。
　　“倒是好一出调虎离山之计，我若不来，我那胖子兄弟岂不是便死在你手里？”
　　王筝眉毛一拧，眼中杀气纵横。
　　“第二点，我做事只问痛不痛快，不问能不能做，有没有必要！区区一个破落投贼的山神，我杀便杀了，又能怎样？”
　　“呵.......好大的口气！”
　　山神幽鬼不屑地笑，可却极为谨慎地操纵黑气，后撤了数步，声音却愈发讥讽起来。
　　“你想来杀我？那且得先看看你的本事！”
　　说罢，山神粗壮大手一挥，带出丝缕黑气，
　　漫天竟是现出一连串的鬼哭狼嚎之声。
　　王筝打眼四转，却只见这片阴黑天穹之上，竟是被团团的浓郁黑雾笼罩！
　　云端之上，竟是有不下百人围成一团，呈包围之势地围绕地面上的王筝，声声狂笑怒骂！
　　有一身道袍的道人手持拂尘，云带飘浮的美妇笑意妖娆，唇红齿白的小小童子，壮硕的大汉，佝偻的老叟，形态不一。
　　可唯一相同的一点是，它们的眸中，黑气席卷，化也化不开的浓郁煞气丝缕般溢出。
　　若是寻常人，碰到这般景象，只怕当即便会吓得跪在地上，叩首不止，这岂非是天兵天将下了凡尘？
　　可王筝却明白，这哪里是什么天兵天将？
　　分明便是一群被培养得魔气满溢的恶鬼！
　　一只恶鬼，便有髓关的气机，
　　这一百多只恶鬼.......
　　这几十年间，这群求仙疯魔了的人究竟又害了多少人的性命？
　　哪怕是王筝，眼中也现出一抹思索忌惮。
　　他自是不怕这群恶鬼，
　　就算是只用拳脚，给他时间，他也能一拳拳把这群恶鬼们打得魂飞魄散！
　　可问题是.....
　　需要时间。
　　待得自己一拳拳把这群恶鬼们打散，这只好不容易蹲到的，可统领上百恶鬼的大幽鬼将早就逃之夭夭了。
　　这.....倒是有些麻烦。
　　实际上，王筝一开始，便是为了自己兄弟来的。
　　幽鬼算计着要害自己兄弟的性命，作为领头的大哥，他自是看不下去。
　　王筝向来有言必行。
　　可如今....王筝挠了挠脸颊。
　　他放出了大话，要宰了这只幽鬼，如今怕是要做不到了.......
　　这，最让他气恼。
　　“呵呵呵.....”
　　云端上的幽鬼冷笑，驾驭着黑云慢慢向后游去，心中，总算是长松了口气。
　　被王筝盯上的感觉....并不好。
　　虽然他对王筝这副身具大武骨，气血沸腾到极致的身躯眼馋得很，
　　可他明白，这只山林中的猛虎，绝对不是自己能吃得下的。
　　望向被召唤而出的上百只恶鬼，幽鬼的眼中现出一抹吃痛。
　　百只恶鬼，足足上千道未经淬炼的黑气，
　　就算你是神仙，也绝对杀不完！
　　足够我....逃了.....
　　且待再修炼一年半载.....
　　幽鬼眸中厉色涌现！
　　我必生吞了你这身血肉！
　　山坡上，正当王筝纠结地挠着脸颊时，他的耳朵却忽地一动，看向不远处的黝黑山坡，眸子却骤然一亮！
　　只见山坡之上，两道身影似是被天穹一幕震惊，久久未动。
　　一人少年模样，绸缎黑袍，眼若大星，银亮铁斧拖拉在地，不是苏行，又是何人？
　　而另外一位，则是被这漫天涌起的神佛骇得面容呆滞的张祥文。
　　也不怪见多识广的张祥文心中惊悚。
　　天穹之上，
　　漫天神佛，群魔乱舞。
　　持斧挎剑，斧钺钩叉一应俱全。
　　仙女，天兵，神将，道人，童子，寿星，仙气飘飘，眼带煞气。
　　狂笑，怒骂，吐痰哈气，叫阵怒骂，击鼓助威！
　　黑气宛若一片被风吹动的树林，一眼，竟是望不到头！
　　可.....与张祥文心中泛起的惊恐不同，
　　此刻的苏行，望向天穹的眸子，却带着愈发狂热的.....欲望！！！
　　怕吗？
　　当然怕？
　　可害怕之余，则是如孩童看到糖果堆般的惊喜。
　　如山般的黑气，足有千缕…
　　若是自己全部吃光，
　　吞魔，又何尝不愁大成？？？
　　“死肥猪.....你他妈的惹出好大的祸事！”
　　王筝的怒骂击碎了苏行的思绪，山头之上，他的发丝被风吹得狂舞。
　　“若不是我来，你此刻早就死了！”
　　“还愣着干什么？怕鬼么？替我掠阵！！”
　　王筝于百人前怒骂，可谓丝毫未给张祥文留一丝颜面。
　　可这位一向最恨别人骂他死肥猪的胖子，此刻却是点头哈腰，脸上的表情可谓恭敬到了极致。
　　被王筝怒骂，张祥文的脸上竟是带着.......一抹享受？
　　怒骂完了张祥文，王筝却是又笑吟吟地望向苏行，细细端详了一阵，
　　声音却是如吹拂杨柳的春风。
　　“这位小兄弟，我是认识的。”
　　“既然来了，便帮我一个忙如何？”
　　王筝伸出胳膊，笑吟吟地在对着空中的武官仙女们指了一圈儿。
　　“能否麻烦苏行兄弟，配合我这个不争气的小弟......帮我掠阵？”
　　“要求嘛，倒是简单得很。”
　　“只需要.....杀光这些恶鬼便好。”
　　恶鬼？？杀光？？
　　苏行整个人都为之一愣。
　　这上百只恶鬼，你要我和张祥文......
　　两个人杀干净？？！
　


 
第二百五十六章 滔天恨意，黑气用法？
　　“嘶！！！”
　　苏行只感觉一股子凉气从尾椎骨直凉到脚后跟，
　　漫天神佛，端坐云端，状如恶鬼，眼角滴血，煞气漫天！
　　正如孙猴子进了小雷音寺！
　　一只恶鬼，最差最差也堪堪有髓关的本事，自己初入髓关，铜髓之体，对付一只恶鬼，自然是不在话下！
　　可......
　　这可是足足上百只恶鬼！！
　　苏行承认，一百多只恶鬼，冲天的森森魔气，他怎可能不眼馋？
　　这若是全部收集起来，自己的吞魔又会强到何等层次？
　　岂不是能一把拉满？
　　可....这玩意儿自己羡慕有什么用？自己有命能拿下吗？？
　　怕是自己的念头刚起，这一百只恶鬼倾泻而上，自己怕是连一声救命都喊不出来。
　　苏行目光幽然瞥向一旁的张祥文。
　　这位张爷，想来是比自己要强得多的，
　　可就算是他，也绝对不可能强到能对付得了一百多只恶鬼！
　　苏行抬头，拳头紧握，越是害怕，目光中却是多了一分跃跃欲试。
　　目光望向云端，天色铁青，黑雾盘旋，一位执古朴盔甲的武将正怒目圆睁。
　　那位....便是幽鬼？
　　一只幽鬼，居然能统帅这般多的恶鬼？
　　那这玩意儿，又会有多强？？？
　　苏行眉头皱成一团，任凭他怎么想，也想象不出这位幽鬼究竟有多强！
　　狂风吹动得王筝发丝乱舞，苏行的目光再次凝在这位青年的身上，目光中，是一抹深深的忌惮。
　　而这位鱼龙帮的帮主，居然要以一人之力，硬生生把这所谓的幽鬼给宰掉？？？
　　金色机缘......眯了眯眸子，王筝身上如煌煌大日冲天而起的金色气息竟是刺得苏行眼睛都有点痛。
　　金色机缘.......
　　望气，绝不会骗自己！
　　搏一搏！单车变摩托！！
　　苏行倒吸一口冷气，豪气抖擞。
　　“又有何惧？！”
　　声音被吞没在风声中，如丝绸般粗暴得被大手撕碎，王筝眯了眯眼睛，听到这话儿，却第一次饶有兴趣的，再次打量了苏行一眼。
　　嘴角，不由带出一抹笑意。
　　这小子.....倒是好生豪迈仗义！
　　不知道我的深浅，就敢应付下来？
　　却是.....真有点老子的风范啊！
　　张祥文全身的气血早已被催发到了极致，血气冲天，脸上最开始的惊惧，也已化为了胸有成竹的自信。
　　只不过.....听得耳边苏行的话儿，张祥文却是不由一愣。
　　从锦州开始，他便已跟随王筝，如今已有十二年的光阴。
　　对这位让他唯一服气的大哥，他自然是了解得很。
　　筝哥，永远拿兄弟们的命当命。
　　如果说，是别人让他张祥文拦住这一百多只恶鬼，他在掉头就走之前，必然会用匕首狠狠贯进对方的喉咙。
　　原因么，很简单，既然你想让我死，那我，自然也不会留下你的性命。
　　这是很简单的问题。
　　可若是筝哥......
　　只要他开口，张祥文心中自有一万分的底气！
　　自己，可能会受点小伤。
　　可从没有人，能在王筝面前取走自己的命。
　　一时间，张祥文枣核似的眼睛看向苏行，听着少年的豪情壮语，咧嘴一笑，
　　这小子，倒够义气，若是去混了江湖，定是要吃大亏的。
　　可....这小子倒是真有好命。
　　碰见了王筝。
　　被筝哥看上的人，
　　绝不会死！
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　黑雾云端之上，骤然爆发出阵阵狂笑。
　　天上群魔乱舞，肆意狂笑，笑声尖锐而又阴森。
　　身披一身古朴盔甲的幽鬼嘴角同样挂着冷笑，渗血的黝黑眸子不屑瞥了地面上的两人，笑意讥讽。
　　“王筝，你也太自大了些。”
　　“莫非真以为，我手下的兵将是纸糊的不成？！”
　　“今日，我就让你看看，他们是怎么死的！！”
　　幽鬼臂展一扫！
　　黑云中的兵将们顿时得令，嘶声狂笑着，操纵着黑雾便向着二人杀去，煞气漫天！
　　幽鬼的心中狂喜！
　　这块背阴山坡，本就是它淬炼了多年的极阴之地，如今，煞气淬炼之下，更是已化为了极凶极恶的大凶之地！
　　若不是形势紧逼，它自不会放弃这块能令它修炼速度翻倍的宝地！
　　可以说，幽鬼一身的本事，在这片凶地之中，更是能使出十二分！
　　可就算是十二分的本事，它却依旧没把握能从王筝手中活命，可见这厮功夫之高深！
　　无奈，这块大凶地被发现，它能做的，只有逃。
　　可话又说回来，有了大凶之地的滋养，它尚且都不能在王筝手中存下一条命，
　　若是逃出来.....若是被王筝追上，自己哪里还有半分抵抗的机会？！
　　正当它心中焦灼之时，这突兀出现的两人，却是给了它腾挪的机会！
　　若是能利用这二人牵制王筝.....自己怕不是真的能........
　　逃出去？！！！
　　哇呀呀呀呀——
　　地面之上，滚滚的黑雾被巨大的身影撞破，一个破盔烂甲的壮硕汉子冲出，环手铁刀狠狠劈向苏行的脖子。
　　苏心思同样一声虎吼，吞虚化煞风劫斧被他舞得密不透风，血管中奔流的血气沸腾如潮，已然尽出全力！
　　咔！！！
　　破盔烂甲的汉子一声惨叫，黑气弥漫的瞳孔满是愕然，嘴角无力地开合着，竟是被硬生生从脑袋劈到了胯下！
　　谁能想到，这位初入髓关的少年，竟能使出这般强劲的力道？
　　可谁都没能看到的是，银亮的铁斧之上，有一抹黑气快速滑过，
　　恶鬼堪称铜皮铁骨，寻常的刀剑，哪里能伤得了他们？
　　就算是有宝兵的加持，也断然做不到如此丝滑。
　　苏行一脚踩在恶鬼壮汉的尸体上，将卡在骨缝中的铁斧奋力一拔，黑血喷涌而出，眸中的光彩却愈发炽热。
　　【集得魔气七缕…！！】
　　不一样.....
　　果然不一样了！
　　苏行眸中的光彩闪动。
　　随着黑气收集的数量越来越多，苏行也愈发能感觉到.....
　　自己对黑气的控制，已然逐渐上升了一个档次！
　　如果说，原本的黑气不过只能在自己的体内奔游盘旋，除此之外，并没有什么作用。
　　更别提运用。
　　可如今，随着黑色魔气愈发积累，苏行对这些黑气.....
　　已然愈发熟悉。
　　甚至可以暂时地逼出体外，附着于兵器之上！
　　虽然只有几秒的时间，可对苏行来说，无疑是巨大的提升！
　　而且....苏行甚至能感受到.....
　　这丝丝缕缕黑气带给自己的......情绪！！！
　　那是恨意！
　　滔天而起的恨意！
　　凭着这股子恨意，黑气附着于刀斧之上，无疑将兵器的威力大大提升！！！
　


 
第二百五十七章 差距！！诛邪斩妖！！
　　这黑气，居然对这些恶鬼们有额外的伤害！！
　　苏行目光流传，望向一旁，此刻，他与张祥文呈对角之势，防御着如海潮般扑杀而来的恶鬼，空气尖锐的嘶鸣，镶嵌着红宝石的匕首划出一道乳白色的细线，一只恶鬼的头颅冲天而起！
　　“呼！！呼！！！呼！！！”
　　张祥文一口气斩杀三只恶鬼，气息逐渐变得急促，察觉到少年的目光，他昂了昂头，算是打了个招呼，心中也不免惊悚。
　　他眼睁睁看着苏行大斧一劈，竟是将一只恶鬼劈了个对折。
　　这小兄弟，是他娘的何等力气？
　　恶鬼的煞气入体，体魄远比寻常的髓关强盛得多。
　　而苏行，也不过是初入髓关，居然能这般轻而易举地将恶鬼劈成两半。
　　这般气力，倒是比老子初入髓关时强上数倍！
　　难怪能入筝哥的眼！
　　“杀！！！”
　　不知是哪只恶鬼一声吼，鼓舞了恶鬼们的士气，冷森森的兵器摇晃，众恶鬼们前赴后继杀向山坡上的二人！
　　恶鬼们得了命令，无论付出多少代价，都要将这两人彻底斩杀于此！
　　苏行后退两步，蓄力冲向为首的恶鬼，宝兵铁斧挥出半圆，凶悍霸道的斧锋与恶鬼碰撞一处！
　　黑色浪花翻涌如浪！
　　银亮大斧卡住那名恶鬼道人的骨缝，将其挑起，苏行双臂虬结肌肉鼓动，竟是将那名道人砸入了冲来的恶鬼群中，暂时抵挡了恶鬼们的冲势。
　　苏行长斧插地，大口呼吸，趁着这个机会，恢复着体内的气血。
　　恶鬼在经历短暂阻碍后，又喊杀着冲来，苏行握紧了手中铁斧。
　　就算黑气能给对方造成伤害，可数量....还是太多了些！
　　眼睁睁望着前赴后继冲来的恶鬼，苏行深吸一口气，手中的宝斧刚刚握紧，可他的全身血液却是忽地一阵僵硬！！
　　似是有滔天的威压，自天穹中射来…！！
　　而恶鬼，已然扑到了苏行的面门！
　　“嘻——”
　　天穹之上，幽鬼脚踏黑雾，系带翻腾，剑指缓缓收回，漆黑瞳孔现出不屑。
　　修至幽鬼，拿捏一个髓关的武者，岂不是手拿把掐的事情？
　　若不是这小子的气血太过强悍，只怕自己一记剑指下去，定然能教这小子暴毙当场！
　　不过，这也无所谓了。
　　幽鬼讥讽一笑，至少目的是达到了。
　　只要这王筝不想让这小子被恶鬼撕成碎片，必要去出手救它，而趁这个机会，也足够自己逃命了......
　　可幽鬼心中的欣喜还未消散，他的眸子，却忽地对上了一双透着滚滚杀意的双眼。
　　“王筝！！！”
　　大惊之中，幽鬼一声暴呵，双掌一翻，黑气潮水般滚动着向王筝飞去！
　　心中的惶恐，如一只大手狠狠攥住它的心脏！
　　“你是想让你的弟兄死在下面吗？？？”
　　“死？”
　　王筝太阳穴的青筋鼓起，一把抓住幽鬼扑来的双掌，恶狠狠一扭，便是噼啪的骨骼碎裂之声。
　　幽鬼宛若金刚的骨头，在王筝的手中，竟像是小孩的玩具，一捏便碎。
　　而直到这时，幽鬼才彻底明白，自己与王筝之间的差距如何。
　　它...从始至终，都没有从王筝手中逃走的机会。
　　自己与王筝之间的差距，便像是一只挥舞利刃的螳螂，面对一只滚滚而过的车轮。
　　哪怕是再张牙舞爪，也难逃过被碾碎的命运。
　　王筝眸中现出一抹猫戏耗子的戏谑残忍，
　　他只是轻轻一挥手，便是滔天的气机席卷而下，向着地面上的战场滚去。
　　王筝的目光平静，天穹中乌云与电光闪动，照耀出他堪称狰狞的笑容来。
　　“给你三个呼吸的时间，把你们的大本营说出来。”
　　“我会让你，死得痛快点的。”
　　幽鬼的双眸被绝望爬满。
　　“我....我要是全盘托出，能否饶我一条性命？”
　　王筝笑眯眯的，却也不回答。
　　“既然横竖都是死，那我为何要告诉你！！！”
　　幽鬼崩溃般哭嚎。
　　“你下次说话前，最好过过脑子。”
　　王筝笑呵呵的，抬起拳头。
　　“你说不说，也不那么重要，无非是我多花几天的时间罢了。”
　　“我！！！我说！！！”
　　幽鬼惊恐大叫。
　　可王筝却恍若未闻，拳锋如重锤般，狠狠砸下！！！
　　咚！！！！！
　　苏行的瞳孔骤缩。
　　刚刚的一瞬间，他差点以为自己真的要死。
　　可就在恶鬼即将扑到他面门的一瞬，一股匹炼气机如重炮般狠狠砸下。
　　尘土飞扬，那头一个扑向自己的恶鬼童子，竟是不声不吭，便被匹炼气机砸碎当场！
　　黑血翻涌，
　　而那股子匹炼气机一转一扫，便冲进恶鬼堆中，像一笔锋锐的长剑，所到之处，哀鸣阵阵。
　　苏行只觉，气机扫过的瞬间，那群恶鬼周身的气机，竟是消散了足有大半。
　　苏行心中狂喜，虎吼一声，心气归元将他的眸子点缀得冰冷而又沉静，手持铁斧，便向着恶鬼堆中冲杀
　　而去！
　　这可是.....绝妙的机会！
　　攒够魔气，激活吞魔，便在今日！！！
　　恶鬼们的气血被匹炼气机压制，让苏行如入无人之境，
　　铁斧翻涌着，一斧猛过一斧，带出一道道翻涌的黑血。
　　脑海中，狂奔乱涌的，便是一阵阵脑海中蹦跳而出的提示。
　　【你完成了一场狩猎！你的职业技能狩猎经验+39！！！】
　　【你完成了一场狩猎！你的职业赶山人经验+12！！！】
　　【你完成了一场狩猎....】
　　【收得魔气三缕......】
　　天穹之中，幽鬼全身骨碎的身影如破烂的洋娃娃般掉落。
　　兵败如山倒。
　　幽鬼死得像一个笑话。
　　在王筝手中竟是撑不住半个回合。
　　地面上，恶鬼们见主将已死，惶恐于人群中奔流，竟是连半分战意都无法提起，哀嚎着，狂叫着，望风而逃。
　　一百多只恶鬼，于四面八方奔逃，
　　而落在苏行面前，则是一个个无比可爱的经验包。
　　只不过，令他相当可惜的是.....
　　这群恶鬼的数量太多，跑得实在也是太快。
　　竟是不能将这些恶鬼尽数斩杀！！
　　这可是白花花的经验啊！
　　浪费！！
　　“苏兄，别追了。”
　　张祥文目光复杂地望向苏行，肥硕的大手拍了拍少年肩膀。
　　这小子....张祥文倒吸了一口凉气。
　　怎地能这般的嗜杀？
　　“筝哥，想跟你聊聊。”
　


 
第二百五十八章 收获！万两山珍？？！
　　直到此刻，苏行才明白，这位鱼龙帮的帮主王筝，为何能强势入城便能扫平城中大大小小的帮派如无物。
　　也终于明白，为何这位看起来约摸三十多岁的青年，能赢得以薛家为首一众大家族的尊重。
　　原因无他，
　　唯有实力二字！
　　幽鬼的尸体，此刻正四分五裂地躺倒在地，甲胄碎裂，死相凄惨，面如金纸的脸上，双眼圆睁，透着莫大的惊恐。
　　光是残留的气息，便惊得苏行心头一阵狂跳。
　　这幽鬼.....苏行暗暗思量，若是自己与它正面相遇，只怕撑不上十个回合，便要被它宰杀当场。
　　就算是已经彻底死亡，可周身透出的威严气势，却依旧让苏行心中惊惧不已。
　　而便是这般强大的存在，竟是让王筝轻描淡写间，便宰杀于当场。
　　若是自己和这位鱼龙帮的大帮主有了冲突.....
　　苏行心中不由一阵胆寒。
　　自己，怕是没有半分反抗的机会！
　　甚至，这位鱼龙帮的大帮主只是轻描淡写地看上自己一眼，便能将自己给活活瞪死吧？
　　这位王筝的修为，究竟又有多强？
　　苏行自付，髓关的本事，在这蛰龙城中，已然可以排的上名号。
　　毕竟，薛府那位供奉了三十余年的紫袍供奉，也不过只有髓关巅峰的水准而已。
　　说不得.....髓关巅峰.....也就能跟张祥文张爷打个来回？
　　苏行胸中豪气奔腾。
　　自己，还是太弱了些啊.....
　　髓关而已。
　　这，绝非是自己的终点。
　　有面板加深，自己总有一天也会达到，王筝的水平！
　　想要薛府中阴云密布的争权夺利，以及自己深深陷入了权利漩涡，苏行紧紧地握住双拳，心中，亦然不免感慨。
　　自己的实力，还是太弱了啊.....
　　“咔…！！！”
　　一声泥土崩裂的巨响之声打断了苏行的思绪，顺着声音望去，却见一副漆黑的棺材，竟是被王筝随手从土中提溜而起。
　　描绘着黑金的靴子一踹，随着棺材盖儿崩飞于天际，环绕于苏行鼻尖的，并非想象中尸体的恶臭腐朽味道，
　　而是，一阵弥漫于鼻尖，带着木质清香的浓郁药材味道！
　　哗啦啦！！！
　　竖起的棺材中，整整一棺材的各类珍奇草药，竟是随着盖板被踹飞的声音，哗啦啦地落在泥地之中。
　　苏行瞳孔不由骤缩。
　　这棺材中，竟是一整箱的天材地宝！
　　“果然啊.....”
　　王筝干脆蹲在地上，用指腹捻起一颗花瓣泛着淡淡紫色的小花儿，鼻尖轻嗅着花朵的幽香，声音中却是带出一抹不屑。
　　“果真，猜得倒是不错，这群所谓的大山杀鬼，果真在收集伏龙山中的药材......炼丹！”
　　王筝说着，一对桃花眸子饶有兴致地瞥向苏行，沉吟了半响，嘴唇动了许久，这才像是放弃似的，有些尴尬的开口。
　　“我说小兄弟，你.....我们应该在薛府见过吧？你，你叫什么名字来着？”
　　苏行自是恭敬回答。
　　“苏行....”王筝咀嚼着口中的话儿，似是要将这个名字牢牢记在心里，半响，才咧嘴一笑。
　　“苏小兄弟这次，果真是帮了我的大忙了！”
　　“这些个药材，苏小兄弟若是不嫌弃，带走便好。”
　　“这....”
　　苏行眼睛眨了眨，哪怕是做好了心理准备，可听到这话儿时，心中亦不免泛起一阵波涛。
　　王筝说这话的语气，却像是请人吃饭喝酒般，是那般的淡然。
　　可....苏行打眼一瞅，身为赶山人，他自然看得出，这些个山珍天材的珍贵之所在！
　　幽鬼所收集的山珍天材，哪里可能会有差的？
　　最差最差，都是些中品的山珍！
　　甚至有些山珍，连自己都未曾见过，只是嗅嗅味道，感受体内被勾动的气血，便足以觉察出，这些东西的不凡！
　　若是以银钱估计......
　　苏行只觉头皮都有些发麻。
　　估计，至少也有三五万两的银钱！
　　三五万两！
　　哪怕是落在薛家，也绝非是一个小数目！
　　这些草药，却是足够支撑起....一个小家族的崛起！！
　　可这位王筝，居然说送就送了？
　　细细打量着苏行的表情，王筝嘴角带出一抹不易察觉的笑意，
　　心中，亦然不免暗暗思量。
　　实际上，他对这位小哥儿....印象倒是极深。
　　上次见到他时，这小哥儿，怕是连血关都没能达到吧？
　　可这才几天的时间？竟然已达到了髓关的水准？
　　这修炼速度......却是.....差一点点便赶上我了啊。
　　王筝心中，不由掀起一抹爱才之心。
　　只可惜，师父不愿收徒弟了啊.....
　　若是再早上几年，说不得师父爱才心切，还真愿意收下这位徒弟......
　　王筝心中悠然一叹，对这位少年，竟是升起一抹淡淡的怜悯。
　　就算是天赋出众，又能如何？
　　不入师父门下....终究，也难成大道啊.......
　　而且...师父这人儿，对出身可谓看重得很。
　　一介家奴的出身，说不得，是真的难入师父的法眼。
　　等回去....且劝劝师父？
　　毕竟.....我这人儿浪荡，陈皮儿那人抠门儿，一门心思却只是扑在银钱上面......
　　倒是真没有一个，能真正继承师父衣钵的好徒弟....
　　收回思绪，王筝瞥了眼棺材中的药材，倒是轻轻拍了下脑袋。
　　“倒是我想的少了，这些药材，虽说价值不高，可却也值得上几万两银子，若是就这般大张旗鼓的拿回去，说不得激起旁人觊觎，对苏兄弟反而不是一件好事.....”
　　王筝挠了挠脑袋。
　　“既然苏小弟帮了我大忙，我便干脆，把这些草药炼制成丹，赠予苏小兄弟如何？”
　　炼丹？？？
　　苏行眸子骤然一亮，心中，却不免想到王成之前所说的，那位蛰龙城中，唯一的黄袍炼丹师。
　　淬去药材之毒，保留激发山珍药性之特点，可以说，丹药.....对武者来说，是最为顶尖的一位补剂！
　　苏行正思虑间，却忽觉胳膊似被人一碰，余光瞥过，却只见张祥文悄然地与自己对视一眼，舔了舔嘴唇。
　　这是什么意思.....
　　苏行眸子微微眯起，望着面露得意的王筝，心中却是忽地一动。
　　“筝帮主，我听说，炼丹一道，难于登天，非万中无一的天才难登此道.......莫非筝帮主您也.....？”
　　王筝听得这话，只觉全身舒畅，嘴角不由自主地上扬。
　　“略懂....略懂而已.....”
　


 
第二百五十九章 就地炼丹，一纹丹药！！
　　就这，还叫略懂？
　　大凶地上，望着眼前升腾的一片火光，苏行嘴角微微抽搐。
　　如今的苏行，哪里还是原来的愣头青了？
　　托了王成和黎老的福，蛰龙城那位尊贵无比，身披黄袍，炼丹技艺横压整个蛰龙府的黄袍炼丹师，
　　苏行也略有耳闻。
　　炼丹，便是沟通天地之事，
　　说得，倒是玄妙无比，便是以沟通天地灵气，淬化药草为液体，又以紫金之火固丹锁灵，每一步，都得小心谨慎！
　　甚至，炼丹之前，沐浴更衣，焚香祷告，祭奠祖师的流程都必不可少！
　　就这，还至少有六成的失败率！
　　虽说苏行并不信所谓的焚香祷告，沐浴更衣这种自我安慰的东西能给炼丹多加上几重成功率.....
　　可至少，人家黄袍炼丹师，炼丹师仪式感是给拉满的啊！
　　就算是炼丹的铜炉，也至少是价值万金的紫金阴阳八卦炉！
　　哪里像......
　　望着火光中，正操控着气流，将一颗颗草药扔进一个小小黄铜香炉中的王筝，
　　苏行嘴角微微抽搐。
　　这位筝哥.....说是略懂，难不成还真的只是略懂？
　　这般草率炼出的丹药，可真能服用么？
　　似是察觉到了苏行的眼神，王筝嘴角的笑意盎然。
　　“看来苏小兄弟是对我的技术不怎么相信啊？”
　　“在下虽不学无术，可对炼丹一道，多少也略懂一丝。”
　　“所谓炼丹，看得最重的，还得是技术！”
　　“步骤嘛，倒是也简单得很，不过分为三步，
　　聚液旋凝，
　　固丹锁灵，
　　开火收丹。”
　　“听闻这城中那位炼丹之师，身披黄袍，一手千丝万缕诀，就算是在府城中也极为有名，施展此术时，更是可分化出百缕火焰，每一缕，便能精准的控制温度。”
　　王筝细细打量着苏行的表情，嘴角带出浅浅的笑意。
　　“在下不才，千丝万缕决，也略有小成......大概么，能分化出千缕的火焰吧？”
　　蛰龙城真正受箓披袍的黄袍炼丹师，不过才能控制百缕火焰，
　　而这位王筝，一个武夫，居然大言不惭说能控制千缕火焰？
　　任谁来，都绝不会相信，听了王筝的话，怕是只会让旁人笑掉大牙。
　　可苏行却抓紧拳头，面色恰到好处地赤红起来，双眸崇拜，气息急促。
　　“果....果真吗？筝哥，这哪里是略懂？若这还只是略懂，那位黄袍丹师，岂非便成了咿呀学语的小儿？”
　　苏行的表情恭敬，声音也愈发感慨。
　　实际上，苏行对这一点信不信都不在乎。
　　他的，是王筝身上金黄闪闪，几乎要映得他睁不开眼的金色机缘！
　　如今，黑气已除，也是时候，到了该自己享受机缘的时候了！
　　王筝，岂不便是自己的大机缘所在？
　　而且...经过这段时间的接触，苏行也大概明白了这位筝帮主的脾气......
　　先吹他就是了！
　　定是没有错的！
　　果然，听罢了苏行的话，王筝脸上不由现出一抹畅快。
　　只见火光一卷，一个黄铜小炉冲天而起，似是被一道火龙卷刮飞一般，
　　一道道赤红色，丝丝缕缕的火线，正围绕着火炉，正不断地疯狂旋转！
　　而随着火焰旋转的速度愈发迅捷，本泛黄的黄铜小炉，竟是肉眼可见地变得赤红。
　　赤红中，铜炉似是悄然化开了无数肉眼绝不可见的小眼，一缕缕泛着天蓝色的液体丝线，逐渐流出铜炉之外，混合着火龙，逐渐旋转.....
　　天蓝色的药液渗透得愈发多了起来。
　　不过几个呼吸的时间，竟是化为了一股可以和红色火龙相庭抗争的一抹天蓝，
　　如龙卷中两只正厮杀斗狠的狂龙般，紧紧缠绕！
　　王筝，果然有东西！
　　望着天穹中二色颤抖的“龙”，苏行嘴角微颤。
　　炼丹之术，苏行不懂。
　　可若是光论对风的控制，自己有探云流鹤在身，又有幻境之中老头不断的传法.....又有几乎不断绝的苦练.....
　　可苏行明白，若是与这位王筝比起来.....
　　自己，却像是一个蹒跚学步的幼童。
　　王筝，对风的控制，已近完美！！
　　终于，天穹中双色的狂龙互相分开，一抹于空气中，逐渐消散。
　　而另一抹天蓝色的灵药，竟是轻轻巧巧地钻入了早已被烧得发红的铜炉之中，缓缓落地。
　　“再登上三炷香的时间，等它固灵锁丹，丹药，便成了。”
　　王筝轻轻地擦拭着手心，笑容平静。
　　果不其然，三炷香的时间，一晃而过。
　　早已冷却下来的铜炉发出一声不堪重负的哀鸣之声，骤然碎裂。
　　碎裂声中，一颗淡黄色的丹药竟是不偏不倚地射入了苏行的掌心！
　　打眼一看，苏行眸子不禁一动。
　　光是看色泽.....苏行便明白，这枚丹药的价值，绝不可能低的下来！！
　　只见掌心之中，一颗泛着丝缕光芒的泛黄丹药正静静地躺着。
　　丹药不见任何味道，可丹体生光，竟是附着着一道苏行看不懂的纹路。
　　王筝显然也对自己的作品颇感兴趣。
　　见到丹药上附着的淡青纹路，青年这才长松了一口气，
　　笑着对苏行拱手。
　　“看来在下这几手三脚猫的功夫，倒是没让苏小兄弟看笑话。”
　　“一纹的灵丹，好在是炼制成了。”
　　似是怕苏行听不懂，王筝笑呵呵的，声音平静。
　　“所谓丹纹，便是丹药的品质分级，”
　　“其中，三纹为最上，灵力充沛，更是能发挥出九九成的药效。”
　　“二纹嘛，便弱了点儿，只有九五重的药效，不过可别看只差这五成......二纹三纹之间，可以说是天差地别！”
　　“至于一纹，九成药效而已，不过有至少有一道丹纹，锁住了丹药神韵，效果嘛，至少比寻常的丹药强得多。”
　　一纹丹药？
　　苏行心中一颤，暗暗将王筝的话儿记在心里。
　　这些知识，怕是见多识广的王成也不会知道！
　　而且.....苏行忽地想到之前黎老分给自己的那一颗丹药.....
　　听说那是黎老专门从薛家子弟的份额中“扣”出来的。
　　可.....那个时候，自己也并未见过丹药上的纹路。
　　苏行咽了口唾沫，望着手中泛着淡淡光芒的丹药。
　　莫非，我这次，吃得比主家还好？？
　　“嗯.....”
　　王筝掰了掰手指，声音平静。
　　“你们薛家的药房，我曾是去过的，说实话，里面的东西倒算是凑合。”
　　“这一颗一纹丹药.......怕是能抵得上你们薛家药房三分之一中品山珍的总效果吧？”
　


 
第二百六十章 粗壮大腿，一身衣钵，难传难传！
　　一颗丹药.....
　　便有如此效果...
　　苏行望向手中丹药，眼神愈发炽热，恨不得此刻便不管不顾地将这枚丹药吞进腹中，
　　这一趟的山中之行，收获，可以说是彻底拉满！
　　脑海中，绚丽的紫光依旧闪动，四颗潜能点，正于脑海中闪闪发光。
　　这还真是瞌睡了就来了枕头。
　　四颗潜能点，带给苏行的经验是难以想象的。
　　而就在刚刚，苏行还在纠结，若是一口气吞下四颗潜能点，身体能否扛得住海量经验冲击而来的虚弱？
　　可如今.....摩挲着手中的丹药，苏行心中的忧虑，却已扔到了九霄云外，化为满腔的期待，萦绕心头，
　　不知，这一颗一纹丹药，又能给自己带来何等的提升？？？
　　王筝这人....真行啊！
　　“当然。”
　　王筝随手找了一截草根，扣着指缝的黑泥，随意开口。
　　“当然，这颗丹药，一是你今日帮我小忙的报酬....”
　　王筝眼睛微微眯起，眼神中透出一抹玩味。
　　“至于另一点，我听说，你们薛府，最近争权夺利的事儿闹得不小啊。”
　　苏行心中一紧，薛府的事儿，果然已经传开了，一时间，他竟不知该如何作答，唯有沉默。
　　“这一颗丹药，也算我给你的一丝助力.....毕竟嘛，人在屋檐下，总是不可能不低头的......万事谨慎为妙。”
　　“当然，实在是事不可为，苏兄，倒是可以去鱼龙帮寻我。”
　　“为兄我别的本事没有，可若你真的犯了什么大事儿..比如一刀把薛府的那老不死的老头子给砍了.........为兄，还是能保你周全的。”
　　苏行一阵沉默，心中不由掀起骇浪似的涟漪。
　　蛰龙城薛家，几乎每个在城中生活的人，都知道薛家在这城中的手段的和根基。
　　几百年的积累，关系在这片城中早已盘根错节。
　　在这城中，无疑是一翻个身，便能让蛰龙城中抖上三抖的庞然大物。
　　若是真的把薛家的老爷子给宰了，这岂不是彻底激怒了这个庞然大物？
　　没人想见识薛府的手段。
　　可这位王筝，居然轻描淡写地说能保住自己周全？
　　而且....那位薛老爷子的命，就算是真的宰了，看王筝这副风情云淡的模样，倒还真是一件，不值一提的事儿？
　　王筝.....究竟有多强？
　　一人....能否与整个蛰龙城为敌？
　　苏行沉默许久，终究是拱了拱手，声音诚恳。
　　“那么.....小弟就在此，谢过王大哥了。”
　　“都是小事。”
　　王筝的笑容愈发平静，目光远眺，望向蛰龙城的一片雕梁画栋，神情愈发的平静悠然，
　　他的目光，在城中几个颇为名望的大族府邸上扫过，却是化为一抹极致的平静。
　　这城中....果真满是蝇营狗苟啊....
　　王筝嘴角的笑意淡然，眼神中却透出一抹淡淡的杀气，
　　好好的狗大户你们不当，为了争权夺势，反而要串通大山杀鬼？
　　这可就别怪我....对你们动手了啊。
　　王筝的思路很简单，他并不在乎这些大户们串通大山杀鬼是为了什么。
　　随便想想，便知道那是些为了门户私计的蝇营狗苟。
　　既然如此，自己又有什么可与他们讲道理的？
　　无非是让那个家族消失罢了。
　　既然很难解决，无法团结，那便杀光便好。
　　与苏行并没有过多闲聊，真正解决幽鬼后，王筝便辞别了苏行，身形如燕子般轻盈着，便于山中快速行进着。
　　毕竟，来伏龙山，不过是他今日的一个小小插曲而已，
　　忙完这事儿，他还是要回城中坐镇的。
　　可........
　　王筝的脚步，却在一片山林中停滞住了脚步。
　　眸中，竟是久违地现出了一丝恐慌。
　　望着正坐在青石上，一身灰布袍子，须发皆白的老人，王筝那浑身的傲劲与潇洒便飞到了九霄云外。
　　他苦笑一声，声音有些凄然。
　　“我的克星来啦......”
　　“哪里会有把师父叫作克星的不孝徒儿？”
　　老人的面色颇为阴郁，可望着王筝一副滚刀肉的模样，倒是真的头痛。
　　这个大弟子，二十年前，于江湖上杀出个筝半山的名号时，便喜卖弄本事，好犬马声色。
　　又率性而活，好路见不平，筝半山的名号越响，他惹到的麻烦便越多。
　　更是极傲的人，天下的英雄，在他眼中不过是土鸡瓦犬而。
　　直到....二十年前，自己那普普通通的一拳，终究是让这个浪子知道的人外有人，天外有天的道理，
　　而杨守业，也的确极欣赏王筝的一身绝佳的武道天赋，收他为徒。
　　可...杨守业有些懊恼地揉了揉自己花白的头发。
　　可二十年下来，打也打过，骂也骂过，妈的，这小子就是猪鼻子里插大葱，这装象的本事根本改不了。
　　仿佛这是刻在他心里的事儿。
　　今日，他特意跟随而来，便是想看看这个弟子有没有长进。
　　可依旧像是之前一样....
　　想到这里，杨守业不禁指着王筝的鼻子破口大骂。
　　“我真不知道你天天在卖弄什么！
　　教你功夫，传你法门，难道便是让你来卖弄的？
　　别人见你有，必然求你。你若畏祸，却要传他！
　　若不传他，必然加害！你之性命又不可保。”
　　王筝耷拉着脑袋，唾沫星子落在他脸上，他也不敢擦，更不敢犟嘴。
　　旁人他明白，可这位师父，他是最明白的。
　　真的把师父给逼急了，他是真的会打自己的。
　　而且....自己还真真打不过他。
　　所以，面对师父的怒骂，王筝只是嗯嗯啊啊的点头称是，好不容易，才哄得这老头儿心情略好了些。
　　杨守业坐在青石之上，有些颓唐地摇了摇头，心中一阵绝望。
　　自己这百年来，不过便收了两个徒弟。
　　而自己的这一身本事功夫，也并没有想要藏私的想法。
　　能教，便教了。
　　可谁让，这两个徒弟，都不是正常人呢？
　　这大徒弟王筝，便不多提了。
　　可十年前刚收的那二徒弟陈皮儿，更是奇葩中的奇葩。
　　可赶巧了，这两个蠢货的天赋却都极佳。
　　若是安心耐下性子来学武，自己的这身本事，说不得还能传下去十之五六。
　　可.....这两个东西，都不是省油的灯。
　　不过是想找个正儿八经的徒弟，传我这身衣钵，有那么难么？
　　杨守业喃喃叹息着，可身旁的王筝却像是想到了什么。
　　“师父，刚刚的经过，你定是看完了全程。
　　那小子.....你看怎样？”
　　“.....”
　　杨守业一阵沉默，目光中带着些许的思索之色。
　　“且再看看。”
　


 
第二百六十一章 四颗潜能点！！拉满！！！
　　再次回到薛府时，暮色深深。
　　苏行先是来到屠宰坊，将今日打到的野兽精怪全部装进笼子中，又与陈子楚寒暄两句，约定好这些野兽明日全部交给他屠宰后，
　　这才随便找了个由头，离开了屠宰坊。
　　虽然如今已经四颗潜能点加身，可经验的获取速度，又怎能够这么轻易的放弃？
　　既然薛府内斗的消息，连王筝这样的局外人都已得到了消息，想来，战争已然进入了白热化。
　　而自己，如今作为薛二公子身旁天赋最高的红人......
　　只怕早就激起了阴影中一些暗中窥探的目光吧？
　　苏行咧开满口白牙，目光望向脑海中正闪闪发光的潜能点。
　　那么.....应对的方法很简单。
　　便是成长到，他们绝对都想象不到的程度！！！
　　二进别院内，苏行盘腿坐于蒲团之上，双掌放于膝盖，额头微低，赤裸的脊背，肆意于冬风中展示着他如金铁浇筑般的虬结筋肉！
　　正如一只盘卧于地的猛虎！！
　　而至于要将这四颗潜能点用在何处，苏行也早已有了思量。
　　那便是.....斧法！！
　　至于为何加点斧法的原因，倒是简单。
　　轻功的确遮奢，而且若是遇到特殊情况，或根本没法打的架，自己还可以依仗着轻功逃命，
　　至少，也有了保命的本钱。
　　可轻功毕竟是轻功，专注于身心轻盈，开双腿之经络，对于气血的淬炼，自然是比不上以刚猛霸道首的吞虚化煞风劫斧！
　　“咔——”
　　苏行暗暗捏紧拳头，骨节发出清脆的弹响之声，目光中早已满是跃跃欲试的光彩。
　　轻功虽好，可如今自己刚破髓关，体内气海宛若江河，可真正能淬炼使用的，还是只有当时血关积累的气血！
　　这种气血不充足的感觉....就像是腹中的饥饿，让苏行难以忍受。
　　武者，还是以气血为根！
　　既然有能将对方一拳打爆的实力，自己为何却要舍近求远，想着逃命？？
　　理清其中关节，苏行心思清明。
　　“加点！！！！”
　　【是否将四潜能点用于吞虚化煞风劫斧？？】
　　【是！！！！】
　　轰————
　　四颗潜能点于脑海中轰然碎裂。
　　其中迸发的力量，竟是让苏行久违地有种被强烈的冲击之感，身形，竟被冲击得隐约摇晃！
　　“这劲儿....真大！”
　　苏行紧紧咬着牙，感受着脑海中的天翻地覆。
　　这其中的四颗潜能点，更是包含着两颗紫色职业【赶山人】所提供的，蕴含着大量经验的潜能点。
　　可以说，今日一夜的经验积累，苏行甚至赶得上旁人十多年的历练与积累！
　　十多年的历练，全部浓缩于几秒钟的时间，冲入苏行脑海，其中的冲击之感，可想而知！！
　　轰隆！！！！
　　脑海中，一片海啸似的冲击滚滚而来！
　　海啸的潮浪似是化为一只无形的大手，将这十多年的记忆，狂暴地塞入苏行的脑海！！
　　十多年的苦练，无数日升月落换来的灵光，瓶颈时的痛苦，突破时的狂喜，日复一日，年复一年的积累，全部挤进了苏行的脑海！
　　原来是.....这样！
　　苏行抬头望天，眼神空灵，老神在在的样子，宛若入定的高僧。
　　自己，对于这门斧法的理解，竟是如此的浅薄？
　　是了，苏行满打满算，接触这门斧法才不过一个月的时间，就算他是真正的天才，其中的理解又怎能抵得上十多年的苦练？？
　　无论是发力方式，亦或者是斧法与气血的配合流转，
　　在这十多年的记忆中，自己都稚嫩得像个新兵蛋子。
　　好在....苏行嘴角咧出一抹肆无忌惮的狂笑。
　　好在，这数十年的记忆，是属于自己的！！
　　苏行干脆张开双臂，任凭狂龙般汹涌的气血于体内经络中肆意流淌！！
　　而身体的变换，也在同步发生！
　　苏行的体内，骤然发出声声如金铁交击般的碰撞之声！
　　双臂，本虬结的筋肉，在气血的狂涌下，像是一根根钢筋，正疯狂地收紧......
　　气血，被不断压缩，泵入筋肉，却又有源源不断从体内大髓迸出的气血，流淌全身！！！
　　咔！咔！咔！！
　　筋肉如弓弦，于夜风中弹响。
　　如果有人此刻能看到苏行的变化，此刻定会看到，少年盘卧如虎踞的身形，正缓缓张开双臂。
　　筋肉在肉眼可见的速度下迅速发红，青黑色的血管蠕动着，膨胀着点缀其中，整个少年，竟真若妖魔般，现出了红黑相间的可怖模样！
　　而苏行的身形，也在不断拔高，拔高！
　　气血被催动到极致，苏行的身形，竟从原本如古希腊雕刻般的完美身材，化为了一个站立起来，身形足有近两米半的巨汉！
　　苏行悄然直起身子，感受着体内无比充盈的气血，试着控制。
　　咔....咔.....咔....
　　体内的气血逐渐压缩，迸入筋肉骨髓，接近两米的恐怖身形，逐渐化为如平日一般，身形如古希腊雕塑般的少年。
　　筋肉虬结，却又不显得膨胀，如古希腊雕塑般的身材，肆意地展示着力量与速度恰到好处的美感。
　　少年张开双臂，却恰如一只展翅翱翔的雄鹰。
　　苏行只觉，全身的气血，早已被完美的锁在了筋肉之中，却像是一个被绷紧的弹簧。
　　只消一拳......
　　苏行强忍住，自己想要挥拳的冲动。
　　他能明显地感受到，体内所蕴含的极致力量。
　　若是真的全力而出.....
　　自己只怕，会把这栋刚住了还不足三个月的二进宅院儿给活生生拆碎咯。
　　握紧拳头，苏行能敏锐地感受到.......
　　髓关.....似乎已经是气血被淬炼到极致的完美状态。
　　就算是再提升，也不可能有太过完美的升华。
　　这，便是髓关么？
　　塑就完美到极致的气血之体。
　　可下一阶段.....又会是什么呢？
　　苏行很快，便将这个问题抛在了脑后。
　　毕竟....自己不过刚刚突破髓关一天的时间，就算是开挂的速度再快，也绝不可能能这般短时间触及到下一个境界。
　　更何况.....苏行脸上现出一抹尴尬。
　　自己，好像连下一个境界....都不知为何物........
　　摇了摇头，苏行驱散心思，
　　目光轻轻落于脑海。
　　【吞虚化煞风劫斧大成 393/600】
　　四颗潜能点的效果，果真恐怖如斯！！
　　苏行瞳孔微缩。
　　如果....按照自己之前的进度，若是想将这门斧法肝到大成，就算是整夜不睡，也至少需要几个月的时间！
　　才能将斧法达到这般的成就！
　　可如今.....不过是一夜的时间而已！！
　　吞虚化煞风劫斧.....
　　第二个境界，便是所谓化煞为刃.....
　　苏行嘴角咧出一抹跃跃欲试的笑意。
　　试试？？
　


 
第二百六十二章 黑气？煞气？掌控吞魔！
　　苏行仰头望天，夜色下，少年的眸中现出思索。
　　陈子楚是个好老师，并不藏私。
　　所谓吞虚化煞风劫斧，便代表了这门功法的三重境界！
　　吞虚，化煞，风劫！
　　而如今，苏行的斧法从熟练一跃而为大成，所谓化煞境界，自然也已触及。
　　苏行望向石桌之上斜倚的银亮大斧，目光流转。
　　所谓化煞，便与屠宰坊的工作息息相关。
　　精怪，妖精，食天地之气，借机缘开悟，又凭借血脉本能修炼道行，本就是千百里挑一的大机缘者！
　　落在武者之中，至少也算得上天赋异禀，气运加身的天才！
　　可以说，每一只开悟化精怪的野兽，都有能成就大妖的潜力与气运！
　　可....精怪未能成妖之前，却被人类所宰杀，这其中的怨气，可想而知。
　　若是普通山民，宰杀精怪，光是精怪死亡所酝酿的煞气缠绕于身，便足以让普通人万事不顺，病痛缠身，最后更是能被精怪煞气给活活磨死！
　　就算是武者，精怪煞气缠绕于身，也绝不是一件好受的事情。
　　精怪煞气缠身，不仅影响气运，而且....更是对武者的气血与神魂有不小的损伤。
　　而所谓化煞，便是斧法大成，张扬霸道的斧法与气血将精怪煞气彻底压服，从而以血肉淬炼煞气，为自己所用！
　　真正修至大成，更是可化煞气附着于斧，使得斧法更为刚猛迅捷，甚至更能损伤敌人的神魂！
　　更是能....以煞气为刃，凝于风中，无序绞杀对方！
　　正所谓“金铁盔甲薄如纸，煞气如刃摧神魂！”
　　苏行挠了挠头。
　　煞气....是需要收集的。
　　自己的确宰杀过不少精怪妖兽，可随着自己每次进入神机图中，那些缠绕自己身体的煞气便于山水中现身，
　　倒是让自己舒舒服服地全部斩了个形神俱灭。
　　当时，苏行心中还有点儿得意。
　　心想宰杀一只精怪，经验甚至能一鱼两吃.....
　　可如今，真正需要煞气的时候，却两眼一抹黑，抓了瞎.....
　　“啧，这倒是巧了。”
　　苏行用指腹摩挲着下巴，忽地一笑。
　　“这不.....巧了嘛？”
　　修长手掌按住斧柄，手背上的青筋缓缓凸起，苏行五官肃然，眸中黑色的涟漪闪动！
　　下一刻，一缕缕细长的黑色气流宛若小蛇般，交错盘绕着，顺着斧柄不断攀爬而去。
　　不过几个呼吸的时间，黑色的气流便爬满了铁斧，于斧上形成规律的花纹。
　　夜色下，原本泛着银亮光芒的铁斧此刻却黑银相间，宛若铁斧上升出了一根根盘绕周身的黑筋，又如被覆盖上的一层黑色的渔网！
　　黑气的空隙中，透出一块块菱形的银亮光芒，猛地一看，竟像是铁斧活了过来，一条条黑色气息，竟像是根根蠕动的大筋！
　　苏行提溜起早已模样大变的宝兵铁斧，嘴角带出一抹狞笑。
　　既无煞气可用，为何不用黑气也？！
　　苏行目光内视，一抹紫色光芒骤然迸发！！
　　【极道杀意.吞魔！[入门]】
　　苏行眸子一眨，心中不由动容。
　　多亏了今日林中的一战，以及那一百多只不怕死的恶鬼！
　　如若不然，苏行还真不知道，要收集这些黑气收集到猴年马月！
　　虽说，随着战局的逆转，不少恶鬼早已逃之夭夭，至少有六成的黑气没有被收集到。
　　可光凭着着四成的黑气，却也足够苏行将这一门吞魔功法彻底激活！！
　　而苏行对于黑气的理解，也已然上了一个巨大的台阶！
　　而最为显著的特点，便是自己对黑气应用的得心应手！
　　如果说，原本的自己，不过是能在体内控制黑气的奔流...可如今，黑气，竟然已像自己身体的一部分般，不仅可以在体内肆意流窜....
　　更是....
　　苏行心念一动，抬起掌心，对准一旁石桌的下一刻，便是一抹如箭矢般的黑气激窜而出！
　　咚！！！！
　　石桌发出一声凄厉的哀鸣，骤然被黑气击得粉碎！
　　啪嗒...啪嗒....
　　碎裂的石块在青石地砖上弹跳着，苏行又是反手一招，黑气便瞬间收回到了手心！
　　对黑气的应用，已然炉火纯青！
　　而....真正激活了吞魔后，苏行则同样能强烈地意识到.....
　　这一缕缕黑气，似乎还有更大的用法没被自己使用出来，
　　如今....只能简简单单地....当做纯“物理”的攻击手段。
　　当然.....这已足够了。
　　苏行不再犹豫，铁斧于空气中划出半圆的弧形，带出黑银相间的一抹闪光！
　　宝斧挥舞，黑气在夜色中宛若泼墨，随着苏行的意动，竟是化为无数被斧风加强的黑色风刃，激射而出！！
　　咔…！！！
　　镌刻着青松山水的精致影壁被黑气席卷，竟是发出声声脆弱的嘶鸣。
　　一丝丝如蜘网般的细纹浮现，而后极速扩大，最后却是终究支撑不住，化为一粒粒细沙般的颗粒，消散于夜风中。
　　苏行心中不由现出一抹惊悚。
　　黑气风刃击在影壁之上....竟是给了苏行一种极为诡异的感觉。
　　这感觉....就像是黑气遣入墙中，像是一个个贪婪的水蛭，正疯狂吸收着墙壁的.....生命气息？
　　可石头，哪里来的生命气息？
　　直到黑气再次返回自身，苏行这才讶然发现....黑气竟是隐约带回来一丝....
　　属于顽石的....坚硬气息？
　　这......
　　苏行眉头皱成一团，五官肃然。
　　他忽地想到，自己第一次遭遇大山杀鬼之时。
　　当时，张叔，不就是被那一抹抹的黑气，吸干了身体全部的气血么？
　　黑气，可以吸收气血，这件事情苏行向来便了然于胸。
　　可.....那是大山杀鬼所操纵的黑气。
　　自从这些黑气进入到自己的掌心窍穴后，黑气吸收气血的功能，似乎便已消失了。
　　可如今......
　　苏行使劲揉了揉眉心，将拧成一团的眉毛揉开，目光中的神情愈发复杂。
　　莫非，自己也可以做到吸收气血了？
　　想到大山杀鬼，苏行自然不屑与那些怪物为伍。
　　可这般神奇的能力....若是说苏行心中不痒痒，那同样也是絶対不可能的事情。
　　不....不对....
　　苏行微微摇了摇头，眸中却是闪过一抹异样的光彩。
　　如果真的像自己猜想的一般.....
　　那自己，岂不是赚大了？？
　　莫非，这黑气能吸收的，不单单只有气血？？
　


 
第二百六十三章 魔气，可吸万物之气？
　　夜色下，苏行身周的黑气收拢于体内，修长干燥的手指轻轻拂过古色古香的流檐静壁，小亭，长廊，甚至脚尖轻点，却将屋檐碧绿色的琉璃瓦握在手中。
　　夜风静静，苏行赤裸脊背，霜白的月光洒落于身，轻轻摩挲着指腹，眸中现出一抹思索，
　　而很快，这一抹思索，却又化为少年嘴角的狂喜。
　　果然！
　　苏行的眸子在夜色下闪亮。
　　感受着手指拂过流檐静壁，小亭，长廊....甚至石桌的感觉，他能轻易的感知到，自己，竟是能从这些死物的东西中，淬取到一抹气息！
　　一抹黑气在指尖悄然闪动，
　　与最开始的浓郁到化不开的黑气相比，如今这一缕黑气，却像是墨汁中落下一滴清水般，
　　虽依旧黑气浓郁，可却肉眼可见的淡了些许。
　　果然！
　　苏行的眸子愈发雪亮。
　　自己果然能够通过黑气，淬取气息？？
　　而且.....！
　　几乎是任何东西，都可以淬取？
　　只不过....苏行微微摇了摇头，这些石头木材，不过些许死物而已，就算是自己能够淬取它们的“气”
　　又有何用？
　　可....这并不代表，这技能没作用！
　　苏行第一想到的，便是城外薛家矿场那可以淬炼气血的红矿！！
　　如果真的能够淬取.....
　　苏行心中自然明白，这所谓的红血矿，其中蕴含着的神奇功效，甚至就连薛家人都难以搞得懂！！
　　薛二公子那张可爱的面庞不由在苏行脑海中浮现。
　　踏入漩涡，其实也并不是什么坏事。
　　毕竟，如果没有这所谓的“争权夺势”凭自己一个普普通通的薛家黑袍，又怎可能接触到薛家的矿场！
　　要知道，不过是一包用红血矿配置的汤药，对普通的黑袍来说，那可是一年才能配得到一包的珍贵东西！
　　“老....老爷....您是不是饿了，小红我给您做点饭吃？”
　　打断苏行思绪的，是一个正趴在连廊柱子后，正露出半张脸来的少女。
　　瓜子小脸儿，声音柔软，胳膊上套着深蓝套袖，手上生着茧子，是一个很朴素的少女。
　　正是苏行宅中的小厨娘。
　　“不必了，你也早该休息才是。”
　　苏行笑笑，如今的自己，体魄早已非常人能比，吃饭对他来说，更像是享受，而并非是生存需求。
　　更何况.....苏行如今满腹心事，哪里有吃得下去饭的心情？
　　“哦.....”厨娘瘪了瘪嘴，收起的眸中的仰慕，干脆利落的转身准备回到自己的小屋儿，心中，不免却有些失落。
　　这间宅子里，没有色中饿鬼的老爷，也没有仆从间的明争暗斗，可以说，跟着苏老爷，倒真的是一件极好的事情。
　　可她一向对自己做菜的手艺很自信。
　　作为厨娘，她自然是希望....自己的饭菜，能让这位清贵的老爷满意。
　　可自从来到府里，她却只开过一次火.......
　　每天无所事事，她都有点怀疑，自己的价值究竟是什么了。
　　小厨娘耷拉着脑袋离去了。
　　正当苏行准备再趁着这个机会打两套拳路时，门外，却忽地又传来了一阵敲门声。
　　推开门，门外却是现出一张雅致中却又带着踌躇的脸。
　　“二公子？不知您这么晚来....”
　　苏行一愣。
　　“嗨呀，晚上闲来无事，散步路过，倒是觉得腹中有点饥困了，苏小弟莫不请我吃个夜宵？”
　　“那是自然！”
　　苏行眯起眼睛一笑，侧过身子将薛二公子迎进了门内。
　　他自然知道，薛二公子每天光忙着内斗都忙得脚不沾地，哪里会有什么时间散步？
　　更别提说什么吃夜宵了。
　　想来薛二公子醉翁之意不在酒不在酒，自然是有什么事情要说的。
　　苏行也并不在乎，脸上的笑意愈发和蔼。
　　正好，自己正好也有事要找他！
　　两人对视一眼，都心照不宣的笑了笑。
　　只有....夜色中少女怯怯的声音响起。
　　“老爷，我要开火做饭吗？”
　　小厨娘探出半个脑袋，一对杏眼亮闪闪的，满脸的跃跃欲试。
　　苏行失笑。
　　“去吧，去吧！”
　　小厨娘欢欢喜喜地从小屋中抽出了围裙，跑向厨房。
　　“....”薛二公子眉毛一挑，目光落在少女蹦跳的背影上。
　　刺啦！
　　油锅升腾白烟，干辣椒下入油锅，混着牛肉丝翻炒，辣香溢满整个庭院。
　　铸铁锅中白色的汤汁滚滚，改了刀的鳜鱼随着沸腾的泡泡颤抖，小厨娘眉眼弯弯，用木勺抿了口鱼汤，鲜掉眉毛。
　　“不错，不错.....”
　　薛二公子微微眯起眼睛，吃得很享受，滋溜喝下一口小酒，红晕弥漫双颊，咀嚼着劲道的牛肉丝。
　　“够了够了....”
　　苏行看着满满一桌的菜肴，赶忙止住了兴冲冲还要再做一道黄鳝面的小厨娘，
　　他是实在没想到，不过半个时辰，这小厨娘竟能做出这么多道菜肴。
　　而且，道道可口。
　　“好了，你快些去休息吧，做的很好吃。”
　　苏行自怀中拿出一颗银角子，落在小厨娘柔软的手中。
　　小厨娘喜滋滋地接过银子，这才向着屋中走去。
　　薛二公子抿一口鱼汤，目光在小厨娘的身上停留许久。
　　直到苏行轻咳一声，薛二公子这才收回目光，与少年碰了碰酒杯。
　　“咳.....”
　　薛二公子轻轻咳嗽一声，像是没话找话般开口。
　　“我说，苏小兄弟也该到了谈婚论嫁的时候了啊.......”
　　苏行满腹心思地琢磨血红矿石的事情，只是轻轻点点头。
　　“这小厨娘....不错，倒是可以做个外室。”
　　苏行挑了挑眉毛，一时有点搞不清这位薛二公子究竟要说些什么？
　　难道真的是散步到这里，闲出个屁，来找自己蹭饭的？
　　苏行皱了皱眉毛，心想你既然没事，那么....我便说说我的事儿！
　　苏行一笑，
　　“我说，二公子，你该不会看上我的厨娘了吧？”
　　“这个，你得问问人家的意见。”
　　“对了....还有....”
　　“额....”薛二公子有点尴尬地摆了摆手，打断了苏行的话，看向少年的目光透着些许的疑惑。
　　“我说，苏兄弟，你是真不知道，还是假不知道？这薛府里，只怕只有你不知道了吧？”
　　“？”
　　苏行眉头一皱，心中一沉。
　　薛府中，又出了什么事儿？？
　　“咳.....”
　　薛二公子嘴角一挑。
　　“我女儿，最近要回府中看望。”
　　女儿？苏行眸中现出一抹疑惑。
　　薛二公子的女儿？
　　莫非便是那位颇为神秘...听说在府城中进修的武道天才？？
　　可...
　　这与我又有什么关系？
　　苏行五官一肃，忽地从这其中，读出了一抹不一样的意味。
　　“苏兄，这件事儿，可与你密切相关啊.....”
　　薛二公子的声音幽幽。
　


 
第二百六十四章 我观五擎八柱，豪门子弟，皆不如苏兄也！
　　与我密切相关？？
　　苏行心中一动。
　　这位大小姐，可是自己从入府以来，便如雷贯耳的名字。
　　天才，府城，鱼龙堂......
　　直到现在，这些词汇在苏行耳中都显得陌生无比。
　　他只知道...府城中的藏龙卧虎，薛府于蛰龙城中算得上数一数二的大家族，可在府城之中，甚至连号都排不上。
　　而那所谓的“鱼龙堂.....”苏行并不明白那究竟是为何物。
　　他只知道，却是只有真正的人中龙凤，才可能有窥见那鱼龙堂一角的资格。
　　这些事情，离薛府中一个小小的黑袍极为遥远。
　　可如今....自薛二公子口中说出，苏行竟是觉得，自己似是与那遥远的“高处”牵得了一丝一缕的联系。
　　苏行五官肃然，平静地抿下一口酒液，等待着薛二公子的下一番话。
　　可....让苏行没想到的是，薛二公子的下一番话，却是莫名地不着调起来。
　　“我那小女，却是个标志的。”
　　“鱼龙堂兄，追求她的青年俊杰，倒也不少。”
　　“不过么.....”薛二公子把玩着手中的酒杯，终究是将心中酝酿许久的话儿，借着一口酒气喷吐而出。
　　“我只觉得，那些所谓的青年俊杰，不过是占了他们父辈的光罢了....呵呵，所谓的五擎八柱的贵公子...........”
　　薛二公子的声音轻柔，可提到所谓五擎八柱时，他的眸中，却是不由自主地现出一抹隐藏得极深的向往与忌惮！
　　“在我心里，都比不上苏小弟。”
　　“....”
　　我拿你当兄弟，你却想当我爹？？
　　苏行张了张口，一时间竟不知说什么才好。
　　五擎八柱？
　　苏行压根都没听说过这些玩意儿，可他却是明白，这所谓的五擎八柱，在府城中，定然是要比薛家大得更多的庞然大物！
　　可自己却不过是一个....薛府的黑袍武师而已？
　　听这意思，他是想拒绝府城中的大家族，反而要找自己当女婿？
　　这薛二公子，究竟在想些什么？
　　两人的话点到为止，薛二公子表露了意思，便并不再多说什么。
　　多说无益。
　　而且，薛二公子也并不担心苏行不会同意。
　　他娘的，毛头小子，没见过真正的女人，懂个什么？
　　而且....想到女儿，薛二公子眸中不由流出一抹来自长辈的骄傲。
　　他自然相信女儿的天赋。
　　若是苏行与她结合，想来，光是女儿自府城中带来的功法，丹药....便足够这小子受益无穷！
　　若是这小子机缘够，说不得，四十岁之前，还真的有希望触及到限制着武者的天地之桥！！
　　而且...薛二公子做此决定，自然是心中有所考量，
　　女儿的天赋....的确不错。
　　薛家立家这么多年来，她的天赋，可称榜首。
　　可莫说与府城中的五擎八柱，就算是与府城中稍有地位的十八连家相比..........她的天赋，她年少时的积累，确实是显得有些平凡。
　　好在女儿的模样周正。
　　若是其他的父亲，打着为了“家族”的名义，便真的会将女儿嫁入那些五擎八柱的纨绔公子吧？
　　薛二公子承认，能攀上五擎八柱的关系，对薛家自然是一件天大的好事。
　　可自家事，只有自家知。
　　若是女儿真的嫁入所谓“豪门”，她真的会有地位么？
　　娘家在府城中没有地位，她在豪门中，又怎可能会好过？
　　充其量，不过是那些豪门中，稳固那些世家高贵武道血脉的工具罢了。
　　一件工具，又何有地位可言？
　　薛二公子心中现出一丝森森的寒意。
　　说不得，连命都保不住！谁知道那些大族手中，勾勒着什么见不得人的事儿？
　　光凭一点！这近五百多年间，五擎八柱凭什么会一代比一代的强？
　　难道他们便没有出一个没有武道天赋的后辈？
　　可事实却是....真的没有！
　　而那些嫁入五擎八柱的女子们...为何，没有一个曾回过娘家？
　　也有人劝过薛二公子，理由么，自然是为了家族兴盛的那一套，就连前朝的皇帝，也曾派过公主和亲，你薛家的一个女眷，难道再贵能贵过公主？
　　薛二公子不想这样，可....家族中的那些叔侄婶婶，却并不愿放过这个机会。
　　薛二公子的眸中现出一抹冰冷的光芒。
　　所以，要斗，
　　而苏行，则是他目前千挑万选，最为合适的人选。
　　这般天赋的人，不成为自家人，又怎可能放心？
　　若是这几十年中，这位苏行真的能跨越天地之桥，凝脉于身....薛家人，就算是不他妈的跪舔五擎八柱，亦能争得出上桌说话的权利！！
　　薛二公子心中的恨意与不快交织到鼎盛，竟是颇有些失态地，五指狠狠拍在桌上。
　　嘭！
　　碗碟震颤的声音惊醒了薛二公子，让他意识到了自己的失态，他脸上迅速挂上一抹带着歉意的笑，揉了揉脑袋，
　　“倒是有点醉了....”
　　薛二公子拍了拍苏行的肩膀，吐出一口略显浑浊的酒气。
　　“你便当哥哥在胡说八道....莫要往心里去.....当然...嗯...有些事还是要真正见了，才好下定论嘛....”
　　薛二公子干脆装醉，晃晃荡荡地甩了甩袖子。
　　“他妈的，你个毛头小子玩过女人吗？打拳有他妈的女人有意思？”
　　苏行轻轻扶住摇摇晃晃的薛二公子，笑容平静。
　　说实话，女人还真没打拳好玩。
　　女人，能给我半分经验？
　　只会浪费自己整夜的时间！
　　不过，苏行不是愣头青，自是知道，薛二公子既这般说，定是有自己的考量。
　　苏行倒也不谈，只是笑着将薛二公子送到宅前，挑了个合适的机会，轻声将自己酝酿许久的想法说出。
　　“红血矿？”
　　听得苏行的话，薛二公子不由微微皱了皱眉毛，沉吟了许久，这才有些不确定的开口。
　　“既然是苏兄弟要此物，当哥哥的，哪里没有不答应的道理？”
　　“只不过...这东西，就算是我，也很难接触得到.......”
　　薛二公子沉吟半响，倒是真的一副极为纠结的模样，最后也不知是真的醉了，亦或者是真的有求于苏行。
　　“罢了！三天，三天的时间，我会想办法弄到一块....只不过，大小，你便不要考虑了.....毕竟，老子还没他妈真正当家呢！赶紧滚回去吧！”
　　薛二公子像是挥苍蝇似的将苏行赶走。
　　苏行并不在意薛二公子与他越来越相熟的笑骂，
　　心中的思绪，却早已凝在了所谓“红血矿”之上。
　　一缕黑气于掌心悄然流淌。
　　红血矿.....
　　自己...又能从其中采集到....什么东西？！
　


 
第二百六十五章 瓮中捉鳖，紫袍现！忠犬出！
　　今夜的薛府，各怀心思的人有很多。
　　薛二公子和苏行就着小厨娘满心欢喜做的小菜喝酒，
　　而薛府的另一处，古色古香的花厅中，一桌由各色山珍组成的菜肴，正落在酸木的大桌上，
　　宴席的主人，则是一位蓄着胡须，身材微胖，面色有些黝黑的中年男人，一副富家翁的模样。
　　薛正成，作为薛老太爷的第三子，他与薛二公子仿佛大小的年纪，可看起来，却像是比薛二公子大出十多岁。
　　“郑老.....这饭菜，可还合您的胃口？”
　　薛正成的声音带着一抹微不可察的恭维与谨慎，身体前倾着，望向一旁正用汤勺抿着瘪鳖汤的花甲老人，
　　目光落在老人那身象征他无与伦比身份的紫色袍子，眼中流出一抹深深的忌惮与渴望。
　　紫袍供奉，髓关巅峰！
　　这位薛府内唯一的紫袍供奉，可以说，便是薛正成握在手中最大的一张底牌！
　　光凭这张底牌，若是薛二敢有什么动作，他完全有能够掀桌子的实力！
　　“嗯....”
　　紫袍的老人擦了擦下巴白须上沾上的汤汁，点了点头。
　　“这道鳖汤.....不错，很鲜嫩。”
　　“呵呵呵....”薛正成亲自起身，又给老人盛了一碗鲜汤，声音悠然。
　　“不瞒郑老，这道菜的名字么....呵呵，便叫做瓮中捉鳖.....这鳖已经进到了缸里，任凭它能翻腾起再多水花，也不过是被屠宰的命。”
　　薛正才的话自然是意有所指，他夹了口青菜，放在口中缓缓咀嚼。
　　“我那哥哥，虽然年纪比我大上几岁，可这么多年里，不论是武道，还是持家，我都稳稳地压着他一头。”
　　“按理说，他也该明白自己的本事....呵呵，可他偏不，非要跟我斗上那么一斗。”
　　“倒是真的.....有些小女儿姿态......一个女儿嘛.....死了就死了...再生便是了，再者说，让她嫁到府城，说不定....人家还待她极好呢！”
　　“我这哥哥，总是自己吓唬自己......又目光短浅得很，为了一个女儿，居然闹到跟他的兄弟反目！”
　　说到这儿，薛正才咬了咬牙，眸中现出一抹涟漪。
　　那可是五擎八柱！！！府城中的天！！！
　　五擎八柱中的甄家，看上他那女儿，可是他八辈子都修不来的福分！
　　就算是为了给甄家那位生了急病的少爷冲喜.....呵呵...可话又说回来了，那位大少爷若没毛病，他能看得上你？
　　可薛二这个蠢货是怎么想的？
　　他居然拒绝了？？
　　这可是唯一能再次搭上府城甄家的机会啊！就这么让他给拒绝了？？
　　倒是....也好....微微平复了一下心情，薛正才嘴角又挂上标志性的笑意。
　　既然你薛二不愿意，那我便帮你做了决定......
　　正巧了，斗倒了薛二，他那倒霉女儿该嫁进去，还是要嫁进去......
　　借着这机会....甄家的线儿，不就真正牢牢抓在自己手里了么？
　　听着薛二公子玩笑似的话儿，紫袍老人放下汤碗儿，只是轻轻的笑。
　　“主家的事情，哪里轮得着我一个仆人评头论足呢？”
　　老人的声音很轻，笑容和蔼，没有半分真正属于紫袍供奉该有的气势，反而像个耕田间随处可见的老农。
　　老人低下头，用勺子轻轻戳着碗中的甲鱼，许久，这才低低地开口。
　　“只希望，少爷不要忘记您答应的事儿。”
　　“郑老自可放心，”
　　薛正才的笑容依旧明媚。
　　“郑老若是能突破天地之桥，武道更进一步，这对我们薛家来说....自然是天大的好事！”
　　“那就提前谢过薛少爷了。”
　　郑老低头喝汤，声音依旧轻飘飘的，可低头时，那一抹不屑却很好的被隐藏在了阴影中。
　　“对了....”
　　薛正才抬头，目光瞥向身后，正恭恭敬敬站着的一个青年，目光中透着些许玩味。
　　“听你说，那薛二....最近又找到得力的帮手了？”
　　“是，是啊！”
　　那青年约摸三十多岁的模样，听得这话，连忙点头哈腰，长脸上满是极刻意的谄媚。
　　“听说薛二公子最近那帮手姓苏，名叫苏行，原本就是个骟猪的奴儿出身......
　　可天赋委实不错，这才半年的时间，就披上了黑袍....前两天，这苏武师，还在山中立了不小的功劳.....
　　最近嘛，薛二公子对他倒是颇为器重.....”
　　“呵！”
　　薛正才冷笑，脸上满是不屑，声调也不由高上了几分。
　　“看来这薛二是捡到宝了，是想从头培养？？？”
　　“呵呵呵.....一个骟猪匠，狗一样的人....还真有他的，莫非真觉得培养一个天才就能救得了他？”
　　“不过嘛！”
　　薛正才把玩着手中翠绿的扳指，语气愈发玩味。
　　“可我这个人，就喜欢养狗，不论是难驯的，听话的，咬人的，我都喜欢养上一养.....”
　　“你，便亲自跑上一趟.....呵呵...看看能不能把这条狗给牵过来....若是牵过来，多带它在薛二面前溜溜.....”
　　“当然了，若是条忠犬嘛......那实在是没有留着他的意思.....”
　　“是！是！”
　　青年的腰越来越弯，满口应承着，忽地，他脖子前倾，脸上满是惊喜！
　　只见坐在大椅上的薛正才，正夹了一筷子雪白的鱼肉，饶有兴致地望着青年。
　　青年将嘴张得极大，接过了薛正才递过来的一块鱼肉，大口大口地咀嚼着。
　　一边咀嚼，青年亦不断地口吐莲花般的恭维。
　　“薛老爷....这鱼肉真好吃....我从小....呜呜呜....就没吃过这么好吃的鱼肉！”
　　“嗯......”
　　薛正才饶有兴致地望着青年，胡萝卜似的手指指向酸木大桌上，只动了一筷子的清蒸鱼。
　　“既然这么喜欢，那便多吃点。”
　　“谢老爷！！！”
　　青年忙不迭咽下一鱼肉，干脆走到桌边，不顾蒸鱼正弥漫的热气，大咧咧抓起蒸鱼，狼吞虎咽地便大口咀嚼起来。
　　不过几个呼吸间，五斤重的鱼竟是被青年啃得只剩下了白森森的鱼骨。
　　青年将唇边的鱼肉星子捏进嘴里，笑呵呵的。
　　“说实话，老爷，没吃够！”
　　“哈哈哈......”薛正才摇头失笑。
　　“既然你喜欢吃鱼，那你怎么不早说呢？早知道我让厨房里做上十条鱼，一百条鱼，一千条鱼给你吃嘛！”
　　“行了，下去吧！”
　　薛正才挥了挥手，青年这才点头哈腰地离开了花厅。
　　望着青年亦步亦趋的背影，薛正才抿了一口茶水，眸中现出一抹得意。
　　他知道的，这小子，从来不喜欢吃鱼。
　　可，那又如何？
　　如果薛正才想要的话.....就算是屎，这厮，定然也会吃得开开心心。
　　这种将人随意摆布的感觉，最让薛正才感到快意。
　


 
第二百六十六章 忠犬的拉拢？！
　　次日，夕阳陷落，天地被落日的余晖映得通红。
　　咔！
　　屠宰坊内，苏行修长五指按住一只猞猁精怪的脖颈，平静的目光对视，飞扬的斧锋倒映出血红的光。
　　哧啦——
　　宛若庖丁解牛般，苏行的动作流畅而又利落，这只道行超过六十年，袭击过不少山民猎户，害了至少五人性命的猞猁精怪，
　　不过在短短的时间内，便化为了案板上正兀自跳动的血肉。
　　脑海中，一抹湛蓝色的光芒浮现。
　　【你完成了一场屠宰职业！！】
　　【你的职业技能:屠宰经验+71！！！】
　　【你的职业屠夫经验+30！！！】
　　伏龙山中的“杀鬼”们，自然不是地里随处可见的白菜。
　　而昨日王筝于山林中锋芒毕现，肆意妄为地斩杀了一只“幽鬼”后，这刚刚起势的大山杀鬼们仿佛意识到了什么，纷纷隐藏在了黑暗之中。
　　以至于薛家，黄家，鱼龙帮三股势力于山中寻觅了许久，却连杀鬼们的一根毛都没有见得。
　　当然，既然斩不了杀鬼，伏龙山中还有精怪野兽，足够苏行这段时间的经验不会断绝。
　　眸子轻轻一眯，面板于脑海中缓缓汇聚。
　　【职业:屠夫 LV2 115/200
　　职业品阶:蓝！
　　职业技能:屠宰LV3 89/300
　　职业核心:庖解盯微！】
　　如果按照这个进度，怕是不到一周的时间，屠夫职业，怕是又能迎来一次升级！
　　两点潜能点，又即将到手！
　　而更让苏行心中期待的是...下一次升级，想来，便又能再次升级职业品阶，激活新的职业核心！
　　不知，下个品阶的职业核心，又会有多强？
　　职业核心，向来便没有不好用的技能！！
　　只恨....经验获取得太慢啊！！
　　而且....苏行微微抬手，感受着猞猁怨念化为的一抹煞气缠绕于手指。
　　煞气浓烈，怨气极深，这本该缠着武者，让其血气受损的气息，却像是水中的棉花糖般，被苏行轻易吸收，化为了黑气的养分。
　　果然！
　　黑气也能吸收精怪妖魔的煞气，化为它的滋养！
　　苏行能敏锐的感知到，煞气入体，黑气似乎又变得浓郁了一丝！
　　“你这小子.....”
　　陈子楚背着手，慢悠悠地踱步到苏行身旁，手指捻起一条被切成长段的猞猁肉，放进酱油碟中沾了沾，滋溜一口便吞入了腹中。
　　陈子楚那张沧桑的脸立刻便红润起来。
　　新鲜的精怪肉，最为滋补气血。
　　至于寄生虫？
　　对武者来说，所谓寄生虫，不过是一点微不足道的养分罢了。
　　陈子楚哼着小曲，上上下下打量了苏行几眼，眸中的惊愕与喜色丝毫不加掩饰。
　　拜苏行所赐，陈子楚早就过了一惊一乍的年纪了。
　　这小子，带给自己的惊喜，实在是太多了！
　　此刻，苏行屠宰野兽时所展现的斧法，可以说，早已达到炉火纯青的程度！
　　若是自己不说，谁能看出这小子是个接触斧头不过一个多月的新手？
　　这分明是个经年的老屠户了！
　　“你的斧法.....？”
　　陈子楚砸吧砸吧嘴，有些试探性地开口。
　　一个月的时间，想来斧法，已经达到....小成了吧？
　　毕竟，这小子，是天才来着的嘛.....
　　嗯...陈子楚脸上皱纹宛若菊花般绽放，
　　说不得....我还真的能....活着看到大仇得报的那一天吧？
　　苏行没有任何犹豫，抓起沾着肉星的铁斧，随手一甩！
　　乳白色的气浪被呼啸的风声带起，宛若凭空出现的一抹浪花！
　　而被风声带出的白浪之中，一抹令人心惊肉跳的煞气卷成风刃，竟是直直地冲着墙上冲去！
　　咔！咔！咔！咔！咔！
　　土墙上，骤然现出数十个宛若月牙般的凹陷！！！
　　“回师父，这几日睡觉都在钻研，侥幸偶有所感，如今已经大成了吧？”
　　“....”
　　陈子楚沉默地望着墙上数十个凹陷的痕迹，绽放如菊花般的表情僵在脸上。
　　一时间，竟不知该如何回答。
　　侥幸？？？
　　侥幸？？？！！！
　　陈子楚是真想狠狠抓住苏行的肩膀狠狠质问！
　　谁他妈的侥幸能在一个月的时间把斧法修到大成？！！
　　“这...这...这他妈的有点不对劲啊....”
　　陈子楚的表情像是喝了醋般紧紧皱着眉头，脑海中早已掀起了一轮又一轮的风暴。
　　难道是....这小子真有奇遇？
　　莫非是那些传言中玄到极致.....修炼一日可达千日的幻境蜃楼？
　　可....不对啊....这种东西，别说是他，就算是薛府....怕是连看上一眼的资格都没有！
　　莫非.....这就是天才？
　　天才中的....天才.....
　　陈子楚幽幽一叹，竟显得有些意兴阑珊。
　　自己活了大半辈子，大半辈子的风风火火，练起功时，简直急得像是投胎，根本不愿居于人下。
　　可.....这小子....
　　不过是每日抽空来修行一会儿斧法，哪怕是这小子整夜不睡....
　　竟是将自己前半生的努力与经验给顶上去了？
　　自己.....当年三十五岁斧法大成，
　　沾沾自喜。
　　可如今....
　　陈子楚只觉得自己这前半辈子像是活到了狗身上。
　　夕阳愈发深沉，
　　见陈子楚意兴阑珊的模样，苏行倒也不敢招惹这老头儿，又闲聊坎了几句，便准备拜别老头。
　　陈子楚强忍着心中的颓唐，慢步送着苏行离开。
　　可...这一次，刚刚踏出屠宰坊的门口，苏行眼神一厉，却忽地看向，不远处的青石砖墙下，却已有一位青年正抱臂等待着他。
　　此刻，正值下工之时，青石街道上，下了工的奴儿，脚步匆匆的小丫鬟儿，时不时走过的一袭青衣，一副人来人往的热闹模样。
　　“劳驾留步。”
　　青年微微昂起的脸上，带着一抹目中无人的傲慢与挑衅。
　　他象征性地拱了拱手，声音却是暗暗地提高了数度。
　　声音不大，却刚好能让周围人来人往的行人们都听得到。
　　“敢问您便是苏行兄弟当面了吧？”
　　“在下肖富，见过苏兄弟了。”
　　“....”
　　苏行微微眯了眯眼睛，同样拱手。
　　“见过肖兄，不知肖兄这是....？”
　　“哈哈！”
　　肖富昂着头，脸上咧出一抹玩味的笑意。
　　“呵呵，倒是也没什么大事，我家薛三老爷，对小兄弟你颇感兴趣，
　　我便长话短说，我家老爷一向看重少年的英雄，更是对苏兄青睐有加。
　　所以.....苏兄来我们这儿做事如何？只要你肯过来，我敢保证，好处，绝不会少了兄弟你的！”
　　“如何啊？？”
　


 
第二百六十七章 空头大饼，忍？？你是能忍的性格？？
　　肖富的声音并不加以掩饰。
　　声音不大，却是刚好能让周围的人都听得到他这一番颇为露骨的话儿。
　　周围的青衣亦或奴儿丫鬟们，听到这话儿，却都像是装作没听见般，奴儿们的头埋得更低，青衣武师们的步伐愈发匆匆。
　　开玩笑！
　　天底下，向来便没有不透风的墙。
　　薛府中这愈发涌动的权利暗斗，哪怕是些稍微灵巧点的奴儿们，都已嗅到了些许风声。
　　众人的目光悄然在两道针锋相对的黑袍身影上流转，很快便收回了目光。
　　乖乖....这可是黑袍老爷们的事儿，哪里是我们这些人能听到的？
　　众人们的脚步越来越快，都试图快速离开这片是非之地，甚至还有几个胆小的奴儿，甚至直接捂住了耳朵，脚步几乎已变成了小跑。
　　薛府大人物的争权夺势，波及到他们这些小人物的身上，哪怕只是平平淡淡的一句话，
　　都足够掀起滔天的浪。
　　只不过......
　　心中惶恐害怕之余，听到这段夕阳下谈话的不少人，心中莫名都掀起一抹说不出的暗爽。
　　颇有种....窥探到了真相的爽感！
　　“哦？”
　　苏行太阳穴上的青筋突突地跳，不怒反笑，露出一口森然白牙。
　　“肖兄客气了，都是为主家做事，哪里来的分别？更何况？主家向来以仁德治家，只要好好做事，好处哪里会少得了我们呢？”
　　“不知道肖兄弟，这是何意啊？”
　　空气中，似是有无形的电流激射！
　　“....”
　　肖富却是被苏行的话堵得一愣，他抛出这个问题，本意便是让苏行难堪，可没想到，这小子，却是把皮球又给推了回来？
　　肖富的嘴角一抽，笑意一敛，声音却也变得森冷起来。
　　“苏兄弟莫非是在揣着明白装糊涂？”
　　“先装糊涂的应该是肖兄弟才对吧？”
　　苏行分毫不让，笑吟吟的，空气中的火药味愈发浓烈。
　　肖富的脸色数度变换，阴晴不定，忽地冷笑拱了拱手。
　　“那看来是为兄我唐突了，还望苏兄弟不要介意。”
　　肖富的头颅高高扬起，望着苏行的眼神带着些许俯视，满脸高高在上的模样，
　　就连称呼，也称为了“为兄。”
　　“既然如此，那我便不打扰苏小弟弟修炼了....”
　　肖富呵呵地笑着，阴冷的眼神宛若毒蛇般在苏行身上流淌。
　　“听说苏小兄弟是出了名的武道天才....为兄倒颇感兴趣，若是有空，可以比试比试....这，也算以武会友嘛！”
　　肖富将“比试”二字咬得极重，说罢，便转身大步离去，
　　苏行目光平静，直勾勾望着肖富的背影，嘴角的笑意愈发狰狞。
　　这话儿，便是妥妥的威胁了！
　　薛府最近的风起云涌，几乎已闹到了人尽皆知的地步，互相站队，博一个前程，倒是件稀松平常的事儿。
　　谁不想趁着这机会更进一步？
　　可他娘的，苏行脑子并没有坏，这肖富也并非是蠢人，
　　两人心知肚明。
　　哪里有大庭广众之下挖人的？
　　肖富这一手，纯属癞蛤蟆趴脚面，不咬人纯恶心人。
　　苏行已经是板上钉钉，薛二公子的人，薛二给他投入了这么多的资源，
　　自己跳船到薛三老爷的队伍里，哪里会有信任可言？
　　这一番大庭广众下的话，定然会传到薛二公子的耳朵里，
　　苏行倒是不怕这个，可并不代表他是泥人捏的！
　　甚至连具体的东西都不给，只凭一个“好处”的空头大饼，便想要拉拢我过去？
　　这分明，便是纯粹的恶心人。
　　更是丝毫没把苏行放在眼里。
　　苏行微微眯了眯眼睛，冷冷地望向肖富的背影。
　　比试？
　　好啊......
　　“肖富啊...”
　　身旁，陈子楚的目光同样灼灼地钉死在肖富的越行越远的背影上，声音同样带着些许怒意。
　　“薛三的老部下了，十六岁就跟着他，呵，若不然，这蠢货哪里能以三十六岁的年纪破开髓关？”
　　“....这是连我都没放在眼里啊.....”
　　陈子楚冷冷一笑，苍老的眸子宛若刀锋般死死剜在肖富的身上。
　　杀意闪动许久。
　　“我全力出手，能废了他，只不过....要废了他，我就只能去站薛二公子的队了......”
　　“陈老你有点太极端了吧？”
　　“一句话而已，罪不至此啊...我又没掉块肉....忍忍，就过去啦....”
　　苏行昂了昂脑袋，笑吟吟的，丝毫不见任何气恼模样。
　　“....”
　　陈子楚眨了眨眼皮，望着笑容如春风拂面，丝毫不见半点怒气的苏行，一时间，竟是难以和屠宰坊里，那眼神冷峻，宰杀精华不见眸中任何波动的少年屠夫重叠在一起。
　　他妈的！
　　这小崽子还真当我老了？！
　　忍忍？？
　　这句话能从你嘴里说出来？真以为老子不了解你？
　　光是你小子一路爬到现在...李管事，李家父子...哪怕是城外的大山杀鬼....哪一个你....
　　不，不对！
　　是...是啊...
　　好像拦在这小子身前的....都已经被他，亲手给宰了.....
　　真的是我太极端了吗？
　　陈子楚望着少年的眼神，浑身一冷。
　　“倒是好一条牙尖嘴利的狗！”
　　血红夕阳下，肖富转过街角，透过月亮门远远望向一身黑袍的苏行，目光中现出一丝狰狞的扭曲。
　　薛三老爷叫自己来拉拢苏行，肖富不敢不听。
　　可怎么拉拢，薛三老爷可从没说过。
　　实际上，肖富的确是故意的。
　　毕竟.....轻轻抚摸着怀中颇有质感的一叠叠银票，肖富的眸中久违地现出一抹安心。
　　薛三老爷喜欢养狗，更喜欢看狗相斗。
　　自己斗了十八年的时间，磨尖了牙齿，擦亮了爪子，总算是把另外几条跟自己相斗的狗给慢慢咬死。
　　如今，薛三公子只有自己这一条狗。
　　一条狗，和一群狗的区别，便是一条狗不必抢食，便可吃得肚圆肠肥。
　　当狗嘛，其实也没什么不好。
　　多少人想当这条狗，可是要争破脑袋，害了性命都争不到一条栓住他的铁链子。
　　可如今...薛三公子又要养一只狗....肖富又怎可能答应呢？
　　而且....肖富咧嘴一笑。
　　在薛三公子面前，自己是一条狗。
　　可在旁人面前，自己又岂非不是牵着狗绳的“人”？
　　只可惜，这条尖牙嘴利的小狗崽子，自己拿出肉在他眼前晃悠.....
　　他不摇尾乞求便算了....居然还敢冲着自己叫？
　　肖富的手指逐渐捏紧。
　　既然如此，那可别怪我宰了你....吃狗肉了啊！
　


 
第二百六十八章 黄家箭法，锦上添花，不如雪中送炭！
　　夕阳昏沉，
　　辞别了欲言又止的陈子楚，苏行便向着二进别院的方向走去。
　　心中，依旧满腹心事。
　　自破髓关之后，苏行忽地发现，随着实力提升，要做的事儿，反而比血关时多出了不少！
　　而且每一件，都是实打实的重要！
　　第一件...便是金髓之事！
　　按山水画卷中老头儿的说法，髓关分为铁，铜，金三髓，其中，金髓最为尊贵！
　　而金髓的突破之法，这老头儿反而说得朦朦胧胧，像是故意在吊着苏行胃口。
　　苏行眸子一眯，心中不由想到薛家于城外的那一处矿场，以及矿场中骨骼都已化为金属的蛮熊，
　　如果说，之前的自己，对金髓还只有朦朦胧胧的一点点思路，
　　可如今，随着【吞魔】的彻底领悟，苏行心中忽地升起一个福灵心至的想法！
　　突破金髓，说不得，全都要落在自己这身黑气之上！！
　　毕竟，这丝丝缕缕的黑气，最大的特点，便是可吸万物之气！
　　苏行的眸中，不由现出一抹深深的向往。
　　不知所谓的金髓，又会强大到何等程度？
　　能让老头儿都心生忌惮，想来，绝不是什么简单的东西！
　　而至于第二件儿.....
　　苏行的指腹轻轻摩挲着下巴，脑海中，却忽地想起那位锦帽貂裘，看似纨绔，却越接触，便越觉得这厮颇有头脑的黄家少爷。
　　毕竟，这位黄少爷可是亲口承诺....只要自己能给张叔报仇.....
　　黄家家传的十八连珠箭法，苏行并不怎么了解。
　　可如今的苏行，的确是刚需一门好用的箭法。
　　无论是追击，亦或者是试探对方的实力，一门好的箭法，绝对能够大大提高自己在伏龙山中的安全！
　　能被黄家小心翼翼作为传家之宝的箭法，想来绝不会弱。
　　不过听黄少爷的口气，这门箭法....倒是颇为难学？
　　苏行咧嘴一笑。
　　难学？
　　有系统面板在身，老子最不怕的就是难学！
　　暮色里，苏行踏过二进宅院的门槛，脚步匆匆地穿过影壁，闻到弥漫在庭院中的鲜香，不由自主地咽了口唾沫。
　　小厨娘做的饭，倒的确不错。
　　临出门前，苏行特意嘱咐小厨娘给他做一手拿手鳝丝面，想来现在已经做好了吧？
　　苏行咕咚咽下口水，刚转过影壁，可看到院中的一幕时，眸子却是微微一眯。
　　只见庭院深深，微凉的石桌上，一个锦帽貂裘的公子哥正端起一碗热气腾腾地鳝丝面，颇没吃相地将汤汁一饮而尽。
　　“你这手艺，当真不错！再来一碗！”
　　面对着伸到眼前的空碗，小厨娘瘪着嘴，拿也不是，不拿也不是，许久，她才有些怯怯的开口。
　　“不能再给你了....还留下一碗，那是给老爷的.....”
　　小厨娘用围裙擦着手，可怜兮兮的模样，她实在拿不准这位公子哥究竟是什么身份，赶也不是，不赶也不是.....
　　而且这少爷哥一来，就跟到自己家一样，大吃特吃......
　　正不知所措间，她的眸子一亮，终究是看到了那道熟悉的身影，小嘴一瘪，忍不住向着苏行告起状来。
　　“老爷....这，这位公子，把你的鳝丝面都给吃啦.....”
　　“行了，我知道了。”
　　苏行笑呵呵的，自怀中掏出一块散碎的银子，落在小厨娘粉润的小手里，轻轻拍着她的脊背。
　　“下次再看到这厮，直接大棒赶他出去便好了。”
　　“嗯嗯！”
　　小厨娘用力地点了点头，又悄悄看了眼两人似是颇为相熟的模样，赶忙悄悄退了下去。
　　待小厨娘关上了小屋的门儿，
　　坐在石桌上的公子随意用筷子拨弄着碗中剩下的葱花，声音玩味。
　　“你这小厨娘.....我看我要是再吃上一碗儿，她怕是要把汤面泼在我脸上了.......”
　　“想吃就多吃点。”
　　苏行干脆坐在了公子哥的对面，笑容平静。
　　“一碗鳝丝面，换上一门黄家上等的箭术之法，我想我应该是赚大了。”
　　眼前的公子哥，正是黄家大少爷，黄武仁是也！
　　“哈哈哈——”
　　黄少爷笑着摇了摇头。
　　“苏兄弟要是做生意，想来一定是个奸商。”
　　黄少爷随意从怀中掏出一本线装的书卷儿，落在石桌上。
　　书籍的纸张极新，用得上好的宣州纸，墨色未干。
　　“一碗鳝丝面，就想换我黄家的十八连珠箭法.......
　　你还敢说你不是奸商？这门箭法.....呵呵...价值不说千万....可至少上百万的两银的价值是有的。”
　　黄少爷的笑意平静，与前几日满眼的仇恨不同，如今的他，眸中却多出了一丝淡然与惆怅。
　　“我本以为，张叔的仇，至少要拖上两三年才能报得.....可没想到......这才短短的三天.....恶鬼的头颅便落了地.....这速度，快得真是让人难以想象。”
　　黄少爷眸中的神色愈发复杂。
　　“真是不知道，苏兄弟的极限在哪里.....想来我这笔挖宝，定然是不会亏的。”
　　黄少爷将书籍推向苏行，这门独属于黄家的家传箭法，两句话的功夫便赠予了苏行，
　　可他的眼神中，却没有一丝不舍与吝啬，
　　反而愈发地平静淡然。
　　“锦上添花，不如雪中送炭，如今薛府的事儿，我也有所耳闻.....希望这本箭法，能帮到苏兄弟。”
　　“苏兄弟人中龙凤，以后定然是必有大作为的人物，我这门功法，自然不奢望能拴住苏兄弟一辈子。”
　　黄少爷的身体前倾，声音中却是带着一丝难得的......卑微？
　　“黄家在我手中，想来是无法再度兴盛了。
　　若是苏兄弟以后有心....还望能看在我的面子上，多帮帮黄家。”
　　“....黄兄客气了。”
　　苏行沉默片刻，将古籍收入怀中。
　　“黄兄是我的朋友，我自然会尽力帮助我的朋友，这一点，黄兄没什么可担心的。”
　　苏行微微低头，眸子一眯。
　　黄少爷的这番话，倒是不太合他的性格。
　　以后若是有心，多帮帮黄家？
　　黄少爷......是不是意识到了什么？
　　细细咀嚼着黄少爷的话，苏行心中闪过一抹淡淡的寒意。
　　黄家，在蛰龙城中，至少也算得上响当当的大族之一。
　　可以说，在蛰龙城中，便没有黄家摆不开，搞不定的事儿！
　　如果真的是自己猜想的这般，能让黄少爷都觉察到危险......
　　黄家既然顶不住....
　　想来薛家也很难顶得住吧？
　　“嗨...扯远了。”
　　黄少爷自知失言，赶忙将话题拉了回来。
　　“苏兄弟....且先让我给你介绍介绍我黄家的箭法！”
　


 
第二百六十九章 九劫连环，生机具灭！
　　寒风萧瑟，已是腊月，一柄绢画着出浴美人图的折扇却在风骚地扇着风。
　　“怎么样？我黄家的箭法，可还能入了苏兄弟的眼？”
　　黄少爷啪得一收折扇，塞进后颈，微微昂头，颇显油滑的脸上是收不住的得意。
　　听了黄少爷的介绍，苏行沉默良久，最后才从嘴里吐出一句。
　　“牛逼！”
　　苏行的眸子闪亮，不得不承认，黄家家传的这门《陨星十八珠》果真是说到他的心里！
　　这，可是真正战场上流传下来的杀伐箭术！
　　与江湖上普通的大路货，自然是天差地别！
　　黄少爷很显然对自家的箭术骄傲得很。
　　毕竟，靠着这门箭术，黄家的先祖，才能在千百年前，天下未合之时，从胤国的一个小小骑射手，三年的时间里，掌握整个胤国骑兵团，成为当时十国名将之一，胤国名将之首！
　　在那个天下未归一统，数十个大国互相杀伐，到处都是战火与血的年代，
　　能成为赫赫有名的天下名将，足以证明他的实力！
　　而那位黄家的先祖，更是将这门箭法，修到了前无古人的真正无上境界！
　　以至于，那位先祖的光芒太过闪耀，千百年的时间里，他的后人，竟是连能达到他十分之一水平的箭术都没有！
　　原因无他，黄家箭术，三重境界，
　　若是单单只是修成第一重境界，
　　便足以让如今颓唐的黄家振兴了。
　　可千百年来，无一人能达到。
　　就连如今被寄予厚望的黄家少爷，父亲对他的评价是，知天命前，若能参悟一重之境，十年内，黄家必兴。
　　而这如天堑般的第一重境界，便为连珠九劫！
　　所谓连珠九劫，出箭如珠落玉盘，呼吸间便能射出九枝连环箭矢，箭矢首位相连，专破战场盔甲！
　　“可你若觉得只是单单地连射九箭，未免也太看不起我家侍奉了少年的这门箭法。”
　　黄少爷的语气悠然，抬头望月，眸中的向往与迷惑丝毫不假掩饰。
　　“一箭破甲，二箭焚血，三箭蚀骨....九劫连环，生机具灭！”
　　“若是真正想要修成九劫连环，非得是千里挑一的天才不可。”
　　黄少爷悠悠然叹息了一声，握住手中的折扇，用以模拟箭矢，额头的青筋微微皱起，一股磅礴的气力自手中流出，只听得“嘭”一声，折扇上的美人图被炸成漫天纸屑。
　　“只是做到九珠连环，苦练三年便可做到。”
　　“可若是要使出真正的九劫连环，却是要将气机彻底汇入箭矢之中！”
　　“可这，又何其难也？气力入箭矢，若是小了，丝毫无用，可若是大了，箭矢承受不住气力，自会开裂！”
　　“光是能熟练控制气机入箭，至少也需得七八年的积累才行！”
　　“可光汇入气机，却只是也成功了一半儿！需得神魂旺盛，以杀机灌入箭矢，才能真正做到无往不利！这，便是一箭破甲！”
　　“呵呵，再往后，光是神魂旺盛，又有何用？需得见血集煞气，以煞气缠绕箭矢，刺入血肉，煞气翻腾，足可令敌血脉翻腾，只中一箭，全身经络足可炸裂！”
　　“我先祖当年战场上摸爬滚打数十年，每天又杀过多少人，才在三年内，集满驾驭了煞气？”
　　“呵呵，至于第三箭，蚀骨，气机与煞气彻底交融，一箭入体，就算是钢筋铁骨，也足以足以让他骨断筋离！”
　　黄少爷悠悠然伸出三根手指。
　　“达到这一境界，我先祖至少杀了上万的人，他是大将，又是天才，可也花了至少六年的时间！”
　　“苏兄，你既然不是兵勇，收气集煞自然没有先祖的条件，可我熊的天赋！”
　　黄少爷紧紧握住拳头，似是要将未来狠狠抓握在手中。
　　“我就赌，苏兄弟二十年内，足可修成九劫连环！”
　　“到时候.....”黄少爷低下头，轻轻用手指拨动着石桌上的纸扇碎片。
　　“修我黄家箭法，需配得黄家秘药强壮手臂筋骨....至少这二十年的时间里，我黄家，便是苏兄弟的朋友。”
　　“这笔买卖，苏兄弟觉得可还行？”
　　黄少爷，果然和他父亲一般，是个颇为精明的商人。
　　只不过，对这种“唯利是图”苏行却并不怎么反感。
　　毕竟，这局押宝，对黄少爷来说，也是一场豪赌。
　　家中流传千年的箭法，再加上修炼箭术的秘药消耗，别说是二十年，就算只是单单一年，
　　花费的银钱，也絶不可能称得上少！
　　而如今的苏行，不过还只是薛府一个普通的黑袍武师而已。
　　而黄少爷，赌得便是苏行以后的作为！
　　若是苏行陨落，黄少爷的投资自然是扔进了水中。
　　可若是苏宁真的有了作为，这二十年的时间里，光是凭借着苏行的关系，也足够让黄家再次兴盛起来！
　　苏行微微眯了眯眼睛。
　　这黄少爷，倒是对我颇为信赖啊。
　　苏行并不打算让黄少爷失望。
　　而且....摩挲着手中的记载着箭术法门的书卷儿，苏行眸中的光芒愈发炽热。
　　二十年的时间？
　　九劫连环？？？
　　按苏行中上的资质天赋，怕是再加上四十年，他都不一定真的能领悟到这门箭术的半点皮毛！
　　苏行嘴角咧出一抹狞笑。
　　可....我可是有面板在身啊.....
　　苏行心中愈发炽热，他倒是愈发期待，自己，究竟能在多长时间，彻底领悟这门箭法？！！
　　而且....煞气.....
　　一抹黑气悄然于指尖流淌，隐藏在指纹之中，
　　这门功法，似是和我颇为相配啊！
　　有黑气在身，又能否比得上战场上的血腥煞气？！
　　今夜，宾主皆欢。
　　送走了黄少爷，
　　萧瑟的寒风之下，不时便响起阵阵弓弦急震的弹响之声。
　　通体漆黑的牛角大弓弓弦狂震，拨乱风声，
　　一个不知从何处找来的箭跺之上，早已被箭矢插满如刺猬。
　　苏行甩掉额头上的汗珠子，俯下身子，将一支早已弯折的箭矢握在手中，反复把玩，眸中带出一抹心疼。
　　一夜未睡，天边已然泛出鱼肚白。
　　爆肝一夜，对如今的苏行来说，不过是日常而已。
　　可....
　　自己的力气，实在是太大。
　　而黄家特制的狼牙箭矢，一根，便至少值得二两银子。
　　一夜的时间，自己竟是生生干碎了数十根箭矢！
　　这还只是一夜的时间。
　　若是时间久了.....
　　这花费.....足以掏空一个蛰龙城周边的小地主家庭了.....
　　但是好在.....
　　苏行眸子一眯，紫色的光芒闪过。
　　【你完成了一次箭术修行！！你的职业技能“陨星十八连珠”经验+31！！！】
　　【你的职业武者经验+11！！】
　　【职业技能:陨星十八连珠:[入门]31/200】
　　十八连珠....总算是，入门了.....
　　可速度，还是太慢。
　　苏行眸子微微一眯，
　　忽地想到了，一个绝佳的练习场所。
　


 
第二百七十章 山水幻境，崩裂？？？
　　哗啦——
　　夺！夺！夺！
　　水潮翻卷着白色的泡沫冲击河岸，天穹中阴云宛若无数只乌鸦翱翔，遮住天际！
　　苏行站于河岸，牛角大弓弓弦急震，箭矢破空，冲天而射！！
　　箭矢于空气中划出道道白痕，射向天穹中被黑气席卷的老头。
　　老头儿桀桀怪笑，手指一点，便是无数道箭矢卷住箭矢，黑气簇拥着，竟是反转着箭矢向着苏行射去！
　　苏行一个跟头躲过箭矢，一拍腰后的箭袋，又是三只泛着隐隐寒光的狼头箭落在手中，牛角大弓狂震，三只箭矢激射而出！
　　“哈哈哈！！！从哪里弄来的把戏，敢在老子面前卖弄！！！”
　　老头儿大袖一拨，拨开直射面门的箭矢，声音透着久违的兴奋。
　　“好玩！好玩！！”
　　而趁着老头狂笑分神的瞬间，苏行则又是一个翻滚，拽出几根深深插入泥土中的箭矢，张弓搭箭！！
　　山水画卷中，类似这般的战斗，已然不知重复了多少个时辰。
　　而苏行也同样敏锐地感知到，
　　这片山水画卷中的时间流速，似和现实世界截然不同！
　　自己与老头儿，至少已对射了十多个时辰！
　　如果时间流速和现实相同，此刻怕是早已天亮，自己早就被薛二公子叫醒了。
　　毕竟，周山岗可从不卖薛二公子的面子。
　　耽误了进山的时间，哪怕是硬闯，他也会把苏行给叫出来....
　　苏行眸中现出一抹思索，
　　老头儿，似是也与寻常的时候不太一样，他好像是在故意配合着我.....
　　喂招？
　　托老头的福，与最开始的生涩相比，如今苏行的箭术，早已愈发熟练起来！
　　若是能一直在这片山水幻境中训练.......
　　想来肝经验的速度，定然会更上层楼！
　　毕竟，可不是谁都有这般的机缘，能有这么个上古年间的老头儿做自己的靶子！！！
　　轰！！
　　苏行目光一厉，气机灌入箭矢，弓弦急震的狂抖中，箭矢飞射，却于半空中炸裂。
　　“对气机的控制....还是太粗糙.....”
　　苏行摇了摇头，刚准备再摸箭袋，却摸了个空。
　　再望向四周，目光所及的，却没有一支能用的箭矢。
　　“呵.....”
　　老头冷笑一声，驾驭黑气落于地面，冲着苏行勾了勾手。
　　意思很简单，
　　肉搏战的时候，到了。
　　苏行扔掉长弓，又自背后抽出泛着寒光的宝斧，眸中的色彩迅速变得冰冷。
　　心气归元，悄然启动。
　　吞虚化煞风劫斧，自大成后，却还未向老头讨教。
　　如今，吞魔已悟，苏行自觉对斧法的领悟更上层楼！
　　苏行双腿分开，摆开架势，银亮斧杆架于腰间，铁斧盘旋，
　　逐渐的，丝丝缕缕黑气缠绕于斧头，如同一道漩涡，将铁斧紧紧缠绕，空气似是被缠绕的黑气吸得微微扭曲，有碎石落叶被吸引着旋转。
　　吞虚化煞风劫斧的第二重境界，苏行自问早已熟练，经过这段时间的琢磨，黑气结合，威力更盛！
　　老头饶有兴趣，嘿嘿一笑。
　　苏行没有废话，虎吼一声，铁斧劈头盖脸地向着老头砸去！！
　　老头则是仰天狂笑。低下头时，周身笼罩的黑气分出数缕，一柄由黑气凝聚成的斧头悬于空中，他抓住铁斧，同样向着苏行劈砍而去！
　　轰！轰！！轰！！！
　　气血翻涌的声音似是要将这片天地撕裂！
　　不过几十个呼吸的时间，苏行与老头交手数百个回合，浑身飙血，硬是吃了不少暗亏。
　　可与之前交手就死不同，苏行如今却是稳稳地站在地上，心中惊叹！
　　自己与老头的差距，越来越小，
　　可他心中却愈发惊叹。
　　有数十次，苏行真的差一点便伤到了老头。
　　可老头周身的黑气汇聚，竟硬是化为一层漆黑铠甲，硬生生抗住了数十道铁斧的砍击。
　　黑气，居然还能这么玩？
　　如此丝滑的操纵黑气，苏行自问绝做不到，
　　正暗暗心惊间，苏行又只觉肋骨一痛！
　　一支黑气化为的长箭入肉三分。
　　“靠！！！”
　　苏行瞪向老头，却只见老头竟是笑呵呵地，用黑气化出两条手臂，手持一柄黑气长弓！
　　射入胸口的箭矢，无疑便是黑气弓所射出来的！
　　“真溜啊....”
　　苏行吐出带血唾沫，握紧长斧，又是冲着老头狂扑而去！！
　　轰轰轰轰轰——
　　老头的大笑声狂震天地，黑气竟是化为一个三头六臂，宛若天人般的存在，六只手臂，持斧钺钩叉大剑长枪，与苏行缠斗于一起！
　　又是数十个回合，苏行血葫芦一般被甩飞出去，心中知晓大限已到，怕是不出三个回合，自己定然要被击杀。
　　可....让苏行没能想到的是，老头却是收了周身的黑气，笑呵呵地打量着苏行，
　　那眼神，活像是一个经年的老农民，正望着丰收的庄稼。
　　“今日，且不杀你。”
　　老头似是根本不怕苏行会暴起伤人，干脆一屁股坐在地上，不知从哪里掏出一个酒葫芦，悠悠然地抿着。
　　许久，老头才突然叹了口气。
　　“小辈汝可知晓，吾命即将休矣？”
　　“？？？”
　　苏行听得一愣，老头却是笑呵呵地指了指天上，他顺着老头指向的方向一看，
　　眸子不禁一缩！
　　只见阴云密布的天穹之上，不知何时竟是多了一道巨大的口子！
　　大口漆黑，其中见不到任何光芒，正吞噬着天际中的乌云与光线。
　　苏行持斧四顾，这才发现，这片山水幻境，似是变小了许多。
　　苏行心中莫名有种怪异的感觉。
　　这片山水幻境，就像是一个装满了水的气球，而那道口子，便像是气球上被戳出来的一个洞眼儿。
　　随着气球中的水逐渐流淌，气球，也会变得愈来愈小......
　　这老头生存于山水幻境之中，如果这片幻境崩碎......
　　会发生什么.....不用细思便能猜想个七七八八。
　　望着依旧笑呵呵坐在地上，脸上满是讥讽笑意的老头，苏行张了张嘴，心中却颇不是滋味。
　　他与老头不熟，可这老头儿，毕竟教给了不少东西给自己。
　　说实话，虽然这老头嘴毒又刻薄......可苏行还真对这老头没什么恶感。
　　“你说真的？”
　　苏行干脆走到老头身旁，与他并排而坐。
　　“既然如此.....我有没有什么....能帮到你的地方？”
　　老头沉默半响。
　


 
第二百七十一章 一场交易，心之境？？
　　“帮不了你？那就算了。”
　　苏行见老头沉默不语，挑了挑眉毛，
　　实际上，现在自己屁股上便堆着一大包的事儿，自顾不暇，当然是希望多一事不如少一事。
　　可话说回来，毕竟这老头帮过自己不少，
　　若是能帮些力所能及的忙，想来苏行也不会吝啬。
　　装模作样半天的老头苏行没了耐心，这才桀桀怪笑着咧开嘴。
　　“吾不过一抹残魂也，有了好大运道能找得这块碎片，已是很大机缘。”
　　“可惜，碎片终为镜花水月，又怎能是吾安身之所？”
　　“日头渐久，碎片崩碎，呜呼！吾命便休也！”
　　老头半白不古的话不难理解，苏行心中一动，准确抓住了老头话间隐藏的含义。
　　碎片？
　　这又是何物？
　　苏行抬头，望向天穹上正吞噬着生机的巨大裂口，眸中现出思索。
　　难不成，这片所谓幻境，并非是真的幻境，而是真实存在的地方？
　　只不过，这个“存在”并不能以常理去理解？
　　“碎片是什么？”
　　苏行心中意识到这定是极为重要的东西，赶忙开口发问，可老头呜呼哀哉地装模作样，却并没有回答他的问题。
　　“既汝问，那吾便答，要吾存下这缕魂魄，倒简单也！”
　　老头期期艾艾地望向苏行，声音中竟是带着一抹恳求。
　　“唯有一法，若你同意，吾进驻你身，占你识海一角，淬汝少量气血温养吾之魂魄，你我相共与生......”
　　一向讥讽刻薄的脸上，像是写满了“我想活着，拜托了。”几个大字。
　　听得这话，苏行脸上半点笑容也欠奉，回绝得几乎是斩钉截铁！
　　他并不希望老头死掉，可这也不代表他是傻子。
　　进驻我身，以精血淬养它的神魂，这无论怎么看，都透着满满的诡异之感！
　　谁又可能接受身体里会有第二个意识存在？
　　而且最重要的是，这个存在，要比自己强大得多！
　　苏行并不知道这方世界有没有“夺舍”之说，可既是托身于这方神魔精怪昌盛的世界，有些事不得不防！
　　这事儿，对自己可以说是百害而无一利！
　　不过，既然老头会这般开口，苏行反倒是放下心来，这至少证明，想要进驻自己身体，只要自己不同意，这老头绝没有半点办法！
　　“啧啧.....小友，果真是天真烂漫，直切厉害，吾颇为欣赏.....不过，老朽既然开口，定然不会让小友吃亏。”
　　老头依旧桀桀地笑，眼珠子转了几圈儿，似是见空头白话套不着狼，这才忍痛抛出利益来。
　　苏行眉头跳了跳，这老头儿...依旧在暗搓搓地阴阳自己，什么天真烂漫，直切要害，这意思不就是自己唯利是图，不见兔子不撒鹰么？
　　果然，这老头是真求到自己了，连刻薄都只敢暗搓搓刻薄。
　　苏行挑挑眉毛，干脆坐在地上，静听这老头有何高见。
　　“小友武道天资不弱，可天下英雄何其多也？又是否会觉时间不够用？”
　　“又有些天才，武功进度一日千里，寻常人就算拍马也赶不上，可一天，不过十二时辰而已。”
　　“就算是十二个时辰不吃不睡，又能挤出多少时间？”
　　老头手指天穹，神色玩味。
　　“若我入驻小友识海，自可再开辟一片心中境。
　　小友若不放心，自可来心中境中饮茶谈天。
　　当然了....除了饮茶，小友还可来此心中境中修炼。”
　　老头伸出三根手指，语气笃定。
　　“老朽如今神魂消磨只剩十之一二，旁的不敢说.....
　　心中境中修炼三日，凡间时辰不过一夜。”
　　“况且，小友若有棘手的事情，老朽还可帮衬一二....更何况......莫非小友便不眼馋我这身功夫？”
　　“若是老朽神魂逐渐充沛....呵呵，一夜一年，倒也可以做得到也。”
　　“至于小友所担心的事情，自可不必多想.........老朽并不会夺造化之法。”
　　老头的话头停了停，细细观察着苏行的表情，欲言又止。
　　“老先生但说无妨。”苏行额头青筋突突地跳，笑容带着些许狰狞。
　　“呵呵呵.....呵呵.....”老头不阴不阳地怪笑几声。
　　“吾所求的，不过是神魂修至五成，勉强算得阴神，从此可自由穿梭世间而已。”
　　“至于肉身.....”老头意味深长地看了眼苏行。
　　“老朽的要求...还不至于这般低。”
　　“真做出这般事情，若是遇到老头尚且活着的老友...说不得还要遭笑。”
　　“老朽....虽说长得不好看，可还是要面子的。”
　　苏行抱以一个礼貌的笑。
　　这老头....说白了，不就是看不上我这肉身么？
　　甚至到了拿出去都觉得丢人的程度？！？
　　一向被称之为天才，猛地被形容成破瓦烂泥般，又像是好面子男人从不带出去的丑妻，这哪里不够让人窝火？
　　这老头...你他妈的是真会说话啊！
　　不过，苏行自暗思，其实这老头的条件，倒是道道都落在了他的心头上。
　　心之境？
　　苏行如今，最缺的，便是时间，若是这心之境真如老头所言，一夜的时间便抵得上三天的苦练.....
　　老头并没有说谎。
　　这一次进入山水幻境之中，苏行便能敏锐感觉到，自己，至少在这片山水幻境中待了两天的时间！
　　这便足够让苏行心动了。
　　更何况，有面板在身，自己苦练三天，和寻常人苦练三天的效果绝对是天差地别！
　　且不说与寻常人相比，自己面板加身，一证永证，而且...多练三天，潜能点的积累，绝对会快上许多！
　　苏行呼吸不由变得急促。
　　有了所谓心之境，自己修炼的进度，定然会再次突飞猛进！
　　这对穿越而来便缺少安全感的苏行，无疑是最让他眼热的东西。
　　而且....老头的这一身武功，对黑气愈发熟练的操控....
　　苏行同样眼馋得很。
　　只不过....苏行微微眯了眯眸子，却是并没有马上张口答应。
　　这件事，太过突然，至少要给自己些许思考的时间。
　　而且...苏行又怎可能只听老头的一面之词？
　　他总觉得，这老头，所求甚大。
　　大到...自己在他眼里，不过是一个跳板而已。
　　或许，他真的对自己没有太多想法。
　　原因无他，
　　自己，实在太弱......
　　听到苏行的回答，老头脸上露出一抹转瞬即逝的失望，可很快，便调整好了表情，语气幽幽，
　　“老朽当年也娶过妻子，呵呵，吾到现在，还记得她的相貌....只可惜，往日不可追忆，今日见到小友，却让吾又思念起她来.....小友与吾妻同样谨慎，这是好事。”
　　“也罢，老朽便等小友决断。”
　　阴阳怪气地暗讽苏行跟个娘们一样磨磨唧唧。老头嘿嘿怪笑地，站直了身子。
　　“还有些时间，老头子陪小友多练一会儿，如何？”
　　天地，黑气再次翻涌。
　　“呼！！！！”
　　不知过了多久，苏行全身一震，全身是汗，他从被杀的恐惧中睁开眼睛，
　　目光第一时间望向格窗，天色却只是微微泛起鱼肚白。
　　“果然！这老头没有骗我！”
　　苏行紧紧握住拳头，目光喋喋生辉，
　　一场谈话后，苏行又至少与老头在幻境中鏖战了一天一夜！
　　而现实中，才不过一夜的时间而已！！！
　　三天真实的搏杀，化为经验，在苏行的脑海中前赴后继涌出！！！
　


 
第二百七十二章 收获颇丰！薛家的饭，没有白吃的道理！
　　【你完成了一次幻境传法！！！】
　　【你经历了一场战斗！！！！
　　你的职业技能:陨星十八珠经验+77！！！】
　　【你的职业技能:吞虚化煞风劫斧经验+80！！！】
　　【你的职业技能:流云追风决经验+69！！！】
　　【你的职业技能:极道杀意.流云探鹤真功经验+59！！！】
　　【你经历了一次梦中传法，吞魔对黑气的驾驭程度增加！！！】
　　三天的熬斗，化为争先恐后的经验纷至沓来地向着苏行的脑海中狂涌！
　　整整三天的经验汇入脑中，可看一眼天色，天边不过一抹微弱的鱼肚白而已。
　　苏行握紧拳头，双手合拢而又张开，他盯着青筋凸起的大手，眸中的光彩似是升腾的火。
　　幻境传法，效果真真令人惊喜！
　　苏行心念一动，一缕缕黑气自掌心升腾，如藤蔓般爬满苏行的拳头，不过几个呼吸的时间，便已将苏行的拳头染得漆黑。
　　苏行倒吸一口凉气。
　　原本的自己，不过才堪堪勉强能将黑气逼出体外，攀覆兵器而已。
　　若是想像老头般游刃有余地操纵黑气，那自是不可能的事儿。
　　可如今....苏行竟是能勉强地，将黑气附着于拳头之上。
　　气血轰鸣！
　　苏行的右臂瞬间膨胀，青筋暴突的拳头，猛然砸在他被黑气覆盖的手臂之上。
　　轰——
　　苏行的力量控制得极好，可迸出的气机力量，却还是激得静室一震。
　　武者体魄强悍，并不代表不会痛，
　　可这足以将普通四梢武者击得骨碎筋折的一拳，却没能让苏行感到任何疼痛。
　　抬起拳头，只见左臂覆盖着的黑气只是微微荡漾，颜色变淡了些许。
　　“防御力.....惊人！”
　　苏行将黑气收回掌心，以气血滋养。
　　黑气覆盖于手臂，竟宛若精钢打造的护手.....甚至能抵得住髓关武者的一拳......
　　只不过可惜的是，如今的苏行，只能笨拙地操纵黑气覆盖于双臂，且至少需要数十个呼吸的时间。
　　根本无法做到老头那般的游刃有余。
　　而且....受到伤害，黑气似是会被消耗。
　　用气血温养的速度....极慢。
　　温养，不如直接从大山杀鬼的手中夺取。
　　苏行不由摇头一笑。
　　宰杀大山杀鬼的理由，又多了一丝。
　　离开静室，又与薛二公子寒暄了一小会儿，果不其然，这位谦谦如玉的公子如今张嘴，便是他姑娘的事儿。
　　“苏兄弟啊........”
　　“我们薛家的饭，总没有白吃的道理不是？”
　　谈笑着，薛二公子打着哈欠，依旧坚持着将这位他早已认定的姑爷送到门口，语气愈发温和。
　　“二老爷这话是何意味啊？”
　　“呵呵呵.....”见苏行的回应充满调侃，薛二公子只是轻轻地笑，他瞥了瞥四下无人，声音都变得低了些许/
　　“既然吃了我薛家的饭....那我拜托兄弟你一个小忙总可以的吧？
　　你也知道，我女儿嘛，女孩家家，我又疼女儿，自然是担心她的安全的.....你嘛，没事的时候多陪陪她.......就当是.....”
　　“保镖是吧？”苏行挥挥手，示意薛二公子不必再送，声音满是调侃。
　　“你就不怕.....？我毕竟是个男人....”
　　“求之不得！”
　　“....”
　　一番话，回得滴水不漏，倒是让苏行有些哑口无言，
　　只不过....保镖么？
　　脑海中，面板的光芒依旧闪亮。
　　说不定......
　　保镖，又能否在面板上开发出一个新职业？
　　如果果真如此，这保镖，当便当了！
　　回到别院，夜风中传来小厨娘的迷迷蒙蒙的梦话。
　　苏行自不会去打扰她的清梦。
　　悄悄离远了厨娘睡觉的小屋，空无一人的演武场上，苏行一身冬风中猎猎作响的黑袍，黝黑的牛角大弓急震，破空声中，箭跺摇晃两下，终究承受不住，轰然碎裂！！
　　三天的时间，对箭术的提升更是肉眼可见！
　　苏行如今，甚至都能堪堪做到三箭连发！
　　而且...射出去的箭再不会像之前歪歪扭扭，不仅准头大升，甚至连气力的控制，都已提升了一个档次！
　　自保...狩猎，足矣！
　　嘎嘎嘎.....包着铁皮的轮毂行至演武场前，紫色的车帘被粗大的手指掀开，带出阵阵老人的咳嗽声。
　　“咳咳咳——咳咳咳——”
　　周山岗咳嗽了许久，望着演武场上少年挺拔的身影，苍老的眸中满是欣慰。
　　“箭术不错...让我羡慕....老头子我论箭术，不如你。”
　　“师父又没学过箭，怎会说出这话来？”
　　苏行跳上车厢，这才发现，车厢里被暖炉烘得极暖，可周山岗却依旧穿着靛蓝色的棉袄，神色，也变得愈发虚弱。
　　“师父，你这身体.....”
　　苏行心一沉，他自是明白，周山岗的身体，已经是越来越差。
　　气血颓唐，五脏衰败，若不是有髓关武者的底子撑着，怕是早就......
　　“老毛病了。”
　　周山岗摇摇头，并不想就此多说什么。
　　“还趁着老子能活动，你小子....把赶山的本事都学会.....”
　　说到一半儿，周山岗忽地咧嘴一笑。
　　“你这小子，赶山的本事，都学得差不多了....剩下的，就得靠时间去磨了......”
　　“师父，今日进山，我便去给您搞个蜀断续.....听说....”
　　“没用的！”
　　周山岗摇了摇头，眉头皱成一个团儿。
　　“我这根子，是三十年前，从大山杀鬼手里逃了条命.....当时，五脏六腑都被刮烂，能活着，便已经是天大的幸运......”
　　说到这儿，周山岗的眸子一黯。
　　苏行闭口不言。
　　他明白，周山岗唯一的儿子，便是死于三十年前，死于大山杀鬼之手。
　　这老头儿，如今虽是活着，可终究不过是为了复仇而活罢了。
　　“想来，我是看不到大仇得报的那一天了....你小子.....”
　　“不会忘的，师父，您教我轻功便是为了.....”
　　“现在我改变想法了。”
　　周山岗打断了苏行的话儿，轻拍着少年的肩膀，眸中现出一抹属于长者的慈爱。
　　“你小子...天资比我见过的所有人都要高.....更何况，一日为师终身为父，我又怎能去胁迫自己的孩子....去掺和那些危险的事儿？
　　莫不成，还要让我再经历一次三十年前的惨痛旧事？”
　　苏行还想说什么，周山岗又是强行打断。
　　“至于什么蜀断续，你也早早熄了心思....来，我且告诉你....所谓蜀断续便是......”
　


 
第二百七十三章 遭遇！！激怒我？你成功了！
　　远望伏龙山脉，层层叠叠的群山像是一条不规则的长线，割裂天空。
　　“嘶——”
　　苏行松开手掌，一只头骨都被砸得变形扭曲的斑斓大蟒无力地摔在地面，蛇瞳怨恨。
　　“恨我干什么？你若不存着吃我的心思，哪会招惹上我？”
　　“算你倒霉。”
　　苏行五指虚张，掌心射出箭矢般的黑气击穿蟒蛇头颅，又回到掌心旋转，
　　低头一看，黑气显然浓郁了半分，能明显感受到黑气“强”了许多。
　　果然是魔道手法，夺万物之生机以壮己身。
　　苏行隐隐期待，山中的精怪，大抵不过血关的水平，弱得很。
　　若是真要是宰了髓关的武者，黑气又会被滋养到什么程度？
　　苏行的心情实在不怎么好。
　　周山岗的话映在他的脑海。
　　蜀断续这玩意，通经络，强筋骨，其实是很普遍的山珍之一。
　　苏行进山这半个时辰，便遇到了至少三颗藏在草间的蜀断续。
　　但真正适合周山岗，能救他一条命的蜀断续，真不好找。
　　蜀断续，尤其多生在精怪野兽捕猎厮杀的地方，厮杀捕猎，难免见血，这种山珍便是靠精血滋养为生。
　　这片山中大大小小的厮杀猎场不少，可麻烦的点在于，周山岗真正能用到的蜀断续，至少要六七十年往上的年份。
　　而最为麻烦的地方，则在于......
　　寻常的蜀断续，药力对周山岗来说太弱太弱，非大妖精大片的精血滋养的蜀断续才有疗效。
　　可大妖精，哪里有那么好找？
　　也不知道人的行不行。
　　想到周山岗越来越差的身体....以及他段时间对自己的照拂.....
　　怕是再撑不过两个月了。
　　而这个老头，今日言语间的意思，却是带着一抹恳求。
　　他的儿子死了，临走时想要找个真正亲近的人抬棺。
　　苏行深吸了口气，
　　脑海中，一抹紫色的光芒绽放。
　　【职业:赶山人LV2 165/200
　　职业品阶:紫！！
　　职业技能:狩猎 LV2 67/200
　　寻影探踪LV2 39/150
　　职业核心:山魄感应】
　　赶山人的职业等级，还差三十多点便能再次升级，定然能再次激活新的职业核心！
　　凭着初次激活赶山人职业的山魄感应，如今的苏行，已然是巡狩处中，赶山技术拔尖的一批黑袍！
　　而下一次升级，又会塑造什么样的职业核心？
　　想来赶山人的敏感度，定然会再次提升！
　　虽然希望渺茫，可苏行依旧不想放弃。
　　说不得，自己的职业升级，还真有....能找到蜀断续的方法！
　　无论有没有用，都且试试看！
　　苏行眼中，黑色的涟漪荡漾！
　　【山魄感应！！启动！！】
　　【望气，启动！！！】
　　天地失色，化为无数纷乱的线条，光团点缀在由线条勾画而成的伏龙山中，每一个光团，便是一桩机缘所在！
　　而配合望气，苏行更是能感受到，这山中生灵带给自己的恶意所在！
　　目光落在伏龙山深处.....
　　一团团狰狞的黑气像是要吞尽所有光线，丝毫不吝啬地，向苏行透出恶意！
　　苏行自然明白，那些几乎弥漫于深山中的黑气，便是大山杀鬼！
　　这么恨我么...苏行皱了皱眉头，不知是他是已被盯上，还是那些隐藏在黑暗中的大山杀鬼，是平等地对所有生物，透出森寒的恶意！
　　忽地，苏眸子一眯，目光落在一棵光秃秃的香樟树上。
　　“哪里的朋友？跟随我半日了吧？如今这里无人，朋友为何不出来一见？”
　　话音落下，香樟树一抖，一个壮硕的人影缓缓而出。
　　来人的脸上，是丝毫不将苏行放在眼里的傲慢与狂妄。
　　生着短须的唇扬起，露出一排森然的白牙，
　　“苏兄弟的名头越来越盛，老兄我前几天说的切磋，可不是玩笑话啊。”
　　苏行眸子一厉，嘴角同样缓缓露出笑意。
　　“这算是冤家路窄了吧？”
　　苏行哪里会认不出这人！
　　此人，正是前几天，在屠宰坊前肆意挑衅的肖富！！！
　　肖富眸中的惊愕一闪而逝，可看向苏行的眼神，依旧是在看蝼蚁一般。
　　他倒是真没想到，这苏行，居然会这般的警觉，他自认自己敛息轻身的功夫不弱，可不过半炷香的时间，竟是被他发现了。
　　本来，还想等这条狗再往山深处走走再动手的，
　　不过...在这里也无妨。
　　三老爷的话说得很明白，既然这条狗不愿意跟过来，便该宰掉，一个小人物，倒是个杀鸡儆猴，让薛二知道利害的最好窗口！
　　作为三老爷的忠犬，他怎能不听主人的话儿？
　　又不知，三老爷这次，又会给什么样的奖励？
　　想到这儿，肖富的呼吸不禁因狂热而变得急促起来。
　　必须要你....死！
　　“何必呢？”
　　苏行幽幽叹了口气，目光在肖富身上打量。
　　“都是同僚，为主家做事，何必互相为难？”
　　“你怂了。”
　　肖富的笑意狰狞。
　　“倒也难怪，我知道你，如今不过十七岁，便入了血关境界，自然不甘心死在这儿。”
　　“你的前途光明，说不得十年内髓关便能圆满，自然要徐徐图之。”
　　“可我等不了啊！”
　　肖富的眼神狰狞扭曲。
　　“我用了虎狼烈药，才堪堪突破髓关....往后，或许几十年内都不得寸进。”
　　“前日，我得罪了你，你怎会甘心？待过上几年，你定会报复于我......”
　　“所以，我也只等趁着现在，宰了你啊！”
　　苏行听得想笑，
　　他倒是会脑补。
　　可实际上.....苏行，却是根本便没将他放在眼里。
　　不过是他前进路上，一颗微不足道的石子罢了。
　　多看他一眼，算自己输。
　　可让苏行颇为意外的是.....自己突破髓关的消息....居然没泄出去？
　　是了....看来薛二公子，和周山岗对自己的消息....保护得倒是严密。
　　有心了啊。
　　“听说你那师父，快死了吧？满打满算，不过还有一两个月的时间。”
　　肖富大踏步向着苏行走来，脸上的嘲讽意味甚至变得有些扭曲。
　　“只可惜....你小子...要走在那老畜生的前头...来不及给他披麻戴孝啦.....”
　　“另外，再给你透一个消息........”
　　肖富的笑容玩味。
　　“屠宰坊，巡狩处的这两个老东西，我家三爷给够了他们面子，可他们没一个懂得感恩。”
　　“不懂得感恩的老狗......三爷....都不会饶了他们！”
　　肖富的脚步越来越快，他说这番话，自然不是简单的嘲讽。
　　如果这小子想要逃跑...要抓住他，倒是要废一番功夫。
　　面对不想斗的狗，
　　最好的办法，便是激怒它。
　　不得不说，肖富的策略，很成功。
　　苏行眼神一厉！
　


 
第二百七十四章 绞杀！贪婪魔气！
　　枯叶翻飞！
　　肖富噔噔噔后退，眼露惊恐，他眼睁睁看着，一只青筋暴起，五指之上似是沾着黑色火药的修长大手，正呈鹰爪状，向着他的胸口抓来！！
　　促狭的脚步声音，飞溅的鲜血，纷飞的落叶，被撞碎的香樟树，狂奔追击的脚步声终是化为肖富的一声惨叫！
　　“你！！！你破髓关了！！！”
　　肖富嘶声惊呼，张大的嘴甚至能看到口腔伸出正狂震的粉色肉垂，他惊惧的目光下望，只觉胸口一阵火辣辣的生痛！
　　胸口之上，四道血淋淋被破开皮肉的伤口正狂涌着鲜血，肖富的眼神顿时现出一阵绝望！
　　他扑通一声栽倒在地，嘴唇颤抖，不过三五个回合，他的腿骨竟已被硬生生地踹断，碎裂的肋骨扎穿内脏，让他不住地吐出带着脏器碎片的黑血。
　　髓....髓关！
　　肖富眸中的惊恐像极了上了案台的猪，绝望，惊恐，不知所措，
　　这小子....居然是髓关！！！
　　可老爷为什么不告诉我？？
　　莫非是....肖富的眸中悲哀绝望，莫不成，老爷是故意的？
　　老爷是故意让我来送死的？
　　十七岁....髓关！
　　直到如今，肖富才意识到，自己得罪了一个什么样的存在。
　　自己，明明也是髓关。
　　可在他的手下，却甚至连一个回合都扛不住！
　　三个回合！腿便被一个鞭子般的甩踢崩碎！
　　悔！悔！悔！
　　而更让他不知所措的是....被敲断的双腿之上，不知何时竟已缠绕起了数道如蟒蛇般的诡异黑气，贪婪地绞动，巨力，像是要压碎骨头！
　　黑气缠得越来越紧，越来越贪婪！
　　更像是伸出无数只小口，词破他的皮肤，正贪婪地吸收着他的气血于精气！！
　　这....这又是什么妖魔手段？？
　　“这！这是什么！！！快！快拿走啊！！！”
　　肖富惊恐地狂叫着，双手撑着不断后退，可那股股的黑气，却像是跗骨之蛆般，竟是越爬越快，很快，便爬到了他的胸口之上！
　　丝丝缕缕的黑气，很快，便爬到了他胸口被撕裂的涌血伤口之上，肖富全身的冷汗啪嗒啪嗒落下，他眼睁睁看着，
　　那黑气.....
　　竟像是生了灵智般，犹豫了一阵，而后，竟是一个猛子，扎入了他的伤口之中！
　　“啊！！！！！”
　　肖富的惨叫狂呼而起，剧烈的痛楚让他在地上像是蛆虫般打滚，他只感觉，自己的体内，像是钻进去了一只凶猛的蛇！！！！
　　可很快，他的惨叫便停住了。
　　并非是他有多硬气。
　　而是，一团团黑气，却像是抹布般，强塞进了他的嘴里，不让他叫出声！
　　“呜呜.....呜呜.....”
　　苏行一甩手臂，望向手掌，只见五指之上，皆燃烧着黑色的火焰。
　　“黑气....居然还有这般作用....覆盖在手上，竟比虎狼的爪子还要锋利！”
　　果然...还是要战斗，才能更好地激出黑气的功效啊！
　　苏行眸中光彩灼灼，愈发地跃跃欲试起来。
　　战斗....还是需要巨量的战斗，才能变得更强啊！
　　他能敏锐感受到，在自己战斗的同时，这丝丝缕缕的黑气，竟在战斗中，也跟随着自己学习，而变得愈发熟练…
　　如果，能经历更多的战斗，这些黑气和自己的配合度，只会越来越高！
　　苏行总算是明白，老头的黑气为何这般的服服帖帖。
　　而这老头，又是经过了多少的战斗，才能练出这般的本事！
　　真是....深不可测啊.....
　　“呜呜....呜呜呜....”
　　在黑气的折磨下，肖富很快便形销骨立起来。
　　黑气，就像是一只只水蛭，正吞噬着他的血肉。
　　肖富的眼中流出血泪，他不再于地上胡乱地滚爬，而是强忍着痛苦跪在地上，不住地磕头。
　　像是在祈求苏行的原谅，又像是在求他给个痛快。
　　苏行五指一握，包裹住肖富口腔的黑气便如出洞的蛇虫般，爬向四处。
　　“说点让我感兴趣的。”
　　苏行大咧咧往后一坐，无数的黑气竟组合成一个简易的椅子，拖住了他。
　　咕咚...望着大马金刀坐在怪异椅子上的少年，肖富强抑住心中的崩溃，知道的，不知道的，一箩筐地便往外倒。
　　“你说屠宰坊和巡狩处怎么了？”
　　“三老爷，不，不，是薛正才想要拉拢他们两人很久！因为这两个院儿，是咱们薛府的支柱命脉！
　　把这两个院握在手里，薛正才没有能输的道理！
　　可周山岗只收钱不办事，陈子楚连面都不愿见一面，薛正才早就起了除他们的心思了！”
　　“薛正才哪来的底气除掉他们？他们两人，再老也是髓关的本事！”
　　“旁人除不了他们，可紫袍供奉郑岩髓关巅峰，只差临门一脚便打通天地之桥！他能！”
　　“还有谁？”
　　肖富一口气吐出数十多个人名，皆是府内有名有姓，有资格有阅历的黑袍，
　　更多的，则是薛家本家之人。
　　苏行听得胆战心惊，
　　紫袍供奉，可以说，是薛府最高境界之人，连他都站在了薛二公子的对立面。
　　更别提薛家本家的叔叔侄儿，虽说不少的酒囊饭袋，可光论武道境界，这些从小便资源管够的主家人，
　　无论天赋好坏，光是用丹药堆，便没有低于血关的。
　　城外的铺子，佃户，田地，也大多都被他们所掌握。
　　唯一没有被他们掌握的，除了薛府三大支柱产业【锻兵铺】【巡狩处】【屠宰坊】外，便只剩下城外的矿场！
　　可以说，薛二公子几乎是与整个薛府为敌。
　　而他的手中....并没有几个堪用的人。
　　形式紧得像被人卡住脖子。
　　苏行的眉头皱成川字，可观薛二公子的样子，反倒是没有任何的急色。
　　强装镇定？
　　还是另有底牌？
　　娘的.....
　　苏行呵呵一笑，笑容间竟是丝毫没有陷入困境的意思。
　　他反倒是被如今的形式逗得有点想发笑，
　　看起来....薛二公子混得...真不怎么样。
　　好像唯一能打的盟友，只有自己。
　　还是一个从奴儿出身的黑袍。
　　若不是幸运和屠宰坊等三位大武师有点关系.......
　　自己，怕是早就被杀鸡儆猴，哪里还站在这里拷打肖富。
　　上了贼船，可却没有后悔的机会了啊....更何况，如今和肖富的这一战，自己断不可留他的性命。
　　这也同样意味着，已经没有了别的选择，只能和他们硬钢到底。
　　嗯，一个初披黑袍不足半年，奴儿出身的小子....
　　要面对的，不单单只有主家。
　　还有那位，三十年前，便突破了髓关的.....代表了薛府门面的....
　　紫袍供奉！
　


 
第二百七十五章 你激活了新的职业核心 草木生荣！！
　　十余道黑气猛地一绞，彻底终结肖富的生命，嗖一声回到苏行手中盘旋。
　　“不愧是髓关武者！”
　　苏行定睛一看，心中大悦。
　　只见盘旋在手中的数十缕魔气，受了髓关血肉的滋养，从原本如铅笔画出来的黑，变成了如今于阳光下，泛着油亮光泽的道道黑气，粘稠如石油，只一眼，便能看出其坚韧！
　　透过黑气接触皮肤透来的感觉，苏行亦能感受到，这丝缕黑气已然变得更强！
　　而脑海中疯狂蹦跳而出的经验，更是让苏行心中欣喜！
　　【你完成了一场狩猎！！！
　　你的职业技能“狩猎”经验+76！！！！】
　　【你的职业赶山人已升级！！！】
　　【你获得了2潜能点！！！！】
　　【你激活了新的职业核心！！！！】
　　【职业核心:草木生荣已激活！！！】
　　心意一动，面板迅捷展开。
　　【职业:赶山人LV3 3/250
　　职业品阶:紫！！
　　职业技能:狩猎 LV2 143/200
　　寻影探踪LV2 39/150
　　职业核心:山魄感应
　　草木生荣！！】
　　苏行迅速将意识落在刚刚激活的职业核心之上，心头一阵狂跳！
　　紫色职业的第二项核心，果然不简单！
　　居然又是一个....主动类技能！！
　　苏行细细打量，惊讶与欣喜交织！
　　又是一项...神技！！
　　草木生荣的作用，简单而又强势！
　　简单来说，便是以自身的气血精气，灌输于草木之中，极大提高山珍宝物的生长周期！
　　若是气血充足，更是能瞬间，催熟植物！
　　当然，催熟植物，消耗的气血必然巨大！
　　可，对苏行来说，这绝对是稳赚不亏的买卖！
　　髓关武者，气血充沛，髓精旺盛，就算是于战斗中消耗到气血亏虚，可只需静养数日，光凭着铜髓强大的造血能力，不过几天的时间，便能再将气血补足！
　　气血，只要达到了门槛，哪里会担心不足？
　　可山珍，宝药却不尽然！一株上等的山珍宝草，哪里会不需要机缘与时间的培养？
　　真正堪用的山珍，若要药性充足，至少也要几十年的时间！
　　以暂时的气血虚弱，去催熟一颗几十年，甚至百年才能长成的山珍....
　　这，絶対是稳赚不亏的买卖！
　　苏行灼热的目光落在横贯天地间的伏龙山脉。
　　咕咚咽下一口唾沫。
　　有了这技能....自己，岂不是真正地掌握了，生产资料？
　　紫色的面板映照着苏行的眸子，愈发透出跃跃欲试的光芒。
　　要不....试试？
　　苏行微微眯了眯眼睛，他实在是没想到，这刚刚激活的职业核心，却刚好解决了自己的...燃眉之急！
　　周山岗的病....或许有救。
　　除去师徒的情分，他不忍心见周山岗陨落，另一个藏在心里，并不愿说出的功利想法便是....
　　如果周山岗能活下来....这场薛府越发呼啸的风波中....
　　自己总会在府中更好过一些。
　　苏行并没有不尊重尸体的特殊癖好，可早已死去的肖富，灵魂并没有得到安息。
　　凭着赶山人的本事，想要找到一株隐藏在草间的蜀断续，并非难事，
　　苏行气机迸发，炸开一个小小的土坑，草草将肖富掩埋进土中。
　　“应该...能用。”
　　苏行明白，蜀断续，为逐精血而生的山珍，
　　正巧，黑气对武者血肉的摄取程度，并不高。
　　约摸只有三到四成。
　　不知尸体剩下的六七成气血，够用否？
　　目光定在一颗呈现叶片棕黄，像一株寻常小草的植物上。
　　蜀断续，外如野草，根粗大，根可如药，性温，可接骨强精。
　　修长的五指，轻轻落在发黄薄弱的叶片之上，隐约间，苏行能感到，自己与这颗蜀断续之间，似是多了一分感应。
　　约摸是....三到五年的蜀断续。
　　苏行收下思绪，双眼陡然睁大！！
　　就且试试我的本事！！
　　【草木生荣！！！启动！！！】
　　嗡——
　　紫色的光晕眸中一闪！
　　开启的一瞬，苏行只觉自己也变成了一颗深居于深山中的植物。
　　一缕缕柳枝似的紫色线条自苏行身上抽出，像是植物摇曳地藤蔓，
　　又像是一条条须长的根，链接在了深埋于土间的蜀断续。
　　苏行只觉，身体的气血，像是被这一根根紫色光芒连接，只需心意一动，便能将气血灌输入蜀断续中。
　　苏行眸子一眯，无数气血便试探着灌输而去！！
　　萧瑟寒风中摇曳的枯黄枝叶忽地一震！
　　随即，便像是被加快了时间般，竟不顾寒冷冬风，快速地伸展开枝叶，一片，两片，三片！
　　明明是寒冬，这蜀断续竟像是生在盛夏，几个呼吸，枝叶繁茂着抽条开花，在枯黄的草地中，带出一抹亮眼的绿！
　　生长，发芽，枯萎，新生！
　　本应于春夏秋冬慢悠悠生活的蜀断续，按下了加速键。
　　不过半炷香的时间，枯荣兴替，黄绿交织，叶片零落，鲜艳的小花盛开凋谢，
　　苏行目光一瞥，却是望见一旁的半掩土丘，肖富的身体爬满藤蔓，正快速地干瘪枯萎下去。
　　果然...有用！
　　苏行抹了一把额头沁出的汗珠，心中惊叹。
　　草木生荣，效果真就远远超出了他的预料！
　　十多分钟的时间，这颗蜀断续，便已从三五年的新生儿，逐渐老成了足有二十九年的老墩头！
　　但....技能虽好，消耗却也太大了些。
　　短短十多分钟的时间，苏行的气血竟流失足有三分之一！
　　这还是在有肖富尸体帮着分担压力的情况下。
　　若不然，苏行甚至感觉，催熟一颗三十年的宝植，至少能消耗自己半数的气血！
　　气血消耗的速度，太过恐怖！
　　若非苏行确定这块地界被鱼龙帮，黄家，薛家三处相夹中间，又用望气扫清周围威胁，
　　光凭这份气血消耗的速度，
　　苏行是万万不敢在此地催熟植物的。
　　可这并非技能不好用！
　　而是自己太弱了啊！！！
　　气血，还是要疯狂去扩容啊…！
　　荒地林间，春夏秋冬正飞速交替。
　　肖富的尸体快速干瘪下去，肌肉腐烂，露出白骨，最后连白骨都被蛀空，风儿一吹，便沙沙地碎。
　　苏行看得心中惊骇，
　　这技能....真是个毁尸灭迹的好技能啊！！
　　苏行狞笑一声，双目一厉！
　　又调动全身气血，向着蜀断续中奔涌！！！
　　苏行心中愈发期待，这株由自己催熟的蜀断续，究竟能达到何等的效果？？
　


 
第二百七十六章 蜀断续？？？成了！！
　　沙沙沙.....
　　黑色的泥土夹杂着碎石落在枯叶上，
　　苏行静静打量着被拽出土的蜀断续，指腹轻轻揉捏着一颗沙土。
　　经过接近两炷香的温养，苏行的气血终于亮起了红灯，在还剩下三分之一气血的时候，主动关闭了【草木生荣】
　　足足三分之二，再加一个髓关武者尸体的滋养下，苏行手中的蜀断续根茎竟足有半个车轮大小，褐色的粗壮根须层层燃烧，末尾处是拂尘般的短须，它便是靠着这些短须吸收尸体的气血营养。
　　与寻常蜀断续木薯般灰扑扑的模样，这棵经过血脉气血滋养的蜀断续，最大的特点便是块茎根须间泛着隐约极为妖艳的血红。
　　光是看上一眼，苏行便忍不住想要张口啃食。
　　天材地宝带给人的吸引感，便是极为原始的吞食欲望！
　　“虽然不足百年，可至少也有八十年往上的药效！更何况还是由髓关的武者亲自滋养而来的！
　　药效绝不会差！”
　　苏行饶有兴致地看了一眼土丘上风化的一截白骨，眼神玩味。
　　不得不提，肖富这位同僚，对自己可真是好上了天！
　　不禁亲自将两个潜能点送上门来，
　　还让苏行对黑气的操控愈发明晰，
　　献身滋养出一颗八十年份的蜀断续也着实让苏行感动，
　　当然，最让苏行感动的是，这位同僚居然连处理尸体都不用代劳，真可谓贴心到极致。
　　杀了三老爷的人，意味着什么，不必多说，以后再见，便是不死不休的局面了。
　　以他的肚量，必不会容忍自己这般猖狂。
　　当然，肖富死得非常奇妙，活不见人，死不见尸，至少能给自己拖上一段时间。
　　这段时间....
　　苏行拍打着黑袍上的泥土，神情平静。
　　两颗潜能点，足够再把一门武功推演到升级！
　　如今，自己要做的事很简单，便是要在对方还未反应过来时，将实力堆叠起来。
　　权谋，算计....在真正的实力面前，不过是逗人发笑的东西罢了。
　　随手撕下里衣的一块绸布，草草将蜀断续包裹住，苏行回头看了眼日头，身形如燕子般轻盈跃下山。
　　“咳咳.....咳咳....”
　　周山岗坐在暖烘烘的马车上，不住地咳嗽，他的身体已不能支撑他长时间的受风寒，可他依旧闲不住，
　　此时，老人的眼皮耷拉着，正翻看着此月的账目。
　　“三队捕得猎物...共七十三只，其中精怪十九只.....
　　五队捕....”
　　周山岗见得多了，每个月的数目大差不差，每个队伍，捕猎的数量大多都在七十到八十只左右。
　　周山岗快速翻阅着，目光终于在下一页停住，苍老的脸上带出欣慰的笑。
　　“七队....捕得猎物.....一百三十八只！”
　　又是一阵咳嗽，周山岗咳得越发厉害，脸也涨得通红，可他眸中的喜色不变，
　　巡狩处，三人一队，可苏行这小子却怪的很，非要自己一个队伍，理由是不方便。
　　最开始，周山岗觉得他托大，年轻人未免也太傲气，三人一队，互相配合，怎么不也比你个独狼要强？
　　可一个月的总账下来，
　　这小子一个人打到的货，居然比两个队加起来的还要多！
　　周山岗不得不承认，赶山一门，苏行是个真正的大才！
　　沙沙....账本被吹进来的寒风刮得翻页，夹绒的大红门帘掀开，苏行轻车熟路地跳上马车，手里抓着一个包袱。
　　“今天打了多少货？没碰到危险吧？”
　　周山岗笑吟吟地，自小黄铜壶中倒出一碗热气腾腾的姜茶，递到苏行手中，
　　只打鼻子一嗅，便能闻出七八种山珍熬煮的香气。
　　苏行一口饮干，只觉像泡了个热水澡，全身通畅。
　　“回师父的话，今天只打到三五只野兽.....没遇到危险。”
　　“还有师父说的，吸收了妖怪精血才对您的病有点作用的蜀断续，找了一天都没找到。”
　　“这东西，确实难找！”
　　“哈哈哈...”
　　周山岗轻轻地笑，听得苏行今日的“收成”一般，他本想打趣下这小子，可听得他后面的话，心中不由泛起阵阵暖意。
　　这小子，是为了给我找药才耽误了事儿？
　　周山岗借着低头咳嗽，掩饰住脸上的动容，再抬起头，老头依旧无所谓的模样。
　　“找不到便不找，这玩意儿，哪里是这么好找的？”
　　“你以后也没必要找！咱家的猎场找不到，你是不是要去别人家？
　　大山杀鬼是被打了一鼻子的灰，龟缩山林，可对付你，绰绰有余！”
　　周山岗板起脸来。
　　“以后不许再去！”
　　“....”
　　苏行挑了挑眉毛，没答应，也没拒绝，转头看向门帘外的天色，寒风狂涌，吹动着光秃秃的枯树摇晃，卷起泥沙。
　　周山岗愣了愣，有些吊眉耷拉眼，心知自己是说错了重话。
　　这小子看着成熟，说到底也不过是个十六七岁的孩子，今天他存着心意，帮自己找蜀断续治病，
　　自己不领情便算了，一进门，还不给他好脸色看。
　　想来....是生气了吧？
　　“又快下雪了....再下几场雪，就要过年了....小行你喜欢吃什么馅的饺子？今年过年....”
　　说到一半，周山岗又住了嘴，他明白自己的身体......
　　得，
　　又说错了话。
　　可他想不到的是，此刻马车早就进入薛府，正准备于苏行的宅前停下。
　　“是肉的便好，我不挑这个的。”
　　苏行说着，单手撑住地板，便跳出了车厢，寒风中对着周山岗拱手。
　　“.....”
　　周山岗愣了愣，不知说什么好，转过头，看见座子上多了一个绸布包袱。
　　“这小崽子....东西都忘了拿....”
　　周山岗回头连叫了苏行数声，可少年却恍若未闻，直勾勾进了门，跟门口的小厨娘说着话。
　　“嘿…你他娘...”
　　周山岗抓起包裹，刚准备下车，可却是忽觉手感不对。
　　他的眉毛拧成一个肉疙瘩，像拍西瓜似地拍打着包裹，侧耳倾听，
　　鼻子阵阵耸动，脸上刀削般的皱纹中都透着疑惑。
　　这味道......
　　周山岗只觉得一阵耳熟。
　　他似是意识到了什么，赶忙扒拉开包裹，整个人都呆滞在座位上。
　　只见被解开的绸布上，正坐着一个半个车轮大小，表皮隐约泛着猩红的褐色根茎，
　　根茎上，还沾着新鲜的土。
　　八十年，至少是八十年的蜀断续！！
　　周山岗的眸子缩如针尖，
　　眼中的愕然与惊喜交错！
　


 
第二百七十七章 再次提升！！一纹丹药的恐怖药效
　　夜色如墨，
　　别院内，苏行站得如一杆笔挺长枪，袍角被风吹动得猎猎作响，嘴巴正不停蠕动着，将一颗颗泛着深紫色的丹药送进口中。
　　苍白的面色，正快速恢复着，不过多时，一抹血色便浮上脸颊。
　　一口气吞下价值接近六百两的补血丹药，苏行嗳出一口浊气，目光落在泛紫面板。
　　【职业技能:陨星十八连珠:（熟练）23/300
　　流云追风决:（大成）5/500】
　　此刻，苏行赤裸脊背，
　　如果周山岗等人看到他光膀子的模样，自会心生疑惑。
　　原因无他，与一个时辰前的苏行相比，
　　如今的苏行，筋肉精干流畅，宛若精心雕琢的古希腊雕塑，肌肉的沟壑与缝隙中，透出恰到好处的力量与美感。
　　隐约间，苏行的身影，竟像一只轻盈的鹤！
　　“两颗潜能点，四百经验....劲儿果然有点大。”
　　苏行咕哝一句，垂眸感受着体内的气血水平。
　　一回到别院，打发叽叽喳喳想做饭的小厨娘，苏行没有犹豫，直接便将两颗潜能点分别灌到了【箭法】与【轻功】之上！
　　分别两百点的经验下去，苏行硬是将两门技能都灌到了再次升级，无数记忆涌入，他竟是久违地感受到了饥饿与头晕目眩。
　　以苏行的体魄，本不至于此，可今日他的消耗实在太大，两颗潜能点下去，
　　四百多日的经验推演，竟是把他的气血给逼到了底儿！
　　六百多两的丹药砸进嘴里，气血竟是只恢复到了三分之一的水平！
　　原因无他，如今的苏行，气血似深海，
　　普通的丹药，倒真有点跟不上他的进度！
　　武者，大多有气血焦虑的毛病，气血不足，便代表若有厮杀斗争，活下来的几率大大减少。
　　可苏行却是半点焦虑的模样也无，嘿嘿干笑几声，自怀中摸出一颗泛着深紫的丹药。
　　丹药呈淡淡的磨砂质感，夜色中呈深深的紫，一道纹路似泛着月光。
　　这，便是前段时间，王筝在荒地炼制的丹药，苏行一直没舍得服用，今晚，总算是有了它的用武之地！
　　一纹丹药，究竟本事如何？
　　苏行吞下丹药，味道怪异，于唾液方一接触，唰得融化，浓郁的药意迸发，竟让他感觉，像是吞下大口岩浆似的！
　　苏行瞳孔猛地睁大！！
　　哗——
　　约摸半炷香后，苏行一抹鼻子，手心里是热乎乎的血迹，心中像是擂鼓般砰砰作响！
　　这丹药的劲儿！恁地这般大！
　　此刻，苏行鼻孔正汩汩流血，面色赤红，气血沸腾的感觉涨到指尖，他足足调息了十多分钟，才堪堪压制住了药力…
　　髓关武者的气血何等辽阔？
　　可这颗丹药竟硬是在短短几秒的时间便补足了苏行的气血！
　　几秒！几秒而已！
　　苏行甚至觉得，若是普通的髓关武者，只怕会被这颗丹药搞得爆体而亡！
　　这等好东西....想要享受，还是得需要实力啊.....
　　体内的变化仍在继续。
　　如果说，髓关武者的身体，就像是一个套一个的大缸，增长气血，到了相当限度，便相当于击碎大缸，让气血扩容到下个大缸之中。
　　击碎大缸，少说需得三年五载的苦练。
　　可...
　　丹药狂暴的药力将大缸击得粉碎，
　　连破三层！！！
　　苏行眼睛猛得睁大，只觉全身的力量...都已被推至了..巅峰！
　　无敌的桀骜之感，充沛于全身！！
　　双脚猛一绷紧，双足经络窍穴气血迸发，流云追风决的步伐本是迅捷轻盈，可在苏行的施展下，竟透出凌厉的杀机！
　　眨眼间，苏行的手中便多了一支黝黑的牛角大弓，身形鬼魅般在宅院中闪动，只留下道道迅捷残影！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　空气中，四面八方的箭矢扑面而来，竟像是有几十个隐形的箭术高手，正朝着同一个地方搭箭射去！！
　　眨眼间，被当成靶子的一个箭跺便撕裂成了无数凄惨碎片。
　　直到最后一支箭矢射空，苏行这才于墙头上现出身形。
　　短短五个呼吸，苏行射出五十五箭。
　　箭术与轻功配合的程度，超出他的想象。
　　箭术熟练，苏行便可以轻松做到五射连珠，
　　再配合上轻功.......
　　只怕....若是苏行想要，肖富怕是连身都近不到，便被射成了刺猬！
　　苏行眸子一眯，望向夜色中转瞬间便回到手中的黑气，目有思索之色。
　　说不得...箭术，还能与黑气互相配合......
　　——————————
　　夜色下，
　　薛二公子的笑容发自内心的喜悦。
　　“二位....此情薛某...记在心里了。”
　　“薛二公子客气了，为主家做事，自当为主家分忧。”
　　夜色下，周山岗回过头，对着相送到门口的薛二公子拱了拱手，神色平静。
　　“周老....还有陈老，薛府栋梁，这份情，薛某自然记在心里。”
　　薛二公子拱手，望着老人平静离去的背影，终究是没能抑制住心中的喜悦。
　　他哪里想得到，就在他与老三明争暗斗到了近乎白热化的程度时....
　　周山岗，陈子楚，这两个分别代表巡狩处和屠宰坊的两位大武师，竟是突然来到了他的宅院间做客。
　　在这个节骨眼儿，来到这儿....
　　其中代表着什么，便不必薛二公子多说。
　　屠宰坊，巡狩处，这两个薛府的命脉支柱，他并非没有拉拢过。
　　只可惜，这两个老头不屑于参加薛府中的争权夺势，他请了数次，都没能请得动这两个老头儿。
　　好在，这两位大武师也暗示过，他们也不会去掺和到老三那边。
　　这让薛二公子终归是松了口气。
　　可谁能想到，今天晚上，这两位他苦苦都请不到的大武师，竟是不请自来！
　　薛二公子嘴角带出浅浅的笑意。
　　这其中的关隘，就算他是薛家的公子，也不可能完全搞得明白。
　　可止有一点，薛二公子是明白的。
　　这两位大武师之所以能在今夜站队自己，
　　这其中，定然少不了苏行的份儿。
　　某种意义上，薛二公子拉拢苏行，本意上便是看重了这小子背后，
　　两位大武师师父的关系。
　　可到后来，苏行的天赋更让薛二公子刮目相看，拉拢他背后师父的事儿，反而逐渐淡化，
　　更让薛二公子看重苏行本身。
　　“....”
　　夜色下，薛二公子喃喃地叹了口气。
　　“呵呵，这小子........这姑爷...想来是非当不可了！”
　


 
第二百七十八章 站队？？惊变！！
　　天上一层薄薄的阴云，月色很淡。
　　靴子踏在泛着霜白的青石路板上，两人的身影亦步亦趋。
　　周山岗眉飞色舞，陈子楚脸色臭得像粪坑里的石头。
　　“这么大！”
　　周山岗夸张地挥舞着手臂，唾沫星子乱飞。
　　“那棵蜀断续足有这么大！呵！我一看这还得了？足足八十年的蜀断续啊！根茎泛了红，少说是个小妖怪的精血蕴养的，也不知道他是哪里找到的！”
　　“反正肯定很难找就是了。”
　　“我说，小行，这可不行啊，这蜀断续给我这老头子浪费啊！你现在正是缺进补的时候，赶紧拿走！自己吃了！
　　可这小子说啥？呵呵....他说这蜀断续就是专门给我采的，我不要，他就扔水沟里去！喂狗去！
　　娘的，哎呀，这小子，是越来越他娘的不听话啦.....”
　　陈子楚紧握拳头，忍了好几次，终究是克制住把拳头怼在周山岗脸上的冲动。
　　相熟足有几十年，周山岗的病情有救，陈子楚嘴上不说，可心里，却是暗暗为他高兴的。
　　这颗蜀断续，虽不能让他彻底恢复，但八十年的药力，足够补足他亏虚的精血，
　　往后，只需多补点滋补气血的药材，寿命上，未必会比普通的髓关武者差上太多。
　　但是....听到周山岗这幅炫耀到直摇尾巴的狗样，陈子楚是越看越不爽。
　　妈的！妈的！
　　居然真让他给抖起来了！
　　看他这幅狗样，陈子楚....说实话，还是挺酸的。
　　“说够了么？”
　　陈子楚眸子一冷，像只择人而噬的猛虎，幽幽地盯着周山岗的脸颊。
　　“说够了说够了....”
　　周山岗咕咚咽下口唾沫，直到这老货是真的酸了，受不了刺激了，赶紧便换了个话题，语气也沉寂了不少。
　　“跟你说这些，并非是我炫耀什么。”
　　察觉到陈子楚一翻白眼，周山岗赶紧续上话。
　　“我的意思是，像小行这种知道感恩的孩子，并不多.....
　　这也是今天我特意来找你的本意，
　　既然小行选了薛二公子，咱们两个老货，也应该尽力地多帮帮他的忙，
　　就算是选输了，凭你我的本事，这天下之大，哪里会没有我们的安身之地？
　　有些时候，我们不关心薛府里的事，可这些事总会找到我们。
　　薛三老爷，前段时间找又找过我一次，想来，他的耐心也不多了....
　　他是个心狠手辣的人，眼界又低，我本是看不起他的，
　　薛二老爷不错，可他的势力太单薄......
　　我们今晚上，既然选了站队.....以后，可是要小心一点了。”
　　陈子楚一挑眉毛，
　　他当然明白这位多年老友的意思。
　　今天周山岗的话着实给了陈子楚不少的触动，他能真正决心站队薛二公子，也的确有苏行的不少因素。
　　一颗蜀断续，足以证明这孩子的心意。
　　能被这孩子认可的薛二....想来，也绝不会太差。
　　“有点可惜....”
　　陈子楚悠悠地摇了摇头，颇为感叹。
　　“可惜薛二公子的势力根基太薄弱，做的事情，也是与薛府的大部分人为敌.....我倒是有些奇怪.....
　　既然薛三胖子决定了和薛二翻脸........
　　薛二公子....哪里会抵挡得住？”
　　周山岗眸子眯了眯，明白此话的意思。
　　薛二公子，没有武功，
　　武道境界四梢大成而已。
　　像这般的人，在这个世界，是很脆弱的。
　　如果薛三真的撕破了脸......有匪徒闯进薛二公子的宅院中.....
　　这也是没办法的事情。
　　可薛二公子，依旧安安稳稳地苟在宅院中。
　　这实际上...是很奇怪的事情。
　　“薛二公子......应当是有人保他的。”
　　陈子楚盯着青石地板，月光倒映在他的眸中。
　　“要真是这样...呵呵...薛三，果真是自寻死路啊......”
　　陈子楚的笑意玩味。
　　两人又是一阵沉默，
　　直到转过街角，周山岗坐上停在路侧的马车，冲着陈子楚挥了挥手。
　　“我在这里住不惯...
　　还是府外的庄子没这些勾心斗角......正巧，这蜀断续需要的草药，也在山脚下的庄子里....”
　　周山岗抿了抿嘴。
　　“你这段时间....要多加小心。”
　　“我晓得。”
　　陈子楚摆了摆手，不愿和这老货多话，背着手便晃晃悠悠地向着宅院的方向走去。
　　“...”
　　夜色幽幽。
　　陈子楚晃悠悠地回到宅院，推开朱红色的木门，夹着白丝的眉毛一挑。
　　他看了眼霜雪似的月色，眼中透出疑惑。
　　小丫鬟春儿向来是个勤利贴心的。
　　十多年前，他出府的时候，路边宰了个以拍花子谋生的老混蛋，救出了十多个小闺女，又花了一整天的时间，将几个小闺女送回了家中。
　　忙到晚上，却只剩下一个小闺女找不到家，也不愿意回家。
　　听她的意思，她是和别人不一样，她是被父母卖给人牙子的。
　　陈子楚很无奈，给了银子让她自谋生路，这丫头却是赖上了他。
　　这一来二去，小丫头今年也有了十九岁，也当了他府里十多年的丫鬟。
　　说是丫鬟，可陈子楚却是拿她当女儿养。
　　按往常，陈子楚要是睡不着觉，这小丫头一定会从床上爬起来，给她熬一碗养神的燕窝汤。
　　可今天.....
　　陈子楚快走了两步，只看到院里一片漆黑。
　　睡着了？
　　忽有一阵寒风吹进陈子楚的鼻间，透过新鲜的血腥味道。
　　哐——
　　一个血葫芦似的小姑娘撞开雕花木门，张大着嘴巴，似是想说什么，
　　可她的身体却极不自然地向前一倾，像是没有骨头般，倒在地上。
　　鲜血汩汩流淌。
　　天穹有电光闪过，
　　雷声隆隆。
　　借着一闪而过的亮光，陈子楚只望见一只长靴踢开大公鸡瓷碗，胶质的燕窝汤洒落。
　　一袭尊贵紫袍于电光下闪耀。
　　袍子的主人笑意平静。
　　“三老爷给过你三次机会，
　　你不珍惜，这可怪不得我。
　　现在，三老爷的耐心被你消耗了个干干净净，
　　你无论愿不愿意，今夜都没有了后悔的机会。
　　杀鸡给猴看，你这只老鸡，很适合。”
　　陈子楚眼神一厉，喉咙间发出凄厉嘶吼。
　　紫袍的老者浑不在意，气机凌冽，踏步向着陈子楚走去。
　　“你也算是薛府的老人，我给你个面子。”
　　“给你个痛快，别太不识抬举。”
　　紫袍的老人袍子一鼓，膨胀的气机爆裂而出，刚要继续踏前，却忽地低下头去。
　　只见一只染血的手抓住他的脚踝，手的主人是个梳着两个丸子头的清秀姑娘。
　　“嘿....还挺能活！”
　　紫袍老人的脚刚要狠狠踩下，陈子楚却已如豹子般冲到了他的脸前！
　


 
第二百七十九章 撕破脸皮？？薛家会议！
　　天穹阴沉得像是要滴下水来。
　　苏行手背青筋暴起，目光望向床上躺着的老人，
　　老人眼睛紧闭，紧绷着嘴，花白胡子上一点干涸的暗色血迹，像是在做一场噩梦。
　　“怎么样？”
　　听见苏行的声音，正按着老人手臂脉搏的黎老站起身来，摇了摇头。
　　“不好说，经脉受损严重，能不能醒过来还是两说，现在用熬制的山珍汤，勉强吊着命罢了。”
　　苏行太阳穴上的青筋突突地跳，深吸了一大口气，自腰间抽出一叠银票。
　　“麻烦黎老了。”
　　“不用，我跟老陈，也是旧相识....一点药材，别说药堂，我自己也是拿得起的，
　　倒是苏小哥儿，万事....要小心些。”
　　黎老推开了苏行的银票，欲言又止地叹了口气，拱了拱手，这才忧心忡忡地离去了。
　　苏行只觉胸腔中一股子火正突突地跳。
　　天还未亮，他便听到了陈子楚受袭的事儿，匆匆赶来，却没想到，他受的伤居然这么大。
　　鼻尖浓郁不散的血腥味道让他抽了抽鼻子，目光愈发阴沉。
　　陈子楚的修为并不低，于髓关至少耕耘了几十年的时间，而且气血未衰。
　　几十年的积累，若是全力出手，苏行若是在不动用黑气或心气归元的情况下，
　　陈老至少能与自己打个平手。
　　这般实力，居然会伤成这样，
　　是谁出的手，一目了然。
　　一只修长的手拍了拍苏行的健硕后背，薛二公子的面色同样阴沉。
　　“昨天老陈刚见过我，晚上就受了袭.....这是...冲我们来的啊。”
　　“已经开始不讲规矩了。”
　　薛二公子眸中的色彩沉重。
　　“我本意还想，你要的血红矿到了....要你现在去拿....
　　可现在的情况.....陈老出了事，屠宰坊没有了管事，这一定是要开会去定夺的。”
　　“他们想对屠宰坊出手......走吧，陪我去开会。”
　　苏行沉默地点了点头，指尖一抹黑气悄然流淌。
　　红血矿，终于到了。
　　也是时候，该见识见识黑气的夺气之功了。
　　血红矿，向来便有压制气血的作用，
　　不知...这等特性，又能否被黑气所吸收？
　　不过多时，
　　穿过一片游廊抄手，便是薛家的议事大堂，
　　桌椅被拉动的声音不绝，大堂内，早已聚集了几十位薛家的本家之人。
　　大堂分为数排，靠近内侧的，便是薛家上了年纪的老人所坐，
　　再外侧，便是薛家如今正值中壮年的顶梁柱们，
　　再往后，便是薛家的小辈们。
　　苏行身为黑袍，是有入薛家厅堂开会资格的。
　　只不过，寻常的黑袍，毕竟是外家之人，不禁座位的位置最外，身前还有屏风遮挡，连大堂内部的光景都看不到，便更别提发言了。
　　苏行与几位屏风后百无聊赖的黑袍同僚点了点头，刚准备寻个位置坐下，身前便传来了薛二公子的声音。
　　“这不是你的位置，上前。”
　　薛二公子的声音并不大，可却刚好让那几位黑袍的同僚听见，
　　几位同僚眼露羡煞，冲着苏行拱拱手，脸上透着些许的巴结恭维之意，
　　同为黑袍，他们又怎会不知道，薛家大会，能进入内堂的，便默认是薛家的自家人了。
　　再差再差，也至少是...一院管事的级别。
　　听得屠宰坊的陈子楚遇袭...莫非，这小哥儿，是要顶替他的位置？
　　也不知道是谁低低地说了句。
　　“这位便是苏行，陈子楚亲传！
　　他不上位，又有谁能上位？”
　　几位髓关无望，终日瞎混的黑袍一惊。
　　而苏行，自然是听不到他们的窃窃私语。
　　“来了？”
　　坐到位上，苏行身旁的壮汉，浑身的金铁燥气，身材壮硕得像是一堵大山，欲言又止的模样。
　　这位倒是个熟人，锻兵铺，王成。
　　“见过王师父。”
　　苏行的声音恭敬，可王成却摆手打断了他的话儿。
　　王成的声音冷似钢铁。
　　“旁的我不多说，我只说一句，
　　薛家内斗得再厉害，可没人能动得了我，一来我锻兵的本事，整个蛰龙城中能称第一，
　　二来，我混江湖的时候，和那位筝半山有旧，所以，我纵然缠和不了薛府的事情，可自保总是没问题。”
　　王成粗大的手指叩着桌子，声音谨慎。
　　“你现在....很危险。
　　他们既然敢对陈子楚出手，就一定敢对你出手。
　　趁现在，你脱出薛家的这些事情，回锻兵铺，旁的不敢说，在我那一亩三分地，我至少能保得住你。”
　　“....”
　　王成的话，肺腑之言，苏行也明白，他的话定是为自己好。
　　可事到如今，苏行也没了回头想法，
　　他们对陈子楚出手的那一刻，双方，便是不死不休的局面了。
　　就算是身为徒弟，也应当为师父讨回一个公道。
　　不过....
　　苏行眯了眯眼睛，王师父，只是与筝半山有旧，那位狂妄到极致的三老爷便不好对他出手？
　　筝半山的名号，果真有这般的响亮？
　　若真这么响亮....
　　王筝，可是亲口对自己说过，要保自己的话啊.........
　　又过了不多时，一场薛家的会议，终于开始。
　　而这场大会的双方主角，也彻底在今天撕破了脸皮。
　　薛二公子的面色阴沉似铁。
　　“既然陈子楚如今昏迷不醒，苏行作为他的亲传子弟，自是该接任此位！”
　　“一个入薛家才不过半年的小辈，就想接任屠宰坊的位置？他哪里来的资格？”
　　“更何况.....”薛三嗤笑着，针锋相对。
　　“陈老被袭击，说不得便是他这宝贝徒弟做的，我看，倒是该先把他拘起来再说....”
　　“至于屠宰坊管事的位置，我看就该让咱们府里的紫袍供奉....郑老先兼任嘛....”
　　一场会议，双方针锋相对，最后，自然是什么都没能讨论出来。
　　屠宰坊管事的位置，依旧空却。
　　可如今，双方都已明白，这管事的位置若想真正定下，怕是要真刀真枪的见血了。
　　谁活着，谁便有资格。
　　“先去我府上吧。”
　　会议散场，薛二公子拍了拍苏行的肩膀，眸色深沉。
　　“答应你的红血矿，已经到了。”
　　“还有，这段时间，千万小心。”
　　“我猜...他们已经想好，怎么对你出手了.....”
　　“是么？”
　　苏行平静一笑，目光陡然现出一丝狠厉。
　　既是如此，那便试试！
　


 
第二百八十章 黑气！！炼化金髓！
　　静室之中，光线昏暗，
　　却更显得翘头小案之上，这颗拳头大小的红色矿石红艳似血，
　　淡淡透出的红艳光芒，将苏行的脸映得血红。
　　红血矿，城外矿场特产的矿石之一，
　　其中最大的作用，便是压制武者气血。
　　可怪异的是，这本能压制武者气血的红血矿，作用之一，便是它碾成的粉末吞服入体，可以大幅度强化武者的气血精力。
　　只不过，就算是髓关武者，也最多能吸收指甲盖大小的红血矿，若是将这大块的矿石吞进腹中，
　　其中暴躁的烈性，足够让髓关武者爆体而亡。
　　哪怕是苏行也不例外。
　　苏行嘴角流出一抹浅笑，却并不怕这矿石暴躁的药性。
　　掌心一翻，数十缕石油般粘稠的黑气便透出手掌，触手般乱扭着，向着红血矿石爬去。
　　既然武者的体魄扛不住这东西，那就用黑气来尝试！
　　黑气可掠万物之气，不知道，又能否掠夺这矿石的气机！？
　　刷——
　　很快，密密麻麻的黑气便将血红矿石彻底包裹！！
　　嘶......
　　小案上，烹油般的刺耳声音骤然响起！
　　无数团黑气包裹住矿石，透出无尽的贪婪气息！
　　眨眼间的时间，矿石萤火般的光芒便逐渐黯淡，取而代之的，则是骤然变得兴奋的黑气！
　　果然可以！
　　苏行双眼骤然亮起，目光紧盯着案上的一幕！
　　若是真的能吸收矿石中的金铁之气，又能代表什么？
　　他不由想到，之前在矿场深处，被自己亲手终结的熊精，
　　那只熊精，不过几十年的道行，怕是连自己一拳都扛不住，便落得一个骨断筋碎的下场！
　　熊精的确不是自己对手，
　　可怪异的是，当时的苏行，无论如何出手，都击不碎熊精宛若精钢般的骨头。
　　直到废了大劲儿，撕裂开它的皮肉，苏行才发现，这只熊精血肉下隐藏的骨骼，
　　竟是在矿石的催化下，化为了泛着淡淡金色，材质如钢铁般的诡异模样，
　　当时的自己，并不懂行。
　　可如今，苏行心中却升起一个令他振奋的猜测。
　　说不得，那便是所谓的....金髓之体？？
　　山水画卷中老头的话依旧落在苏行的心头。
　　髓关武者，
　　分铁，铜，金三髓。
　　铁髓最为普遍，可同样也最没潜力，这世间大多的髓关武者，身负铁髓，不过是庸碌之辈。
　　铜髓，自然是气血充盈，功法刚强，又有上等丹药之辅佐，若三者皆具，若有机缘，说不得便能真正铸就上等铜髓！
　　气血锐利，流畅，纯净，冲关自然宛若破竹！
　　武道潜力，自然远远超出寻常的铁髓武者！
　　苏行破关之时，阴差阳错间竟是凑齐了铜髓的条件，带给他的提升，自然是巨大无比。
　　如若不散，破关不到两个月的苏行，又如何能养出这般强劲的气血？
　　要知道，陈子楚通髓关十多年的时间，自己便已隐约赶上了他的实力！
　　这还只是铜髓！
　　而再往上的金髓.....苏行眸中迸出一丝期待。
　　又会强到何等程度？
　　正思虑间，苏行目光落在缠绕的黑气之上。
　　原本泛着血色光芒的红血矿，此刻早已熄火。
　　取而代之的，则是原本浓稠如石油的黑气，
　　此刻阴影中的狂舞之时，隐约间，竟是透出一抹诡异的血色！
　　苏行后背一寒，黑气强大的吸收能力让他心中暗暗惊叹。
　　这...才不过十多分钟的时间，一颗拳头大小的血矿石，便已被彻底抽干？
　　心意一动，黑气四散而去，汇入苏行掌心，
　　而伴随着黑气入体，一股极为磅礴燥烈的金铁之气便汇入苏行体内。
　　其燥烈程度，竟像是一大捧火药在体内瞬间点燃！
　　燥烈！狂暴！像是喝下一大口烈酒，于体内如火龙般疯狂游走！
　　苏行还未能反应过来，火龙般的气息便轻车熟路地冲入他的脊柱之中！
　　咔！咔！咔！咔！咔！
　　火龙和脊椎瞬间融合！
　　剧烈的刺激之下，苏脊柱狂龙般一扭，如被开闸的水库般，气血奔涌而出！
　　哗......
　　气血的奔涌宛若海潮，眨眼间，便被全身的筋肉皮膜吸收殆尽！
　　“靠....！”
　　哪怕是做好了心理准备，以苏行心智之坚韧，也不由发出一声惨吼。
　　那一瞬间，苏行只觉刚刚被迸出的气血，像是混合了火药，
　　又像是掺杂了细沙，没给苏行任何准备，便窜入了他的全身！
　　而更让苏行心头一跳的是，
　　火龙般的气息冲入脊柱的瞬间，怕只觉像是一大捧岩浆狠狠盖在了脊柱之上！
　　融化骨骼，与骨血混为一体！
　　“呼....呼......”
　　苏行额头的汗水噼里啪啦地砸在地上，全身颤抖不止。
　　可当苏行再次抬起头时，一抹淡淡的金色，于他的眸中一闪而逝。
　　“还不够.....”
　　苏行目光瞥向早已失去光泽的血红矿石。
　　不过拳头大小的红血矿，带给苏行的提升可谓巨大。
　　隐约间，苏行甚至能感觉，自己的“骨质”似是发生了变化。
　　如果说，原本的骨头，便是普普通通的白骨...
　　可如今，微微合上眸子，内视己身，脊柱之上，一抹黯淡的金色悄然闪过。
　　如今的脊柱，更像是骨与金属的融合。
　　只不过...融合的程度，倒也太低了些。
　　约摸只有....百分之一？
　　这，便是金髓？
　　如果真的是这样....若想将骨骼彻底化为金髓的话.....
　　红血矿石的使用量....怕不是一个天文数字......
　　想到这儿，苏行不由倒吸了一口凉气。
　　这么多的使用量，怕是连薛二公子...也难拿的出来吧？
　　除非....薛二公子彻底掌握薛家？
　　静静感受着身体，
　　红血矿石带给苏行的提升，并不止于此。
　　一抹泛着淡淡红色的黑气自掌心之中冒出头来。
　　黑红相间的黑气，在黯淡的静室之中，却是显得无比诡异。
　　空气在黑气的扭动下，泛出淡淡的扭曲。
　　吸收了血矿石的“气”之后，
　　黑气，似也有所升级。
　　苏行隐约能够感觉到，如今的黑气，似是继承了些许血红矿石的能力......
　　当黑气逼出体外之时，似是对气血，有莫名的压制作用？
　　只不过.....黑气对血红矿石能力的继承，却是极低。
　　如果说，血红矿石对气血的压制程度为十，
　　继承了矿石之“气”的黑气，勉强能对气血有十分之一的压制程度？
　


 
第二百八十一章 山水幻境？？融合！！
　　静室中，略有些粘稠的昏暗光线下，
　　凝神香的味道于耳边弥漫。
　　苏行盘腿坐在蒲团之上，双手撑在膝盖之上，微微合眸，似一只盘卧养神的猛虎。
　　眼皮下，眼珠不时微微转动。
　　没有犹豫，将矿石的“气”炼化后，
　　苏行便再次将意识沉浸在了神机图中。
　　意识之中，天穹倒悬，海浪拍案，苏行抬头，只望见一道宛若恶魔巨口般的裂缝正垂挂于天。
　　竟是比上次来时，又扩张了至少三分之一的大小。
　　原本阳光明媚，水流潺潺的山河美景，在这道裂缝的作用下，竟现出末日气象。
　　碧波之中的渔船早已翻卷，平静的河流似是变了性，怒吼着吞噬渔船的残骸，水浪不安分地拍出白色浪花，
　　地面上的一切，似都要被裂缝吸引，被卷入那片黑洞之中。
　　“此地，至多不过六日，便将彻底崩碎，小友还未想好？”
　　干瘪老头擦了擦拳锋上的殷红血点，坐在一块青色大石上，只是嘿嘿地笑。
　　“小友，只凭你的本事，怕不是那人的对手......”
　　“何不让老朽入体....呵呵，有老朽帮忙，那所谓紫袍.....”
　　老头伸出枯萎手指，指向不远处的山林中，一条正闻着地面，似正寻找着吃食的黄犬。
　　“一条狗而已。”
　　“....”
　　苏行坐在老头的对面，手背擦着嘴角涌出的黑血，目光一厉。
　　果然....和自己猜想的差不多。
　　今日，来山水画卷中寻老头，
　　可不只是为了肝经验这么简单。
　　既然被薛三盯上，有些事便不得不防。
　　而薛三手下最硬的那张牌，便是那位紫袍供奉。
　　既然他们会对陈子楚出手，便没有理由会对自己软弱。
　　可以说，现在的苏行，随时都有被那位紫袍供奉袭击的可能。
　　所以....
　　苏行求了老头儿一个忙。
　　那位紫袍供奉，至少为髓关巅峰，接近打通天地之桥，进入通脉的大武师！
　　苏行并不确定，以如今的实力，能与这位紫袍大武师抗衡。
　　更让他心中惊惧的是，今日，他求老头将气血压制到与那位紫袍供奉差不多的水平，
　　竟是发现，自己在动用黑气的情况下，也不过与他斗到四六开的水平。
　　这倒也正常，自己如今初入髓关不到两个月，又怎可能与那位髓关境界耕耘了三十多年的紫袍供奉相比？
　　暗暗合计，自己想要达到髓关巅峰，踏入通脉境界，至少还需要接近一个月的时间积累气血！
　　可...对如今的自己而言，薛府的斗争已进入到白热化，哪里还有一个月的稳妥发育时间？
　　苏行眸中的厉色涌动，更何况，自己自从踏入武道以来，哪里受到过这种威胁？
　　陈子楚教授自己功法，如今却生死未卜，此仇，又哪里等得到一个月的时间？
　　思来想去，苏行头嘴角咧出一抹狰狞笑意。
　　既然如此，便别怪我开挂了啊。
　　紫袍供奉？
　　我必杀你！
　　老头觉得有戏，眼珠子一咕噜，仍在耳边絮絮叨叨。
　　“小友，既然你受了威胁，又何尝不考虑考虑我的想法？”
　　“老朽旁的不敢保证，至少能保你不受他的威胁....呵呵....你要是答应，老头我的功法，你也能得之七八，再者说了，小友你难道真想看着，老头子我和这片幻境一同覆灭？”
　　老头絮絮叨叨，绞尽脑汁地还想要继续说什么，可话头却被忽地打断。
　　“我自是舍不得你泯灭嘛。”
　　苏行咧嘴一笑，露出满口白牙。
　　“不过，你若想进驻我的身体....咱们也该聊聊....租金的问题了吧？”
　　思来想去，苏行最终还是决定答应的老头的要求。
　　这段时间，苏行也并非没有为这件事下功夫。
　　薛家的书院，本只有薛家子弟可进，可有了薛二公子的关系，苏行自是来去自如。
　　翻阅了前朝至如今大景的资料，苏行并没有查阅到关于“夺舍”的记录。
　　这倒是给苏行服下了一颗定心丸。
　　更何况....若真可以与老头合作...
　　不仅仅是老头的功法...就算是老头承诺的“心之境”，也足够让苏行眼热了！
　　心之境三日的修炼，在现实之中，才抵得上一夜的时间流速...
　　这若是与【心气归元】配合....
　　想来，自己经验提升的速度，必然会被拉满！！
　　与其在薛府中，受这位紫袍武师的威胁，又何尝不...与这老头合作一次？
　　至于夺舍？
　　苏行眯起眸子，看向老头的目光平静。
　　踏入髓关，不仅仅是气血与体魄的提升，
　　神魂，同样壮大。
　　他更是能隐约感觉到，这老头的神魂，早已如风中残烛，怕是风一吹，便足够让老头神魂湮灭了。
　　自己正如烈火烹油般的气血与神魂，难道还怕，会压不住这老头儿么？
　　又是一番讨价还价，
　　老头悲哀地叹息了一声，可最终还是答应了苏行的请求。
　　幻境，骤然崩碎。
　　苏行平静地睁开眼睛，眼前是一片昏暗的静室。
　　有风透过格子窗，轻轻地飘进来，带来一丝清冷的凉意，墙壁上，微微泛黄的山水画卷正微微摇曳。
　　与原本相比，苏行只觉，现在的山水画卷，似是没有了其中之神意，只是一张普普通通的泛黄古画罢了。
　　但....
　　不太对啊？
　　苏行眨了眨眼睛，倒是颇为不适应。
　　自己同意让老头进驻身体，可为何，却是没有任何反应？
　　原本以为....这定然是个极痛苦的过程。
　　可让苏行想不到的是.....
　　为何没有半点反应？？
　　正当苏行满脑疑问得不到解答之时，
　　老头的声音，却忽地在苏行的脑海中响起。
　　“此事，最是急躁不得......需得缓行。”
　　“约摸三五天的时间...老朽才能开得汝心之境。”
　　苏行眨了眨眼睛，意识探入身体，却是能感觉到.....
　　一股若有若无，似是下一刻便要泯灭的神魂，正围绕于自己的身体，缓缓流动着。
　　这一丝神魂，是如此的弱小，
　　哪怕是苏行只需微微...对这股神魂透出些许的恶意，
　　便足够让这丝神魂彻底湮灭。
　　这老头.....
　　居然这么脆弱？
　　苏行眨了眨眼，忽地无奈一笑。
　　自己还生怕这老头不老实，留下了一堆后手，可看现在的情况，怕是用不到了....
　　苏行的声音轻轻响起。
　　“我答应你的事儿，办完了，你总该实现你的承诺了吧？
　　我可不能...白用气血养你啊？”
　


 
第二百八十二章 传法！！黑气与默契？？
　　“这...可否再缓缓？”
　　老头的声音在脑海响起，纵使看不到脸，苏行都能想象到这老头满脸的纠结之色。
　　苏行咧嘴一笑，语气幽然，纵使看不到老头的脸，他都能想象到老头此刻的纠结之色。
　　他轻轻扣动着手指，语气中似是带着笑意。
　　“你的要求，我都答应了，可我出了房子，你作为租客，总得让我看到些回头钱吧？”
　　“如若不然....”
　　苏行语气幽幽。
　　“你搬回去？”
　　“...好一个滑头的小畜生！”
　　老头嘟嘟囔囔地骂了一句，苏行内视身体，只感觉那外来的神魂陡然变弱了些许，分出丝线般的一缕，汇入苏行如烈日般灼灼的神魂之中。
　　刷——
　　苏行轻而易举地便接受了老头的气息，无数纷至沓来的经验如溪流般汇入脑海。
　　【你接受了一次传法！！！】
　　【你的职业技能.极道杀意.流云探鹤真功经验+110！！！】
　　【你的职业技能.吞魔经验+95！！！】
　　果然可以！
　　感受着纷至沓来的灵光与心得，苏行的眸子骤然亮起！
　　这，便是苏行与老头的承诺之一！
　　苏行愿意以自己的身体为容器，暂时接纳老头，
　　而老头要提供的，则是他这千百年来，对流云探鹤真功与吞魔的心得与体会！
　　毕竟...流云探鹤真功还好说，倒是可以用潜能点去提高，
　　可吞魔...就算是用潜能点儿，也难加的上去！
　　而这段时间以来，苏行自然明白，【吞魔】这门功法的强势！
　　至于为何吞魔无法用潜能点去加点儿...这段时间里，苏行也隐约弄明白了原因。
　　原因很简单，
　　自己体内积蓄的黑气，与其说是一门功法，更不如说，更像是被自己所彻底圈养，感化的外来之物！
　　当然，虽说是外来之物，可这丝丝缕缕的黑气，却更像是自己手脚的延伸。
　　毕竟，黑气所吸收的气血，如果自己不去提取，便只会存留于黑气之中，强化黑气。
　　不属于“自己”，面板自然无法加点儿。
　　若是想要控制黑气，便只能提高自己与黑气之间的....默契！
　　苏行的眸子愈发闪亮。
　　如果说，自己与黑气之间的默契越来越高.....
　　待到以后，自己在战斗之中，是否能彻底释放出黑气，从而多出一个帮手帮自己战斗？
　　如果真能这般...那么，黑气吸收越多的气血...如果真能让它吸收到达到髓关的水平，战斗之中，又是否相当于多出一个不死不灭的髓关武者帮自己战斗？
　　光是想想，便让苏行一阵振奋！
　　当然，若想更好的培养与黑气之间的默契，便只能靠着日积月累间的培养。
　　这一点儿，系统帮不上忙，只能靠自己。
　　可如今，老头寄生在自己的体内，却彻底补足了这一块儿短板！
　　自己不懂，可老头懂啊！
　　他培养黑气，至少有千年的经验！
　　自己，只需要接受老头的经验便可以了.....
　　一缕黑气于掌心流淌，与原本相比，在接受了老头的经验后，
　　苏行能明显感觉到....对黑气的控制，已然再次登上了一个台阶.....
　　浓稠的夜色下，一缕黑气悄然从雕花木门的缝隙中流淌而出，
　　悄然爬到正等待在门口，百无聊赖，打着哈欠，一副昏昏欲睡模样的薛二公子身前。
　　黑气顺着靴子，悄然爬到薛二公子的腰间，如触手般勾动着，将挂于腰间的一颗碧绿美玉取下，而后，悄然退去。
　　不过多时，质感微凉的碧绿美玉便于苏行的指腹间摩挲着。
　　感受着美玉于指尖带来的微凉之感，苏行眸子微微眯起。
　　虽说硬实力暂时没有增加....
　　可如今的黑气，至少有了侦查情报的功能......
　　至少，可以做到预警与监视了吧？
　　又于脑海中呼唤了老头两句，老头或许是消耗太大，并没有任何回应。
　　苏行倒也不介意，修长手掌推开雕花木门，喊醒了正昏昏欲睡的薛二公子。
　　“公子，你也太不小心了，贴身的玉都能丢啊？”
　　“啊....！”
　　薛二公子大梦初醒，接过苏行扔过来的碧绿玉佩，仔仔细细地辨认了一番，又低头看向他的腰间，嘴里咕哝了一句“怪事”，这才站起身来。
　　“苏小兄弟，这段时间，你可要多加小心些了，”
　　薛二公子并不在意失而复得的玉佩，想到今日发生的事儿，声音愈发凝重起来。
　　“老三与我，算是彻底撕破了脸皮，想来他早就对屠宰坊觊觎许久....这次，怕是势在必得了！”
　　“虽说....陈老出事，你作为他的亲传徒弟，这屠宰坊，按理来说是应该由你去接管.....
　　如果陈老醒了，他定然也会是这个意思。”
　　薛二公子的眉头皱成川字，斟酌了许久，这才接着开口。
　　“可我思来想去，这屠宰坊的差事，你绝不能去接管。
　　他们的意思很明显了....这屠宰坊，谁接管下去，下场便是陈老。
　　一个屠宰坊不算什么......还是要...以安全为主啊！”
　　苏行沉默片刻，自然明白薛二公子的意思。
　　想来，薛二公子对这件事，也考虑过很久吧？
　　屠宰坊，对薛二公子的重要性，自是不言而喻。
　　薛府内，至少八成的精怪肉，都出自屠宰坊。
　　可以说，掌握了屠宰坊，便等于掌握了薛府中武者的命脉。
　　毕竟，谁都知道，精怪肉对武者气血的滋补作用。
　　而如果....这屠宰坊落在薛三的手中，只怕薛二公子如今的劣势，只会更大。
　　平时处于观望中，摇摆不定的一些府内武师，只怕光看在精怪肉的实惠下，自然会投靠薛三。
　　更别提，精怪肉，本就是薛府支柱的一项产业。
　　若是旁人，只怕不惜一切代价，都会重新夺回屠宰坊。
　　而至于代价嘛....自然便是深入风暴中的自己了....
　　而薛二公子的这番话，倒是让苏行微微有些触动。
　　至少，薛二公子并没有将自己看做可以放弃的棋子。
　　“他们夺了屠宰坊，下一个目标，想来定然便是巡狩处。”
　　薛二公子面沉如水。
　　声音中透着一丝愠怒。
　　“既然屠宰坊已经丢了，那巡狩猎处，我们能保自然要保.....明日，我女儿便回府.....我已差人通知她，明日直接去伏龙山下的庄园。”
　　“还望苏小兄弟，能多上上心，保她一保.....”
　


 
第二百八十三章 护卫？？新职业，收录！！
　　清晨，明媚的天光下，
　　一辆华贵马车带起阵阵烟尘，车夫挥舞鞭子的声音不时从旷野中响起。
　　苏行坐在铺着柔软白狐儿皮的车座上，闭目养神，脑袋随着马车轻轻摇晃。
　　一道道细腻的黑气自苏行的掌心中流出，爬向旷野，不过几个呼吸的时间，便又回到了他的掌心。
　　周围...没有危险。
　　自昨日老头的一缕经验汇入脑海，苏行对黑气的掌控便又多上了一层台阶。
　　如今的黑气，至少能离体五到十丈的距离，再回到苏行掌心时，却是能带来一抹可以让他理解的信息。
　　倒算得上是...不要钱的斥候了。
　　“老头？老头？”
　　苏行试着在心中呼唤两声老头，声音却像石子落进海中，不见任何回应。
　　自昨日分出一缕经验，老头似是彻底便陷入了沉睡。
　　“苏老爷，伏龙山快到了....”
　　车夫的声音在颠簸中响起。
　　“嗯，我知道。”
　　苏行平淡回应，眸子悄然睁开，眼中难免现出些许思索之色。
　　今日来伏龙山，可不像往常般，是来打猎和寻找大山杀鬼踪迹的。
　　府内的斗争，彻底撕破了脸，巡狩处，已是两股子势力的必争之地。
　　苏行的作用，便是一颗钉在伏龙山中的钉子！
　　当然....这颗钉子，并不止自己。
　　薛二公子口中，那位五年前便进入府城进学的天才女儿，同样是插在此处坐镇的钉子之一。
　　虽说这位公子的意思，是让自己去“保护”他女儿的安全。
　　可无论是薛二公子言语间隐藏的淡淡骄傲，还是提到女儿时眸中亮起的光彩.....
　　亦或者是，这一段为了他女儿所牵扯出的薛府内斗，无疑都在提醒着苏行，所谓保护，不过是个好听的幌子。
　　这位公子，对他女儿的期待，想来是要远超于自己的。
　　天才么.....
　　苏行拿起小案上的甜食果子，大口咀嚼。
　　我最喜欢的，就是天才了啊...
　　不过半柱香的时间，包铁的车轮一滞，黑靴便踏在山脚庄园外，苏行挺拔的身影便向着鳞次栉比的房屋内走去。
　　远远的，便听到周山岗透着尴尬的谈笑之声，
　　老人身旁，是一袭黑色裙裾的少女，长发披落肩头，脸若桃花，清冷的瓜子脸上，表情淡漠。
　　此刻，少女正微微昂头，好看的丹凤眼落在窗外的群山，正微微失神。
　　摇曳如柳枝的身材下，裙裾下的长腿轮廓格外吸睛。
　　苏行目光平视，落在少女藕段似的脚踝，似在欣赏。
　　不得不提，薛二公子的女儿，的确是个美人，
　　也难怪，会被府城中的大家看上。
　　“呵呵呵....”
　　周山岗干笑几声，蜀断续的效果看来不错，往日里干枯如老树皮的脸色竟显红润，
　　声音有中气起来，只不过，老人的脸上此刻满是尴尬，见苏行过来，像是看见了救星。
　　“小行来了，既然来了，那你们先聊，我...我先去外面看看。”
　　周山岗拱拱手，落荒而逃。
　　“....”
　　苏行挑了挑眉毛，心里咂摸出几分滋味，他拱了拱手，刚准备开口，少女清冷的声音却如清泉流淌。
　　“不用说了，我懂。”
　　少女的目光从窗上收回，樱唇轻抿带出礼貌笑意，可杏眼中的疏离却暴露了她。
　　“我听周老提起过....八十年份的蜀断续，就算是府城也算得上珍惜，想来，你是用心了的。”
　　苏行挑了挑眉毛，有点咂摸不出味道，他拱了拱手。
　　“薛小姐过谦了，在下不过是运气使然而已....”
　　“不必谦虚，我懂。”
　　薛无忧礼貌招呼着苏行于蒲团上落坐，纤细的素手拂过茶具，茶水轻流，茶香满溢。
　　少女的动作轻灵，让人挑不出任何毛病，想来对茶道极为熟悉。
　　微红的指尖轻轻推过茶杯，杯中水如碧泉。
　　“所谓运气，不过是实力的具现罢了，
　　若无实力，就算是有运气，又怎能抓得住呢？”
　　说到此处，少女的眸子一黯，似是想到了什么。
　　苏行牛饮一口茶水，斟酌着语句。
　　“薛小姐说得....确实。”
　　“嗯.....是这样的，苏兄不必自谦。”
　　“...”
　　苏行落下茶杯。
　　“薛老爷的意思让我....”
　　薛无忧又给苏行续上茶水，声音轻灵。
　　“苏兄，不必说，我懂。”
　　“...”
　　苏行低头，把玩着茶杯，细细观察着杯壁上的纹路，有些头疼。
　　此刻，他总算是懂周山岗为啥要跑了。
　　这女人......
　　带给苏行的，是一种清冷的距离感，
　　礼貌，贵气，少女身上的衣着华丽，直到现在，苏行都没看懂是何等材质。
　　言语间，并没有大族子弟间的睥睨纨绔，反而一切都得体礼貌。
　　可给苏行的感觉.....
　　自己与她，就像是两个世界的人。
　　“父亲的意思，是让您来当我的护卫，这一点，小女子是知晓的。”
　　“苏兄的天分，我是懂的，
　　不过十七岁的年纪，已入髓关，落在蛰龙城中，算得上名列前茅的天才。
　　父亲让您来护卫我，无可厚非。”
　　苏行平静地望着她，示意她继续说下去。
　　“苏兄想来也明白，府城与蛰龙城的差距。
　　蛰龙城中的天之骄子，若是入了府城，也不过是大江河间的一条普通游鱼罢了。
　　父亲的安排，我自不会抗拒，
　　只是苏兄，有些话我不说，您应当是懂的。
　　至于父亲的那些小心思......
　　苏兄切莫当真。”
　　说罢，少女起身，对着苏行礼貌施了一礼，低头间，是雪白如天鹅的脖颈。
　　望着少女离开的背影，苏行滋溜一下将杯中的茶水饮尽。
　　这女人的意思，很明白了。
　　蛰龙城的天才，算不得天才。
　　当然，也没什么资格来大言不惭当她的护卫。
　　这是认定了，我的实力不如于她？
　　毕竟是府城中回来的天才，心高气傲，倒也正常。
　　若是旁人，想来多一事不如少一事，此事算就算了。
　　可苏行，却并不这么打算。
　　眸中，一抹淡蓝色的光晕浮现。
　　【职业:护卫——已收录！！！】
　　【职业:护卫前置激活条件！
　　一:跟随护卫目标至少一日的时间！
　　二:护卫目标至少躲过一次以上的追杀！！
　　三:赢得目标的认可一次！】
　　新职业....终于激活了啊！
　　苏行眸中现出一丝桀骜，他站起身，大踏步向着门外走去。
　　护不不护卫你，你可说了不算！
　


 
第二百八十四章 草还丹！不给面子？？
　　带着冰碴的寒风吹在薛无忧的脸颊，吹走她若有若无的一声叹息。
　　清冷的眸子远远看向北方，落在府城的方向，透出淡淡的幽怨。
　　时隔五年，再次回到生她养她的蛰龙城，她的心境早已变化。
　　离家时，她对薛府的一切都是那般的不舍，
　　也相信以她的天赋，作为这几十年内，薛府中唯一的天才，她坚信自己定能在府城中能闯出自己的一番天地。
　　好让本无武道天赋的父亲在府中抬起头来，
　　能让薛府往昔的荣光再次照耀，能让那些高高在上的世家大族们，能低下他们的头颅，正视他们眼中，来自“穷乡僻壤”的薛家。
　　可....不入府城，不知天地之大。
　　进入府城的第一年，她引以为傲的天赋，便被击成了一片粉碎。
　　雄心壮志，也化为了能否继续留在府城中的惶恐与不安。
　　她这才明白，穷乡僻壤的天才，竟比不过那些世家大族...不受重视的庶子。
　　无论是眼界，天赋，思想，她于那天才林立的鱼龙堂中，竟是个....末流的人物。
　　甚至，她被府城于家的那位家主看中，想要给于家的那位重病庶子冲喜时，
　　她竟提不出一丝拒绝的勇气。
　　可让她没想到的是，身为薛府几十年来的第一天才，若单论勇气，还不如她没有任何武道天赋的父亲！
　　是父亲根本无法理解五庭八柱的恐怖之处么？
　　薛无忧的心中流过一丝久违的温暖。
　　父亲不知晓，她总该知晓的。
　　五擎八柱的威压，哪里是一个小小薛府能够抵抗的？
　　得罪了他们....他们甚至都没必要出手。
　　那些巴结他们的府城大族们，想来很乐意代劳。
　　薛府生死存亡，可三叔，却依旧沉浸在所谓争权夺势中无法自拔，
　　想到其间种种，更是让她心寒。
　　薛无忧静静地望着脚尖，美眸现出冀望。
　　好在，并非一切都无法挽回。
　　听闻，有人在几个月前，见到了那位神龙见首不见尾的杨守业，杨师。
　　粉润的五指缓缓握拳，攥得指节微微泛白。
　　只要能拜在杨师门下....一切，想来都可迎刃而解！
　　可...这又何尝不是一件难于登天的事儿？
　　若杨师这么容易便能收徒，那五擎八柱的世家子们，早就踏破了杨家的门槛。
　　希望渺茫，可总算是希望。
　　而在此之前....薛无忧不打算与任何人有联系。
　　毕竟，若是五擎八柱的怒火真的自天穹压下，所有与她有关联的人....
　　下场，怎是一个凄惨了得？
　　所以，面对父亲费尽心思给她安排的这位苏护卫，
　　薛无忧下意识地便想要拒绝。
　　这位苏姓护卫的天赋不错，十年内，说不得真有冲击凝脉的希望，
　　可十年的时间，又何等漫长？
　　她又怎可能等得起？
　　倒不如....行个小小的善意，让他抽离出这趟浑水。
　　若薛家遭逢大变....十年后，这位通脉的苏武师...说不得还会念及当年的情分，
　　能够帮扶一下薛家.......
　　“唉......”
　　薛无忧喃喃地叹了口气，忽地听到身后，有树叶的轻响之声。
　　她转过头，眸中流出一抹愠怒。
　　“苏兄....我的话，你莫非不明白？”
　　转念间，她又想到，这位苏武师十七岁便破髓关，想来定是个武痴的性格，人情往来间的暗语，想来他是真的不懂。
　　念及于此，她微微叹了口气，准备把话说得明白些。
　　“苏兄，我懂......”
　　苏行笑容一敛，却是直接打断了薛无忧的话。
　　“薛小姐，既然薛老爷说过让我保护您，便没有半途而废的道理。”
　　“若是觉得我没保护你的本事.....”
　　苏行脸上带着笑，眼底有着别样的神采。
　　“薛小姐大可一试！”
　　声音平静，却是带着斩钉截铁的锐气！
　　苏行的思路很简单，他并不在乎这看起来心事很重的女人在想些什么。
　　就算是凭着薛二公子的情分，他也有保护这女人的必要。
　　更何况，眼见的经验到手，他又怎肯放弃！
　　既然如此，办法很简单。
　　简单到有些粗糙。
　　只要让她服，不就行了么？
　　苏行眼神玩味，透出淡蓝光芒。
　　【职业:护卫前置激活条件！
　　一:跟随护卫目标至少一日的时间！
　　二:护卫目标至少躲过一次以上的追杀！！
　　三:赢得目标的认可一次！】
　　前两个条件，一时半会是完不成的。
　　可第三点，苏行却极有信心。
　　认可？
　　无论是真心还是假意，这第三点，是最好完成的一点儿！
　　简单！
　　无论是交手还是如何....让她服便是了！
　　“...”
　　薛无忧凝眸，望向眼前一袭黑袍，身背长斧大弓，挺拔如青松的少年，目光在他透着英武锐气的脸上停留许久，
　　少女的樱口轻吐无奈的叹息。
　　“不，苏兄，你不懂。”
　　素手自锦绣的小荷包中掏出一颗泛着草木清香的丹药，落在苏行的手中。
　　“是我唐突了，这颗草还丹，算是小女子的见面礼.....是府城中炼丹师的手笔，
　　虽无丹纹，可重伤之人服下，只要未能伤及性命，便能于十个呼吸间恢复不少的伤势....也算得城中没有的稀罕物件，此物，便赠于苏兄。
　　希望苏兄....能行个方便。”
　　苏行手掌一翻，草还丹便抖进黑袍袖中，可却依旧没有要离开的意思，
　　只是笑吟吟地望着她。
　　薛无忧见苏行收下丹药，心中先是一喜，可见少年依旧如长枪般站着，她轻咬樱唇，眸中初次现出愠意。
　　“苏兄，这是何意味啊？”
　　“职责加身，我等责无旁贷啊.....”
　　苏行挠了挠太阳穴。
　　“薛小姐这样，让在下很难做啊.....”
　　“哼！”
　　薛无忧鼻子一哼，显然有了脾气，
　　莫非，这姓苏的...是看上了我？
　　但我可不是...你眼中死皮烂打就能追求得上了村妇！
　　“看来苏兄是不给小女子面子啊。”
　　薛无忧皮笑肉不笑地开口。
　　“既然这么喜欢跟着我....那便试试能不能追的上我！！”
　　说罢，黑色裙裾在风声中紧贴大腿，现出修长窈窕的轮廓，
　　不过呼吸间，她的身影便已落出数丈之外，身形轻盈得宛若风中羽毛！
　　“好轻功！”
　　苏行拍掌一笑，双腿紧绷，青色的血管爆凸，长靴击飞泥土，竟将泥土击得宛若海浪翻涌！
　　翻涌间，苏行的身形已如炮弹般冲出！！
　


 
第二百八十五章 还敢不敢跑了？！仙鹤点水，天神下凡！
　　薛无忧的身形宛若森林间灵巧的小鹿。
　　枯萎的黄草，酝酿着花骨朵的冬树，树林间眼露出惊恐的野兽，如被加速的倒放般，正不断飞退。
　　她对自己的轻功，向来自信，
　　在府城，在鱼龙堂的这五年内，她虽不过为一个普通的外门，可这门《两仪鹤步》却是足够让她拿的出手。
　　若是光论轻功，那些高高在上，所谓的内门弟子们，说不得也不是她的对手。
　　薛无忧昂起雪白的天鹅颈，杏眼间是淡淡的傲然。
　　五年的时间，多少个日夜的苦修，才让她堪堪突破大成，窥到圆满的一丝可能性。
　　一个自家府中，从未见过世面的年轻人，又怎可能追得上自己？
　　终于，她止住脚步，纤细的素手摸在一颗粗糙大树的树皮上，樱唇轻启，呼吸略微急促。
　　杏眼看向身后的一片连山，薛无忧的眸中露出一丝少女的狡黠。
　　傻眼了吧？
　　她不知苏行要跟着自己，执行所谓“护卫”之能，究竟为了什么。
　　可她却并没有思绪想让少年跟着自己。
　　就算不谈她的考究.....
　　她也不会觉得，以苏行的实力，便能保住自己。
　　薛无忧合上眸子，轻吐一口浊气。
　　如果他还是纠缠不休的话，便别怪我不留情面。
　　她明白，以她的本事，让这位什么都不懂的少年，吃点苦头，想来是极简单的事。
　　“嘭——”
　　草木与泥土翻飞！巨大的撞击声在她的耳后响起！
　　薛无忧心中一惊，下意识想要逃离，可手腕儿却像被铁钳狠狠攥住！
　　“什么人！”
　　薛无忧一声怒斥，转过头来，眸子却因震惊而缩至针尖！
　　黑色泥土如被劈碎的海潮般两侧翻涌，
　　老树被拦腰斩断，黄嫩木屑撕裂翻飞。
　　原本的平地炸起大坑，
　　筋肉虬结的手臂，少年嘴角的狞笑，以及那对透着满满攻击姿态的眼神.....
　　咔！！！
　　苏行的大手抓住薛无忧藕段般白皙的手腕，铁钳般让她挣脱不得。
　　“你！！！”
　　薛无忧瞳孔缩至针尖，一时竟忘记了反抗，
　　此刻，她心中只有一个疑惑。
　　他，他是怎么绕到我身后的？
　　翻飞如海浪的泥土给了她提示，却让她愈发不可置信。
　　难不成....他是跳过来的？？
　　奋力一跳，便抵得过我先发制人的步法？？
　　这又是何等强壮的下盘！？
　　不，不可能的....
　　我的轻功大成....
　　“薛小姐！”
　　苏行的话打断她的思绪，声音中满是愠怒。
　　“你知不知道，这片伏龙山脉危险得很啊？”
　　“可不能，乱跑啊......”
　　薛无忧只觉后脑像是被巨锤狠狠砸下，一片浆糊，下意识回应。
　　“我，我懂.....大山杀鬼.....这山里，有大山杀鬼盘踞.....”
　　“既然知道，就别乱跑啊！”
　　苏行的语气其实有些逾越，好在薛无忧此刻脑中浆糊一片，根本顾不得他的语气。
　　铁钳般的手缓缓松开，
　　薛无忧看向手腕，只见白皙手腕上，竟是多出了四道被压得通红的白痕。
　　如果他想，说不得，他真的能捏碎自己的手腕！
　　这...这等旺盛的气血，他又是怎么做到的？
　　“你....你是怎么做到的？”
　　“周老教我练过轻功，本是轻盈的步伐，不过我好像练歪了，愈发地刚猛霸道，薛小姐，您是行家，您觉得怎么样？”
　　苏行拍了拍身上沾着的泥土，语气悠然，心中同样暗暗一惊。
　　他也没想到，这门本飘逸轻灵的功法，居然被自己使得如此刚猛霸道。
　　如果说周山岗的“流云追风诀”如仙鹤点水般轻灵迅捷，
　　而自己的....则更像是天神下凡。
　　究其原因，除了自己双腿窍穴的气血愈发迅猛....
　　好像还与老头的进驻有关。
　　自老头进驻身体，分出一抹神魂汇于自身后，
　　苏行便愈发能感觉到，
　　除了吞魔愈发熟练，
　　自己的悟性，似也变得愈发强悍。
　　就好比刚刚，不过好福灵心至，苏行便想着是否可以让轻功与自己学过的“熊蟒赤象劲”结合？
　　结果...果然有用！
　　苏行的双腿，便如被压缩了千万倍的弹簧，一旦伸展，迸出的巨力甚至连他都暗暗心惊！
　　这老头....是个宝贝啊...苏行微微眯了眯眸子。
　　“很....很棒....”
　　薛无忧像是掉了魂似的，喃喃自语。
　　“很棒，什么很棒？”苏行眯了眯眼。
　　“轻功...轻功很棒.....”
　　“那你还跑吗？”
　　苏行饶有兴致地望向薛无忧，却只见少女扁着嘴，像是大梦初醒般，摇了摇头。
　　“不....不跑了。”
　　薛无忧干巴巴地回应着，樱唇机械开合。
　　她的眸子微微失神，第一次开始真正怀疑，
　　府城的这五年，自己一无所获，
　　究竟是府城中的人太过天才，
　　还是自己过于废物？
　　如果真的是个废物，为何父亲却说....几十年内，自己的天赋是薛府第一？
　　可如果不是....
　　为何.....
　　她有些颓然地坐在了地上。
　　为什么，她最为得意傲然的轻功，却被这男人碾压得渣都不剩？
　　许久，薛无忧像是认命般喃喃自语。
　　“你....很强。”
　　“一般吧。”
　　苏行乐呵呵地笑笑，脑海中有光芒闪动。
　　【职业:护卫前置激活条件！
　　一:跟随护卫目标至少一日的时间！
　　二:护卫目标至少躲过一次以上的追杀！！
　　三:赢得目标的认可一次！（已完成）！！】
　　护卫的三个入职条件，这么快就解决了其中之一，倒是让苏行心中颇显欣慰。
　　至于第一点...
　　苏行眯了眯眼睛，目光现出疑惑。
　　这个一天...怎么才算是一天？
　　莫不成是...24小时？
　　如果真是这样...男女毕竟有别，这一点，倒是有点麻烦啊？
　　还有第二点....
　　二:护卫目标至少躲过一次以上的追杀！！
　　苏行静静望着面板上的文字，
　　没有言语。
　　————————————
　　山中深处，
　　一处破败的山神庙中，
　　肉眼看不见的煞气弥漫。
　　一袭紫袍的身影微微昂头，目光望向眼前身着黑青甲胄，衣服样式华丽古奇，武将装束的男人。
　　“可曾捉到他们？”
　　紫袍老人微微眯了眯眼睛，周身的气血翻涌，眼神中满是戒备。
　　武将模样的男人合拢的眸子张开，露出笑意。
　　“我的魔气...鼻子向来很灵。”
　　“我帮你解决他们....可...回报又是什么呢？”
　　紫袍老人沉默片刻。
　　“薛家的大女儿，有大用，要留她的性命。”
　　“至于那个小护卫....杀便杀了。”
　　紫袍老人昂头望着武将装束的男人，微叹了口气。
　　“想不到...有一日，我却要和差点颠覆整个薛家的...大山杀鬼合作....”
　　“你应该是....幽鬼？”
　　“不错。”幽鬼轻轻点头。
　　“只要薛家小姐被送到府城，薛老三按照约定，以整个薛家的资源助我突破通脉......”
　　“我自然会信守承诺，帮你对付筝半山。”
　　“呵呵呵呵....”
　　幽鬼的笑声沙哑。
　　“我家主人，从不指望你能信守承诺，也从不指望你会真的帮我们。”
　　幽鬼伸出一根手指。
　　“我们只有一个要求。”
　　“待事成后....整个薛府中的人....我们要了。”
　　紫袍老人没有半分犹豫。
　　“薛府之中，没有武道修为的奴儿共有五百二十一人，四稍之下的武夫三百一十一人，
　　血关武者，九十七人，
　　髓关武者，三人。
　　若能您家主人愿意帮忙....老朽...自然也愿将这些血食奉上...助贵主人突破！”
　


 
第二百八十六章 遭遇，一对八！
　　咔咔咔！！！
　　山林间，陡然传来阵阵怪异的锐响，像锋利的铁摩擦石块，
　　生着干枯青苔的土地顶起一个凸起，裂纹逐渐蔓延。
　　苏行坐在木桩子上，眼神一厉，背在身后的铁斧不知何时已握在手中，
　　苏行的手掌无意识推动着斧柄旋转，斧锋在阳光映着寒光。
　　薛无忧显然也意识到了眼下的情况，杏眼微颤，口中暗暗咽下一口唾沫。
　　“不会吧....”
　　“你没猜错。”
　　苏行站起身来，长斧杵地，气血快速的流动声中，他拧着脖子，开始了热身。
　　似是发现薛无忧眸中有悔意与自责闪过，苏行的声音平静。
　　“不用自责，这些大山杀鬼早就盯上我们了....无非是时间长短的问题。”
　　“既然我是你的护卫，这种情况....也早想到了。”
　　苏行的声音不大，斩钉截铁得却像薛无忧心中莫名安心，可薛无忧还是深深地咽下一口唾沫。
　　大山杀鬼！
　　府城中的典籍何时浩瀚，她又怎可能不知道大山杀鬼的事情？
　　传闻中，不死不灭，以煞气化神而求仙道......蛰龙城，自以为将消息压得极稳，
　　可府城中，早在三十年之前，便统计出了那次差点灭城的灾祸！！
　　城中武者死伤失踪，不计其数，
　　光是髓关武者，至少便有六十三人被掏空了血肉。
　　髓关之下，被宰杀掏空气血的武者更是不计其数！
　　甚至，当年被派来整治妖害的紫金提督，都死在了那场妖灾里！
　　莫说是蛰龙城，就连整个府城，也都震惊于妖害之盛！
　　而作为薛府中人....她自是从小。便听得家中长辈谈起三十年前的那场大灾....
　　薛无忧的双腿，竟是不自觉地颤抖起来。
　　可...她的眸子紧紧落在眼前的少年身上。
　　他...怎么没有半点害怕的意思？
　　“苏，苏兄....”
　　薛无忧的声音颤抖，她不安地看了眼四周，声音已带出了些许哭腔。
　　“要不....我们还是...逃吧！”
　　“逃不掉的，我们已经被包围了。”
　　苏行呵呵一笑，笑容中透着些许讥讽。
　　“你刚来伏龙山，就碰上了大山杀鬼...呵呵，昨天，屠宰坊的陈老爷遇到了资历....这事儿也太巧了些吧？”
　　“薛家中....有人很不老实啊.....
　　在府中，怎么斗都无所谓，可引外敌杀自家人....这就有点过分了吧？”
　　苏行眸中黑色的涟漪一阵荡漾，
　　望气术的作用下，他只见四面八方，都是一股股黑色的气息缓缓逼近。
　　至少...是恶鬼境的的大山杀鬼，至少有八只。
　　这可真是...下了血本。
　　毕竟，一只恶鬼，便有髓关初境的实力啊.....
　　苏行自然比不上筝半山，近百只恶鬼于身前都面不改色，虽说自己的实力比上次遭遇大山杀鬼，强了许多，
　　可真要他对付八只恶鬼....还真有点吃力。
　　但拖时间，还是做得到的。
　　边打边退，苏行自付能拖至少两个时辰的时间。
　　两个时辰，足够自己到鱼龙帮的地盘儿了。
　　想来那位胖乎乎的张爷，自然不会吝啬于帮一把自己。
　　苏行眸中现出一抹跃跃欲试的兴奋。
　　正巧....自己对黑气的需求量越来越大，
　　这群恶鬼，岂不是来送黑气的最好靶子？？
　　兴奋与谨慎，在苏行的脑海中交替。
　　唯一让他有些担忧的，是大山杀鬼会不会越聚越多？
　　轻功大成，加上赶山人提供的山魄感应被动，苏行于这片山中来去自如，
　　就算是打不过，逃命的本事还有。
　　可...薛无忧就比较难办。
　　更何况，薛无忧的安全，还关乎着自己新职业的启动。
　　对薛府中那位不守规矩的幕后大手，苏行心中的厌恶又多一分。
　　“嘭——”
　　泥土翻涌，恶气涌现，
　　一只身披腐烂皮甲，手持厚背砍刀，看起来生前是个山匪的恶鬼自土中爬出，
　　看这只恶鬼身上的皮甲样式，至少已死了几十年了。
　　恶鬼口中红血喷涌，正咀嚼着一只吱吱乱叫的老鼠。
　　咔…咔...
　　恶鬼几口咽下老鼠，满足地擦了擦嘴，冲着苏行露出一个鲜血淋漓的狰狞笑意！
　　黑气弥漫，恐怖的威压翻涌如潮！
　　薛无忧只觉全身冰凉，浑身竟是抽不出一丝气力！
　　恶鬼所透出的恐怖威压，竟是莫名让人...生不出抵抗的意志！！
　　“啧啧....”
　　苏行目光停留在恶鬼的厚背宽刀上，摇了摇头。
　　“匪焰滔天啊....”
　　“来战！！！”恶鬼黝黑的瞳孔战意翻腾，新鲜的血食，让它的声音都透着狂傲的兴奋！
　　声音落下，苏行手中的大斧已然当头劈下！
　　咔！！！！
　　恶鬼闪避不及，只来得及惊险错身，却躲不过这蛮横霸道的一斧，铁斧猛砍入它的皮肉，入肉三分！！
　　山匪恶鬼咧嘴狂笑，脖子一歪，试图夹住苏行的铁斧，眼中透出狡黠。
　　这，一斧，本就是诱敌之策。
　　这个血食的血肉之旺盛，自是馋得它几近发狂。
　　可它也明白，光凭自己，又怎可能解决得了这血食？
　　可....
　　双拳难敌四手啊.....
　　还有七位同伴...足够宰了它了。
　　“吼！！！！”
　　苏行试着拔出铁斧，微微皱眉，一声怪吼却又忽地从脚下响起。
　　泥土翻涌间，骤然窜出两只干枯的青黑手掌，狠狠抓住了苏行的两只脚踝！
　　咔…！咔！！！
　　攥住苏行脚踝的两只手臂猛地用力。似是要将他拖进地狱。
　　苏行一个踉跄，眼神透出怒意，刚要有所行动，身后却又掀起了泥土的翻腾之声。
　　一个手持长矛，兵勇模样的恶鬼，放声嘶吼，长矛狠狠贯向苏行的左肋！
　　这一切，不过是电光石火间，三位恶鬼，竟施展出如此战术！
　　山匪恶鬼纵声狂笑，向着苏行猛扑而去，势必要喝上，最新鲜的一口血肉！
　　可....它却只觉自己的身影诡异的一扭！
　　像是平地忽地刮起一阵怪风，竟是硬生生地将它吹歪！
　　眼前，是乳白色的气浪翻涌！！
　　它的瞳孔骤然睁大，眼前所见的，是一只正在飞速膨胀变大，五指缩成鹤嘴形状的手掌！！
　　“敢算计我？？？找死！！！”
　　苏行的身影骤然膨胀如巨人，黑袍节节崩碎，青色大筋，红色筋肉交错的大手，狠狠砸向眼前的山匪恶鬼！！
　　身后的长矛袭来，苏行左臂一卷，便将长矛卷在肋下！
　　随后，竟是无视了正抓住自己双脚的恶鬼，向着前方猛冲而去！！
　　那藏在泥土中的恶鬼，竟像是萝卜般，连根拔起......
　


 
第二百八十七章 魔气到手！！！真正的见血战士！
　　噔噔噔噔噔！！！
　　苏行宛若蛮牛般横冲直撞，翻涌的泥土，铁钳般的五指按在山匪恶鬼的脸上，黝黑的瞳孔倒映着少年狰狞的笑。
　　山匪恶鬼无论如何也没想到，自己周密的计划....在这个血食面前，怎会这般的....不堪一击？
　　气血的轰鸣震得恶鬼耳蜗颤抖，它很快自恐惧与震惊间回过神来，眼中现出一丝阴冷的杀意。
　　体魄这么强？
　　好事啊.....
　　山匪恶鬼忍不住露出一丝狰狞笑意，气血如此旺盛沸腾的血食，若是吸干了它体内的精血....对自己又是何等的...提升？？
　　吼——
　　没有任何犹豫，恶鬼口腔大张，发出无声的嘶吼！
　　任凭你体魄再强，可你抵得过魔气的吸吮么？？
　　死罢…！
　　山匪恶鬼一声狂笑，猛地张开手臂！
　　可....让它意外的是，想象中，血食惊恐的吼声却并没有于耳边响起。
　　它有些僵硬地转动眼眶，却发现与它同时发动攻击的两位同伴，脸上的表情同样僵硬中透着尴尬。
　　这....怎么回事？
　　它的眼珠继续转动，却望见少年平静的眸子。
　　少年嘴角笑意玩味，身后，长蛇般的黑气乱舞，仿佛篝火中摇曳的火苗。
　　“良禽择木而栖，诸位的黑气....我就收下了啊...”
　　“咔！！！！”
　　铁钳般的五指陡然用力，恶鬼的脸颊瞬间发出凄厉的碎裂声，五官陡然变得扭曲！
　　嘭！！！
　　一具无头的尸体缓缓倒下，
　　少年缓缓回过头，沾满血点的脸上笑意狰狞，目光在另外两位恶鬼的脸上扫过。
　　“接下来，便该轮到你们了啊....”
　　剩下的恶鬼眼中第一次现出恐惧。
　　手持长矛的恶鬼第一个反应过来，弃矛逃命，可它的身形还未跑出几步，却又踉跄地倒在地上，
　　它惊恐低头，却望见地面上，早已爬满了无数，由黑气所构建的泥潭！！
　　丝丝缕缕的黑气宛若爬山虎般，缠绕住了它的脚踝。
　　长矛恶鬼的眸中满是不敢置信的惊恐。
　　自己的黑气，为何不听使唤了？
　　不听使唤，也便罢了，为何却要反过头，来对付自己？
　　为什么不听我的，要听这个血食的？？
　　阵阵绝望，爬满它的心头。
　　此刻，它已完全搞不清现在的状况，却并不耽误它明白.....
　　这个血食对黑气的操控能力，已经能赶得上幽鬼大人了.....
　　这...究竟是为什么？？
　　不是只有...我们修炼了逐气法门的信徒...才能操纵黑魔气吗？
　　只可惜，它的疑问永远都无法得到解答了。
　　黑气紧紧地缭绕于身，而它的身后，少年手中的宝斧高高扬起，斧锋如映出森森冷光。
　　一斧劈下！！
　　“又解决一个....”
　　苏行脖颈间的大筋跳动，缓缓收回大斧，为了稳妥，他特意是竖着劈下去的。
　　目光落在死死抓住自己脚踝的恶鬼，苏行的眸中透出一丝玩味。
　　“怎么，还不放手？”
　　“...”
　　恶鬼讪讪地松开了手，有些尴尬地冲着苏行一笑。
　　苏行抱以一个礼貌的笑。
　　而后，宝兵铁斧狠狠砸下！！！
　　呼......
　　苏行缓缓吐出一口浊气，
　　不过几十个呼吸的时间，三只髓关初境的恶鬼便已被解决！
　　而气血...近乎没有任何消耗！
　　体内大髓，仍像永不知疲倦的发动机般，孜孜不倦地供给着无限精力！
　　苏行眸子低垂，现出思索。
　　如果是之前的自己，一口气宰掉三只恶鬼，虽说不至于脱力，
　　但至少也能消耗掉三分之一的气血。
　　对比如今，完全是天差地别。
　　这其中的差距，不仅仅是气血容量的原因。
　　更与之前的自己拉开差距的，是气血的质量强度！
　　“好像与之前吸收的红血矿石有关？”
　　苏行眯起眸子，感受着脊背愈发健硕的大脊。
　　现在的自己，怕是在铜髓与金髓之间。
　　如果...真的能将金髓彻底激活.....又会强到何等层次？
　　到时候....怕是那位供奉的紫袍，自己也能披上那么一披！
　　只不过，这些都是后话了。
　　苏行微微眯起眸子，眼前有淡蓝色的光芒闪动。
　　【你完成了一场狩猎！！！】
　　【你的职业技能:狩猎经验+129！！！】
　　【你的职业技能狩猎已升级！！！】
　　【你获得了一潜能点！！】
　　【你完成了一场战斗！！！】
　　【你的职业技能:吞虚化煞归劫斧经验+79！！】
　　【你的职业技能:流云追风决经验+85！！！】
　　【你集得了二十三道黑气！！！】
　　【吞魔:131！！！】
　　又是二十三道黑气到手！
　　苏行嘴角的笑意愈发狰狞，目光微垂，看向这片诡异的战场。
　　一场战斗下来，苏行与黑气的配合程度，再次增加。
　　此刻，这片满是血腥臭气的山林之中，丝丝缕缕的黑气正爬满地面，像一只只长蛇，正肆意流动。
　　苏行心中一动，地面上的黑气们便按照着他的指示，向着四面八方攀爬而去，给他提供着周围的情报。
　　“薛小姐，没事吧？”
　　苏行的忽地回头，目光落在面色早已变得无比惨白的薛无忧身上。
　　“没....没事....”
　　薛无忧干巴巴地回应着，她摇了摇头，似是不敢直视少年的眸子，脑袋低得像是要埋进脖子里。
　　刚刚那一幕惨烈的厮杀，深深地刻进了她的眸子中。
　　这....是她第一次见血。
　　往日总是刻在典籍中的大山杀鬼，就这么活生生地出现在她的眼前.....眼神恐怖，气血翻腾。
　　府城中，老师们喂给她的招数在这一刻，却让她在慌乱间忘了干净。
　　“武者，终是要见血才能成长的。”
　　“生死搏杀间，才是武道进步之基！”
　　“要有....向死而生的勇气，这，才是真正的武者！”
　　苏行的声音在她的耳边响起，她有些惶恐地抬起头，杏眼中倒映着少年平静的眼神。
　　呆呆的，却是不知道她在寻思什么。
　　“这还不如...苏娇儿呢....”
　　苏行微微叹了口气，声音中透着些许无奈。
　　他自看得出，这位薛家大小姐的天赋相当不错。
　　比自己大不了几岁的年纪，髓关境界的耕耘，却是比自己还要厚上几分。
　　如果自己没有这半年来养出来的旺盛气血，以及背后的这一身铜髓，
　　能不能打得过她，还是两说。
　　只不过...这女人手底下未曾见血，
　　真正生死搏杀起来....
　　自己五个呼吸之内，便能杀了她！
　　苏行摇了摇头，目光望向不远处的山林，
　　眸中，现出一抹深深的疑惑。
　


 
第二百八十八章 天赋么，中规中矩，勉强可做我的徒弟，
　　“他好像....看见我们了啊？”
　　“这孩子，叫什么名字来着？”
　　“师父....叫...苏行。”
　　篝火的火舌摇曳，舔舐着上方的小铁锅，将锅底舔舐城一片漆黑。
　　小锅中，红枣葱白花椒粒正随着沸水滚沸着，有褐色的血沫沿着锅边翻腾。
　　老人与青年坐在锅边，不时交谈两句，颇有闲情。
　　青年此刻正蹲在地上，面前的青石板淅淅沥沥淌出血水，一只被剥皮抽筋的肥羊正躺在石板，
　　青年手里的刀切割着通红的羊肉，让肥羊的尸体一晃一晃。
　　很快，便是一盘通红的羊肉片递在老人手中。
　　老人鼻子抽了抽，嗅着空气中满满的羊骚味，沉默地放下了筷子。
　　这羊没骟，不好吃。
　　“情况我已经摸清楚了，”
　　青年一袭张扬的鱼龙纹饰黑色蟒袍，脸上的桀骜杀气几乎要溢散到空气中，不是王筝，又是何人？
　　王筝一抹短刀上的血水，目光锋利。
　　“那薛家的供奉和这群求仙求到魔怔的大山杀鬼混在一块，
　　串通勾结，害自家人的性命，
　　这在江湖上，是该受三刀六洞酷刑的！
　　弟子这把刀....猪羊宰得...一个髓关巅峰的老畜生，也不过一刀的事情罢了！”
　　王筝满眼无所谓的模样，他蹲得久了，干脆坐在地上，靴子抵着青石板子，肆意地舒张着身体。
　　毕竟，在他的眼中，所谓薛家，黄家还有什么什么蛰龙城的大族望姓，根本没有任何概念。
　　左右不过一刀的事情。
　　狼入羊群，哪会细细分辨哪只羊的强弱？
　　只是随心所欲罢了。
　　在他看来，薛家勾结大山杀鬼，还自以为做得隐秘，实在是愚蠢至极。
　　杀了，便杀了。
　　“太极端了些。”
　　被叫做师父的老人摇了摇头，他看起来似还有些饿，手持筷子晃了晃，最终还是被羊肉的膻味打败，落下了筷子。
　　杨守业自认还有些许虚名，想要拜师的人说踏破门槛有些夸张，可他原来的宅子，门槛却是实打实被前来拜师的人踩低了数寸。
　　如果杨守业想要奢靡的生活，随便收上一位弟子，便足以过上豪绅的生活。
　　然而那些所谓的世家天才，杨守业却连半句话也欠奉。
　　直到如今，他才不过两位徒弟而已。
　　都是惊才艳艳之辈。
　　可....这两个徒弟，却没有一个能够靠谱的，更没有一个人肯安安稳稳落下心思去深研他的武功。
　　不着调也就算了.....不愿深研我的武功罢了，毕竟杨守业身上的十八般功夫，每一样都是需要大半辈子的时间才能磨透，练透。
　　这些，杨守业也忍了....可...你总该让当师父的吃点好的吧？
　　杨守业望着盘中冒着浓郁腥膻的羊肉片儿，长长叹了口气。
　　“师父何故唉声叹气？”
　　王筝伸了个懒腰，浑身透着懒洋洋的散漫。
　　“师父，弟子说得不错吧？这位苏行小弟的天赋，应该够入师父的眼吧？”
　　“天赋还在其次。”
　　杨守业颇为赞许地点了点头，斟酌着开口。
　　“此人，生死搏杀间一往无前，仿佛置生死于无物，可却并非是真的莽撞，
　　不像个十七八岁的少年，倒像是个战场上搏杀了几年的老兵卒！
　　这份心性，同龄人中，果真难得！”
　　“至于天赋.....倒是中规中矩。”
　　“这么说，师父你是愿意收这位为徒弟了？”
　　王筝的声音低沉，强行压抑着心中的狂喜与激动。
　　快同意罢！！王筝在心中哀求，
　　自打入了师父门下，王筝的境界可以用突飞猛进四个字来形容，
　　可突飞猛进的背后，是师父这十年的高压鞭策！
　　王筝本就是个闲散的性子，哪受得了拘束？
　　如今，好不容易借剿大山杀鬼的机会透口气儿...他自然要为将来考虑.....
　　听说这位师弟向来以勤奋为名....
　　不知是否扛得住师父的教导？
　　王筝的笑容缓缓消失，让他失望的是，面前的老人细细琢磨了片刻，却是微微摇了摇头。
　　“不可。”
　　“为何不可？”王筝急着追问。
　　“还需要....些许历练。”
　　杨守业揉捏着花白的胡须，声音沉静平稳。
　　“哦~~~”
　　王筝这才松了口气，只觉心中一块巨石落在了地上。
　　这事儿，八成稳了！
　　师父收徒，向来有个奇怪的规矩。
　　天赋倒在其次，心性坚韧与否，才是他最为看重的事儿。
　　当年，王筝不过十六岁，初踏江湖，三年后，一人一剑，近乎打服了整个江湖。
　　他才十九岁，髓关巅峰，江湖闻名，自然是春风得意。
　　师父那时候便已注意到了王筝，
　　可却并没有一丝收徒的想法。
　　直到五年后，王筝刺杀当朝神皇帝失败，一击不中，远遁千里，过了三年躲躲藏藏的日子，
　　朝廷的围剿捕杀，差点将王筝逼到绝路。
　　他的心性，也在一次次的围剿中愈发成熟。
　　也终究意识到，当年的自己....太狂。
　　直到这时，他才被观察他多年的师父，收入门下。
　　回忆往昔，王筝挑了挑眉毛，将秋水般锋利的短刀收回鞘中。
　　怪不得师父不让我宰了那紫袍老狗......
　　还以为是师父真的发了善心.....
　　原来，师父是想让这老畜生，当小师弟的磨刀石啊？
　　王筝微微皱了皱眉毛。
　　“师父，你该不会要给小师弟....加点难度吧？”
　　杨守业笑而不语，许久，他才昂了昂头，目光落向天地勾连的远处群山。
　　“既然如此....那躲山里的幽鬼....就留它再活一活罢！”
　　————————
　　山神庙中，一身前朝盔甲装束的幽鬼忽觉眉心阵阵刺痛，
　　心潮翻涌间，竟是带出阵阵海浪般的惊惧之感，浑身竟不自觉一颤，
　　“怎么了？”
　　木桌的对面，一袭紫袍的老人神色平静，一副胸有成竹的模样，望见幽鬼脸上透出的惊恐，不由有些好奇。
　　“没事.....可能是错觉...”
　　幽鬼揉了揉眉心，刚刚的一瞬间，他竟莫名有种被盯上的恐惧之感.....
　　心中惊恐，竟是久久不能静。
　　“我说....这么久的时间了....”
　　紫袍老人不以为意，只觉一切尽在掌握，他吸溜一口茶水，随意开口。
　　“我的事儿，应该办完了吧？
　　薛家的小姐....可是得活着交给我，
　　你该不会把她给弄死了吧？”
　　“没死，”
　　幽鬼的面色愈发难看。
　　“他们....跑了...！
　　我的手下，没拦住他们！”
　


 
第二百八十九章 大小姐的思考，流云追风诀，圆满！！！
　　怒斩三只恶鬼，斧锋鲜血未拭，
　　苏行便带着薛无忧，匆匆逃离了这片是非之地。
　　临走时，苏行目光望向远处光秃秃的山峰，眸中的疑惑经久不散。
　　按理说，苏行至少感受到七只恶鬼盘踞于此，可斩杀掉三只恶鬼后，
　　剩下的四位，却像是感受到什么般，匆匆逃离此处，情势危急，苏行倒也来不及计较，只是心中的猜想愈发有了定数。
　　山脚下的薛家庄园内，薛无忧低头望着面前的几盘糕点，纤细素手捧起茶杯，哆哆嗦嗦的，滚烫的茶水洒在手指，将手指烫得微微发红。
　　她倒也不嫌热，咕嘟咕嘟将杯中茶水一饮而尽，这才缓了缓心中惊惧。
　　周山岗盘腿坐在对面，苍老的脸上满是凝重，花白眉毛一高一低，似在思索。
　　“三只大山杀鬼.......
　　恶鬼境......”
　　周山岗咀嚼着薛无忧的话，声音中透着些许颤抖。
　　“这不对劲。”
　　“果然.....和我猜得一样...”周山岗重重地叹了口气，薛无忧和苏行刚刚来此伏龙山，被压制了足有一个多月没敢冒头的大山杀鬼便出现在山中，
　　而且一出现就是三只恶鬼。
　　这其中若是说没有猫腻，谁都不信。
　　茶水的潺潺声流淌，周山岗低头给薛无忧的茶杯中续上茶水，眼睛直勾勾地盯着紫檀茶壶镌刻的花纹，眸中的神采阴晴不定。
　　如果真的是他猜的这般，这薛家，却是有将亡的征兆。
　　只不过....周山岗落下茶杯，阴晴不定的脸上总算是映出一丝喜色。
　　三只恶鬼，一并斩杀，苏行这小子成长的速度，愈发让他心中讶然。
　　想到这小子刚刚进山的时候，抓捕一只精怪都要自己在旁坐镇，
　　这才一个多月的时间，这小子居然真有了独当一面的本事！
　　一口气解决三只恶鬼，就算是自己巅峰之时，想来也是相当吃力的事情。
　　周山岗将一块糕点放进口中，淋了糖，用油炸的蜜三刀却让他咂摸出了一丝苦味。
　　自己，想来是没什么可教这小子的了啊......
　　一时间，周山岗竟不自觉有种落幕的落寞之感。
　　“周师傅，苏，苏兄呢？”
　　薛无忧稳了好几息，才教她的呼吸不再那么颤抖，好看的杏眼四处打量，像只找不到老猫的小猫崽子。
　　“他？他一回来就要我给他安排一间静室，说是有所感悟，我便给他找了间。”
　　“有事？”
　　周山岗口中的蜜三刀味同嚼蜡，有芝麻粘在他的胡子上，他也不觉。
　　“哦.....没事没事...”
　　薛无忧悄悄低下头去，山林中泼墨般的鲜血，撕裂的气流，虬结筋肉和男人的怒吼，以及男人狰狞张扬的笑意，都深深刻在她的脑海。
　　她的拳头紧了又松，手心里是湿漉漉的汗渍，
　　自己，好像一点儿忙都没帮上....
　　被吓得傻站直了，那模样，一定是难看得很！
　　她似是明白，自己是有些小看人了。
　　府城中有英雄，有天才，可这片蛰龙城中，未必便没有草莽存在。
　　反倒是自己，不上不下，高不成低不就的样子....
　　没见过血....终究算不得武者。
　　苏行的话又回荡于她的脑海。
　　想到少年脸上沾满血点，实质性的侵略感与张扬直扑面门，她微微侧了侧脑袋，脸颊红彤彤的。
　　血....血！
　　薛无忧的拳头终于握得紧紧的。
　　他说的对，自己见血实在是太少了....
　　要见血啊！
　　不见血，怎能成为真正的武者？
　　她开始有些后悔，如果刚刚不那么傻，能提起勇气来，便好了。
　　如果自己早就意识到这一点，府城中的五年，自己又会不会变得不一样？
　　要....见血！
　　要等一个机会！
　　薛无忧默默下定了决心，心中思绪翻涌，眸子却呆滞地向前盯着。
　　“额....哦...嗯？”
　　周山岗只看到眼前的少女直勾勾地盯着自己，眼神变幻，似有千言万语想说，盯得他心中一阵发毛。
　　他皱眉良久，口中有些尴尬地嗯嗯啊啊，一抹胡子，摸下胡子上沾得食物残渣与芝麻，终于恍然一笑。
　　“呵呵....不好意思...我是个粗人嘛....没注意，没注意....我去洗洗....”
　　————————
　　被清出来的静室之中，一颗潜能点正泛着喋喋的光辉。
　　一颗潜能点正静静地躺在苏行的脑海，紫芒点点。
　　思考良久，苏行最终决定，还是要用这一颗潜能点，将轻功彻底拉满！
　　这伏龙山中的危险，还是太多。
　　不是哪一次，都有人帮着兜底的。
　　斧法凶猛，可陷入阵中，唯一的办法便是杀出一条血路。
　　苏行自认，只凭硬实力，自己还没有与这群大山杀鬼们硬钢。
　　毕竟....恶鬼堪堪还能够对付，
　　可若是再往上的幽鬼呢？苏行自觉，真要是碰到，自己怕是只有逃命的份儿。
　　实力...还是太弱了些。
　　既然如此，那还是保命的轻功最为稳妥。
　　心思通明，苏行合上眸子，目光中有紫色光芒闪动。
　　【是否将一潜能点用于流云追风诀？？】
　　【是！！！！！】
　　轰——
　　两百点经验，纷纷扬扬如雪片般洒进脑海，
　　足足两百天的苦练，在春夏秋冬交替中迅速翻页。
　　灵光，汗水，执念，狂喜.....
　　无数复杂情绪心中交织，却是让苏行的眸子愈发雪亮！
　　双腿足窍的关隘摇摇欲坠，两股气血化为长柱，排山倒海般冲破关隘窍穴，只留下手指戳破窗纸的轻响之声！
　　【职业技能:流云追风诀！圆满！！！】
　　苏行骤然睁开双眼！！
　　只觉心中玄妙之感如海潮般奔涌而出，身形鬼魅般一闪！！
　　呼——
　　静室中，陡然掀起一阵无名狂风，
　　苏行动了起来，
　　速度，却是越来越快。
　　像一只弹珠，在小屋中疯狂弹跳！
　　最开始，苏行的身影还能被阳光带出阵阵残影，
　　而随着速度越来越快....
　　苏行的身影，却像是在整个静室中彻底消失！
　　可他却没有真正的消失。
　　风声中，苏行只觉自己的身形像是融入了风中！
　　静室中，啪啪啪的莫名响声如鼓点般燥烈响起，每一次响起，便是黑靴踏在墙壁的碰撞之声！
　　如果有人进到这片小屋之中，此刻，怕是当场便要被这阵阵凌厉的风割破血肉！
　　小屋中，苏行的身影早已消失，可他却无处不在！
　　极致的速度，在这片窄小的小屋中，竟是快到让他.....
　　失去了踪迹！
　　甚至连一处残影都未能展现！
　　他的速度，在这片小屋，早已让人眼无法跟上！！！
　


 
第二百九十章 【真.脑神通】潜移默化的改变！城外矿场？！
　　嘭！！！
　　尘土飞扬，房梁大柱瑟瑟发抖。
　　苏行的身影又如鬼魅般出现于小屋正中央，他低下头，长裤上拉，露出筋肉虬结的双腿。
　　双腿筋肉线条刚硬似铁。
　　苏行眼露思索，口中喃喃咀嚼。
　　身似清风过山岗....在轻功修至圆满后，他总算真正理解了这句话的玄妙。
　　轻功施展之时....苏行果真感受到了这套功法的轻灵迅捷，
　　借助风的流动，苏行竟是真觉自己像是化为一束束轻盈的风，只不过丝丝缕缕的风，便能给自己提供极强的助力！
　　而随着施展的时间愈发增多，风也愈发愈强！最后，竟能将一束丝缕般的风，滚成一团迅捷呼啸的狂风！
　　而自己，便裹挟其中！
　　果然玄妙。
　　只不过...苏行挑了挑眉毛，目光望向自己筋肉虬结的双腿。
　　可周山岗也从来没说...这套轻功圆满，会让双腿结实壮硕到这种程度啊？
　　双腿间气血的奔涌，宛若散发滚滚热浪的烘炉凶猛。
　　双腿...无数是坚韧程度，亦或者是气劲的迸发，都上了层楼般的强横。
　　一个鞭腿...苏行有自信能踹死一个血关巅峰的武者。
　　有点....不对劲....
　　苏行眸中的疑惑涌现，最终，却将目光定格在武者面板之上。
　　职业核心....
　　【真.脑神通！！
　　修炼速度暴增，可称真天才！与强者搏杀，生死大恐怖间，都能获得巨量的感悟与经验！会渐渐促使自身的职业技能更为完美，若到深处之时，更是能融合百般法门，感悟出属于自己的无上真功！！！】
　　苏行微微眯了眯眸子，对自己身体的变化，心中隐约有了底儿。
　　自武者职业升级后，这门名为【真.脑神通】的职业核心，由于是个被动的原因，苏行在激活后，便逐渐放在了一边。
　　时间一久，竟是逐渐忘记自己还有这么一门职业核心。
　　直到今天，苏行才惊觉自己身体在这段时间内潜移默化的变化！
　　而最为明显的....便是自己的双腿。
　　双腿的变化，想来便是融合了轻功和自己身上各种硬功的众家之长？
　　这倒是....好事。
　　苏行眯了眯双眼，眸中的光彩闪烁，竟是颇有种...意外的惊喜。
　　就像是在久不穿的裤子里，摸到手感粗糙的钞票...拿出来一瞧，嘿，红票子！
　　苏行眼睛眨动几下，将脑海中的面板关闭，口中喃喃自语旁人绝对听不懂的话。
　　“还是打架打得少了...以后还是得多打架.....可惜府里不长眼的人太少了啊.....”
　　嘎吱——
　　苏行调整着心情，推门而出，宽阔的大庄园屋中，周山岗正与薛无忧对坐饮茶。
　　听到木门发出的吱呀之声，周山岗回过头，与苏行四目相对。
　　苏行眉头一挑，却见周山岗的山羊胡子一片潮湿，不由咧嘴笑。
　　“周师父这是想让胡子也喝点茶水？”
　　周山岗被这句话憋得一滞，他本以为，薛无忧之所以一直盯着自己，是觉得自己这老头子吃东西忒过邋遢，
　　无奈，只好去洗了洗胡须上的食物残渣，可没想到....这姑娘...还是直勾勾地盯着自己，也不说话，让周山岗颇为尴尬，
　　坐也不是，站也不是。
　　可当苏行自屋中出来，老人满脸的尴尬早已抛到九霄云外，反而愈发地惊疑不定起来。
　　他的嘴巴张了张，语气中带着小心翼翼的试探。
　　“突破了？”
　　“运气好，偶有所感。”
　　苏行笑笑，坐到周山岗一侧的蒲团上，大口咀嚼着盘中的甜食，眼神不由自主地被老人湿漉漉的胡子吸引。
　　“.....”
　　周山岗只觉口中的糕点愈发苦涩，心中的惊疑翻涌不定。
　　这小子....才他妈的几岁！！！
　　就把老子琢磨了半辈子的轻功给琢磨明白了！？？
　　这...这...周山岗大口大口咀嚼着糕点，心中的滋味愈发苦涩。
　　怪物...怪物......
　　真的已经....教不了他什么了啊....
　　而一旁正眨巴着眸子发呆的薛无忧，见到一身挺拔的少年出现，呆滞的眸子，骤然荡漾出灵动，她终于将视线收回，樱唇轻启，似是想说什么，
　　可她的嘴巴张了数次，声音却愈发低了起来。
　　“今日，真是谢过苏兄....若不是有苏兄在，只怕小女子我便.....”
　　“如此大恩，小女子无以为报....只能.....”
　　“欸——”苏行摆了摆手，咧出一个笑。
　　“职责所在，职责所在罢了...保护小姐，是我应该做的罢了，哪里会存在求奖励的意思？
　　若是小姐再这么说，岂非是打我的脸？”
　　苏行说得斩钉截铁。
　　“欸？”
　　薛无忧小鼻子抽了抽，杏眼中有些疑惑。
　　“苏兄，我听闻父亲说你需要城外矿场的血红矿....小女子的房里，倒是有白菜大小的一块.....”
　　薛无忧缩了缩脑袋，声音呐呐的。
　　“对，对不起...是我唐突了...以后我不提了便是。”
　　“嗯.......”
　　苏行沉默地点了点头，声音听不出情绪，却恨不得拍断大腿！
　　这可是整整白菜大小的红血矿！
　　你怎么不早说！？我他妈还以为你那意思是要.....
　　苏行把玩着手中的茶碗儿，在桌上咕噜咕噜地作响，心中暗暗后悔，薛无忧见有千言万语想说，可却找不到话头，低低地埋下了脑袋。
　　气氛一时变得有些尴尬，周山岗眼睛咕噜噜地在两人身上打转，他端起茶杯，轻抿茶水，将玩味笑容隐藏在杯下。
　　啧啧....这俩人.....
　　有点意思啊？
　　“那个.....”
　　苏行思绪万转，张了张嘴，最终还是决定硬着头皮想要那块白菜大的红血矿石。
　　可谁知，他的嘴巴刚刚张开，门外便忽地闯进来一个浑身透着霜寒味道的胖子。
　　他跑得很急，以至于一进门便摔在地上，可却依旧爬着起来，声音焦急。
　　“大人！苏大人！小人是城外矿场的管事！今日矿场被歹人冲撞，竟是霸占了咱薛家矿场....
　　薛二公子特意叫我来巡狩猎畜寻你！说此事关乎薛家命脉，还望苏大人能帮忙啊！！！”
　　薛家？城外矿场？！
　　苏行猛然站起身来，眼睛雪一样亮。
　　什么歹人？这事儿，用后脚跟想想都知道是薛三的手笔！！
　　城外矿场....红血矿....苏行眸中的神色变换，狰狞与狂热在脸上涌现交错。
　　他大踏步向着那管事走去，声音急迫。
　　“说说，究竟是什么事儿？哪里来的歹人，敢冲击我薛家的矿场？？莫非是吃了熊心豹子胆？？”
　


 
第二百九十一章 天地盟？我等唯苏武师为首！
　　“何人敢这般大胆？我薛家的矿场，他也敢霸占？莫非是真吃了熊心豹子胆？”
　　苏行的话冷硬如钢铁，脸上是恰到好处的愤怒，却刚掩盖住了他心中莫名的激动.....
　　说来心中还真有点惭愧，实际上，苏行盯着城外的矿场早有一段时间，可实在是没有任何插手的契机，
　　这个机会，果真是千载难逢，苏行心中，又怎可能不激动？
　　这矿场，就算是城外下刀子雨，只怕苏行也要去闯闯，见识见识他们的咸淡！
　　苏兄...果然忠心薛家....
　　偷偷瞧着少年的峥嵘怒意，薛无忧心中又是一阵温暖悄然划过，少年的形象，在她心中不由又拔高了三分。
　　“苏兄莫要着急，你便是城外矿场的管事？且先说说这是什么情况？对方又是什么势力？”
　　薛无忧适时开口，杏眼冷峻，声音清冷，与暴怒的苏行相比，她却多出了一分冷静。
　　“苏兄....也莫要太着急了....”
　　薛无忧恰到好处地安慰着苏行，竟鼓起勇气，抚了抚他们胸口，脸上飞红一片，樱唇却挂上一丝甜甜的笑。
　　她忽地想到父亲前段时间的信件.....
　　父亲，是有意撮合我与苏武师的.....
　　看到苏行这般愤怒的模样，薛无忧却是心中一甜。
　　这么快...就代入到主家身份啦？
　　跪在地上的李管事有点搞不清现在的情况，薛家的武师听到这事儿急得狰狞似怒虎，
　　主家的大小姐反而愈发冷静，真不知道谁才是主家.....
　　而且....这他娘的有什么可笑的！
　　这可是要掉脑袋的事！
　　李管事的声音哆哆嗦嗦，终究是磕磕绊绊地将事情讲完，
　　听完一番话，苏行的眉头皱成一团，心下已然明白，这件事儿，想来绝不会简单。
　　天地盟！！！
　　根据李管事的话儿，闯入矿场，强霸矿线的城外势力，自名天地盟。
　　人强马壮，光是突破了四梢的喽啰，便足有上百人。
　　而领头的两位首领，实力更是深不可测。
　　矿场中压制气血的矿瘴，对他们似没有任何作用。
　　接近八十人的矿场守卫，一波交锋，居然便有大半守卫死于矿场之中。
　　情形，不可谓不惨烈。
　　天地盟......
　　苏行咀嚼着李管事的话，眸中的光彩冷硬似铁。
　　倒是....熟人啊。
　　苏行自是有印象，他第一次跟随王成进入矿场之时，便与这“天地盟”打过交道。
　　甚至，他们还给自己抛出过橄榄枝，想要自己加入他们.....
　　苏行自然拒绝，可对那位“头领”一身控兽和牵引意志的方术，倒是颇有兴趣。
　　苏行将杯中茶水一饮而尽，茶水苦涩，映得他心中渐渐清明。
　　而且...这件事从里到外都透出诡谲......
　　薛三和薛二公子撕破脸才堪堪两天，便出了这么多的事情，
　　很难不相信，这后方有没有人在推波助澜。
　　苏行深吸一口气，打出十二分的精神。
　　不论如何....若想真正养出金髓，
　　这矿场的事情便绝对走不脱。
　　脑海中，湛紫色的面板依旧在脑海中映得闪亮。
　　【真.脑神通】
　　这门职业核心，若想真正发挥出它的真正实力，便只有打架啊.....
　　当然，就算除去这两点，苏行心中同样窝着一股子无名的烈火！
　　薛三的种种动作，也太恶心人了些。
　　也该给他，一点反击了。
　　苏行没有犹豫，一把将跪在地上，泪眼婆娑的李管事拉起来。
　　“带路！”
　　“是！是！”
　　李管事像是落水的人碰见了救星。
　　走出庄园小屋，苏行却是回头，看了眼跟在他屁股后的少女。
　　“小姐，矿场的事突发，情况不明，我想，您还是....”
　　薛无忧低了低头，瘪了瘪嘴。
　　“我懂....苏兄是怕我扯你后腿.....”
　　少女的眸中现出一抹坚定，抬头望着少年的脸庞。
　　“可苏兄....这次，我不会再像...之前那样了....
　　我也是时候，该见见血了。”
　　“...也好。”
　　苏行意味深长地看了眼薛无忧，语气听不出深浅。
　　说到见血两个字时，
　　少女的唇音咬得极重。
　　苏行心中莫名生出一丝冰冷的寒意。
　　倒也好。
　　护卫职业...还没能完全激活呢。
　　正当几人刚准备动身时，
　　远处马蹄声震，竟有数十骑踏烟尘而来，
　　黑袍在阳光下泛着油亮的光。
　　领先一骑的，倒是个脸庞透着英气的年轻人，翻身下马，单膝跪地，扬起的黄色烟尘中，声音震响。
　　“见过小姐！！！
　　我等受薛二老爷命令，特来保护小姐入矿！”
　　苏行挑眉，目光望向这群黑袍，约有十人，脸庞皆年轻。
　　想来，这便是薛二公子最近刚刚组建的家底儿，全部都派出城外来了？
　　足以看得出，薛二公子对矿场的重视。
　　苏行饶有兴趣站在一侧，双手拢进袖中，这领头的青年....自己却是认识的。
　　正当苏行以为要见识一下薛无忧小姐的主家风范之时，
　　薛无忧的声音，却莫名带出青涩。
　　“各位快快请起.....
　　还有...你们，不必听我指挥.....”
　　薛无忧羞涩地低下了头。
　　“我命令你们....此去矿场，万事都要听从苏武师的指挥，他说的，便是我说的。”
　　领头的青年单膝跪地，沉默片刻，他咂巴了咂巴味儿，冷硬开口。
　　“是！”
　　说着，他抬起头，试探性开口。
　　“既然小姐不入矿场，在下便派两名黑袍先送小姐回府，之后再.....”
　　“谁说我要回府了？”
　　薛无忧的眸子一眯。
　　“苏武师救过我的命，我怎能让苏武师一个人深陷危险之中？”
　　“那.....既然小姐您去，为何...我们却要听....苏武师的？”
　　领头的青年呐呐开口，脸上透出深深的疑惑，
　　这...不对劲啊...小姐身为主家，身份尊贵，他们这些黑袍....
　　自然是要以小姐为尊的....
　　让我们听苏武师的差遣，这，不合规矩啊.....
　　万一小姐遇到危险....我们又听苏武师的去了别处.....
　　这.....
　　“我说的话...莫不成不好用么？”
　　薛无忧的眸子一寒，
　　接下来的话，却是让苏行都没能想到。
　　“我都听苏武师的话，让你们听他的领导，莫不成...是在侮辱你们？”
　　苏行一口水差点没咽进喉咙里，呛得他咳嗽两声，目光惊悚。
　　而一众黑袍们皆低下头，
　　气氛，一片尴尬的沉默。
　　许久，那领头的青年才深深看了眼苏行，低头时，声音清脆。
　　“是！我等皆奉苏武师的命令！”
　


 
第二百九十二章 暗流翻涌，我的东西，你有本事拿吗？
　　马车晃晃悠悠地向着城外行驶而去，
　　包着铁皮的轮毂不时压碎挡路的石子儿，掀起阵阵颠簸。
　　“苏兄，来一口？不，现在应该叫你....苏大人了吧？”
　　领头的青年挥舞着马鞭，抽得骏马阵阵嘶鸣，自腰间抽出一只扁扁的白锡酒壶，在苏行的眼前晃了晃。
　　“这酒真烈。”
　　苏行接过酒壶，轻抿，只觉像有刀子在嘴里狠狠割了一刀。
　　“叫我名字就可以，你我之间....是朋友嘛。”
　　苏行自是认识这位青年，几个月前，他刚进入黑袍院时，这位名叫张青松的少年倒对自己颇有照拂。
　　那时，张青松不过是府中纨绔公子们的头头儿，和苏行奴儿出身的身份比起来，
　　可以说是两个世界的人。
　　而这位张青松却是没有看轻自己的身份，反而以兄弟相称，
　　这便足够让苏行称呼他一声朋友了。
　　听了苏行的话，张青松一愣，随即哈哈大笑。
　　“我还是叫你苏大人的好！”
　　话虽如此，张青松的心中却流过一抹暖意，心中百感交集。
　　短短几个月的时间....
　　这位苏兄便已成长到他根本无法触及的程度了。
　　如今自己刚刚突破血关....
　　可这位苏兄....
　　竟早已达到了髓关的层次。
　　接到命令时，他本心中忐忑，心想这位前途一片光明的“兄弟”，是否会不认自己了？
　　如今看来...倒是自己多心了。
　　张青松抿了一口烈酒，深深地看了眼苏行，脑海中又回想起薛无忧说话时，脸上一闪而逝的娇羞.....
　　“苏兄.....能不能教教我啊？”
　　“教什么？”
　　“兄弟我也想....吃上一口软饭啊......”
　　“...”
　　——————————
　　不过两炷香的时间，
　　城外漫天的黄沙便已拍打在人的脸上，车棚的软布上，发出阵阵沙沙的声响，
　　一处荒芜的土丘之上，
　　两道身影正静静望着行驶而来的车队，
　　两人对视一笑，眼神中都透着深深的玩味。
　　“这次，便要靠刘兄帮我解忧了啊。”
　　飞舞的黄沙中，一道身影打破沉默，他的身影微胖，绸缎织成的锦衣顺滑如水，人中旁一道八字小胡，胖乎乎的手上是鸽子蛋大小的红色宝石戒指。
　　若细细一看，隐约能从眉眼中，看出与薛二公子有些相似。
　　薛家老三，
　　薛成才。
　　薛成才拱拱手，语气温厚和善，掷地有声。
　　“某只有一个要求....拖住他们....至少两个时辰的时间.....事成之后，这片矿场，你我兄弟共享之。”
　　薛正才眸中的冰冷如积年寒冰，有杀意翻涌。
　　既然撕破了脸皮，有些事，就该快刀斩乱麻。
　　待巡狩处的事儿办完，那小妮子弄到手里，
　　想来薛二定会彻底与自己撕破脸皮。
　　倒不如....趁着这个机会，把他府中的人...彻底抽出去。
　　待小妮子被送进府城，与那位需要冲喜的公子哥完婚，
　　薛二....想来早就入了地底了吧？
　　到时，这薛家，还不是我一个人说了算？
　　当然....薛正才自是知道养虎为患的道理。
　　盘踞薛家三十余年的紫袍供奉，是他手中最快的一把刀，
　　可刀越快，便越容易伤人。
　　当年...老爷子身体还好时，还能压的住这位紫袍供奉，
　　可随着这两年老头子身体越来越差....到前段时间，老爷子快要不行的消息传出来......
　　他愈发觉得，这位紫袍供奉，自己快要压不住了，
　　既然整个薛家都落在自己的手里.....
　　放弃这片矿场，倒也无伤大雅。
　　以一座矿场的代价，让这群【天地盟】的流寇们帮自己解决薛二手下的势力.....
　　再许出另外一半矿场，让他们解决这位越来越压不住的紫袍供奉.....
　　简直是一箭双雕的好事。
　　左右，不过一个矿场而已。
　　“呵呵，薛三老爷端得豪迈阔气！”
　　被叫做“刘兄”的中年，约摸四十多岁，身形清瘦，说话不急不缓，倒像是个教书先生。
　　身披一袭黄色道袍，手中捏着一枝竹竿，竹竿上三角旗帜正迎风作响，左手握着一只名唤“报君知”的圆铜锣。
　　对这位薛三公子心中思索的美事，刘玄机只是冷笑，刚想开口说些什么，他的眸子却忽地望向远处行驶而过的车队，
　　嘴角的笑意难明。
　　“我倒是要恭喜薛三老爷了。”
　　“怎么说？”
　　“哈哈！”
　　刘玄机大笑两声。
　　“薛三老爷心心念念的小侄女，此刻正在马车上坐得端正，
　　老爷本只许我拖住这群人，可如今，我却又要多出个活捉您侄女的活儿....
　　可报酬还是半座矿场，薛三老爷赚了个大的，我岂非不得恭喜薛三老爷？”
　　“.....”
　　薛正才脸色变幻数度，愣了半响，这才拱手俯身。
　　“那便....占刘老兄的便宜了啊。”
　　薛正才脸色阴晴不定！
　　十拿九稳的事，怎么会失败？
　　髓关巅峰的武者，怎么连一个小女人都拿不下？
　　一袭紫袍的身影在脑海中浮现，薛正才的牙齿咬得咯咯作响。
　　你究竟...是什么意思？！
　　“哈哈哈....”
　　刘玄机大笑，拍打着薛正才的肩膀。
　　“薛兄莫着急！
　　此事，我们天地盟，足可办妥！”
　　“走罢！想来他们也快到矿场了...且先会会他们！”
　　——————————
　　嘎吱——
　　马车一个急刹，停在矿场的灰扑扑的钢铁大门前，顿时，便引起声声怒喝！
　　“什么人！！！！”
　　怒喝声中，数十个持刀拿棍，浑身上下透着江湖草莽习气的大汉便将几辆马车团团围住，
　　为首的壮汉一身铁打似的筋肉，砂锅般的大手中，是一根粗糙的狼牙大棒，眼神如狼，凶煞盖都盖不住，
　　观其气血强度，至少是血关巅峰的水准，无论到哪里，都绝对算得上一把好手！
　　“哪来的肥羊，不长眼敢到天地盟的地盘？
　　放下值钱的东西，赶紧滚！！！”
　　“哗啦——”
　　马车的帘子陡然掀开，露出一只笑意狰狞的脸。
　　“给你狂完了——是不是？”
　　壮汉的瞳孔一缩，口中的叫喊还未出声，一只极速膨胀的大手便撞在了他的脸上，
　　五指用力，竟是猛地将这至少三百斤的壮汉提溜了起来。
　　“来，再给你三秒钟的时间，让你组织组织语言。”
　　苏行的嘴角现出狰狞，弧度上扬，铁钳般的大手逐渐用力，发出骨骼作响的清脆之声。
　　“我身上，随时揣着一千两的银票。
　　你有本事拿么？”
　　咔！咔！咔！
　　壮汉的脸逐渐变得扭曲，眼神惊恐，钢铁般的骨头竟逐渐发出碎裂声响！
　　“哪里来的朋友？莫要为难小辈嘛——”
　　轰隆——
　　钢铁大门无人推动便骤然大开！
　　一道温润朗逸的声音自四面八方传来。
　　“给个面子，进来聊聊？”
　　“好啊。”
　　苏行五指松开，壮汉扑通一声跌坐在地。
　　他晃了晃手腕，目光瞥过满脸惊恐的壮汉。
　　“算你好运，我给他这个面子。”
　


 
第二百九十三章 龙潭金参，延寿十年？好一份大礼！【三更】
　　矿场庄园的大堂明晃晃地射进阳光，
　　原本薛家刻着“仁义”的牌匾早已不翼而飞，取而代之的则是龙飞凤舞般的四个大字，
　　“替天行道！”
　　沐浴着阳光，苏行大马金刀地坐在黑色大椅上，双手垂在腿间，正笑吟吟地望着桌子对面，直吐唾沫星子的大汉。
　　“我们兄弟打矿场，死了十八个人！
　　你们要是想夺回去，好说！十八条命拿来！”
　　哐当一声，木桌被一只生着鬃毛的黝黑大手拍碎，手的主人浑身黑得像碳，豹头环眼，头发乱糟糟的，像一团烧得正旺的火焰。
　　寒冬腊月，壮汉竟打个赤膊，只穿一条犊鼻浑，浑身的血气鼎盛得像是沸腾的油锅，壮汉大眼打量苏行，笑容狰狞可怖。
　　“我看，就先拿你开刀，做第一条亡魂！
　　凑够十八条，爷爷肯定还给你！”
　　壮汉咧嘴大笑，张开大嘴似能看到牙龈。
　　“你身后那个小娘们不错！
　　烧火蒸熟，嫩得很！能抵两条命！”
　　薛无忧听得这话，俏脸立刻愤怒而变得通红，她刚想开口，却听到苏行的声音悠悠响起，赶忙住了嘴。
　　“在下薛府黑袍武师苏行，还未请教？”
　　与壮汉聒噪的叫骂不同，苏行的声音算得上礼貌。
　　壮汉似也被现在的情况弄得一愣，嘴里的垃圾话早酝酿好了，却有种无处发泄的无力感。
　　“老子郑逵，怎么？你他妈的想怎样？”
　　“呵呵...”苏行被阳光映得微微眯眼，让人看不出他的情绪，声音平缓。
　　“知道名字就好，总不能让你做个无名鬼吧？”
　　“你说什么？！”
　　壮汉的双眼瞬间瞪大，气血如汤锅滚沸，可还未等他有任何动作，苏行便已闪身欺上来，一拳便砸在他的脸颊上！
　　咚————
　　沉闷的撞击声，清脆的骨裂声，壮汉的惨叫，步伐擦地的急促响成一团！
　　郑逵急促地踉跄数步，稳了好几稳才不至于跌倒在地，粗糙的大手捂着脸，双眼血丝密布，痛得嘶气，想要叫骂，却发现下巴竟被一拳砸脱了臼！
　　苏行邪笑一声，快步逼近，还欲再打，一阵爽朗的笑声却硬生生让他止住了脚步，
　　侧头看向声音来源，脸色阴晴不定。
　　“哈哈哈哈哈——小兄弟果然悍勇，我不出来，怕是真的要出人命了！”
　　“铁牛，还不退下？”
　　爽朗的笑声中，身着鹅黄道袍的中年人大笑而出，面容清朗，四十多岁的年纪，下巴美髯格外扎眼，一副文质彬彬的模样。
　　郑逵的嘴张了张，像是见到的煞星，低眉顺眼地退到一侧，自顾自用手将下巴合上。
　　“小兄弟，多日不见，功夫又有长进啊！”
　　“在下刘玄机，跟小兄弟是见过的。”
　　刘玄机抖了抖袖袍，坐在高堂的大椅子上，坐得端正，高高在上地看着底下的苏行，眼神却不见任何傲慢。
　　“见过前辈了。”
　　苏行拱了拱手，坐回大椅，脸色阴晴不定，似在思索，
　　第一次来矿场时，这人他便见过，当时还邀请过自己加入这劳什子“天地盟”
　　天地盟苏行自然不考虑，他细细感受着这人的气血，并不强悍，若出全力，倒有八成的把握制服他。
　　可...真有这么简单么？
　　刘玄机也在打量苏行，丹凤眼中有欣赏之色，声音温文尔雅。
　　“既然小兄弟不愿，那便算了.....
　　我知道小兄弟为何而来，便开门见山，这矿场对在下有大用，权且算是暂借。
　　等在下的事情弄完，矿场自然双手奉还。”
　　刘玄机俯了俯身，温文尔雅。
　　“不知小兄弟可否行个方便？”
　　苏行眯眼望着中年人，沉默许久才缓缓开口。
　　“不知道您要用多久？”
　　刘玄机唔了一声，似在思考。
　　“快则两三月，慢则六七年.....若是我算错了，怕还要再加上几年。”
　　“这不合适吧？”苏行笑笑，身后的黑袍们议论纷纷，大多是些“没诚意”“强取豪夺”“放狗屁”之类的话。
　　别说六七年，就算是一个月，薛家等不了，苏行更等不及。
　　“哈哈哈哈哈——”刘玄机长笑一声，拍了拍手，身后的红帘一颤。
　　“我也知道不合适，所以今日小兄弟来，在下也是备足了诚意的。”
　　身后的红帘一掀，便有几个汉子端着托盘，托盘上，黄金白银等物自不必说，
　　最吸引人眼球的，是一颗表皮金灿灿，约摸手臂大小，根须细长缠绕的人参，人参上的绿叶清脆欲滴。
　　“这是在下蕴养的宝物之一，百年开花，需得龙潭水浇灌的金参，
　　若归于山珍，至少也算得上上上等的山珍，一颗，便足够破武道瓶颈，髓关之下，突破必成。
　　就算是苏行兄弟用不到，这一颗山珍，也有延寿十年的玄妙作用....
　　这一颗赠予小兄弟....”
　　刘玄机拢袖拱手，姿态放得极低。
　　“还望小兄弟能高抬贵手啊....”
　　此言一出，苏行身后的黑袍们眼神呼吸都为之一滞，显然被人参强大的药性所吸引，只是有苏行在，不敢说些什么，可眼神互相接触，是少不了的。
　　就连薛无忧的脸上，都现出动容。
　　更别说是和苏行一行人对立的天道盟众人了，
　　一众壮汉们倒吸冷气，面露惊愕，贪婪妒忌，眼珠子乱转，活脱脱一副众生相。
　　苏行眉毛一沉，这是好东西，可对自己暂时没什么大用。
　　髓关已破，至于延寿....又不代表长生不死，眼下的坎过不去，增寿一万年又有何用？
　　正当苏行想要开口拒绝间，脑海中忽地传来苍老虚弱的声音。
　　“我需要这个。”
　　？？？？
　　苏行眉头拧成一团，内视身体，只见寄居在自己身体，前几天因分出一抹经验而陷入沉睡的老头，竟莫名其妙地醒了！
　　一开口，就要东西。
　　这老东西....
　　苏行磨了磨牙，没好气地在心里怒骂。
　　“赶紧睡你的觉！你也不行啊！你进我神魂的时候怎么承诺的？能帮我解决紫袍供奉！
　　结果现在呢！一进来就装死，一张嘴就要东西！你怎么个情况？啊？？！”
　　老头讪讪地咳嗽了两声，显然也是理亏。
　　“总是要从长而计的....再说，你现在不也没事么....”
　　老头的声音压得极低，他沉默了片刻，忽地精神一震！
　　“老朽明白了！我知道这人要做什么了！！我告诉你！！可你要给我把那颗金参搞到手！”
　


 
第二百九十四章 大机缘，地龙翻身？！车轮战！
　　“地煞交锋，煞气漫天，金土交接之地，定有大妖残魄蛰伏…
　　此处金铁杀气铺天盖地，怨气翻涌似海潮奔突.....啧啧啧...大机缘！果真是大机缘啊！怪不得这蠢道士要占地盘！
　　嘿嘿，若是老朽我，还管什么三七二十一，把人宰干净便是！只可惜.....”
　　老头嘟嘟囔囔，摇头晃脑，苏行只觉像是在听天书，忍不住皱了皱眉头。
　　“说人话！”
　　“能帮老朽弄得这棵人参？”
　　“且看情况，我只能说尽量...”苏行心中满是跃跃欲试，催促起来。
　　“快说说，什么情况？”
　　“地龙翻身！！！！地龙翻身啊！！！”
　　苏行脸色阴晴不定，揉了揉眉心，惊惧与期待交加。
　　眸子落在地面，有那么一刻，苏行竟有些微微失神。
　　按照老头的话，如果他没说谎的话，这片矿场之下，竟是埋着一只早已死去，可残魄未熄的大妖！
　　至于薛家当做宝贝的血红矿石，则是这只残魄大妖的尸身深埋地底，血肉与地气相连.......活生生养出来的！
　　也就是说，血红矿，便是大妖异化的血肉！
　　当然，不止于此，血肉，骨骼，魂魄，皆可与地气相连，借大妖五行之属，各化为宝物！
　　更让苏行感觉头皮发麻的是，
　　这只不知死亡多久的大妖....快要再次醒来了！
　　这，便是所谓的地龙翻身！
　　地龙翻身之时，必有大震，大妖血肉早已风化，只留一抹残魄，到时，必将吞下矿场生灵血肉为滋养，是为大灾！
　　大灾，也同样意味着大机缘，地龙觉醒之时，地下血肉骨骼精血魂魄化为的珍宝，通通也都会被翻涌上来......
　　这对武者来说，是秤砣般铁的大机缘！
　　而且...这个时候的地龙残魄最为虚弱....如果能斩杀掉....
　　老头的话说到最精彩的地方，却是啧啧两声，声音中是无限的向往。
　　“嘿嘿....只不过...这道士托大，地龙翻身，哪里是他能解决得了的？
　　就算是一缕残魄，也足够要他的命！不知死活！”
　　苏行沉默，在心中发问。
　　“地龙多久能翻身？”
　　“寻常情况，至少还有俩月！”老头言之凿凿。
　　“只不过.....用隐煞的方术勾连此处气机....还真有可能让这大妖提前苏醒......
　　这可是大忌讳......不知这小辈懂还是不懂......”
　　苏行听得半懂不懂，但心中只确定了一件事！
　　这矿场，半步不能让！
　　若真让道士得了机缘，如果他与薛三有勾连，对薛二公子的打击，是难以想象的。
　　这必然会牵连到自己！
　　思通关节，苏行昂起脸望着高堂上清朗的中年人，摇了摇头。
　　“实在是使命在身啊.....”
　　刘玄机仔仔细细地看了苏行数眼，总感觉刚刚的一瞬间，少年身上有丝莫名的涟漪闪动。
　　听了回答，中年人苦笑一声。
　　“那便是没得谈咯？”
　　话音落下，堂内的气机涌动，对峙的两方人马像是同时收到了信号，气血翻涌之声不停！
　　气氛，陡然变得剑拔弩张！
　　“都在干什么！还当你们是土匪吗？动不动就动刀兵？”
　　刘玄机脸一板，怒喝他手下的一众壮汉，气机翻涌。
　　想来这位道士的话极有分量，以黑莽汉郑逵为首的天地盟众人，脖子缩了缩，气焰顿时像被泼了盆冷水萎缩下去。
　　刘玄机的养气功夫极好，又恢复了文质彬彬的模样。
　　“苏兄弟，我的人也说过，为了矿场，我们折损了不少弟兄，就算为了这些弟兄，
　　我们也万万不能退去的。”
　　刘玄机伸出食指，幽幽扫过众人。
　　“既然如此，那便按道上规矩，滚车轮如何？”
　　“谁赢了，这片矿区便归谁？”
　　“滚车轮？”苏行五指按在大椅扶手微微用力。
　　“就是单练！擦！”
　　回答苏行的是明显下巴极不舒服的郑逵，他变魔术似的从犊鼻浑后拿出两把铁斧，眼中杀意张狂嗜血。
　　“一方派一个人，上台打！打到最后一个人，谁赢了，这矿就归谁！”
　　“敢不敢碰一下子？死了扔下去，活着接着干！”
　　厮杀。
　　苏行听明白了壮汉的意思。
　　怪不得要滚车轮。
　　它还有另外一个响亮的名字“车轮战”
　　没有废话，上台就只凭本事，出手就见杀招，死了只怪功夫不济，活着的也不好受，接着打下一个，
　　直到杀通一条血路，亦或者，体力不济，死在下一个人刀下，活生生磨死。
　　可以这么说，一上台，便没报过活着走下擂台的心思。
　　“这里是我的地盘，现在你们要听我规矩。”
　　刘玄机目光幽幽扫过众人，定格在苏行身上。
　　“小兄弟，我看你的人不多啊.....都是府里的精英吧？
　　拼没了，可就没了啊。”
　　“如果想通了，这枚人参，还归你。”
　　“.......”
　　苏行眼睛直勾勾地打在中年人一袭鹅黄道袍上，眸中自有思索之意。
　　“这是成心...想要我下不来台啊。”
　　脑海中静静咀嚼着话头，苏行眯起眼睛，有锐气自眸中时隐时现。
　　答应了这条件，便是拿弟兄们的命不当命，
　　毕竟，上台便必死无疑。
　　可若是拿了人参就走，且不说府里怎么交代，能突破髓关的好宝贝，这些同僚们哪可能不觊觎？
　　当场围攻自己都有可能。
　　真毒辣啊...
　　五指带着节奏拍打着黝黑扶手，发出咄咄之声，苏行目光一厉，既然如此，干脆便.....
　　他刚准备起身应战，肩膀却被一只干燥的手扶住。
　　“苏大人是我们的头儿，哪有让您应战的道理？”
　　张青松一袭黑袍，将手掌收回，又自背后抽出一柄寒光凌冽的环首直刀。
　　“苏大人先歇歇，在下先去探探他们虚实。”
　　张青松端详着环首直刀，目光决绝，
　　“我要是.....”
　　“我保你不死。”苏行一字一顿，伸手摸入怀中，鸽子蛋大小的丹药手感温润。
　　他的目光望向高堂上的中年道人，眸中有厉色划过，
　　这一群人里，他最忌惮的便是这个道士。
　　虽说气血并不强悍，堪堪髓关巅峰的水准，可....这人带给苏行的感觉却一点儿都不简单。
　　像是一只吐着信子的毒蛇。
　　正好，借着这个机会....苏行皱了皱眉头，他倒是想看看，这人有什么本事！
　　能不能逼出他的本事？？
　　至于规矩....苏行眸中光影交错，
　　规矩...不就是用来打破的么？
　　“阿九，你上。”刘玄机声音平静。
　


 
第二百九十五章 公平？规则？场外斗法！！旁门千术？
　　鲜血噗嗤一声泼洒进泥地，沾上灰尘，张青松的神色发狠，环首直刀狠狠一拧！
　　“噗嗤！”
　　血流喷涌如柱，张青松对面的壮汉胸口破出一个狰狞血洞，喉咙颤抖着滚倒在地，手中的黑铁尖刺当啷一声落在地上。
　　“下一个！”
　　张青松一脚踹开地上尸体，袖子抹了把脸上的鲜血，第一场他没丢人，同样是血关武者，三十个回合，他就取了对面的性命。
　　更让众人都刮目相看的是，张青松越战越勇，竟是连胜三场！
　　地上的鲜血黏腻，像是红色的毯，张青松一抬脚，血丝黏在脚底，有敌人的，也有自己的。
　　连杀对方三人，他的代价同样巨大，身上大大小小的血红刀口便是佐证。
　　“他....快撑不住了。”
　　场外，薛无忧的声音在耳侧响起，苏行点点头，仍旧坐在黑檀木大椅上，掌心摩挲着鸽子蛋大小的药丸，不言不语。
　　张青松的表现颇为亮眼，不愧是从小便用汤药养出来的好体魄，对上这些个山匪出身，半路出家的【天道盟】众人，可以说是一面倒的屠杀。
　　只不过.....
　　苏行眯起眼睛，望着高堂上垂眸的刘玄机，目光似深海。
　　如果不出所料.....
　　他快忍不住了吧？
　　“张十，你上。”
　　高堂上，刘玄机端正坐于大椅，脸上的表情不悲不喜，一直到第三场的胜负出来，他才抬起眸子，随口吩咐。
　　虽说面上平静，可刘玄机却暗暗握紧了拳头。
　　什么江湖规矩，什么道义公平？
　　刘玄机是江湖上的招摇骗子出身，江湖上的规矩向来是他拿捏旁人的工具，而并非是他的拘束。
　　就如今日的滚刀战。
　　明面上，是一场公平残忍的对决，
　　可这场比试真正的赢面，还是要落在场外！
　　苏行带给刘玄机的气息让他暗暗警惕，如果不是非必要，他万万不想与这小子正面冲突。
　　当然...这场滚刀战，倒是蛮适合两人....互相试探一番嘛。
　　只看这小子....懂不懂行了。
　　如果是个愣头青....只会拳脚的武夫...
　　眼下地龙翻身在即，急需要武者精血的刺激来唤醒地龙，这小子的一身皮囊血肉，岂非不是最好的祭品？？
　　刘玄机幽幽睁开眼睛，却刚好和台下的苏行四目相对，两人对视一笑，空气中，似有无形的电光涌动！
　　刘玄机先发制人，藏在台下的手一翻一错，无名法决掐出，快得肉眼看不见，手立刻握成鹰爪状！
　　场上，乒乒乓乓的刀剑碰撞声震耳！
　　张青松浑身大大小小的血口，黑袍残破，他的对手是个黝黑猴子似的小汉，手里一把弯刀，刀法阴损怪异。
　　乒乓碰撞声中，张青松虎吼一声，荡开瘦猴子的弯刀，腰胯为轴，带着横刀猛劈！
　　可就当横刀即将劈中瘦猴胸口时，张青松双眼忽地一凸，竟是喷出一大口血，踉跄着后退数步，表情痛苦扭曲。
　　刚刚的一瞬，他只觉像是有一只大手，狠狠捏住了他的心脏！
　　啪啪啪！！布鞋踩在血里的声音急促，大劫不死的瘦猴哪肯放过机会，手中弯刀诡异一闪，势要将张青松枭首！！
　　这一刀，必十拿九稳！
　　可谁想到，瘦猴竟是犯了个极愚蠢的错误，草鞋在血泥里似是一滑，却让他扑通一声倒在了血水中，待他猛站起身时，对手早已调整好了呼吸。
　　瘦猴的眼神阴晴不定，他恶狠狠抹了把脸上血水，嘴角抽搐，丝毫没有留意他的脚下，一抹黑气悄然钻入地底。
　　场上，嘘声一片，这一波属于菜鸡互啄，
　　一个没把好机会，趁胜追击，
　　另一个更搞笑，居然摔个狗啃泥，
　　“看好脚下！蠢驴货！”
　　“你他妈的脑残吗？”
　　“你在干什么？”
　　“大家别骂了，都他妈的一样蠢.....”
　　议论声，逐渐变成了两方人马吵闹怒骂，有几个跃跃欲试的，觉得他上他也行。
　　“哎呀——这位兄弟太不小心了吧？”
　　苏行恍若未闻，仿佛没看出其中的奥秘，颇为懊恼地一拍大腿，用手指着擂台上，转身看向一侧的薛无忧。
　　“你看这....多可惜的机会啊！”
　　“确实。”
　　薛无忧乖巧地点了点头，眸中看向血森森的擂台，杏眼中流淌出一丝疑惑。
　　这一次，她倒没说她懂之类的话，只是觉得奇怪。
　　她歪了歪头，丝毫没有发现，转过脸来的苏行，表情阴沉地似是能滴出水来。
　　“狗东西....果然有邪门本事....”
　　“呵呵呵....”
　　刘玄机一捋胡须，同样笑呵呵地装傻，声音温润如玉，清朗而又平静。
　　“不然让两位兄弟歇会儿再打？”
　　刘玄机的脸上的笑容愈发温和，心中却像是冬天将手伸进冰水般起了一身鸡皮疙瘩，
　　这小子，果然不简单！
　　而且...这年轻人用的路数，刘玄机竟看不透！
　　这不像是正统的路数....也绝非是偏门的本领！
　　既然如此...刘玄机目光灼灼，他倒是有种棋逢对手般的快意，想与这少年斗上一斗！
　　中年人灼灼的目光落在一旁黄铜制成的罗盘之上，嘴角勾连着笑意。
　　反正...地龙翻身之时，你是绝计逃不开的！
　　“.....老头，他那是什么本事？”
　　苏行的声音在心中响起，很快便有了回应。
　　“旁门千术的哪一支吧？支脉太多了，反正都大差不差，记不清。”
　　“他这手，定是咒术，看他的本事，六十步之内，应当有隔空捏人心脏的本事....”
　　“三十步内，能抓伤人心脏...使人气血倒卷翻涌....”
　　“十步之内，捏爆心脏！”
　　“啧啧，这小子本事不精啊，看这模样，他莫非不知道地龙翻身之际，法术不能乱用？
　　这一地的血...嘿嘿...莫非是想用血祭？”
　　苏行默默估算了一下距离，悄无声息地向后挪了挪椅子，语气波澜不惊。
　　“这么邪门？那该怎么破？”
　　“这等小术....气血冲击，便足够了。”
　　“好。”
　　苏行面色忽地阴沉下去，挥手将扶手拍得稀碎，黄色的木屑翻飞，苏行的脖颈有青筋暴起，看起来暴怒之极。
　　“你他妈的还在楞什么神？！砍他啊！！！”
　　苏行的声音显然动了真气，宛若虎吼！！
　　“嘶——”被劈头盖脸大骂，张青松却忽觉精神一震，心脏的刺痛之感消失无踪，
　　“哼——”
　　路子被撞破，高堂上的刘玄机面皮一垮，却是从怀中掏出一个小小的草人儿。
　


 
第二百九十六章 替身傀儡？上场！谁敢与我一战？！
　　刘玄机没能想到，自己未能看透少年路数，可自己的“血咒”却被看出了破解之法，脸色有一瞬间的阴沉。
　　明明是个主修武道的武夫，哪里来的奇遇有这般玄妙手段？
　　刘玄机五指一张，看向掌心中的粗糙草人，眸中厉色闪过。
　　就且试试我这招！
　　五指一恰，不知名的法决恰出，掌心没有生命的草人忽地坐起身来，而后站起身来，摆出架势，动作却与场上的瘦猴一模一样！
　　“呼！呼！呼！”
　　场上，张青松急促呼吸数次，目光紧盯对面瘦猴，丝毫没注意到脖颈间有一缕黑气没入他的脖颈。
　　黑气很快便从张青松的脖颈流出，爬回苏行的掌心，定睛一看，黑气的颜色淡了许多。
　　这段时间，苏行对黑气的修行进展迅速，
　　黑气可以吸收气血，自然也可放出去。
　　“哼...”
　　苏行将黑气收回体内蕴养，嘴角上扬，自己给张青松输送的气血....足够他再战三场！
　　“呼——”
　　环首横刀空气中割裂风声，张青松腰胯合一，噔噔噔快冲欺身，一个照面便冲至瘦猴面前，横刀猛劈而下！
　　清脆的兵铁交击声中，瘦猴弯刀格挡，眼神狠辣地盘算着反击，可让他没想到的是，面前浑身都是大小伤口的男人双腿猛一用力，带动身体在空中划出圆圈，
　　带动长横刀，干干脆脆地劈向瘦猴后背！
　　电光火石间，瘦猴的第一想法竟是大骇！
　　这薛府的武师连战三场，身受数刀，体力早就见底，而自己这门弯刀之法，更是格外阴狠，专抽冷子砍人体薄弱处，光为了防备自己，对方想来便消耗了不少体力！
　　可谁想到，他竟还有余力！
　　咔！
　　张青松脸色一喜，他能清晰感知到横刀剁进了瘦猴的骨肉！
　　这一场，赢了！
　　“擦....”
　　高堂之上，刘玄机的掌心之中，草人身上忽地绷开一个不大不小的口子。
　　刘玄机笑而不语。
　　“？？？”
　　瘦猴本以为自己死期将至！
　　可没能想到的是，这一刀砍在身上，竟是没有任何痛感？！
　　甚至连一丝不适都感受不到？！
　　心思电转，他哪能错过这个机会，弯刀呼啸！！
　　“哧啦————”
　　张青松噔噔噔连续后退数步，一道足有数寸，从左胸划到右腹的伤口大张，鲜血狂涌泼洒！
　　“这...这！！”
　　张青松的气血迅速衰弱下去，眼中满是不可置信的疑惑！
　　血关武者体魄强悍，靠得便是体内血气！
　　这一刀，自是将他本就不多的气血消耗了大半！
　　他无论如何也想不明白，对方又是哪里来的力气反击？
　　瘦猴得理不饶人，弯刀横劈，竟要将张青松一刀枭首！
　　呼——想象中头颅翻滚的血腥场面并没有发生，
　　危急之中，张青松就地一个翻滚，躲过一刀，再站起身时，呼吸急促，整个人已化为了血人。
　　“....”
　　苏行坐在檀木大椅，目光冰冷，紧紧盯着擂台上的战局，正与脑海中的老头交流。
　　“这又是什么邪术？”
　　“替身傀儡，阴狠磨人的法术，伤害全部转移到草人之身.....
　　约摸一个时辰，草人崩碎，被替身者无论死未死，都少不得横死当场！
　　啧啧！
　　真是狠啊！好歹是一个血关武者，就这么放弃了？”
　　傀儡...今日的见闻，算是给苏行打开了一个新的大门，原来除武道之外，这个世界还有其他的超凡存在？
　　与武道比，又如何？
　　又能否被面板收录？
　　可如今，却并非是思虑这些问题的时候。
　　苏行的语气久违地带出一抹急切。
　　“这法门又该怎么破？我的人快撑不住了！”
　　回应苏行的，是老头略显冰冷的拒绝。
　　“以你现在的本事....破不了...老朽倒是略懂，可我不能出手....莫要怪罪老朽。”
　　“因为地龙翻身的缘故？”
　　“不错。”
　　苏行眉头皱成一团，并没有再回复，地龙翻身，禁用方术....他实在没能想到，这见多识广的老头，居然也会对地龙翻身发怵？？
　　可眼下的情况危急，却也容不得苏行思考，他恶狠狠地咬了咬牙，心中钻出一个不是办法的办法！
　　擂台上，剧烈的喘息声此起彼伏，张青松一手捂住汩汩流血的伤口，长刀垂落腿间，正死死盯着逼近的瘦猴，
　　他仔细感受体内气血，满脸血污的脸上带出一抹残笑，只怕...扛不住下一回合了...
　　两人的距离越来越近，正当张青松捏紧长刀，想要再博一次时，他却忽地瞳孔一缩！
　　下一刻，竟是当场栽倒在血污中，气息全无，亦然是一副气绝身亡的模样！
　　“哼——”
　　瘦猴狞笑一声，自然明白是他胜了。
　　可他却并不打算就此事了，眼中透出嗜血狰狞，踩着血水便走到尸体前，弯刀昂起，竟是要将张青松的脑袋割下泄愤！
　　啪——
　　弯刀定格在半空，枯瘦的手腕被一只钢铁般铸成的修长大手攥住，有骨骼作响的清脆声起！
　　“呵呵，火气这么大啊？人死了都要砍他的头？”
　　苏行笑容狰狞，额头青筋凸起，回头看向高台上的刘玄机。
　　“刘道长，下一个我上，不坏规矩吧？”
　　高堂上，刘玄机意味深长地与苏行对视一眼，语气平静温润。
　　“呵呵....谁都能上，苏兄弟自然也能上，哪里坏了规矩？”
　　刘玄机眸中有深深的寒意涌过，似是在思索这少年究竟葫芦中卖的什么药。
　　他低头看向掌心，呼吸一滞。
　　只见草人的单臂早已崩碎成了无数碎末。
　　“别说我欺负你，你也知道你赢不了我，赶紧滚下去！”
　　苏行用手指不停戳着瘦猴的胸口，语气嚣张狂妄。
　　瘦猴心中一喜，他本以为今日上了台，怕是再难活着回去，
　　谁成想，这个叫苏行的，居然甘心放自己回去！
　　“哼——”
　　苏行望着瘦猴的身形走下擂台，眸中有寒意泛起。
　　他低头，一脚将张青松的尸体踹下擂台，目光朝着台下的人群扫过，寒意森森。
　　“在下薛府黑袍武师苏行，髓关水平，不知哪位能上来一战啊？”
　　苏行一笑，颇为豪迈地拍了拍胸膛，那颗本藏在胸口的鸽子蛋大小药丸，早已不翼而飞。
　　“我来！”
　　人群中，传来一声粗野蛮横的回应，赤裸着脊背的黑壮汉咧嘴笑笑，眼神狰狞残忍，
　　气血如铜炉翻转，铁浆倒灌！
　


 
第二百九十七章 亲自上场！血红矿势在必得！
　　“嘿....”
　　黑莽汉子眼神残忍，恶狠狠地盯着苏行，生着黝黑粗毛的大手持两柄板斧子，赤脚踩在满地鲜血上，发出啪嗒啪嗒的声响。
　　“髓关？老子也是髓关！让老子来会会你！”
　　壮汉手中铁斧同样黝黑，说话时，下巴还有点不自然，正是之前被苏行一拳打得踉跄的郑逵！
　　“下巴还想再掉一次？”
　　苏行嗤笑一声，抖擞身形热身，宛若一只摇头摆尾的大龙，
　　他勾了勾手，眸中满是跃跃欲试的光彩。
　　“别说我欺负你，我空手跟你打！”
　　苏行眼睛眯起，对这次的对手极为满意，髓关的水平，并不强悍，可却刚好能扛得住自己的打。
　　湛紫色的面板在脑海中泛起光芒。
　　【真.脑神通】
　　想要让脑神通更好的开悟，还有什么，是比这黑莽汉更好的沙包？
　　况且，苏行眸子一转，落在高堂之上，只见端坐在大椅之上的刘玄机不自然地挠了挠眉心，风眼中的忧虑惊愕一闪而逝。
　　这倒是...刚好合了苏行的心意。
　　他早就看得出，刘玄机对这黑胖郑逵，颇为器重。
　　也正好，借这个机会....逼逼他的本事！
　　“嘿....那是老子一时不察，才让你钻了空子....”
　　郑逵狰狞一笑，粗大舌头舔了舔嘴唇，
　　“这次...我会让你求饶的....”
　　“轰——”
　　气血奔涌之声狂涌，郑逵的话还未落下，苏行便已欺身而上，身形快如鬼魅！
　　青红相间的拳头带出风雷之势，乳白色的气旋如钻头般在拳锋汇聚！
　　刺啦——鲜血翻涌，郑逵的话音刚刚落下，脸颊便被猝不及防地一拳砸上，
　　刀子般锋锐的气流撕裂而至，将郑逵的脸上划出几十道不连贯的狰狞伤痕，最深之处，竟是隐约可见白骨！
　　郑逵的瞳孔放大，手中铁斧向苏行的脖颈狠狠砍去，势必要将他一刀枭首！
　　可苏行只是咧嘴一笑，空中的气流陡然变形，竟在斧锋之处形成巨大的风阻！斧头的方向骤然扭曲，擦过苏行的头发！
　　郑逵惊愕的眼神下，苏行狞笑一声，修长干燥的大手的向黑莽汉子大脸狠抓而去！
　　“砍我头都能砍歪？你怎么学的斧法！”
　　啪——一个耳光狠狠落在郑逵另一侧完整的脸上，将黑莽汉子打了个踉跄。
　　交手不过几个呼吸的时间，郑逵左脸是血淋淋的烂肉，右脸高高隆起，一片青紫，端得凄惨。
　　苏行眸中不见情绪，心中却暗暗咋舌！
　　自己的轻功，硬功，还有极道杀意的两门功法，或许是在脑神通的作用下，
　　配合的愈发完美起来，
　　对“风”的操控，愈发地游刃有余起来！
　　但...苏行皱了皱眉毛，总感觉心中有一抹灵光乍现，却又抓不稳妥，
　　这几门功法，似有一种融会贯通之感！
　　苏行咂咂嘴，琢磨琢磨滋味，目光平静地看向对面的黑莽汉子，
　　冲着对方咧出一个狰狞的笑意。
　　看起来，还是得打啊....
　　自己的架，打得还是太少了些…
　　“好！！！”
　　擂台下，薛府的一众黑袍们顿时发出阵阵喝彩之声，这黑莽汉子的气血境界，自然远远超出了他们的水平，
　　可以说，让他们任何人上台，下场只有被这黑汉子蹂躏至死！
　　可就是这般蛮横的气血，在苏大人手中，竟是不到一个回合，便挂了这么重的彩！
　　苏爷的本事...果真强悍！
　　薛无忧的眸子亮晶晶的，粉白的拳头紧了又松，她早已突破髓关，可若是她上台，
　　自然做不到苏行这般驾重就轻！
　　她忽地感觉...自己与这位苏兄之间，差距竟是这般的大.....
　　血...只要厮杀得多了，便能做到他的程度么？
　　杀！
　　杀人！真的这么管用？
　　薛无忧的眸子愈发冰冷。
　　黑莽汉子，在一众天道盟的汉子中，显然也是领头羊的存在，见黑莽汉吃了这么大的亏，这帮人自然脸色越发难看。
　　高台之上，刘玄机的脸色瞬间垮了下来！
　　郑逵自小便跟随自己，几十年间帮他做了不少的事儿，更不知救过他多少次！
　　眼下他哪里看不出，郑逵的命，此刻便捏在苏行手里！
　　更让他觉得搬起石头砸自己的脚的是，本想着用车轮法削弱对方势力。没想到如今却限制住了自己！
　　车轮战，生死有命，旁人又怎能干预？
　　本来...他还可以暗搓搓用方术操控战局，可让他想不到的是....
　　这小子的路数他看不穿，寻常的小术更奈何不了他旺盛的气血....
　　那一手怪异的气旋，更是让刘玄机暗暗心惊肉跳！
　　他竟从中咂摸出些许的古意。
　　这小子，究竟他妈的什么来头？
　　而正当刘玄机心中忐忑之时，
　　擂台之上，伴随着双方人马的吵嚷之声，
　　鲜血喷涌间，两人又撞在了一起！
　　强大的气流掀飞地面上的积血，两道身影撞在一处，肉体碰撞之声如金铁交击！
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　不过交手数十招，两把铁斧旋转着飞向天穹，郑逵吐出一口黑血，胸口瘪出一个拳头大小的凹陷，双眼惊疑不定。
　　而对侧的苏行，依旧是一副云淡风轻的平静模样，嘴角的笑意平静。
　　直到如今，苏行这才意识到，铜髓面对寻常的髓关武者....境界相同，只怕只有碾压对方的份儿。
　　髓关便如此强大....
　　苏行深吸一口透着血腥味的空气，自然不会忘记今日的任务！
　　红血矿，苏行势在必得！
　　谁敢拦在苏行面前....
　　下场只有被他如车轮般狠狠碾过！
　　“噗——噗——”
　　郑逵吐出大口鲜血，神情惊疑不定，已有了退意，他求助似的看向高台上的刘玄机，眼神楚楚可怜。
　　“谁让你托大...”
　　刘玄机恨恨地骂了一声，心中愈发焦躁，终于，声声大起来的叫骂吸引了他的注意，
　　刘玄机嘴角一咧，似是终于，寻到了破解之法。
　　擂台下，场面闹哄哄一片，双方的人马随着场上的战局叫骂得越来越凶，
　　最终，像是火药桶般，引燃一切。
　　“怎么着？你们台上打不过，输不起，想动手是怎么样？”
　　一个薛府的黑袍指着对面的壮汉叫骂，不知为何，他显得格外激动。
　　“动你又怎么样？”
　　“妈的！！”那黑袍双眼一红，自腰间抽出短匕，狠狠便扔去，竟直直插在对面一个壮汉的胸口之上。
　　那壮汉惨叫一声，捂着胸口，跌倒在地。
　　“动手？动手是吧！！”
　　两波人马的火药被彻底点燃，气血翻涌着便冲向对面，场面顿时乱成了一锅粥。
　　刘玄机眼中有深意闪过。
　


 
第二百九十八章 整个矿场乱成了一锅粥！！金参到手！
　　场面乱成了一锅粥！
　　桌椅翻倒，板凳乱飞，嘶声叫骂，明晃晃的兵器，被扬起的灰尘！
　　两方人马乱哄哄几十人，已经亮了刀具，鲜血飞溅，冲成一团，已见了血！
　　薛无忧躲过飞来在身后炸碎的椅子，俯下身自怀中掏出一颗药丸，喂进了躺倒在地的张青松口中。
　　草还丹！
　　这颗能救濒死之命，自府城带来的珍贵丹药，在薛无忧送给苏行后，
　　却又被交还到了薛无忧手中，按照计划，送进了张青松的口中。
　　丹药入口即化，张青松咳嗽两声，吐出一口黑血，兀地睁开了眼睛。
　　睁开眼，他便看到一张明眸皓齿的美丽脸庞，此刻，这张脸庞望着乱成一团的场面，似在沉思。
　　一滴不知从何处而来的鲜血飞溅在薛无忧的脸上，给这张俊俏的脸上添上一丝妖艳。
　　此刻，少女正喃喃自语说着些让人听不懂的话。
　　“血...见血....只有见血...改变命运...真正的武者...搏杀....”
　　“谢，谢大小姐救命之恩！”
　　张青松一愣，自然明白是薛无忧救了他。
　　“别谢我，你该谢谢苏兄，是他想出来的办法。”
　　薛无忧站起身来，美眸中现出峥嵘杀意。
　　“不，我好像错了....”
　　薛无忧喃喃自语，似有所开悟。
　　“见血，为的是壮心中之勇....没错...我以前，太懦弱了...”
　　薛无忧昂了昂头，目光望向高堂，眸中若有深意。
　　“有勇有谋，才是正道...”
　　擂台上，苏行皱了皱眉头，一脚踩在郑逵的脸上，目光望向闹哄哄的一片。
　　“他耍诈！纵心邪术！他果真不怕地龙翻身！！”
　　“有一点，我要问你。”
　　苏行眯了眯眼睛。
　　“既然地龙会被方术的阴戾之术吸引.....便证明所谓的阴戾方术对它是有用的。”
　　“没错...阴戾术法，对地龙魂魄最有滋养效用....所以....我才叫你赶紧走！
　　要是地龙真的在此刻翻身....你扛得住？”
　　“可我没用过，我根本不会这种法术，”
　　苏行咧嘴笑笑，幽幽地敲打着脑海中的老头。
　　“老头，你不老实啊....差一点，就让我错过这桩大机缘了啊....”
　　老头一阵沉默，许久，才喃喃自语。
　　“小看你了。”
　　“但无论如何...地龙翻身...操纵法术之人...必然是地龙的第一目标.....
　　呵呵，以这小道士的修为...他必死无疑！”
　　“嘭——！！！！”
　　高堂之上，刘玄机自大椅之上站起，终究找到了发难的理由，脸上的表情阴沉得像是要滴出水来。
　　“薛府的武师们实在太不讲规矩了！！”
　　“滚车轮的规矩已经定下，你们却想着场外械斗，莫非以为在下是泥人捏的不成！？”
　　“既然如此，就别怪在下动真格的了！”
　　说罢，刘玄机手中不知何时多了一支竹木为杆，用薄纸糊成的小幡，随手一甩，便是道道黝黑阴冷，发出阵阵尖啸的幽魂，空中摇曳！
　　“着！！”
　　黑色幽魂声声尖啸，被刘玄机手指一点，便直扑苏行！
　　苏行下意识一闪，却没想到，道道黑色幽魂竟冲进脚下郑逵的五官之中，伴随着一声大吼，一股不受控制的巨力竟直从脚底而起！
　　咔…咔！
　　郑逵一个鹞子翻身，灵巧从地上翻起身来，脖子不时扭动，发出噼里啪啦的声响，眼神直勾勾，恶狠狠地死盯着苏行！
　　苏行目光一凝，竟能感受到郑逵体内的气血，竟如破竹般，节节攀升，很快，便爬到了一个令人心惊的程度！
　　黑紫色的血管，宛若锁链般，爬满他的全身。
　　这股旺盛气血....苏行沉下脸来，目光久违地带出一抹认真之色。
　　这种感觉，竟像是数十个武者硬生生挤进了郑逵的身体之中，气血之旺盛，自然难以想象！
　　“既然苏兄弟的人不讲规矩，那便让他们一块留在这里罢！”
　　刘玄机面色阴沉，心中长出口气，这五鬼搬血术，最为阴诡邪异，五只血关巅峰的傀儡，怨气之大，就算是以郑逵的身体，
　　想来硬吃也要折寿，
　　但.....折寿总比当场被打死好。
　　五只傀儡入身，说不到髓关巅峰，倒也差不多了，足够杀光所有人。
　　毕竟，这又不是府城，哪里会有突破通脉的大高手？
　　思来想去，刘玄机嘴角带出一抹笑意。
　　无论如何，目的总算是达到了....
　　这么多的祭品...足够为地龙翻身...加一波速了，
　　正当刘玄机心中得意之时，他却忽地感受到一丝凌冽的杀机拂过！
　　他猛地侧头，躲过直刺而来的一刀，只望见一袭黑色裙裾的女人，眸眼清冷，正透着平静的杀意。
　　“你找死！！！”
　　刘玄机暴怒，手指掐诀，便施展咒术当场捏碎女人的心脏！
　　可这女人，却像是感知到了什么危险一般，一击不成，竟飞身后退！
　　“嗯？？！？”
　　刘玄机心中惊疑不定，总觉有哪里不对，
　　他低头一看，却突兀发现，自己摆在桌上的金参，竟消失不见！
　　“哼.....”
　　薛无忧素手轻握住泛着奇异香气的金参，樱唇勾起笑意。
　　轻捏着手中的金参，她忽地发现，她已找到了属于自己的路。
　　论血勇，她不如苏行。
　　可论心细如发，她自认还算胜这位苏武师一筹。
　　刚刚刘玄机祭出金参之时，她便敏锐感知到了，苏行眸中一闪而过的渴望。
　　想来，这枚金参，对苏行是有大用的？
　　既然如此...薛无忧脸上带出明媚笑意。
　　这一场乱战，不就是取参的最好时机么？
　　听说父亲要撮合我和苏武师.....
　　薛无忧低下头，有些羞涩地抿了抿樱唇。
　　父亲...可不要骗小女子....
　　她昂起头，金参于空气中划出一道弧线。
　　“苏武师，接着！”
　　“啪——”
　　擂台上，苏行飞起一脚踹飞狂扑而来的郑逵，伸手稳稳接住金参，
　　嘴角咧开一抹狰狞笑意，
　　“这女人....有点意思啊.....”
　　苏行将金参小心翼翼收进怀中，目光冷冷望向站立起身的郑逵，
　　冲着对方招了招手。
　　“继续！”
　　“啊啊啊！！！！”
　　郑逵双眼血红，一声狂吼奔冲而来，气血翻滚着透出滚滚煞气！
　　然而，战场上大多数人未能觉察到的是，
　　地底的深处，似有隆隆的雷声，正轰然作响。
　　苏行眨了眨眼睛，心中早已有了计较。
　


 
第二百九十八章 地龙翻身！伤害你抗，好处我吃！
　　喊杀声，拔刀声，肉体碰撞的闷响，桌椅板凳的翻滚之声响个不停，让谁都未能注意到地面愈发猛烈的震颤。
　　以及....逐渐变得恐怖的压迫气息，几乎叫人喘不动气。
　　空气中，有红色的粉末在阳光下飘荡，谁都没有注意到，这些本应在矿洞中弥漫的血红矿末，为何会飘荡在矿场上的庄园之中？
　　不少人吸入矿末，气血不受控制地萎靡下去，却浑然不解。
　　除了两人。
　　“嘭——”
　　苏行双拳甩直，猛地击飞愈发狂暴的郑逵，反震得力道让他双臂发麻，不由龇牙咧嘴。
　　郑逵不知得了什么法门，原本堪堪髓关的水平，竟在瞬间暴涨到了近乎髓关巅峰，一时竟和苏行斗得难解难分！
　　“擦擦擦——”
　　苏行双脚在地上摩擦后退数步，感受着地面愈发汹涌的震颤，神色一烈！
　　是时候了！
　　自己....已经没必要跟他们耗着了！
　　虎吼声中，两人的身影碰撞到一处，苏行假意不敌，当当当后退数十步，悄然间远离了擂台。
　　他的眸光一扫，精准便寻到了乱战中几个黑袍的身影，长臂猛甩！
　　呼——一阵飓风陡然冲向那几位黑袍，强大的风速竟是吹得那几位黑袍踉跄着后退数步，也同样远离了擂台。
　　“哼——”
　　苏行借势抽出混战中落在地上的长斧，眸色阴冷地望着扑来的郑逵。
　　“不....不对啊.....”
　　混战中，刘玄机依旧端坐于高堂之上，神色惊疑不定。
　　他的目光落在桌上黄铜罗盘上，只见罗盘的指针正拼了命般的疯狂转动。
　　罗盘的异响，地气的异动，这分明是地龙翻身的征兆。
　　谁能想到，计划中至少一个月等得到的地龙翻身，居然这么快便成了？？
　　有了这次地龙翻身的收获...就算是捉不住这地龙的魂魄....
　　也足够他刘玄机作为天地盟的前驱入主蛰龙城！
　　到时候...资源，美人，金钱，地位....有了蛰龙城作为老巢，说不得....还真能让这片皇朝天翻地覆！
　　到时候，他刘玄机，也能混得个从龙之功！
　　可短暂的惊喜过后，刘玄机便忽觉阵阵惶恐。
　　第一点，便是这地龙翻身太过突然，禁制，大阵，人手，都未来得及准备，今日却是打了他一个措手不及！
　　第二点.....刘玄机满脑门子的汗，
　　这地龙....怎么像是冲我来的？
　　心中的惶恐还未落在地上，忽地，惊雷般的声音震地而起！
　　大地，忽地裂开一个巨大的口子，房屋塌陷，地面皲裂，有牛般的吼声从黑压压的裂缝中涌现！
　　这对乱战中的众人可以说是猝不及防，
　　不少天道众打红了眼的汉子们未能反应过来，便跌进了黝黑的裂缝之中，传来的惨叫中沉闷而又凄厉，像是被埋进了牛皮鼓中。
　　“啊！！！啊！！！”
　　“这是什么？？？！这是什么？？”
　　“滚！！滚！滚！！！有妖精！？有妖精啊！！！”
　　凄厉的惨叫喊醒了众人，慌乱的情绪弥漫，一道裂缝，竟一口气吞掉了数十人的命！
　　好在苏行在地裂之前，便通过操风将一众黑袍同僚们甩到了远处，
　　只有一个黑袍被风吹回去，可仍冲入战阵，却刚好被地缝吞没。
　　但对比天道盟的伤亡，已经是小了很多很多。
　　苏行后退两步，望着地面如大蛇扭曲盘踞巨大裂缝，眸中的光彩雪亮！
　　地龙翻身！来了！
　　寻常武者难以撞见的大机缘就在眼前，只要不死，随便在这片矿场捞上一点，便是半辈子也求不来的巨大财富！
　　如今，这样的机会摆在面前，苏行怎能不激动？
　　而更让他心中狂喜的是.....
　　地龙翻身的危险....这次却是全被刘玄机一人扛了下来！
　　无论刘玄机之前打得什么算盘，但有一点，这老道士，绝对是把自己当成他夺宝的垫脚石了！
　　只不过可惜.....学艺不精，反倒是搬起石头砸自己的脚！！
　　老头的话在苏行脑海中响起，声音透着玩味。
　　“啧啧..这小道士想算计你...可谁成想是个半把刀，地龙翻身，不动方术的道理都不懂.......反倒是便宜了你小子！”
　　“真是愚蠢啊！难道他不知道大妖重生，最看重得便是阴煞气壮它魂魄？”
　　老头的声音张狂而又自大。
　　“小子，还敢说老头子我废物不？要不是我，你小子就躺在这儿了！”
　　“是是是。”
　　苏行点了点头，感受着地面的震动，脸上的笑容一敛，
　　“接下来....便该到重头戏了吧？”
　　果不其然！
　　苏行的话音还未落下！
　　地面裂开的大缝隙中，一声高亢而又诡异的吟声几欲震碎耳膜！
　　红光漫天，强大的气流竟将屋顶硬生生掀开，
　　一股血海般的红光猛地从地缝中冲出，声音高亢兴奋，化成一条残破的蛟形，硬生生向着高堂上的刘玄机冲去！
　　而伴随着红光现世，地脉中潜藏的矿石如火山爆发般，喷涌而出！！
　　轰——
　　大地颤抖！
　　苏行眼睁睁看着，原本连拳头大小都难搞到的血红矿石，此刻翻飞而出，
　　最大的一块，竟足有水缸大小，被气浪在空中喷得疯狂旋转！
　　地龙初现，便带给了苏行近乎难以想象的.....
　　巨大诱惑！！！
　　这等巨量的矿石....足够苏行冲击金髓，甚至还有富裕！！！
　　苏行心中狂喜，可高堂上的刘玄机，脸色早已惨白得像纸！
　　他哪里想得到，地龙竟在此刻翻身！
　　更想不到，他妈的！
　　为什么这地龙偏偏就冲着自己来？！！
　　直面大妖，即使是一缕残魄，都足够让他心神巨震，呆滞在原地！
　　“大哥！！！”
　　郑逵发出一声凄厉嘶吼，近乎用尽了此生最快的速度，猛冲而去，挡在了刘玄机面前，将他一把甩了出去！
　　吼——
　　血色红蛟张开大口，一口便咬在郑逵的身上，这个已无限达到髓关巅峰层次的壮汉，竟是一声不吭，便被红光吸干了血肉，化为一个干枯的....肉皮！
　　血光明显兴盛了不少，意犹未尽地狂吼一声，竟又向着刘玄机狂冲而去！
　　“铁牛，铁牛....！”
　　刘玄机眼睁睁看着黑汉子毙命，痛苦地悲吼一声，
　　他眼角流血，口中念念有词，显然是动了什么怪异的法诀，想要和红光拼命，
　　然，
　　并没有任何作用。
　　血红大龙一口，便吞下哇哇怪叫的刘玄机，
　　中年人的身形，即刻干瘪。
　　红光大盛，在这片矿场中乱滚，所到之处，便是连连的惨叫，
　　一个天道盟的帮众，刚艰难从地底裂缝爬出，便望见一只血红大蛟，正幽幽地望着他。
　　大口一张，那位帮众甚至没来得及发出惨叫，
　　便化为干枯人皮！
　


 
第二百九十九章 打扫战场！一扫光，全拿下！
　　矿场的大震持续了足有一个时辰，
　　其间，各种常人难以理解的神异迹象此起彼伏。
　　地底传来的呼唤声准确呼喊着每个人的名字，各种动物的哀嚎阵阵，彩霞漫天，有人甚至在大震中看到了他早已去世的亲人！
　　当然，更多的。还是让人眼花缭乱的机缘！
　　闪闪发光的狗头金，人头大小的玛瑙玉，地底中质量极高的血红矿，大妖血肉骨骼化为的矿石，通通被巨震翻涌而出！
　　红色蛟光在矿场肆虐，盘旋，几乎所有有生命的动物与人类，皆被抽干了精血。
　　直到矿场中再没有任何生命，红色蛟龙意犹未尽地吼叫一声，红光冲天，射向远方！
　　而地龙翻身的神异远没有结束。
　　或许感受到大龙的威压荡然无存，地底中忽地涌出无数怪异的生物，向着矿场外狂奔乱逃。
　　按照老头的话儿，这些怪异的生物，本是地底蚕食大妖血肉的生物异化而来......
　　“咔——”
　　一只口中衔着幽绿宝石，鳞片已接近玉化的大蟒被铁斧撞碎头颅，
　　苏行青筋暴起的大手拽出大蟒口中的宝石，这才发现，所谓宝石居然是它的舌头！
　　除此之外，人鱼模样的怪物，生着三只眼睛的蚯蚓，浑身覆盖着白毛的尖嘴怪物，皆被凌厉的斧光撕裂成血肉。
　　治不了翻身的地龙，拿捏这些地底爬出的怪物，苏行倒是绰绰有余，
　　更何况，此处是薛家的矿场，又怎能容这些怪物肆虐逃窜？
　　“呼——”
　　直到最后一只怪物被斩碎脑壳，瘫软在地，苏行大咧咧用袖子擦了擦脸上的血点子，开始清点剩下的人数。
　　清点的结果...让苏行颇为满意。
　　“苏大人.....这次兄弟们能保住命，多亏您.....”
　　张青松被人搀扶着，面容苍白虚弱，至少要几个月才能养回气血，
　　但，他终究是活过来了。
　　张青松的眸中，有复杂的神色闪动，有劫后余生的狂喜，但更多的，是对苏行真挚的感激。
　　他自然明白，如果没有苏行，自己怕是在几个时辰前，便死透了。
　　那枚喂在自己口中的神异丹药吊住了命，想来价格绝对不菲！
　　更何况，今日的异变，若非苏行有先见之明，让他们边打边撤地离开了矿场.....
　　只怕...张青松看了眼矿场中枯萎发黑的尸体，瞳孔一颤。
　　再望望其他幸存下来的黑袍，眼神也大多如此。
　　“苏兄...救命大恩，没齿难忘...若有什么用得着在下的....尽管开口！”
　　张青松深鞠一礼，语气诚恳。
　　而张青松的话音落下，那几个幸存的黑袍也有样学样，声音诚恳到了极致。
　　“我这算...也有了自己的班底了？”
　　苏行摇头失笑，
　　他倒是很想知道，薛二公子费心费力培养的一众黑袍部下，居然就这么成了自己的班底.....
　　应该会....
　　不对。
　　苏行眸子一眯，目光望向正坐在一块岩石之上，轻抿着兽皮水袋的薛无忧。
　　妈的....
　　苏行真没忍住暗骂了一声。
　　这他娘的肯定是薛二公子计划里的一环。
　　毕竟，这老东西一直在撮合自己和他闺女，
　　今日又派人来跟随自己来矿场出任务，这本就存了把人送给自己的心思！
　　这算是嫁妆？
　　强买强卖？
　　可女人...只会影响自己打拳的速度！
　　罢了。
　　苏行晃了晃脑袋，指向远处倒塌矿场，豪气冲天。
　　“那就别说我不照顾你们！兄弟们今天都卖了大命，哪里有不搂钱的道理？
　　现在，给你们一个时辰的时间，狠狠过去搂！
　　不过，有一点，谁要是因为抢好东西打起来了，别怪老子....动手！”
　　“是！！！”
　　声响震天，有人狠狠咽了口唾沫，脸上的向往并不掩饰。
　　刚刚的异象，每个人都看得到！
　　狗头金，玛瑙，美玉，各类精品的矿石好铁....
　　随便搂上一把，都是少奋斗好几年的美物啊…
　　众人欢呼着，狂奔着向矿场冲去，抓紧时间找到他们早已看上的宝贝，
　　对苏行的认可，自然是又多了十分.....
　　众人于矿场中寻觅宝贝，不时便有阵阵欢呼声随风扬起。
　　苏行倒并没有像其他人般寻宝，干脆一屁股坐在青石上，昂起头，眯眼沐浴着洒落于脸上的阳光。
　　虽说人未动，可苏行体内的黑气全早就全部出击。
　　丝丝缕缕的黑气盘踞在一块块或红，或黄的矿石之上，吸取着金铁气息。
　　苏行心中隐隐有所期待，
　　自己今日的收获，说不得，能直接将自己彻底扶成他心心念念的金髓！！
　　脑海中，面板的提示之音疯狂弹跳而出！！
　　【你经历了一场战斗！】
　　【你的职业技能....经验+110！！】
　　【...经验+91！！！】
　　面板于脑海中如画卷般徐徐舒展。
　　【职业:武者 LV4 /500
　　职业品阶:紫！！！
　　职业技能:正气拳[圆满]
　　正气桩[圆满]
　　气吞大壮功[圆满]
　　熊蟒赤象劲[圆满]
　　流云追风诀[圆满]
　　吞虚化煞风劫斧[大成] 469/500
　　极道杀意:流云探鹤真功[入门] 615/800】
　　一场战斗，几乎要将斧法的经验彻底填满。
　　光论经验，这一次的矿场之行，苏行便称得上丰收之旅。
　　只不过，流云探鹤真功的经验依旧遥远，苏行心中已然愈发期待。
　　这门真功，肝到顶级，又会强大到何等程度？
　　除了吞魔外，这门只有入门的真功所带来的操风之法...可以说，是苏行目前最为珍贵的技能了！
　　沐浴着阳光，待得黑气将矿石中的金铁之气吸了个饱，苏行这才将所有黑气都招回了体内。
　　一个时辰的时间，也悄然而至。
　　“这.....何意味啊？”
　　苏行假意不解地睁开眼睛，望着堆在眼前琳琅满目的各类珠宝黄金，眸中的疑惑自己都觉得虚伪。
　　“苏大人，您累了，兄弟们把您的那份儿都带来了.......”
　　一个黑袍舔着脸，满脸的热络。
　　“苏大人救了我们的命，我们又怎能让您白干？您好好歇着，东西我们搬到车上.....
　　哦对了，张大哥受了重伤，他的那份儿我们也都准备了....您不必操心......热不？我给你扇扇风？”
　　“唉——你们真是......”苏行摇了摇头，无奈地挥了挥手。
　　“我为薛府做事，哪里是为了这些金银外物的....”
　　“是啊！我们哪里不知道苏大人您！可这都是弟兄们的心意啊…您...您就收下吧！”
　　“这...不好吧？
　　算了算了，下不为例，下不为例.....”
　　————————————
　　矿场十里外，一处背风的小山坡上。
　　远处的一幕，原原本本地都落在王筝的眼中。
　　“啧啧....”
　　王筝回过头，望向正低头啃烧饼的老人。
　　“师父，我这个未来小师弟，挺他妈的能整事啊？直接给人矿场整烂了......”
　　“啧啧...天地盟，这小子又他妈惹事咯.....”
　　“不过这小子，有点本事哈，他娘的，我本以为我要出手来着.....”
　　老人的面色阴沉，他狠狠啃了几口烧饼。
　　“拿点水喝。”
　　“我听你叨叨叨了半天了，
　　再多叨叨一句，我宰了你。”
　　王筝尴尬一笑，声音有些颤抖。
　　“师父...我...我把水喝光了。”
　


 
第三百章 老登的不堪往事，心之境筹备在即！
　　铁皮马车晃晃悠悠，
　　车轮在泥地上压出深深的车痕。
　　苏行抿了一口白锡酒壶中的酒水，酒液依旧像割舌头般烈辣。
　　“我说，真没事儿？要不我拉会儿车？”
　　苏行将酒壶还给正挥着马鞭拉车的张青松，吐出一口浑浊酒气。
　　“真没事。”
　　张青松笑笑，声音温润，
　　“我是受了伤，可拉车的力气倒是有的，而且...我可不敢跟大小姐在一个车厢里。”
　　“对了...那个矿场来求助咱们的李管事...咱们是不是把他给忘了？”
　　“没死，他精着呢，看咱们打起来了，他早就跑马车上去了。”
　　张青松随手一指后面的车厢，苏行俯身探望，果然看到一个正瑟瑟发抖的胖子。
　　“倒算他命大...能从天地盟的人手里逃出来...也记他一小功吧。”
　　苏行拍了拍张青松肩膀，今日紧绷了一天，突然放松下来，倒颇有些困意，干脆回到车厢，
　　车厢内的小火炉中，烧着上好的备长炭，无烟而又耐燃，颇为温暖，倒是适合眯上一眯。
　　“苏兄.....”
　　薛无忧怯怯的声音响起，她坐在车厢的一侧，双手抓着腰间的丝带无意识缠绕着，眉眼如画，可声音却愈发吞吞吐吐起来。
　　“这次...多谢你了....”
　　“没事。”苏行继续眯着眼睛，随口应付着。
　　“对了，我爹....有没有跟你说什么...？”
　　薛无忧咬着嘴唇，乌黑的眼睛水汪汪的，终究是鼓起了勇气，提出了她早就想说的话。
　　说罢，她侧头，从脸颊红到了耳朵根。
　　既然父亲对自己说过...那他应该...也和苏武师说过吧？
　　“啊？我不知道啊？”
　　苏行装傻，他实在是累得很，只想趁这个时间多眯一会儿。
　　可让他想不到的是....
　　“她要害你啊！！！后生！！！”一声大吼涌起，惊得苏行猛然睁开眼睛，下意识就以为自己受到了袭击，抬头就想拿斧护身。
　　可没想到，这声音竟是从自己的脑海中传来的。
　　老头的声音显得格外激动，悲凉，气急败坏。
　　“后生！这女人在勾引你！”
　　“可千万不能答应她啊！”
　　“你他妈的有病吗？死老头子？！吓死我了！！”
　　“老朽有病？呵！你个蠢东西！这女子的皮囊，最是害人，以皮囊诱你，和你产生无尽的纠葛....
　　假意温柔善良，与你卿卿我我，让你沦陷在温柔乡中，无法自拔，最后最后假意与父母争执，以自杀为威胁，非要嫁你不可.....
　　这都是她的计划啊！待你真的娶了她，锦衣玉食，每日过衣来张口，饭来伸手的生活...
　　这岂非不是害了你？这般作态，你哪里还有追求武道精进的心思？？”
　　苏行皱了皱眉头，听这老头发疯，心想这老头还有这般的往事？
　　还是个赘婿？
　　倒是有空可以查查，哪里有姓成的赘婿？
　　苏行倒是知道的，虽说不知这老头名字，可至少，却知道他姓成！
　　老头哪里知道他的底儿早已被掉了个光，还在叨叨叨说个不停，苏行默默地听着，倒是个极为凄惨的啼血故事。
　　那便是成为赘婿后的老头，终日与妻子沉溺在卿卿我我之中，无心修炼，竟被长相厮守的错觉所迷惑！
　　后来，竟是因不修功法，终日流连温柔乡中，妻子仇家找上门来，竟将宗中上上下下都杀了个干干净净！
　　只留下老头一人凄惨逃命。
　　以至于三十年后，老头魔功大成，屠戮仇家宗门满门，被天下正道视为魔门，被追得像狗一样惶惶不可终日，
　　最后竟在正道众盟的围攻之下，死于非命，多亏有一缕残魂未灭，才有了如今之事。
　　老头躲在画卷中足有千年，估计没少复盘这件事儿，最后竟得出一个扭曲的结论。
　　如果当初自己不与她成亲，便不会沉浸在温柔乡中，不沉浸在温柔乡中，老头的境界便早已大成，更不会发生后来的屠戮满门，苦练寻仇，最后被归为魔道...身消道陨....
　　“你说，女人是不是很可怕？”
　　老头的声音斩钉截铁。
　　“确实。”
　　“所以...”老头的声音斩钉截铁，苏行甚至都能想象到这老头以手刀击掌，满脸决绝的模样。
　　“要不就对她破口大骂，让她赶紧滚，熄了这害人的心思，要不，就一刀砍死她，永绝后患！”
　　“这样不好吧？”苏行抬起眸子，望向车厢对侧，眉眼如画，腰肢婀娜，水汪汪的乌黑眸子中透着隐隐期待的薛无忧，有点于心不忍。
　　“怎么不好？！”
　　老头又开始发疯。
　　苏行见这老货越来越激动，不再去理会他的喃喃自语，眸中有思索之色划过。
　　魔门....被正道围杀至死....
　　这样的事儿，想来会在史料中被记载吧？
　　倒是可以留意留意....
　　毕竟是寄居在自己身体中的一个活人。
　　多一分了解，总不会亏。
　　或许是意识到苏行根本懒得搭理他，老头深深地叹了口气，自顾自说什么自作孽之类引人发笑的话，许久，才喃喃开口。
　　“金参现在在你手里吧？等有机会吃掉它....延长的寿命归你....这东西，对老朽的神魂颇有滋养效果......”
　　“有了金参，最多十天的时间，老朽便能开辟心之境......到时候，对你也有好处.....
　　这笔买卖，你总不会亏的。”
　　“....”
　　十天的时间么？苏行的五指悄然摸向腰间的金参，心中不免向往。
　　心之境...比神机图的效果只会更强，
　　一夜的时间，若是入定在心之境中，竟是可以拉长到三天！
　　这对急于提升实力的苏行来说，是他绝对无法拒绝一份儿大礼！
　　毕竟...随着眼光的愈发开阔，他也愈发能感受到自己的渺小。
　　髓关又如何？
　　薛府又如何？在这个武道峥嵘的大世中，一个小小的薛府，不过是自己的起点而已。
　　想要能更好地在这方世界活下去.....
　　开山裂海的个人伟力，才是他真正的底气与资本！
　　沉默片刻，苏行的回答斩钉截铁。
　　“我答应你。”
　　“嗯....”
　　车厢内，几人各有各的思绪。
　　终于，马车晃晃悠悠地终于回到了薛府，
　　可当苏行的靴子刚刚踏入薛府大门的一刻，他的眸子却忽地眯了起来。
　　薛府中的气氛....似是有点不对。
　　空气中....淡淡的血腥味道，弥漫于鼻尖，经久不散。
　


 
第三百零一章 薛二公子的手段！薛家秘辛！
　　薛二公子的宅院中，朱墙黑瓦，有雕琢精致的石头小兽抱柱。
　　一条潺潺的温泉氤氲着乳白色的雾气，坐在温泉小溪旁的亭子内，让苏行颇有种沐浴在初春的感觉。
　　只是鼻尖萦绕的血腥味打破了这份初春的温柔之感。
　　苏行将茶杯落在石桌上，目光看向身后，
　　大冬天的，有仆人正举着水桶，泼在青石地砖上，若是观察的细致，还能望见水中带着些许粉红。
　　若观察得更细，还能看到地砖上有刀剑磕碰出的微小缺口，
　　苏行将这一切尽收眼底，面上却不显露分毫。
　　薛无忧乖乖巧巧地给两人添上茶水，退到旁边，婀娜身姿上，是一袭天青色的长裙，恬静的模样，颇有大家闺秀的感觉。
　　“苏小兄弟....这次的收获不小啊。”
　　薛二公子轻抿一口茶水，随手将栗子扔在盖着铁网的红泥小炉上，噼啪作响。
　　“险胜而已。”
　　苏行搓破生栗子的皮扔进嘴里，满口清香。
　　“倒是二公子...收获很大啊。”
　　“也是险胜。”
　　薛二公子将一碟果子推到苏行面前，温润的脸上是笑吟吟的模样。
　　“讲讲？”
　　“好。”
　　寒风吹动温泉白雾，薛二公子的话头很简单。
　　无非是十几个心存异心的黑袍趁着这次大乱，冲进宅邸，想要将手头功夫不怎么样的薛二公子砍成肉末，
　　结果...匪徒就是匪徒，成不得事，都被薛二公子一一解决。
　　简单得太过潦草！
　　且不说，那些闯进宅邸的黑袍身份，定是薛三的人马无疑！
　　趁着薛二公子手下的势力全在府外，想要行一步险棋夺帅定胜负！
　　而让苏行意外的是.....
　　薛二公子堪堪四梢的水平，哪里敌得过一群至少是血关的黑袍？！
　　就算是有苏娇儿在府中，也绝不可能一人能拼得过数十个黑袍！
　　而如今苏娇儿不在这儿，更是说明这个疯婆娘都没动手！
　　既然如此，薛二公子又是怎么在这个必死的局面活下来，而且...快速稳住了局势？！
　　只可能有一个原因。
　　薛二公子...手里还有底牌未发啊！
　　望着对面那张带着温润笑意的中年人脸庞，苏行说是心中没火，是不可能的，
　　老子连觉都不敢睡，不就为了多挤出点时间把经验肝上去！？如若不然，怕是真到了大浪滔天时，连个渣都剩不下！
　　苏行转着茶杯，颇为无奈。
　　“想骂就骂吧....老哥哥确实瞒了你。”
　　“你这老东西...是真他妈的能藏啊！”
　　薛二公子大笑，并不在意苏行的这句牢骚，伸出手指，划向溪流边一栋墙壁斑驳，现出生铁般黑色的小屋。
　　“有人想要见你一见，如何？”
　　望见那栋低矮小屋，苏行心头骤然一紧！
　　那栋小屋，离这栋亭子不过五六百米的距离，可自己竟硬是下意识忽略了它！
　　若不是薛二公子指明，只怕到现在，苏行都未注意到！
　　修长干燥的五指张开而又合拢，苏行一拧眉毛，眸中有异样的光彩闪动。
　　这屋子...有古怪啊。
　　不！
　　应该说，这间屋子里的人，有很大的古怪！
　　“马上去。”
　　苏行仰头饮干杯中茶水，平静起身，眼底深处第一次带出些许的忐忑。
　　如果自己的感觉不错...
　　薛府那些见不得人，亦或者是连寻常薛家人都见识不到的秘闻，都会在这次会面中...彻底在自己眼前展开！
　　颇有一种，上了贼船的怪异感.....
　　望着苏行踏过小木桥，逐渐隐没在浓白氤氲中的一袭挺拔背影，薛二公子似是有点口渴，饮下一大杯茶水，
　　又将鲜嫩茶叶放在嘴中咀嚼半响，这才对着一旁侍立的薛无忧开口。
　　“三十年前，我听说那位紫袍供奉，便是穿过小桥去见的父亲....
　　谁也不知道他们那天谈了什么，我只知道，这位供奉见过父亲不久，便达到了髓关巅峰。”
　　“我后来问过父亲，他们那天谈过什么.....
　　我爹啥都没说.....只是说，咱们府里的这位紫袍供奉...格局太低....”
　　薛二公子像是在自言自语，咕哝了一会这才笑吟吟地转过头望着薛无忧。
　　“无忧出落得越来越大方了啊....从小我就夸你是个美人胚子....”
　　“爹...”薛无忧看了眼苏行的背影，有些担心地瘪了瘪嘴，却被薛二公子拉住了手。
　　“这是那小子的机缘，你担心个屁！”
　　薛二公子难得的言辞粗鄙，笑着打趣。
　　“果真是女儿大了不中留....现在就胳膊肘往外拐了....人家承你这个情么？”
　　“爹！”
　　薛无忧俏脸上的红漫到耳后，别别扭扭地转过头，只觉脸颊都发烫起来了。
　　“你说什么呢爹！我哪里是你想得那般....我，我！”
　　薛无忧心乱如麻，可薛二公子却根本不理睬，只问一句。
　　“那你愿不愿意？”
　　“....”
　　薛无忧听到这话，别过去的脸转回来，低着眉毛，眸中却隐隐有所期待。
　　“爹...你有办法？”
　　“不一定...五成吧。”
　　才五成啊....薛无忧亮闪闪的眸子一下就黯淡下去，她纠结了一会儿，才期期艾艾地又开口。
　　“那，爹你愿不愿意啊？”
　　薛二公子似在神游。
　　“愿意，也不愿意。”
　　“你你你！”薛无忧气得跺脚，干脆背过身去，不再理他。
　　“你懂个啥。”薛二公子难得的没有去哄他的宝贝女儿，双眼定定地看向天际，眼神愈发缥缈，
　　苏行的潜力，他望在眼里，何尝不希望他能成为自己的金龟婿？
　　真若是如女儿想得这般，苏行能够继承薛家，至少百年内，家族又能迎来一次兴盛。
　　可继承了薛家，便有了牵挂，有些事情，难免要顾虑，取舍，既是莫大的机遇，也同样是一道束缚，
　　到时候，家族中纷纷扰扰的杂事压下来，就算是再大的英雄，也难免要俯下身来......
　　这，岂不会影响他的前进？
　　毕竟，这个偌大的武道大争之势，薛家，不过是此世界很小很小的一粒微尘.....
　　苏行，又是否甘愿会被栓在这里？
　　“真是很让人头痛啊....”
　　薛二公子摇了摇头，口中吐出微微的叹息，神色莫名。
　　其实，他心中倒是更想看看，这位天才，究竟能在以后走到何等程度？
　　如果这小子真是不出世的天才，小小一个薛府，又怎可能栓得住他！
　　同样的，如果这小子真是不出世的天才...待他真正走到高位....
　　或许指缝中洒一点，都足够薛家一直屹立下去了！
　


 
第三百零二章 薛家家主的野望！
　　昏暗的静室中，一张笔力苍劲的“谨身”二字正挂在墙上，随风微微摇摆。
　　苏行望着眼前端坐在蒲团上，一半身形都隐没在黑暗中，身着大袍的老人，压下心中的惊疑，拱手开口。
　　“还望老家主恕罪....儿女情长之事，在下如今，并不考虑。”
　　苏行额上有细密的冷汗泌出，眼前的老人，正是薛二公子的父亲，薛家如今的老家主。
　　这位老家主一向不理事务，最近更传出重病将死的消息。
　　可感受着老人带给自己的威压，苏行明白，重病一事，绝对是假的。
　　很强，是苏行揣测不出深浅的强。
　　薛二公子之所以受袭不死...想来便因为这位老家主了。
　　“呵....能娶我薛家的女子，蛰龙城里多少人想排队都排不来，拒绝的，我薛文烈倒是头一次见。”
　　听到苏行的拒绝，薛文烈的回应并不算和善，可阴影中，苍老如刀削般的脸庞却浮现出一抹笑意，似在欣赏。
　　“算了，不愿意就不愿意吧。”
　　“你是薛府近五十年里，最有本事的年轻人，薛家的子弟，远远比不上你，你有资格拒绝。”
　　枯槁的手指翻过泛黄的古籍，薛文烈看得极为认真。
　　“府里这位紫袍供奉，是我亲手养出来的，呵——算我看走了眼，没想到他的格局居然这么低！”
　　“实话跟你说，他的天赋比我强不少，是最有希望，六十岁之前冲击天地之桥，达到凝脉境界的武者。
　　而他假若能达到凝脉境界，少不了能进入府城，闯出一席之地....
　　毕竟，我薛家，是真金白银帮他突破了通脉的....到时候，又怎能少得了我们的好处？”
　　“唉——”
　　一声叹息，自薛文烈的口中吐出。
　　“可谁能想到，这位紫袍供奉髓关巅峰后，便不想再进取...或许是这些年的时光磨了他的锐气，也或许是意识到了通脉的艰难....”
　　“当然，他最愚蠢的事情，便是勾结了大山杀鬼......呵呵呵...三十年前，他便勾结过一次，
　　我给过他一次机会。
　　可如今，他又勾结大山杀鬼，竟是想要将我薛家血祭满门...你说，他该不该杀？”
　　静室无风，空气甚至有些微冷，一滴冷汗却不由自主地自苏行的额头滑落。
　　这次来见这老家主，果真是来值了！
　　那位紫袍供奉，居然和大山杀鬼有勾结....旁人不知道，可苏行却是面对面和大山杀鬼碰撞了数次！
　　他自然明白，大山杀鬼手段之诡谲！
　　苏行浑身汗毛倒立，忽地感觉，整个薛府，似都在大虎的口中，随时都会被一口吞下！
　　这薛府....情况愈发危急了啊....
　　“不必怕。”
　　薛文烈的声音平静。
　　“要不说我，看错人了，他直到现在都没看出，大山杀鬼给他的，让他能突破髓关桎梏，窥探到通脉一角的功法.....
　　呵，本质上，便是将他炼化为一块大药...待修有所成，反而成了大山杀鬼的嫁衣！”
　　苏行的眉头微微皱起，最开始的恐慌反而逐渐消退，事情愈发的有意思了起来。
　　“你是不是在好奇，我为何会知道这些？”
　　薛文烈哈哈大笑。
　　“大山杀鬼炼人丹宝药的功法分上下两卷......
　　上卷，在伏龙山中，下一卷，则在我的手中！
　　所以，你可明白，大山杀鬼为何要与我家过不去？”
　　这一番话，可谓是将薛家的秘辛翻了个底掉。
　　从此，薛家在苏行面前再没有任何秘密，轻轻吐出一口浊气，稍微平复了一下心中的惊涛骇浪，少年的声音平静。
　　“老家主，是想要我怎样帮您？”
　　“很简单。”
　　薛文烈点点头，很满意少年的一点就通，苍老脸颊是转瞬即逝的欣赏。
　　“很简单，薛家最珍贵的宝植，药材，我会倾尽全府之力提供，保证让你用到最好，对修为提升最快的。”
　　“事成之后....”薛文烈沉默片刻。
　　“薛无忧能去得府城鱼龙堂学习...我可以担保，如果你愿意，你一定也能去！”
　　鱼龙堂....苏行心中一热，府城...向来是天才之居所。
　　若说心中没有向往，是绝不可能的。
　　薛文烈的双眼像一团隐藏在树叶下的火，随时都要迸发出火热。
　　“至于你要做的，便是护好你家小姐！
　　无忧很重要，他一定会忍不住对她出手，将她掳掠！
　　当然——在保护好她之余，你要倾尽全力，拖住他！能消耗他多少气血，便消耗多少气血！
　　到时候...我会出现，将他亲自解决，你的任务，便完成了。”
　　苏行眯了眯眼睛。
　　什么叫你会出现，将他亲自解决？
　　根据薛文烈前面的说法，所谓的解决....不过是将那位有二心的紫袍供奉，炼化成大药而已。
　　这倒是...有意思。
　　那位紫袍的供奉，勾结大山杀鬼想要将薛府吃干抹净，可他却没想到...
　　这位老家主，早已盯上了他。
　　甚至，苏行都有些怀疑，三十年前的那次屠杀，是否为这位老家主故意放水，就为了能放松对方的警惕？
　　这一手...争斗的两方，都真脏啊......
　　“可以。”
　　让薛文烈没想到的是，眼前这个少年，竟这么容易的就答应了？
　　这可是一不小心，便容易送了命的差事，难道你看不出来？
　　不...不可能的，以这位苏武师的聪慧程度，不可能看不出来。
　　不自觉的，薛文烈眸中对苏行的欣赏之意，愈发浓烈。
　　看起来，这小子...是胸有成竹啊？
　　苏行眯了眯眼睛，的确是胸有成竹。
　　有黑气吸收的金铁之气在，苏行有把握在今夜一举突破为金髓！
　　苏行倒真有些跃跃欲试，最为顶级的金髓，又会有何等的表现？
　　想来，定不会让自己失望！
　　当然，不仅仅是这一个原因。
　　苏行微微合上眸子，脑海中，是一片湛蓝色的微光闪动。
　　【职业:护卫——已收录！！！】
　　【职业:护卫前置激活条件！
　　一:跟随护卫目标至少一日的时间！
　　二:护卫目标至少躲过一次以上的追杀！！
　　三:赢得目标的认可一次！】
　　护卫职业的后两个条件，全部已经激活。
　　苏行已经保护了薛无忧一整天的时间，只还剩下一夜，便能彻底激活护卫的职业面板！
　　怎可能甘心就这样半途而废！？
　　不知护卫职业，又会带给自己何等的职业核心？
　　强强压抑下心中的激动，苏行眸中有厉色闪动。
　　这薛无忧，我还真就保定了！
　


 
第三百零三章 莺莺燕燕？苏兄好福气！金髓，破！
　　静室一谈，两人都将那场谈话落在心里。
　　某种意义上来说，如今苏行掌握的薛府秘辛，是要比这位温文尔雅的薛二公子要多得多的。
　　这便是当“刀”的代价，危险，可同样的，这柄刀锋撬取的利润，是常人半辈子甚至一辈子，都难以企及的。
　　总归，于这方世界，想要真正的像个人般活得堂堂正正，是要用命来拼的。
　　为了以后不用再拼命，所以...要拼命。
　　薛二公子，自然不知这场谈话的内容。
　　此刻，这位温文尔雅的中年公子哥，正站在亭台水榭，风景雅致的后花园，嗅着弥漫鼻尖的幽香，啧啧地叹了口气。
　　“莺莺燕燕环绕，啧啧啧，苏小弟，果真是好福气啊....”
　　后花园，向来是为大小姐而准备的，如今大小姐回府，她自然是要回到后花园休息的。
　　望着忙忙碌碌正抱着被褥穿缩，模样俊俏的小丫鬟，薛二公子悠悠地叹口气，只希望今晚上不会听到奇怪的声音。
　　毕竟...苏行要保护女儿的安全，当然要贴身保护.......
　　后花园的貌美小丫鬟们，就连薛二公子，看得久了都能升腾起一阵无名火，更别提是血气方刚的苏行了。
　　“别闹太大啊....”
　　薛二公子啧啧摇着头，晃晃悠悠回府去了。
　　后花园精致的小楼内，几个小丫鬟正窃窃私语，不时咯咯娇笑，素手捻帕甩出一阵阵幽香。
　　少女咬耳朵们的娇笑如银铃，最开始，她们还收敛一点儿，声音让人听不真切。
　　“男人....小郎君....睡觉....伺候....”
　　可很快，这些小丫鬟便肆无忌惮起来，夸张地比划着。
　　“刚刚给苏武师铺床你个小蹄磨磨唧唧不出来，莫不是想干脆晚上睡在人家床上了？”
　　“你...你！你还说我呢，人家苏武师进了屋，你就直勾勾看着，都拉出丝了还说我！”
　　“你是不是偷偷趁着铺床摸人家了？我都看到了...哎呦哎呦...莫掐莫掐....哈哈哈...痒....”
　　后花园久违地来了年轻的武师，小丫鬟们显得颇为兴奋，很快便打成了一团。
　　“晴儿，春荷！你们两个小蹄子再胡说八道我撕烂你们的嘴！”
　　终于，眉眼透着黛色，眉枝如画的曼妙身影呵断了小丫鬟们越来越过分的玩笑，对着身旁的薛无忧歉意一笑。
　　“小蹄子都野惯了，赶明个我教训她们。”
　　说话的少女明眸皓齿，语气温柔，透着温婉娇弱的气质，病恹恹的，正是清梅。
　　清梅的心中颇有感叹，半年多前，她作为主家接见还是个奴儿的苏行，那天下午的阳光仿佛还历历在目。
　　可半年多的时间过去，这位小奴儿，如今却已成长为能顶起一片天，更是能保护小姐的尊贵武师老爷了。
　　这让清梅，颇有种不真实之感。
　　“无妨的...我不在府里这些年，大大小小的事情都是你撑着，我都记在心里呢。”
　　“要不是有你，光凭父亲那懒散性格，府里的账目怕是到现在都查不清楚呢。”
　　薛无忧一袭黛绿裙摆，柔软的细手捧着茶水，轻轻抿着，和久日不见的清梅说着女人间的闲话，颇有让她回到从前的恍然之感。
　　“当初...要是不去府城，又会怎么样呢？”薛无忧捧着茶水，好看的杏眼中有沉思之色。
　　清梅明白小姐在惆怅什么，她刚要开口，安慰安慰这位仓惶回到府城的小姐，岂料薛无忧却又接着开口了。
　　“对了...苏武师呢？”
　　“嗯....”
　　望着薛无忧有些痴痴的眸子，清梅似是意识到了什么，声音清脆。
　　“苏武师说他最近有所感悟，让我们给他先收拾了一间房，现在已经住进去了.....
　　让我们尽量不要打扰他，当然，小姐您要是有事儿...我可以...”
　　“唔...”薛无忧摇了摇脑袋，用手撑着脸颊，眸子痴痴的。
　　“不要打搅他.....他，在那间房？”
　　“嗯，”清梅欲说还休。
　　“好。”薛无忧简单应了一声，用手撑着脑袋，痴痴地望着紧闭的房间。
　　——————————
　　被收拾出的小屋中，鼻尖依旧萦绕着丝丝缕缕的少女幽香。
　　苏行自不知道门外投来的目光，此刻，他的眸子微微合起，丝丝缕缕的黑色气息正在控制之下，
　　于掌心窍穴中，喷吐出刚猛冷硬的金铁之气。
　　丝丝缕缕的刚猛金铁气化为体内咆哮的狂龙，嘶吼着在苏行的体内不断盘旋！
　　而苏行体内的气血，筋膜，则在对抗着这只咆哮狂龙，将它死死压制在脊柱之上。
　　狂龙嘶吼，冲撞，发出不甘人支配的怪叫，身影狂冲着想要冲破束缚！
　　而每一次冲撞，苏行的脸色便涨红几分，这金铁之气的燥烈，果真是超出了苏行的想象。
　　然而，苏行也绝不是软柿子捏的！
　　突破金髓的真正关窍便在此处，苏行哪里能容得了这只咆哮狂龙！
　　随着狂龙一次次冲撞，便有丝丝缕缕的金铁之气化为碎末被苏行的脊柱吸收。
　　像是给脊柱之上，覆盖一层金黄灿灿的粉末。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　金铁之气逐渐被苏行吸收，汗珠逐渐于额头泌出，吞噬金气，对体力的消耗...果真极大。
　　而且...每一次冲撞的痛感，都不压于铁锥狠狠砸在身上.....
　　痛！麻！胀！
　　当然，苏行的坚持，同样是有效果的。
　　呼啸嘶吼的狂龙，气息逐渐衰弱了下去，大龙般的脊柱，也似乎如活过来般，每一节的骨骼，都如同会呼吸般，
　　大口吞吐着，将狂龙本就不多的金铁气息全部吞噬于骨髓深处。
　　狂龙宛若小蛇般扭曲起来....似是意识到了痛苦。
　　机会...来了！
　　苏行双眼猛然亮起，心气归元瞬间启动，
　　全身的气血，骤然绷成一处，化作滔天的海潮，发出迅猛而又蛮横的咆哮，
　　向着狂龙硬生生砸去，竟是要将它硬生生拍进脊髓大柱之中！！
　　咔！！！！潮血翻涌！
　　脊柱大龙如活过来般，配合着血潮，每一寸骨节都紧紧夹住狂龙，疯狂吸收着它体内的金铁之气！！！
　　滚烫之感，于脊柱升起，
　　宛若岩浆死死黏在脊柱之上，剧烈的痛苦让苏行浑身一震！
　　可顾不得疼痛，苏行眸中的光彩骤然变得夺目，
　　金髓....要成了！！！
　


 
第三百零四章 金髓，果真霸道！升仙令？！
　　苏行睁开眼睛，眼底有金色流光一闪而逝，胸中的喜悦汹涌到沸腾！
　　骨节之中，有噼里啪啦的脆响响起，苏行顺着心意，上身如狂龙般一扭，竟真如入水狂龙，肆意舒展身肢，带出的气劲，竟将房间内的腰肢香气激荡一空！
　　五指如鹰爪般，骤然握紧，拳锋中的气流被挤出爆裂声响，炸出白蒙蒙的一片，倒真有蛟龙出爪时的霸气威猛之意！
　　力量！无尽的力量之感，四面八方般狂涌而来！苏行第一次，只觉此刻的自己强大到无以复加，甚至动了现在杀上府邸，干死紫袍供奉的想法！
　　原因无他，内视己身，是喋喋的金色光辉，一条金光灿灿，透出金属质感，宛若大龙般的脊椎，正随着苏行动作肆意扭动！
　　每一次扭动，都来强大到极致的力量之感！
　　这种感觉，如果说，原本的苏行，脊柱是一条随意摇晃，质感极轻的骨质脊椎，可如今，却已换成了精致的金色钢铁，
　　一举一动间，都透出其金铁碰撞的强烈质感！
　　“无论是腰力，力量，体力...气血的涌动，都比原来强力了不止一星半点！”
　　苏行甚至隐隐怀疑....
　　如今的自己，真的还能被称之为髓关武者么？
　　金髓...对比其他普通的髓关武者...带来的效果...简直是碾压性的！
　　“好俊的金髓！”
　　脑海中，老头的话音突兀响起，声音不免惊叹，下一秒，他毕竟寄人篱下，冷暖自知，明白这是拍马屁的好机会，口中一个劲的拍马屁恭维。
　　苏行心情大好，静静听着老汉的恭维，等待着。
　　果不其然，一顿恭维后，老头的声音被压得低低的，透着一抹恳求。
　　“老朽知道这么说很唐突，可老头子我神魂实在太过虚弱，能否趁现在服下金参？
　　呵呵，这也是看你刚炼化金髓才这么说，希望不影响你心情....”
　　老头自然知道自己连坑带骗地哄骗苏行入驻他身，原本的承诺大多都没做到，可这也不影响他开口要好处。
　　“可以啊。”
　　苏行乐呵呵一笑，极痛快的答应，却让老头愣住，大概是没想到他能答应得这般痛快，恭维感谢的话还未开口，可他下一句话却兀地让老头警觉起来。
　　“你说...”苏行自怀中摸出金参，五指轻轻敲打着，脸上少有的收起调侃玩味，却是带着郑重的思索。
　　“这金参，只吃一半，行还是不行？”
　　若按老头以往的性子，自然一口咬定不行。
　　可见少年眉宇间的认真，他沉默思考了一会儿。
　　“一半太少，至少七成才够老朽稳住魂魄....
　　但金参是你吃，寿元也是你涨，我不过喝点汤水，你为何要留下一半？”
　　“那就留下三分之一，剩下的，我用气血补。”
　　苏行直接拍板，豪迈到老头有点不敢置信。
　　感受到老头的疑问，苏行这才悠然开口。
　　“屠宰坊的陈师父，被紫袍供奉袭击，到现在还不醒，
　　他教过我武功，尽心尽力，如今他躺在床上，我心中也不好受。”
　　“这金参对我，也并没什么大用，十年的寿命，我如今正年轻，倒也用不上，
　　可对陈师父来说...至少算得上是大补神魂之物。”
　　苏行掂了掂手里的金参，眼中有瞬间的杀机浮现。
　　“权且死马当活马医罢！”
　　一抹紫袍的身影在苏行脑中一闪而过，捏住金参的五指微微用力。
　　这梁子，算结下了！
　　就算为了这一点，苏行也早就动了杀他的心思。
　　“想不到后生你...还挺仗义。”
　　老头的声音透着些感慨。
　　“那就这样吧。”
　　“好。”
　　苏行手刀一斩，金参一分为二。
　　让他没想到的是，金参的味道倒是不错，一口下去，汁水充盈，微微发甜，竟有种吃梨子的感觉，
　　金参的药性极为温润，像一层层水波拂过，让苏行颇为燥烈的心思也平静了不少。
　　老头享受似的呻吟了一声，便不再说话，沉寂下去吸收药性了。
　　苏行干脆在房间里又打了几套拳法，唤来一个小丫鬟，给了她几两银子的跑腿钱，让她将金参送到陈子楚的住处。
　　忙完一切，苏行微微合上眸子，脑海中湛蓝色的面板泛着光辉。
　　还有半夜的时间，护卫职业，便能彻底激活了.....
　　对这一门新的职业，苏行心中颇为期待。
　　——————————
　　深夜，月华如霜，淅淅沥沥地洒落在干枯的桃树上，影子将青石地映出影影绰绰。
　　一袭紫袍的老人平静望着桃树随风摇摆的枝条，皱纹如刀刻的脸上，似正思索。
　　许久，郑岩的神色一厉，似终于下定了决心。
　　他低下头，从紫袍大褂中摸出一个血红的事物。
　　圆形的血色玉佩，于霜月下泛着幽深的光芒，其上镌刻着出尘驾云的仙人，雕得精巧传神。
　　可玉佩上无端让人联想到鲜血与屠杀的红光，却又将这仙人映得诡异起来。
　　郑岩眼神反复，口中喃喃自语。
　　“什么狗屁升仙令，我看倒是堕魔令！”
　　以府中奴仆，丫鬟，武师，甚至薛家主家人上千人的性命与大山杀鬼交换，换得这一颗升仙令，
　　千人性命，助他一人突破桎梏，这代价，不可谓不大。
　　这些大山杀鬼倒是颇讲信用，竟是愿意先将升仙令送给自己，等突破桎梏后，再兑换这薛府中的千条性命。
　　郑岩心中自有怀疑，可他没得选。
　　九岁沿街乞讨，十岁被人牙子拐掉，转身卖入薛府，化身为奴。
　　十一岁，他通过青袍考核，第一件事便宰了那欺压自己的杂院管事。
　　从此，他便明白了一个道理，
　　在这个世界，想要好好活下去，拳头，修为，本事，才是真正的立身之本。
　　从此，便一发不可收拾。
　　十九岁，披黑袍，
　　二十八岁，入髓关，得主家看重，
　　三十一岁，髓关巅峰，是当时薛府所有人中，最有希望五十岁前冲击通脉境的天才！
　　可五十岁，他未能破关，甚至差点被反噬身死！
　　从此之后，直到今日，他已七十有三，眼看气血衰败，髓关的桎梏却依旧遥遥无期。
　　没时间了！
　　所以，哪怕明知道是骗局，郑岩也一定要试！
　　毕竟....唯有实力...才是真正的...底气啊！
　　不再犹豫，郑岩一手捏碎【升仙令】，玉佩碎裂，血红光芒，顿时将他彻底笼罩！！！
　


 
第三百零五章 给小师弟上上强度！
　　“呜——”
　　玉佩的碎片叮叮当当跌落在地，郑岩双手止不住的颤抖，苍老的脸上浮满了痛苦之色！
　　那丝丝缕缕的红光，像是一条条水蛭，阴狠地钻入他的皮肉骨膜，而后炸裂！
　　每一次炸裂，都有体内蕴含的血气被释放出来，大山杀鬼没有骗他，升仙令激发武者体魄潜能的效果，
　　好得让人头皮发麻！
　　不过短短几个呼吸的时间，他周身的气血竟已翻了三倍，竟还在不断地增加！
　　郑岩扑通一声，滚倒在地，像被浇了热水般的虫子般，浑身缩成一团，五官因极致的痛苦，扭成一团！
　　他唯一没能想到的是.....自己的身体，竟承受不住这恐怖的催发！
　　气血仍旧不断膨胀，可他却能惊恐感受到体内生机的迅速流逝....
　　求生的恐惧，让他下意识地对抗起无孔不入的红色气息，可却于事无补！
　　他只能眼睁睁看着，这壮硕的体魄，正不断萎靡，红气疯狂地带走他的生机，却又无能为力。
　　要结束了....结束了....
　　郑岩双眼圆睁，大口呼吸，像是要渴死的鱼，发出病牛似的喘息声。
　　然而，正当他绝望地意识到命将休矣的时候，隐约间，他竟听到一声无奈的叹息。
　　“真是个废物啊....”
　　那道声音在郑岩全身骨骼的剧烈响动中被掩盖，他浑然不知，只觉有一道青光，轰然在他的识海中大亮！
　　青光亮起，郑岩的双眸中忽地亮起生的希望！
　　迅速衰败的生机骤停！而后，在狂暴增长中的气血中，快速反弹！
　　三倍，五倍，六倍，八倍！体内淤堵住的经脉，在一瞬间被轰然冲开！！！
　　郑岩猛地坐起身子，双眼迷茫！
　　霜白的月色下，他只觉皮肉骨膜正缓缓地移动着....
　　花白的鬓发像有了生命般，扭曲着，逐渐覆盖上层层叠叠的黑色。
　　虽说未能让白发全部转黑，可至少有三分之二的头发，全部化为了黑色，
　　只是于鬓角，还能看见些许白丝。
　　沟壑纵横，刀削似的老脸，也像是被熨平了般，若是猛地打眼一看，竟像是个气机旺盛的中年人！
　　枯萎的经脉，再次恢复活力，
　　枯槁的双手，再次变得壮硕粗大.....
　　感受着身体奔涌而来的旺盛生机....
　　郑岩激动得浑身颤抖。
　　一颗升仙令，竟是让自己...年轻了至少三十岁！
　　精血，体魄，早已到达巅峰！
　　“升仙令，升仙令！端得遮奢！”
　　郑岩张开手臂，如夜枭般发出阵阵狂笑。
　　人间！
　　已是巅！
　　唯一可惜的是.....
　　剧烈的兴奋后，郑岩低下头，感受着他旺盛了数倍的气血与体魄。
　　只可惜....通脉的桎梏竟是还未能突破！
　　一枚升仙令，带给郑岩的提升完全称得上是脱胎换骨。
　　可任凭这般的提升，都未能打通天地之桥，突破通脉....
　　通脉与髓关果真是天与地般差距.......
　　真是让人...不甘心啊.....
　　做得人类想成仙，生在地上要上天....
　　郑岩丝毫不掩饰他的欲望，
　　想要做真正的人中之龙，怎可能困在这小小薛府！
　　通脉未成，可今夜的提升，总是让他看到了打通天地之桥的门槛，近在眼前。
　　这叫他，如何放弃这个机会，
　　郑岩漫步走到院中的水缸旁，清水的倒影中倒映着他如今年轻的脸，
　　他静静欣赏着水波的倒影，倒影中，中年人的脸庞正低低地笑。
　　“还真是要感谢薛府啊....”
　　事到如今，郑岩早已有了他的想法！
　　很简单，便是两头通吃！
　　大山杀鬼一方，他自会双手将薛家上千的人手化为血祭下的冤魂。
　　而府城一方，他早就决定一脚踢飞薛三，将薛无忧亲自绑架到府城！
　　毕竟，府城中的擎天巨柱，五擎八柱的世家大族，要拿这位薛府的千金冲喜....这种能搭上大族的机会....
　　怎能放过？
　　他很明白，那些世家大族，根本不会在意是谁将这位大小姐送上来。
　　而若是能搭上府城的线儿....
　　呵呵...那帮世家大族随便从指缝中露出的东西，便足够他受用无穷了。
　　若是...能趁着这个机会，进入府城，哪怕是当个下人....凭他们的资源....
　　无非是蛰伏罢了！
　　就像他这些年在薛家，靠着薛家的资源，一步步向着通脉迈进。
　　别怪我吃干抹净你们啊....
　　郑岩低低地笑，笑声如疯魔。
　　是你们太蠢，让我钻了空子啊.....
　　低低的笑声中，郑岩猛地甩头，望向夜色下的鳞次栉比，拧出一个肆意的笑。
　　今夜，干脆便将这位大小姐，绑掉算了！！！
　　心念一起，郑岩的身形如鬼魅般向着后花园的方向跳跃而去！
　　——————————
　　“.....”
　　呼啸的冷风吹在薛府某间宅院的碧瓦之上，灌进缝隙，发出呜呜的回声。
　　“师父，你....为啥要帮他啊？”
　　“眼看他就要被反噬而死....您这.....耍这么大？”
　　黛色的屋瓦被靴子踩得哗哗作响，靴子的主人一袭鱼龙蟒袍，三十来岁的年纪，音调上扬，声音中满是散漫。
　　正是王筝。
　　王筝见自己的问题没有回应，干脆一屁股坐在瓦片上，等待着身后的答复。
　　一旁，杨守业怔怔出神，捋着下巴上的花白胡须，思索了良久才干巴巴的回应。
　　“你去给我整点吃的。”
　　“...”
　　王筝颇为无奈地白了眼一袭朴素青衣的老人，翻身跳下房檐，再回来时，两手提溜着两只温热的熟羊腿。
　　“薛府的厨子，手艺还是不错的，来吧——别愣着啦，赶紧吃吧！”
　　老人接过羊腿，蹲在地上大口撕扯着软烂的羊肉，脸上有淡淡的满足之色。
　　两人的谈话根本没有避着人的心思，可奇怪的是，府中上下，却没有一人发现他们。
　　包括刚刚正疯癫大笑，向来谨慎阴狠的郑岩。
　　待杨守业吃了大半的羊腿，王筝这才无奈地歪了歪脑袋。
　　“师父啊，现在能说了吧？为啥要帮这老头子活命啊？你看他现在浪得.....”
　　“我也没想到，这个叫郑岩的这么他妈的弱，就这，还敢当一府的供奉？”
　　老人吃光了骨头上的肉丝，颇有些意犹未尽，干脆掰开骨头，吸吮其中的骨髓。
　　这一幕，倒是看得王筝心中微酸。
　　师父可怜啊....这么个本事滔天的人，也没吃过什么好玩意儿...一根羊腿就能把它哄成这样......
　　“所以，师父，你救这郑岩，就是为了给小师弟....上点强度？”
　　“当然，玉不磨，不成器嘛！呵呵——”
　


 
第三百零六章 【护卫职业已激活！！】深夜交锋！！
　　深夜，月朗星稀，
　　苏行未眠，
　　柔软的被褥上，一袭黑袍的身影端坐，背影在夜色中挺拔。
　　夜色沉寂，苏行的眸子轻轻合拢，似在假寐，终于，伴随着脑海中一声清脆的弹响，湛蓝色的光芒骤然亮起！！
　　【你的职业技能:护卫
　　已激活！！！】
　　【你激活了新的职业核心！！！】
　　【职业核心:守护之契！已激活！！！】
　　刷——
　　湛蓝色的面板于眼前展开！
　　【职业:护卫
　　职业品阶:青！！
　　职业技能:保卫 LV1 0/100
　　职业核心:守护之契！】
　　苏行骤然睁开双眼，眼中有喋喋光辉闪动！
　　整整一天的时间，总算是将护卫这门职业技能彻底激活！
　　潜能点的获取，总算是又多了一条康庄的道路！
　　苏行细细端详着脑海中的青色光辉，指腹轻轻揉搓下巴，眸中有思索之色。
　　青色品阶的职业，虽比不上尊贵的紫阶，但在目前激活的职业之中，倒也算得上上游。
　　而且...苏行能同样敏锐地感知到，这门“护卫”职业的升级方法，似是和其他的职业都不太相同。
　　最主要的一点，与武者，骟匠，屠夫等职业相比，护卫的经验获取偏“被动”一些。
　　毕竟，护卫这种事情，是需得被护卫的对象遇到危险才行嘛。
　　但苏行心中却是隐约有种感觉...这门护卫技能...经验提升的速度，想来远远比其他技能要高得多！
　　青色光芒如水波在脑海中泛滥，而这门刚刚激活的职业核心，不过略略扫上两眼，苏行便已明白了它的用法！
　　若只对护卫来说，这门【守护之契】的被动核心，完全可以称得上一句神技！
　　何谓趋吉避凶？这便是！
　　身为护卫，苏行能敏锐感受到，作为被护卫方的薛无忧的安危与状态！
　　而且..还能敏锐感受到，周遭对于【护主】的恶意，从而提前做出反应！
　　相当于，假如现在真有一个毛头小贼闯入薛府，哪怕是他的轻功再能隐蔽身形，可他但凡对薛无忧心中带出半丝的恶意....
　　哪怕是他还未采取行动，苏行便已准确地抓住他，并拧断他的手腕儿了。
　　虽是被动，可光论这份极致的敏锐，便足够称得上神技！
　　如果用得好了...定然是自己的一大助力！！
　　快速呼吸了几下，苏行将内心的狂喜稍稍平复，耳廓却是忽地一动。
　　黑暗的夜色中，少年的眸子宛若正静静等待捕猎的孤狼，嘴角扯出睥睨笑意。
　　“想不到....这小毛贼，这么快就到了啊....”
　　呼啦——苏行起身，袍角带出风声，伸手推开雕花木门，气血于经络中逐渐汹涌。
　　如今，苏行倒还真想试试，金髓，于髓关武者中，究竟会有何等的....表现力？
　　希望，不会让我失望啊....
　　夜色中，紫色的袍角摇摆，带动细细风声，步伐平稳而沉静，
　　忽地，紫袍的主人止住脚步，透着狠辣的三角眼中，精光乍现。
　　只见水榭花园的碧水池旁，夜风正吹动着一袭黑袍簌簌作响，身形挺拔如大枪，宝斧泛着森冷光，斧锋垂落于地。
　　郑岩的三角眼中现出一丝意外，笑声如夜枭诡异。
　　“呵呵呵....本以为，老夫的敛气功夫早就炉火纯青，想不到小友的眼神更毒.....
　　倒是老夫，看走眼了啊。”
　　苏行低头看着脚面，无意识旋转着斧锋，有寒月的倒影一闪即逝。
　　“郑老长个了啊，差点...都没认出来。”
　　眸子落在郑岩的身上，苏行有一瞬间的恍然，前几日的薛家会议中，他自是见过这一袭紫袍的白发老头。
　　可短短两天，若不是这身代表着尊贵的紫袍...他实在无法将眼前的中年人，和那一袭紫袍的老人联系在一起。
　　这老头...果然不简单啊。
　　“这么晚了，郑老还是赶紧回家睡觉吧。”
　　苏行晃了晃手中锋利大斧。
　　“要不然...容易误伤啊。”
　　郑岩呼吸一滞，已有很多年，没有人跟他这般说话了。
　　他咧嘴一笑，露出粉红牙龈。
　　“狗崽子，你他妈挺猖狂啊？”
　　没有任何犹豫，郑岩的身形宛若扑兔的猛虎，五指如鹰爪般，狠狠抓向苏行头颅，
　　狰狞的眼神，近乎一瞬间便闪现到苏行眼前，两人的鼻尖几乎要碰在一起！
　　郑岩眼中的狰狞兴奋而又张狂！
　　升仙令成，他足足年轻了三十岁！气血，体魄，早已达到巅峰！
　　强烈的兴奋下，他身为武者，又怎不会想实验一下，自己这强壮到巅峰的体魄！！
　　既然你想死，那便别怪我了啊！！！
　　轰——气血迸发之声如火山喷涌，强烈气劲，竟是将水池中的碧水吹得哗哗作响，泛起无数乳白泡沫，池中的锦鲤于睡梦中，便被气劲崩成无数碎鳞细骨。
　　可郑岩又怎能想到，苏行也很想....找人打一架啊！
　　嘭——
　　苏行狰狞一笑，两人的额头竟然狠狠撞在一起，水波般的气劲自两人碰撞的瞬间扩散，发出呼啸风声！
　　踏踏踏——两道急促的退步卸力之声响起！
　　郑岩足足后退了数十步，才堪堪稳住身形，额头发红，眼神惊疑不定，
　　他眼睁睁看着一袭黑袍的苏行后退数步，伸出五指抚摸额头，眼中透出一丝怒意，似是疼恼了他。
　　“这....”
　　郑岩心中惊疑，显然没能想到，这个少年居然一声不吭地，交手就让自己吃了一个小小的亏！
　　可他眸中的讶然，很快，便化为了更为振奋的狂喜。
　　“好本事！好本事！怪不得薛二这么器重于你！比我强！”
　　“我知道你的算盘，你不过是想拖住我...然后嘛...等薛文烈那个老不死的出手帮你？”
　　郑岩呵呵笑着，得意地摇了摇头。
　　“可你们的算盘....打错了…
　　如今，就算是薛文烈，也拦不住我！更何况是你？
　　呵呵...一个病入膏肓的老头子...他也配拦住我？”
　　果然....这紫袍供奉，也早就意识到什么了啊.....
　　薛文烈的谋划，他猜了个通透，
　　但他没想到的是，薛文烈这老东西，装病装了十几年，就为了引他上钩。
　　薛文烈想来也没想到....这郑岩，有了奇遇，实力能提升到这种程度吧？
　　苏行晃了晃脑袋，额头碰撞的痛感让他心中发恼，眼中现出一丝狰狞。
　　都不靠谱。
　　还是得....靠自己啊！
　　“紫袍供奉，果然遮奢....看来，我也得拿出点真本事了啊....”
　


 
第三百零七章 杀招全出！【夺势之眼】！！
　　“嗯？”
　　听到苏行的话，郑岩一愣，随即便是爆出阵阵的狂笑。
　　全力？
　　你的意思是，刚刚你还让着我了？？
　　“老子练武六十余年...髓关巅峰，差半步就足够打通天地之桥，你一个练武不到一年的小畜生.....
　　居然敢说这种话？
　　你是不是....”郑岩抬头，双眼血丝密布，露出一个堪称狰狞扭曲的笑意。
　　“想让我折磨死你啊？”
　　郑岩的话像是落进海中，没有任何回应，让他没有注意到的是，不远处的少年，双眼中的色彩迅速被寒冷如冰的极致冷静所替代。
　　【心气归元——启动！！】
　　【望气——启动！】
　　苏行的周身，有隐隐约约的气流绕身盘旋，入门的流云探鹤真功第一次认真操纵风气，气流中，有隐隐约约的黑色气息环绕。
　　体内的金髓节节作响，早已做好了战斗准备。
　　初踏金髓，便面临如此强敌，经过刚刚的试探，苏行明白，眼前的紫袍，值得他拿出十二分的精神对待。
　　毕竟....这老头，已经隐约踏过了髓关门槛...若不是有金髓弥补两人的差距，苏行还真没有，一定会必胜的把握。
　　能在薛府作为门面几十年的紫袍供奉，果真不是简单人啊....
　　轰——
　　水泄亭楼被狂风吹动着摇摇欲坠！
　　白玉石铺成的地面炸裂成无数粉末，狂风如一条条竖直的线，将苏行的身影带动着微发虚！
　　肉体碰撞的巨响中，地砖被巨大的震颤击至半空，郑岩的靴子身陷泥中，脚下是皲裂如蜘蛛网般的皱纹！
　　郑岩只觉胸口一腥，眼中的愕然还未消散，黑靴便已踏在他的胸口，借力弹起，
　　银亮的铁斧划破夜色，狠狠劈向郑岩胸口！
　　郑岩就地一个翻滚躲过，不敢硬抗这一斧，耳边巨斧劈下，响起震撼的气劲，泥土宛若浪潮般向两侧飞涌。
　　“妈的！”
　　郑岩眼中有厉色闪过，想趁着少年空中劈砍，正无处借力的机会出手，脚踝却忽地被一缕黑气缠绕，竟让他一个踉跄。
　　“什么东西！！”
　　郑岩眼中惊怒闪过，看向脚踝，可苏行眼中油亮的黑气，在普通人眼中，不过是色调微黑的一缕空气罢了，
　　正是夜晚，他哪里又看得清？
　　落在郑岩眼中，便是邪门。
　　他虎吼一声，知道时机已老，叉臂防御，果然手臂便传来拳拳到肉的剧痛！
　　他翻手一拧，冷不丁抽空子抓住苏行的手腕，砂锅大的拳头砸向苏行的头颅，
　　丝丝缕缕的黑气却全部爬在他的手臂之上，像胶水般黏住他的拳锋，虽说阻止不了他的出拳，但却是严重拖慢了他的速度！
　　苏行趁势甩臂出拳，拳头如鞭子般狠狠甩在郑岩的脸上，
　　郑岩脸上淤青一片，暗自叫苦，踉跄后退了两步，铁斧一转，乳白色的气刃旋转！
　　吞虚化煞风劫斧——吞虚！
　　浪花般的乳白气劲旋转，龙卷风般带出吸力，郑岩的身形不自觉前倾，苏行瞅准机会，乳白色的气劲迅速化为黑色，像是装着无数刀片的鞭炮炸开，
　　黑色的气刃噗噗噗地便射入郑岩身上。
　　吞虚化煞风劫斧之——化煞，原本是利用屠宰精怪的怨气煞气，化为气刃，配合斧法，往往有出其不意之奇效，
　　可随着苏行对黑气操纵的能力愈发提升，他逐渐抛弃了原本较弱的精怪煞气，而是操纵黑气，发挥出更为强劲的风刃！
　　苏行双臂筋肉如钢绳交错，铁斧挥舞，划破空气，现出一道道白色的斧痕，狠狠劈砍在郑岩的身上，眼中有厉色闪动。
　　他的心中一直便存着口气，
　　陈子楚受郑岩所害，至今未醒，苏行紧握手中铁斧，劈砍的力道更重三分！
　　既是如此，也合该用他的斧法报此仇！
　　“呵啊！！！！”
　　郑岩气劲一荡，终于趁此机会解脱开密不透风的斧法，
　　他居然喘息，眼中惊疑，浑身上下是大大小小的伤口，鲜血噼里啪啦地跌落，染脏了紫袍，让他显得格外狼狈。
　　他是万万没能想到，薛府中居然还存着这般人物？
　　自己已是巅峰...居然还在他手中，讨不得任何便宜！！
　　该死！！
　　郑岩眼珠一转，目光快速瞥过一片废墟中的小楼，心思电转。
　　既然一时半会解决不了他，又何尝要与他纠缠！
　　自己的目的，还是要带走大小姐啊！
　　“嘿....”
　　想通关窍，郑岩没有任何犹豫，翻身便向着小楼冲去！
　　身形如电！
　　他对自己的速度，向来颇有自信。
　　沙石扬起，郑岩强止住脚步，一记鞭腿在他眼前迅速放大！
　　嘭——
　　郑岩踉跄后退，密不透风的铁斧又挥舞着，宛若毒蛇般爬了上来。
　　居然.....追上了我？？？
　　大袖摆开直刺心脏的一斧，如今的郑岩，哪里还有刚开始意气风发的模样？？
　　就连轻功，都比我强？？？
　　真是...畜生啊！！！
　　连出十八斧，仍未建功，苏行不得不感叹这老东西的底蕴之深。
　　心气归元极致的冷静，搭配望气术的看穿弱点，居然这么久的时间，还未能拿下对方。
　　如果没有这两项技能，这战局，不知要打到多久。
　　苏行又送出一斧，如狂龙出水般乱舞，嘴角却忽地一拧！
　　可下一招，你接得住吗？？？
　　【夺势之眼，启动！！！】
　　郑岩浑身一颤！
　　他只感觉似是有一把刀锋狠狠贯穿而来，直削向他的胯下，让他不由打了个寒颤！
　　一瞬间，汹涌的战意迅速溃散，如水中消散的泡沫。
　　当他再次回过神时，铁斧，已然狠狠劈落而下！！
　　咔！！！！
　　郑岩踉跄着后退，大口喘息，声如老牛，
　　他猛地低下头，双眼瞬间充满血丝！
　　只见一道硕大的伤口，正自左胸狠狠贯到右腹，鲜血喷涌！！！
　　“这...这！”
　　后花园的周围，这般惊天动地的动静早已吸引了薛府中的武者，
　　近乎府中所有的黑袍，青袍都被紧急集合在花园周围。
　　可...
　　待到他们赶过来，却愕然发现...这场战局，却是根本没有任何他们能够插手的机会....
　　原因无他，
　　战斗的一方，是薛府中武者中最尊贵的紫袍供奉！
　　薛府三十年内，武道第一人！
　　连紫袍供奉都解决不了的....
　　若是要他们上场，只会白白的送死。
　　可以说，这场战局，除了干瞪眼看着，完全没有他们插手的份儿。
　　可....那位和紫袍供奉打得有来有回的....莫非是....
　　苏武师？？？
　


 
第三百零八章 原来....薛府不过是你的磨刀石？？
　　后花园的动静极大，自然能传到静室之中，
　　按照约定，这个时候，便该是薛文烈出手的时候了。
　　蛰伏三十余年，装病示弱，隐蔽气息，暗地里，却一直在冲击髓关巅峰的桎梏，
　　为的，便是今日这一刻！
　　三十年的仇怨他暂且可以放下，
　　可这唯一能让他冲击天地之桥，再让薛家更进层楼的机会，他等不下。
　　这一刻，他盼了三十年。
　　衣袍与蒲团的摩擦声不停，薛文烈却像猴子般抓耳挠腮，脸色阴晴不定，竟没有一丝出手的勇气！
　　冥冥之中，他竟感觉，似是有一对眼睛，正静静地盯着自己，不声不响，没有任何与他沟通的欲望。
　　可这股莫名的气息却压制着他，震慑，威胁，甚至警告他......
　　乱动的结果，一定会是死。
　　三十年来，薛文烈第一次于心底泛起森冷的恐惧。
　　“这是何方神圣啊.....”
　　悠长的叹息自薛文烈的口中吐出，终究是放弃了那些不老实的想法，轻轻合上眸子，感受着后花园的战斗。
　　心中的诸多疑惑，终究得到了解答。
　　为何苏行奴儿出身，短短半年便能突破到髓关....甚至不声不响地，在他眼皮子底下达到髓关巅峰？
　　身在蛰龙城这穷乡僻壤，无药无丹，哪怕是真正的天才，这进度也足够让人心惊了。
　　“原来....”
　　薛文烈呵呵地低笑了两声，
　　原来这小子的背后，是藏着一方他绝惹不起的大能啊！
　　他自是想不明白，这小子是何等的机缘能接触到那位不知名姓的大能，
　　而那位大能，又是为何要将苏行留在薛府？
　　薛府的乱局，儿子们的明争暗斗，紫袍供奉郑岩，无忧，甚至自己！
　　不过都是那位大能暗暗安排，给苏行的磨刀石罢了！
　　“真是好运道啊！”薛文烈眼珠子乱转，已然开始借着此机会思考，
　　如何，才能让无忧进入到那位大能的视线？
　　哪怕是一点点的....指点，想来也够孙女受益终生了吧？
　　还好....还好....薛文烈重重地松了口气。
　　还好，薛府没得罪过苏行啊！
　　——————————
　　碎石被气劲席卷，
　　鲜血于夜色中飞溅！
　　后花园里造价昂贵的亭台水榭，汉白玉石早已被打了个粉碎，
　　一颗残破的石狮头颅咕噜噜滚到脚边，
　　苏行蹲在地上，和石狮无神的圆瞳对视一眼，伸手把血抹在了石兽的尖牙上，猛然站起身来。
　　粗重如兽的喘息声中，苏行一抹鼻子，鼻孔中有两行鲜血流出。
　　紫袍武师，果然不一般，一直以来，战斗干脆利落，总爱用蛮力压垮对手的苏行，这次吃了个不软不硬的钉子，
　　也同样是第一个让苏行暗吃了不少小亏的对手。
　　髓关巅峰的战斗，堪称生死搏杀，丝毫不留手，每一招每一式都是奔着杀死对手的地步去的。
　　气血的消耗，堪称恐怖！
　　如果是个普通的髓关，莫说和郑岩交手，光是一停不停地迸发消耗气血，怕是也足够能将他给活活累死。
　　全力出击，防御时同需调动巨量的气血，这样对气血的消耗怎可能不大？
　　细细感受体内气血，消耗竟达到三分之一，浑身像裂开般疼痛不已，左肋，前胸，小腿，都已被打得浮肿起来。
　　不过郑岩也同样不好受，
　　今夜的事不成，本应一击不中，远遁千里，
　　可硬生生被苏行给缠住，挣脱不开，望着对侧剧烈喘息的少年，郑岩吐出一口带血的唾沫，疼得龇牙咧嘴，眼眶淤青的三角眼死死盯着苏行，
　　眸中，有深深的忌惮划过。
　　想不到薛府不声不响竟又培养出这般的怪物。
　　他自问，如果不是今夜用升仙令强冲境界，气血壮硕了数倍有余，只怕早就被这小子给拿下了。
　　想到薛府中之前竟隐藏着这般能威胁到自己的存在，
　　郑岩活动着肿胀手指，竟有些庆幸今夜多亏用了升仙令....
　　而且...这小子诡谲的手段也让他看不穿....他总觉得...这小子，似是掌握着一些不为人道的诡异术式.....
　　真是...难缠啊！！
　　可别怪我....！
　　轰——郑岩眼神一厉，身形疾风般冲出，化掌为刀，狠狠向着苏行的脖颈砸去！！
　　剧烈的冲击声暴起，圆形的气弧于两人碰撞的中心迸出，爆发的气息竟是让不少周围的武者身形不稳，阵阵摇晃！
　　“嘿——”
　　郑岩双眼血丝密布，他眼睁睁看着，一滴透着诡异妖艳之色的血珠，正在他动作的遮挡之下，向着苏行的脖颈间飞去！
　　“嘿....”郑岩嘴角咧出狰狞笑意，大山杀鬼的邪法无数，既选择了合作，千般秘术，他又怎可能不窥见一二？！
　　只是可惜，这门邪术对气血的消耗太大，不过是可怜的一滴，竟是消耗了他大半的气血！
　　不过....能弄死这小子，从薛府中脱身，倒也是值得了！
　　血珠向着苏行的脖颈间射去，像是恶急眼的饿狼扑向猎物，郑岩的嘴角几乎要咧到耳根！
　　可就在即将接触到苏行脖颈的瞬间，血珠竟是诡异地一抖，随即，怦然爆开！
　　？？？？
　　郑岩脸上有惊愕浮现，他猛然看向一侧，瞳孔睁得硕大！
　　石火电光间，他便敏锐地意识到了什么，随即，巨大的悲哀浮现于他的心头。
　　“原来如此！！原来如此！”
　　郑岩的双眼圆睁，哪里还不明白....
　　今夜的一切，不过是一场局而已！
　　自己，不过是一颗....磨刀的石头罢了！
　　嘭——
　　苏行的拳头抓住机会，狠狠砸在郑岩的脸上，他也浑不在意，只是如疯魔般看向不远处的一片雕梁画栋，
　　眸中的不甘，几近溢出眼眶！
　　——————
　　“哼.....”
　　夜风萧瑟，屋顶的瓦片上，杨守业缓缓将手指缩回大袖之中，神色无悲无喜。
　　“这郑岩，是用的什么手段....刚刚的一手，好像没见过啊？”
　　王筝饶有兴致地望着不远处砰然作响的战斗场面，笑吟吟的。
　　“明明是师父你非要给小师弟上点难度，可到头来，还是出手帮他了啊.....”
　　“大山杀鬼手段千变万化，为师哪里认得全？定是些邪门害人的功夫罢了。”
　　杨守业抽了抽鼻子，似还在回味羊腿的鲜美滋味，语气悠悠。
　　“至于出手帮他？
　　若不是我出手，这郑岩必定早就死于反噬，哪里还能在这里活蹦乱跳？
　　就算是郑岩抗过了反噬....呵呵，硬本事也打不过他嘛....
　　打不过，便想些阴损伎俩害人.....这一点，我是不会同意的。”
　　杨守业说着，背着手站起身来。
　　“走吧，回去睡觉，”
　　“明天，你去薛府要人。”
　　“要是他们不给怎么办哦？”
　　王筝从瓦片上起身，拍了拍屁股。
　　“小崽子....别说废话。”杨守业根本不搭理王筝的搭话。
　　瑟瑟的寒风中，杨守业环顾这片占地硕大，处处雕梁画栋的偌大薛府，眉毛轻动。
　　“这薛府，尽些酒囊饭袋，就唯独一点，能当上我徒弟的磨刀石，就不算他们白活！”
　


 
第三百零八章 脑神通！融会贯通，风劫正衍功？？
　　“嘭！”
　　郑岩的头颅倒在血泊之中，临死时睁大的双眼还带着满满的不甘与讽刺。
　　苏行舔了舔起皮的嘴唇，破皮的五指微微颤抖，眸中现出些许疑惑。
　　赢得有点...太简单了。
　　最后这场定生死的对拼，郑岩像是突然失了智，宁愿以伤换伤也要拼死自己，眼中的不甘与妒忌几近疯狂。
　　有点怪....
　　苏行揉了揉生痛的拳锋，看了眼鸦雀无声的众人们，浑不在意地转身回到小楼，
　　今夜的一场大战，彻底撕开了薛府表面的和谐，
　　而随着今夜郑岩一死，这场暗中的交锋便即将进入尾声。
　　剩下的，便是秋风扫落叶了。
　　扶住小楼门槛，在其上留下一个狰狞的血手印，苏行临回头再看了一眼人群。
　　只见人群中，薛三站在不起眼的角落，肥硕的脸颊不住颤抖，面色煞白，整个人像是被抽了筋般，随风打着摆子，
　　周围的黑袍目光黏在薛三的身上，目光玩味，似在取舍。
　　郑岩没了，一个小小的薛三自然翻不起什么风浪，等待他的，只有清算。
　　归根结底，这人还是太过愚蠢，把郑岩的力量，当做了他自己的所有物。
　　若想在这个世界真正的好好活下去...只有自己才靠得住。
　　苏行深深瞥了一眼人群，转身走进屋内。
　　屋内雅致的装潢早已被战斗的气劲震得一片狼藉，这般大的动静，自然惊醒了薛无忧。
　　“苏...苏兄....”
　　薛无忧怔怔地盯着苏行，水润的杏眼中流淌着莫名的色彩，
　　她自小在薛府长大，对郑岩的本领自然了如指掌。
　　三十年前，便已是髓关巅峰....
　　莫说是让她与外面莫名其妙恢复成中年模样的郑岩交手，
　　就算是三十年前的郑岩，
　　她也绝对没有能在对方手下过上五十招的信心。
　　郑岩，薛府的龙头武师，这个名号可不仅仅是说说的！
　　可就是这般的存在...居然被眼前甚至比自己还要小上几岁的苏行解决，
　　甚至还没受什么伤.....
　　更让她暗暗心惊的是...这位苏兄弟，练武才不过半年多的时间....
　　半年多的时间，竟赶上了郑岩的一辈子！
　　薛无忧三岁接触武道，十七岁突破髓关，在蛰龙城里，谁不夸赞一句真天才！
　　可在这位苏武师的面前....
　　她一切的荣耀，好像都变得拿不出手了....
　　这等天赋....薛无忧眸中的光芒像是雨后的彩虹。
　　就算是...府城中的所谓“天才”也不过如此了吧？
　　她忽地感觉自己着实幸运，居然能....结识到苏行！
　　当然，至于少女怀春的那些小心思，此刻早已被深深的自卑所压住。
　　薛无忧的拳头紧了又松，樱唇轻咬。
　　若想配得上苏兄....除非自己能拜到那位杨大师为师....
　　如若不然，凭自己的天赋，又怎可能赶得上他！
　　只是杨大师身踪飘忽不定，神龙见首不见尾，想找到他，何其难也！
　　见苏行没有想与她说话的意思，薛无忧如梦初醒。
　　“哦，我懂，苏兄经此大战，必然是极劳累的....我，我便不打扰苏兄了.....”
　　“好。”
　　苏行温和笑笑，错过薛无忧，便踏步走进了小屋之中。
　　掩上房门，脱下黑袍，
　　壮硕虬结的身躯上，是大大小小青黑的伤口，手指轻轻拂过，疼得苏行龇牙咧嘴。
　　好在，都是小伤，以如今苏行的体魄，怕是用不了五六天的时间，蛮横的气血便会将身体的淤伤修补得七七八八。
　　扑通——
　　苏行一屁股坐在地上，这一场战斗，带给他的消耗不亚于初中时跑过的三千米长跑，
　　一坐在地上，甚至连动动手指的力气都无，若不是金髓强壮如大龙身躯，
　　蕴养得骨骼如金属，只怕苏行这一次还要断上几根肋骨。
　　不得不说，这是苏行穿越以来，打得最为惊险猛烈的一仗…
　　可同样的，带给苏行的收获也是巨大的！
　　脑海中，前赴后继的面板之声疯狂弹涌！
　　【你经历了一场战斗！！！！】
　　【你的职业技能:吞虚化煞风劫斧经验+119！！！】
　　【你的职业技能:极道杀意.流云探鹤真功经验+129！！！！】
　　【你的职业技能:吞虚化煞风劫斧已升级！！！！】
　　【你在生死战中忽有所感，真.脑神通获得了极稀有的感悟！！！】
　　【你的大部分技能融会贯通，可以领悟到前人从未领悟到过的境界！！！！】
　　【你的职业技能:
　　吞虚化煞风劫斧
　　流云追风诀
　　熊蟒赤象劲
　　气吞大壮功
　　正气拳
　　正气桩
　　已初步融汇贯通！！可逐步领悟真意！！！】
　　【风劫正衍功:已领悟！！！】
　　【风劫正衍功:[赤象劲]0/500】
　　面板，陡然变得清爽，
　　气吞大壮功，流云追风诀，这些陪伴了苏行日日夜夜的功法全部消失不见，
　　化为一门正泛着喋喋光辉的风劫正衍功！！
　　苏行的的拳头捏的嘎吱作响，眸中的光彩宛若大星般亮起。
　　这一场架...打得还真是值爆了！
　　原来脑神通在生死相博时，才能将效果扩大到最大？？
　　细细感受着身体的变化，苏行自然明白，这门风劫正衍功，绝非是简单将所有技能融合这般简单！
　　是真正的，吸纳百家之长，取其精华，去其糟粕，将几门功法全部圆润地合而为一！
　　而且...融合，也给了这些原本早就走到头的武功们，再次精进的机会！
　　就比如...熊蟒赤象劲，
　　这门功法虽名叫熊蟒赤象劲，可苏行就算是修炼到圆满，也不过才堪堪领悟了熊劲与蟒劲而已。
　　至于教授自己的王成，对这门功夫的终极境界，赤象劲一脸向往而求之不得的表情，至今仍记在苏行心中。
　　有时，苏行甚至会怀疑，这门功法，究竟有没有所谓的赤象劲？
　　还是说，赤象劲早已失传？
　　而如今....
　　苏行目光落在面板之上。
　　【风劫正衍功:[赤象劲]0/500】
　　王成，果真没有骗自己。
　　这世间，果真是有赤象劲的存在.....
　　一门熊蟒赤象劲便如此...
　　那其他的呢？
　　气吞大壮功，流云追风诀？
　　甚至是苏行初步接触武道之时，教授给奴儿们的...正气拳呢？
　　未来可期，未来可期啊！
　　苏行的拳头快速地松开而又合拢，平复着自己内心的激动。
　　因为他明白，这场战斗的胜利果实还远不止于此....
　　“来吧！”
　　苏行眸中光芒涌动，脑海中奔涌弹跳的面板信息，
　　狂奔而来！！
　


 
第三百零九章 暴涨的经验，三颗潜能点？？薛家有请！
　　【你完成了一次护卫职业！！！】
　　【你的职业技能:保卫经验+271！！！】
　　【你的职业护卫经验+105！！！】
　　【你的职业技能:保卫已升级！！！】
　　【你的职业:护卫已升级！！！】
　　【你获得三潜能点！！！】
　　弹跳的信息，宛若涨潮时被冲上来的贝壳，噼里啪啦地落在苏行的脑海，
　　一时间，苏行竟略有些晃神。
　　不过是一个晚上，便将一门职业从零爆肝到升级，潜能点劈头盖脸地砸来，这种感觉，自苏行激活面板以后，还是头一遭！
　　修长的五指骤然捏紧，被挤出的空气发出鞭炮似的炸响，宣泄着苏行此刻的兴奋。
　　果然猜得不错！
　　护卫职业的经验获取，果然与其他的职业完全不同！
　　寻常时候，苏行是很难获取到经验的。
　　可一旦，如今晚这般，护卫薛无忧，并真正救了她的性命后，护卫技能带给他的反馈同样是巨大的。
　　无数翻涌的记忆纷至沓来，灵光于脑海中汇聚，常年护卫的经验，倒是让苏行对危险的警惕性，变得愈发敏锐....
　　总得来说，护卫职业并不像武者，屠夫般随着升级，对气血有飞跃性的提高，
　　但.....却极致地强化了苏行的五感。
　　稍有一丝风吹草动，怕是也绝瞒不住苏行的眼。
　　这技能....苏行颇有滋味地咂摸着愈发敏锐的五感，倒是觉得，这技能反而颇适合走江湖用。
　　寻常的毒酒，埋伏，暗杀，勾引....如今的苏行，怕是只瞥上两眼，便能把他们的套路看个底朝天.....
　　抿了抿嘴，苏行暗道一声可惜，
　　薛府的风波早就落下帷幕，郑岩一死，薛三不过是条没牙的臭狗，薛二公子随手便能拿捏翻覆....
　　自然不会有不开眼的会找薛无忧的麻烦。
　　护卫技能，刚刚展现出它强大而又迷人的能力，却很快便陷入了无用武之地的窘境....
　　不得不让苏行颇有种无敌的寂寞。
　　唯一让苏行有点可惜的是，
　　经此大战，气血消耗殆尽，如今的身体，怕是还受不住三颗潜能点的消耗.....
　　加点的事儿，只能暂时落下。
　　紧绷的神经骤然放松，一天下来，
　　山中斩恶鬼，矿场夺地龙，到了深夜还跟薛府的排面恶狠狠地打了场生死局，
　　这其中的收获固然丰厚，可苏行的身子骨也不是铁打的。
　　眼下，精神放松，气血虚弱，床铺松软，房间里带着少女的脂粉幽香，所说不困，是纯纯的犟嘴。
　　索性，呼唤小丫鬟们烧好热水，澡桶兄洒满红色的矿石粉末，苏行双手搭在澡桶的边缘，毛巾敷在额头，相当惬意地洗了一个热水澡。
　　浴桶中，是薛家向来都当成宝贝的血红矿粉，淬体魄，养气血，连薛家本姓的弟子都不敢奢侈使用。
　　就是这般珍贵的东西，苏行却任意取之，薛府中不会有任何人对此抱有意见。
　　可以说，如今的苏行，在薛府之中，地位已是巅峰，如果说他真的有心....
　　这偌大的薛府，想要成为他的掌中之物，也并非是什么难事。
　　良田千倾，城外农庄佃户上千，占据一山，武者，护院上百人，金银堆起来足有山高，府中山珍宝物数不胜数，更为城中一霸，
　　薛府跺一跺脚，整个蛰龙城都要抖上三抖，
　　这偌大薛府，谁会不眼热？
　　有了这千倾良田，堆山财宝，每天过得都是富家翁的逍遥日子，钱多得就算花上一辈子也花不完！
　　而半年前，苏行还是个吃口肉都觉奢侈，破衣烂衫，浑身透着猪腥味道的小骟猪匠，手中的破韭叶刀，只能宰上几只猪圈里的小猪罢了。
　　可如今....
　　苏行抬头望着房梁上的雕梁画栋，如果他想...让这薛府去去势，彻底改头换姓为苏也不是什么难事。
　　这个想法，只在苏行的脑海中一晃便过去了。
　　如果是以前，盘踞一府，过人上人的生活，便足够让他满足了。
　　可如今....薛府...蛰龙城...府城，鱼龙堂...五擎八柱...此方世界还有太多他未见过，
　　有太多一念之间，便能掌握旁人命运的强大存在了。
　　自己的命运，捏在旁人的手上，这种感觉，并不好。
　　让他有种隐约的不安全感。
　　想要消除这种不安...便唯有一个办法。
　　爬，
　　向上爬！
　　思索着心事，苏行的五指时紧时松，困顿和热水带来的惬意伴随着氤氲的蒸汽漫上脸颊，不知不觉，便睡了过去。
　　一夜无梦，再睁开眼时，苏行竟发现自己却睡在一张幽香的锦缎拔步床上，翘首以盼的小丫鬟们笑靥如花。
　　“苏爷，您醒啦....薛二老爷让您醒了去薛家主堂一趟呢...不过不着急，您睡到啥时候，啥时候去就行.....”
　　小丫鬟年芳十八，粉面俏腮，水汪汪的大眼睛一眨一眨，颇为青春靓丽，见苏行满脸迷茫，咯咯地笑。
　　“爷，您昨晚上在澡桶里睡着了.....怕您着凉，我们几个合力把您抬起来的...爷您可真重....”
　　“谢过小娘子了。”
　　“嗯呢~”
　　小丫鬟脆生生的开口，红晕漫上脸颊，似是想到了什么，赶忙捂着脸起身。
　　“爷您先休息，我去看看粥好了没有....”
　　“....”
　　苏行目送小丫鬟离开，一掀被子，只见身上穿着件雪白的里衣，身上散着脂粉的幽香。
　　透过雕花木门的缝隙，能听到少女们吃吃的咬耳朵声。
　　莺莺燕燕们挤成一团，偶尔可见一片雪白，与苏行说话的娇俏小丫鬟正夸张地用纤细的素手比划着。
　　“真的？”
　　“骗你不成？”
　　“哎呦，真要这样你个小浪蹄子还舍得出来呦？怕不是苏武师一醒，就看到你在被窝里贴着人不愿意出来？”
　　“到时候，就是武师夫人啦...我们姐妹都要向你请安呢....”
　　“去去去，一群没正行的，人家苏武师还在床上呢，你们自己去看一眼！”
　　“我们可不敢....”
　　“有贼心没贼胆！”
　　“哎呦....别挠...痒.....”
　　又是一串银铃般的娇笑传来。
　　“薛府的丫鬟还是太矜持了啊.....”
　　嗅了嗅鼻尖的幽香，苏行颇为失望地摇了摇头，略用盐水漱了漱口，穿上一身崭新的黑袍，便大踏步向着门外走去。
　　且看看，薛二公子，今日叫我又有何事？
　


 
第三百一十章 薛文烈的盘算！图穷匕见
　　次日，薛府大堂，
　　苏行的五指有节奏地拍击在檀木龙头大椅的扶手上，身旁的小仆恭恭敬敬地给他倒上茶水，而后退去。
　　不得不提，薛二公子的手段干净利落，
　　薛三....一夜之间便生了急病，对外，是自幼留下的病根子发作，药石无医，当然，薛家大堂在场的诸位都知道，
　　所谓的急病，便是脖子上一个碗大的疤。
　　至于薛三公子手下的党羽，和他合作的薛家元老，此刻正在刑堂的私牢里老老实实待着，
　　薛三身死，郑岩被当场斩杀，谅这些臭鱼烂虾也翻不起什么风浪。
　　薛府，大局已定。
　　当然，薛府中唯一的门面，紫袍供奉身死，薛家身为蛰龙城的大族，总不能没了门面。
　　而今日的议话，则正是围绕着这件事而来的。
　　“苏行小友.....”
　　让苏行没能想到的是，初次见面时，神色阴冷，举止神秘，一言一行间都透着大人物气度的薛文烈，
　　此刻正坐在龙头大椅之上，一身朴素的天蓝色袍子，发髻简单我用一根桃木梳着，
　　一张老脸笑靥如花，满脸朴素的笑意中，居然带着一抹...恭维？
　　与昨日的神秘高傲相比，今日的薛文烈，却像是一个普普通通的种地老头。
　　而对苏行的称呼，也悄然变成了小友，似是对两人接近百年的年龄差视而不见。
　　“苏行小友能到我薛家，果真是我薛家百年之大幸....呵呵呵....不蛮小友，
　　我半年前，便常梦见有一只金龙飞入我薛家盘旋，霞光漫天，龙吟阵阵，呵呵，一睁开眼，就听到有喜鹊叫门...
　　我原以为，薛家里又要出一个麒麟子，倒是高兴了好半天，呵呵，我今日翻了翻记账....
　　才发现，半年前，是苏行小友入府的日子啊！
　　呵呵呵....没想到，我们薛家，竟是藏了这么头真龙！”
　　薛文烈显然比苏行更关心他本人的事情，略显沙哑的声音恰到好处地透出些许恭敬。
　　“对了...苏小友当年是家中突糟不幸，是叔婶儿将你卖到咱们府上....呵呵呵，今早上，我特地去派人寻您叔婶儿...唉，可惜了...小友的叔婶儿....前段时间着了大火...竟是没留下一人....
　　这事儿，是老头子我疏忽了啊....”
　　苏行的眉毛跳了跳，关于前身的事情，印象早已淡薄，隐约能记得，是些吃绝户的烂事儿....
　　不得不提，薛文烈的心是真的细，
　　真有这么巧？叔叔婶婶在找到他们的前一天便遭了大火，没留下一个人？
　　想来，不过是薛文烈借薛府的手，帮着苏行做些他不好做的事情罢了。
　　毕竟，杀亲这种事情...传出去总归是不好的。
　　或许薛文烈唯一忽略的一点，便是眼前的少年早已借尸还魂，灵魂早已是另一个世界来客了吧？
　　不得不提，随着地位越来越高，有些事情，甚至不需要自己亲自动手，
　　很多人，便会非常贴心的帮自己出手.....
　　哪怕是苏行的心境，也不得不承认，权利的味道，竟是让人如此着迷。
　　但...心头的窃喜不过数个呼吸，便被沉稳的心境压制了下来。
　　比起权利，苏行更渴望的，还是将伟力系于自身。
　　如此，才是真正的心安之感。
　　“对了....”
　　又与苏行有得没得的聊了半响，薛文烈见时机成熟，这才试探性地开口，面上恰到好处的，现出真诚的期待。
　　“我薛家的紫袍供奉，不知苏小友是否有意....”
　　酝酿许久，琢磨半响，薛文烈终究图穷匕见。
　　他哪里不明白，现在正端坐在身前的这小子，
　　定然是早已被不知何方的大能看上了眼！
　　无论这位苏小友是隐姓埋名进入薛府历练，
　　亦或者是真的气运滔天，认识了那位高人大能....
　　总之...薛文烈悠悠地叹了口气。
　　以薛府的底蕴，是万万不可能留住这位天之骄子的。
　　可虽留不住，面子上的功夫，总是要做足够的。
　　天赋超绝，关系通天，这小子的成就，绝对是自己想象不到的高。
　　说不得，几十年后，府城之中，又会多上一位姓苏的大武师呢？
　　大武师....薛文烈轻轻昂起头，阳光洒在他略显浑浊的双眼中，泛起点点的光辉。
　　若是薛家真的能搭上大武师的关系.....
　　呵！什么五擎八柱，什么府城世家....到时候....像无忧这般屈辱的事情，哪里还会再发生？
　　薛无忧...怎么也算是他薛文烈看着长大的孙女，
　　薛府之中，近几十年天赋最高，最有希望能重振薛家的麒麟子，
　　可在那些府城人的眼中，不过是....一个用来给他们冲喜的物品罢了。
　　这等屈辱，又何尝不刻在他的心头？
　　只恨，薛家的子孙，本领不济。
　　如今，这颗救命的稻草便在眼前，薛文烈...哪里有不狠狠抓住的道理？
　　当然了...就算是这位天才不愿意留在薛府，他也绝不会表露出任何一丝的失望。
　　一夜的思索，他早已想好了后备的计划。
　　“...”
　　薛文烈的话音落下，空气便陷入了一片短暂的沉寂。
　　薛二公子父女坐在角落，翘首以盼。
　　绢画着美人图的折扇轻轻摇动，在父亲面前，薛二公子自然没有任何说话的机会，只是静静地等待着苏行的回答。
　　他的眸子一扫，似是看穿了女儿的紧张，轻轻拍了拍薛无忧白皙似藕段的纤细手腕。
　　“...”
　　薛无忧的呼吸，不自觉便变得急促，粉润的小拳头紧了又松，脚趾抓地。
　　薛无忧清冷的眸中有万千的思绪闪动。
　　她自不会忘记，此番来到蛰龙城的真正目的。
　　而经历了昨日的一系列事件后，反而更让她坚定了心中的想法。
　　一定要....拜师杨大师....
　　家族的兴旺，是一方面....
　　而更让她在意的是...她明白，只有真正拜杨大师为师....才可能真正配得上苏行。
　　毕竟，武道艰难如攀登天山，
　　谁都不愿带上一个拖累.....
　　而薛无忧也同样敏锐地能感受到....
　　与苏行那惊才艳艳的天赋相比，自己，不过是个跟在他身后，无论怎么追都追不上的拖累罢了.....
　　大堂之上，众人各怀心思。
　　“...”
　　苏行拱了拱手，刚准备开口，门外，却忽地传来一阵...极不和谐的声音。
　　“都不必盘算了，老头，你还真敢抢我的人？”
　　“苏行，跟我走！”
　


 
第三百一十一章 拜师？你觉得...你有拒绝的权利吗？
　　声音旁若无人，
　　一个身着青色常服的年轻人背负双手，慢悠悠地走进大堂之中，年轻的脸上有淡淡的桀骜，桃花眼，上挑唇，手中提溜着一个烂糟糟的黄褐麻袋。
　　年轻人缓缓扫视了一圈屋内的薛家高层，眉宇间的平静更显傲然。
　　薛文烈被青年的目光一刺，鹌鹑似的缩了缩脑袋，老脸上洋溢起灿烂的热情。
　　“原来是筝兄弟来了...嗨，这下人也真是懈怠，我都不知道这事儿，教别人看见还以为我懈怠了筝兄弟...”
　　薛文烈陪着笑脸，姿态可谓谦卑至极，由不得他不低声下气，
　　王筝，筝半山的名号，近些年是在蛰龙城中打了个响亮，
　　一夜平了蛰龙城中所有帮派，
　　城中的帮派大多是城中大小家族的家奴仆人，可王筝宰了他们，城中大小家族们连个敢放屁的都没有。
　　为何？王筝等的就是这些不长眼的家族们找上门，好借力发难。
　　当然，这些教训，都是血肉里总结出来的，
　　王筝平帮派的第二天，城中有三个颇有地位的府邸着火，遭匪....
　　从此之后，没人敢触这位杀星的霉头。
　　薛文烈自然也不敢，他都看不穿王筝的修为，哪里敢跟他大小声，
　　借着半埋入土的资历图一时口快？
　　薛文烈不想死的。
　　怪不得啊....原来是这位筝半山看上了苏行！
　　把整个薛家都当做磨刀石，这岂非是对薛家的一种羞辱？
　　也太不把薛家放在眼中！
　　可这要是王筝做出来的事儿，不奇怪，那就不奇怪了....
　　因为人家本就不把你看在眼里，何谈羞辱啊？
　　薛文烈喉头攒动一番，刚想开口，
　　却不料王筝手一摆，直接打断了他的话，
　　只见他一把拽起一个颤巍巍的薛家族老，大咧咧地坐上了他的椅子，顺手拿起盘中的梨子，
　　咔嚓——
　　梨香四溢。
　　那被拽起来的薛家族老是个老古董的，见此情景气得浑身发抖，刚想要说句不软不硬的话找找面子，
　　却不料，王筝咀嚼着梨肉，似笑非笑地看着他。
　　“是要我说说薛家族田的事儿？”
　　老古董大惊失色，狼狈逃窜，薛文烈也大惊失色，想来这定是贪污的事儿被王筝抓住了把柄，这都是司空见惯的事情，
　　真正让薛文烈惊悚的是，王筝自然不会刻意去为难一个薛家的族老，真实的情况可能是...薛家的底儿，都被王筝摸了个清。
　　一股寒意顺着他的尾椎骨就涌了上来。
　　王筝看也不看他，反倒是笑吟吟的看着苏行，脸上不带任何凶相。
　　“小兄弟，又见面了。”
　　“这次来呢，是有件事情要跟你商量，”
　　“我师承杨守业杨大师，为开门大弟子，你的天赋勉强够用，被我师父看上了眼，现在呢，是想八抬大轿请你去当徒弟。”
　　“你愿不愿意啊？”
　　王筝说着，修长的手指竖起。
　　“当然，提前跟你说好，我呢，做过山匪，入过义军，杀过官兵，宰过县官，杀头的事做过一堆，我那位师父只会比我更狠，
　　你身家清白，可得考虑好了。”
　　一番话，无异于自爆，但凡有心者偷偷去衙门举报，想来定要给他带来不小的麻烦，可他就是这般说了。
　　“有想举报我的，可以去拿赏钱。”
　　王筝将梨子咀嚼得咔嚓作响，汁水四溅。
　　“王筝兄弟说笑了，像您这等好汉，英雄气度让人佩服，我们结交都来不及，哪里会和那些官府败类为伍？”
　　薛文烈笑呵呵的表忠心，内心暗暗惊悚，这他妈的自己哪敢乱举报啊！
　　官府的讨贼文书没下来，自己的脑袋就得搬家！
　　薛文烈战战兢兢，座位上的薛无忧却呆坐怔住，眸中现出异样的神采。
　　杨守业，杨大师？？？
　　她想不到，这位传闻中神龙见首不见尾的杨大师，居然真的会在蛰龙城中？
　　更让她想不到的是...杨大师，居然会....主动，收徒？
　　这可是...眼光高上天的...杨大师啊！！
　　她怔怔地望着一言不发的苏行，心思乱得想团乱麻。
　　杨大师，苏兄....收徒....剧烈的冲击，竟是让她当场呆立，樱唇蠕动数次，半句话都说不出来。
　　“我...”
　　情况过于突然，苏行同样缓了好几息才反应过来，
　　拜师一事，他自是同意至极！
　　虽不知道那位杨师究竟有多“高”
　　但王筝的强，他可是看在眼中的！
　　手撕幽鬼，燎原似的上百恶鬼站于身前面不改色，一夜之间肃清蛰龙城中帮派....
　　可以说，如今的苏行，虽已是薛府的顶点战力，却依旧看不穿王筝的境界！
　　王筝便已如此，而教导出王筝的杨守业大师，又该有多强？
　　既然悍匪，造反，杀头...苏行倒无所谓。
　　他对这个朝廷，向来便没什么好感。
　　反，造就造呗。
　　“额——”王筝随手把梨子落在桌上，自顾自地用手绢擦着手指上的梨汁。
　　“苏兄弟，给你个小建议哈。”
　　“说话之前呢，先想好你自己有没有....拒绝的本事。”
　　苏行头皮一紧，竟硬生生被这句话给噎住。
　　这番话的意思很明晰，只怕，这次苏行就算存着拒绝的心....也绝难说出口了。
　　由不得...苏行不同意。
　　苏行沉默半响，终究是拱了拱手，语气诚恳。
　　“若公不弃，某愿拜杨师为师！”
　　“唉——”王筝颇有欣赏地点了点头，站起身来，目光平静。
　　“这就对咯。”
　　“这样吧，给你一天的时间，跟你府里的老朋友聚聚，就当告别，嗯....明天呢，我带你去见师父，
　　就这样吧。”
　　王筝长长地松了口气，随手将身后的麻袋扔在大堂的白玉石板，发出叮叮哐哐的作响之声。
　　麻袋的一角，露出耀眼的金灿，竟是一整麻袋的....金子！
　　“薛家帮我师父培养了这个人才...嗯，自然不会让你们亏本，
　　这些金子，只多不少，如何？”
　　王筝笑吟吟的。
　　“...”
　　薛文烈沉默半响，他不着痕迹地看了眼地上的金子，目光一沉。
　　“我觉不妥！”
　　王筝的眼神一眯，薛文烈心里一个慌乱，赶忙把准备再压一会儿的话给补了上来，快得像连珠炮。
　　“我薛家能培养出能入杨师眼的人才这自然是我薛家八辈子修来的福分这怎能要钱呢？？还请...王兄弟收回...若有必要我薛家，定然会给王兄...倾尽所有的支持！！”
　　这一番话，算是表忠心，求罩了。
　　“...”
　　王筝挑挑眉毛，摆了摆手，并未要地上的金子，只是转身出门。
　　临出门时，不着痕迹地擦了擦额头上的冷汗。
　　这番作态，自然是无人看见，
　　就算有看见的，只怕也要装作没看见。
　　“唉....”
　　薛文烈暗暗地叹了口气。
　


 
第三百一十二章 出府！腰揣巨款，改籍？宗师？！
　　次日，一场宴请，宾主尽欢，
　　牛二，狗三，老骟匠，刘教习，张青松...到苏娇儿，薛二公子，薛无忧，薛府中阶层各异，本该没有任何联系的一众人，却因苏行这根纽带，落在了一张桌上，
　　推杯换盏，场面热闹，不少人都喝得大醉。
　　甚至就连前几日刚刚苏醒，身体虚弱得很的陈子楚，也被这热闹氛围感染，仰头喝干了大杯白酒。
　　当得知苏行即将离开薛府之时，牛二等人倒是颇为惋惜，他们都是苦出身，起点低，
　　好不容易在薛府谋得了地位，哪里忍心能抛弃这里，去一个未知的地方？
　　而像王成这般的老江湖，听到这个消息，心中的讶然与惊羡却早已填满了胸腔。
　　王筝何人，杨守业又是何人？
　　皆是江湖上响当当大名的人物，
　　几个老家伙们对视一眼，面露苦笑，互相宣泄着心中的讶然。
　　他们不少人，在江湖上打熬了数年，也算闯出了小小的名气，才金盆洗手，归隐薛家。
　　而这小子，怕是刚出山，便抵得上他们几十年的打拼。
　　人与人之间的差距，为何如此之大？
　　说不得，自己这些老家伙们，有生之年，还真能再见识到一个大武师的诞生？
　　到时候...呵呵...府城里擎天柱般的大武师年少时在自己手底下学过功夫....
　　这感觉....
　　一杯一杯又一杯，
　　幻想中，一众薛府的老东西们喝得大醉。
　　————————
　　清晨，天光刚刚泛亮，
　　舒卷的白云缠绕初日，朝霞下，薛府金灿灿的牌匾被映成一片通红，
　　苏行深深看了眼薛府的招牌，回过头去，快走两步，跟上了王筝的脚步。
　　临离开时，苏行这才发现自己的东西果真是少得可怜，
　　黑袍早已脱下，换上一身朴素青衫，冬日的寒风吹得袍角微卷，
　　半年的拼搏，唯有一衫，一弓，一斧，一身功夫而已！
　　当然....
　　苏行低头翻了翻怀中一叠厚厚的银票，
　　离开薛府，自己怕是穷得只剩下钱了！
　　昨天夜里，借着临别，薛二公子...薛无忧，甚至是牛二狗三，都哐哐得给自己怀里揣送别礼物....
　　折算下来，一夜的收获，白银居然超过了接近一万六千两！
　　在这个普通百姓奔波劳碌，一年不过能赚上碎银几两的世道，
　　一万六千两，当然可以算得上一笔巨款！
　　当然，还不止于此！
　　昨天夜里，薛二公子趁着酒劲儿，意思明显得很，
　　薛府，对苏行永远敞开大门。
　　若是遇到什么银钱上的困难，尽管开口，缺什么药材，薛府自然送上！
　　说到动情之处，甚至连主家的家位都颇显不屑一顾.....
　　“还好....幸不辱命啊.....”
　　晨起的朝露中，王筝嘴角一抽，终究是长长地松了口气。
　　总算是连哄带骗，把这位小师弟给骗过来了啊.....
　　师父昨日开了金口，要他将小师弟亲自带来，
　　杨守业的事儿，王筝不敢不办，
　　但唯一的一点，便是不许用蛮力压人。
　　也就是说....薛府假如真不同意...王筝还真不能把嘴硬的一拳拳打服.....
　　当然，王筝也猜得到师父的用心。
　　为的，便是让他少点莽撞，尽量....以理服人嘛....
　　可话又说回来了....
　　以理服人，哪里有用拳头说话好使？
　　需知，这世道上，有不少人是讲理讲不通的啊....
　　还好薛府这群老货识时务.....
　　“对了——”
　　念头通达，王筝猛地一拍苏行肩膀，音调上扬，语气热切。
　　“小师弟，你既然从薛府里出来，便成了自由人，
　　按照道理，也该去官府里....改改籍贯了。
　　毕竟，就算是你们薛府里吆五喝六的紫袍武师.....”
　　王筝的语气幽幽，嘴角挂着一抹玩味笑意。
　　“也不过是奴仆而已.....居于一府，终究算不得真正武者！”
　　改籍？
　　苏行眉毛轻动，眸中现出一抹思索。
　　昨日喝酒时，他便听得王成等人口中说什么武师，大武师，宗师一类，
　　原身不过是个十六七岁的孩子，见识浅薄，
　　而苏行穿越而来，便久居于府中，对城外的事，倒真是两眼一抹黑。
　　只不过，提到大武师时，王成眸中的向往与唏嘘之意，却依旧深深刻在苏行的脑海之中。
　　跟着王筝的指引，轻车熟路地穿过立着象征官府威严的石狮大门，转进一间吏房，
　　一位着红色吏服的刀笔小吏正用手撑着胖脸瞌睡着，迷迷蒙蒙之间，只见两道身影走来，肥脸当即露出满脸的不悦。
　　“哎哎哎，谁让你们进来的？有通禀么？资料带够....”
　　话音未落，这胖乎乎的刀笔吏似是看清了领头的来人，浑身的肥肉一颤，
　　原本不耐烦的脸色，迅速化为了笑靥如花的一张肥脸。
　　“哎呦...我说今早怎么听见喜鹊叫呢....筝爷也不提前通知一声，我好接您...”
　　“嘿....”
　　王筝也没在意这胖子的前倨后恭，修长手指指了指身后的苏行。
　　“甭废话，改籍，从薛府里出来的....”
　　“髓关境界，不信可以试试。”
　　“哎呦呦...”
　　胖子悄悄打量了一眼身着朴素青袍，一脸年轻模样的苏行，眸中有微不可察的讶然闪过。
　　髓关的境界？这般年轻？
　　胖子看向苏行的眼神愈发谄媚热切。
　　“俗话说得好，英雄不问出处，谁想得到小小一个薛府居然能养出小哥般的人物？”
　　胖子随手拿起毛笔，唾沫横飞。
　　“按理说呢，奴籍若想离府，需得薛家主家的人过来，签好文书后，至少要七八天的时间，我们派人检查后，才能批得下来....”
　　见正修理着指甲的王筝眼神一厉，胖子一个哆嗦，赶忙把话给圆了回来。
　　“可那都是对普通人....小哥是筝爷带过来的...这些破事儿便免了...呵呵，本来也就是为了卡你们一道，受些贿赂嘛......筝爷我是佩服的，哪里会做这种事情？”
　　胖子笑呵呵的，又细细打量了苏行一眼，眸中的神色愈发谄媚。
　　“苏兄弟的本领，自然够评得上小武籍的，且稍坐一等....”
　　武籍？
　　小武籍？
　　苏行眸中有疑惑闪过。
　　不得不说，这胖子果真是个人精，
　　见苏行似有疑惑，他反倒是一拍脑袋，直呼一声疏忽。
　　“哎呀呀，是在下的错...忘了苏武师出身薛府，对大景的武籍论不太熟悉...若不觉得在下啰嗦...
　　在下简单给苏武师说说？”
　


 
第三百一十三章 大景，龙虎气！
　　王筝的面子果真够用，
　　这位胖乎乎的刀笔吏讲得极细，掰碎揉开，将贯穿百年的大景户籍制度讲了个通透。
　　苏行不时点头，听得暗暗心惊，心中不禁感叹，这大景.....果真...等级森严。
　　总而言之一句话，拳头大，便有理！
　　大景的户籍制度，简而言之可以分为四类。
　　贱籍，民籍，武籍，贵籍！
　　所谓贱籍，便为奴仆，生杀大权全掌于主人之手，苏行初入薛府时，老骟匠的话讲得不错，
　　奴仆是什么？不过便是一个能动能说话，知道喜怒哀乐的物件罢了！
　　甚至...若是奴仆受了冤屈，官府都不会受理。
　　可以说，化身为奴，便是昏天暗地，求死不能的真正折磨....
　　还好...如今的苏行，早已不是当初那手拿韭叶刀的小奴儿了。
　　至于民籍？
　　倒是比奴儿稍好一点儿，可终究，不过是个稍微自由点的奴隶罢了。
　　春税，秋税，地税，人头税各类压在他们头上的各类大山，终日考虑，可到手的银钱，不过堪堪换得饿不死而已，
　　若遇到灾年，少不得要卖儿卖女，投身为奴......
　　更别提，当代景德皇帝大兴土木，若充为劳役，少不得又是一番妻离子散.....
　　至于什么见官必跪，身上衣着只得黑灰两色，在这些压迫得人喘不过气的各类剥削下，反倒不那么重要了。
　　活都活得艰难，
　　尊严又有何用？
　　而至于武籍？
　　通四梢至髓关者，通通称为武籍，
　　有了拳头，便真正有了活命的道理。
　　见官可不跪，每年只需缴纳一笔秋税，名下若有田地，官府地租更是只收两成....
　　所以...不少有钱无势，却又想着更进一步的商人地主，多数便会与武者连姻，以求庇护，以免赋税。
　　有了境界在身，女人，钱粮，土地，便像是被吸铁石吸引的铁块儿，自己便贴了上来。
　　若是没什么太大的追求....浑浑噩噩，也就这么一辈子了。
　　而若是真正打通天地之桥，突破髓关，
　　那，便是真正的贵籍！
　　小武师，大武师，宗师，大宗师！
　　入了贵籍，武者便真正有了入仕的资格！
　　听闻当代那位年轻的大宗师，更是有带刀剑入殿，见天子而不跪的莫大荣誉！
　　说到这儿时，那位胖乎乎的刀笔吏的肥脸盘子咂了咂嘴，任谁都能看得出，这胖子眼中的向往与妒忌。
　　“若是真正入了贵籍，有了官身，就算朝廷只赐下一刻龙虎气....
　　呵！果真是光宗耀祖！
　　要是真他妈的有本事...寿元绵长，与国同寿倒也说不准啊！！”
　　胖乎乎的刀笔吏拍打着苏行肩膀，鼻孔中喷出两行白气，无论他之前如何谄媚，可这一次，他的话头却带着一抹真心实意。
　　“入贵籍，才是正道！
　　小哥今年不过十八岁，舞象之年，六十岁前，定有机会真正冲击贵籍！”
　　胖子像苍蝇似的搓了搓手。
　　“到时候老兄我若还没老死...可得让我看看，什么是大景的龙虎气啊！”
　　大景？
　　龙虎气？
　　苏行挑了挑眉毛，与胖子谈笑几句，目光看向正背手端详着墙壁的王筝。
　　这等信息，若不是有王筝的面子，只怕寻常人终其一生，也难以接触得到。
　　隐约间，苏行似是感觉自己触及到...大景之所以能连绵不倒的真正原因！
　　“看我干什么？”
　　王筝挑了挑眉，笑吟吟的。
　　“你只需要知道....这东西....很厉害便是了。”
　　王筝的眸子一低，上挑的丹凤眼瞥向掌心处一道不大不小的伤疤，眸中的神情复杂。
　　“你只需要知道....以后若是遇见身背龙虎气的对手，就算你觉能稳压对手....也莫要和他交手。”
　　“否则，轻则重伤，重则身死...呵呵，这么给你打个比方吧，
　　那个薛府里的小娘们，唉对，就是对你有点意思那个，她也是髓关的本事，
　　可你想要弄死她，不出三个回合吧？”
　　“嗯。”
　　苏行点点头，不可置否，
　　他明白王筝说的自然是薛无忧，莫说如今的自己金髓大成，身体素质早已有了质的突破，
　　就算是未成金髓之前，若是生死相搏，他也有信心三十个回合之内能宰杀薛无忧。
　　“要是薛无忧得了龙虎气，一个回合之内，你必死无疑。”
　　王筝笑吟吟一句话让苏行眉头一跳。
　　“不错，还算有定力，没叫出声。”
　　王筝似是对少年的表现很满意，倒激起了他的兴趣。
　　“另外，再透你一个消息，知道为什么府城里的五擎八柱端得霸道么？
　　就因为他们每一家，都有一刻自祖上传下来的龙虎气。”
　　龙虎气....
　　苏行消化着这些让他心惊肉跳的信息，面上却平淡不惊，他眨巴眨巴眼，语气带着恰到好处的....渴望。
　　“大，大师兄，那你...莫非是....贵籍？是小武师还是大武师？莫不成，是宗师不成？”
　　“哈——”
　　王筝终绷不住笑，用手敲打着墙上被浆糊黏上，略微泛黄的纸。
　　纸上，诸如“罪大恶极”“当诛”“大贼”“匪”之类的话密密麻麻，一张毛笔勾勒而成的大胡子画像，满脸麻子。
　　纸张底部，是价格高昂的赏金。
　　不论生死，奖三十万两白银。
　　“逃犯算不算？”
　　“我说，这赏金挂了五六年了...娘的，赏金还是三十万，莫非是官府看我不起不成？”
　　“对了，蛰龙城里负责追捕我的，便是这位胖哥了。”
　　“....”
　　被叫做胖哥，刀笔吏眉毛跳了跳，满脸都是尴尬之色，赶忙低下头，用毛笔写写画画着。
　　仿佛刚刚的对话恍若未闻。
　　谁他妈的敢抓你啊...刀笔吏在心中颤颤巍巍地怒骂，满脸堆笑，拖了半个多时辰，才额头冒汗地将文书收进册中。
　　“额，呵呵，苏兄...从今日起，你便是...武籍了....以后可要多多与在下...交流交流啊...”
　　“行了，那跟我去见师父。”
　　王筝挑了挑眉，笑容温和热切。
　　望着眼前眸光平静的少年，王筝微微叹了口气。
　　师父教过两个徒弟。
　　自己身为大徒弟，泼天的大匪，上了朝廷悬赏榜的人物，
　　自然与龙虎气，与贵籍无缘了。
　　而二徒弟陈皮儿，又是个懒散从不在武道使劲的东西，自然不能指望。
　　唯一能指望的，便是这位小师弟了吧？
　　师父惊才艳艳，可却没有一个入了大武师的徒弟....
　　实在是...太打他的脸了啊.....
　　好在，这位小弟身家清白。
　　六十岁前，说不定真能踏入大武师的门槛？
　


 
第三百一十四章 不知道你顶不顶得住？
　　一家简朴的小院儿，藏在深深的巷子内，巷外有货郎的叫卖声，院内的大黄狗拴着链子，四肢趴在地上，狗盆里有未吃完的剩饭。
　　茅草小屋内，
　　一身灰扑扑袍子的老人睁开双眼，精光毕现的眸中先是看了眼屋中简朴的陈设，微不可察地叹了口气，这才看向了拜在座下的年轻人。
　　一个留着八字胡须，身材颇似水桶的年轻小胖子正站在老人的座位后，闭着双眼，胖乎乎的手指拨弄着算盘，老神在在的模样。
　　“你便是苏行？”
　　老人向前探了探身子，压下心中的烦闷，尽量让自己的笑容看起来和蔼。
　　不错！
　　初次近距离看到这即将成为自己徒弟的小少年，杨守业凹陷的眸中露出一抹欣赏之意。
　　筋骨壮实，气血炽热如翻倒熔炉，
　　不得不说，是个极有天赋的小子！
　　杨守业的眼睛眨了眨，眸中竟有一丝讶然闪过，
　　体内大髓似灿金，隐有大龙蛰伏之相，定是后天养成....
　　这小子，机缘倒真是不错！
　　也是...杨守业嘴角挂上一丝笑意，
　　若这小子机缘不错，又怎可能入到自己门下？
　　唯一可惜的一点是....
　　这小子，口福太差了...
　　“多的话不必说，想来你也听说过我的名字。”
　　杨守业的声音沉静，呼吸时竟隐有金铁交击之声，这无疑是体内骨肉皮膜已被养至巅峰的体现！
　　“拜入我门，我从不是执着于虚礼的老顽固，拜师礼奉师茶之类的东西我从不在乎。”
　　“王筝是我的大弟子，他说你天赋不错，今日一见，果真不差。”
　　“可你知道，除了天赋不错之外，我为何收你为徒？
　　要知道，天下天赋超绝的天才，本就如过江之卿！”
　　苏行深深低头，眼前的老人，完全不同于他见过的任何高手！
　　就算如王筝这般让他看不透的高手，接触之时，也能感受到他如利刃般的锋锐！
　　在王筝面前，自己便如一湾小湖窥见波澜怒江，哪里能测出对方的深浅，何谈抵抗的意识？
　　可眼前的杨守业，在他的面前，竟像是个普普通通的小老头，竟没有任何威胁之感！
　　然苏行何尝不明白，这是养气功夫早已登峰造极的体现！
　　气息内敛，半不外泄！
　　更觉神异的是，王筝那如寒潭水磨出来的苍凉锐意，在老人的面前，竟被压制得寻觅不到半分踪迹！
　　怕是一眼就能把我给瞪死吧？
　　苏行抿了抿嘴，思绪半响，最终还是决定坦诚开口。
　　“还望师父解惑。”
　　“说来简单。”
　　杨守业静静望着苏行。
　　“武道一途，本就是攀天梯，登高峰，再惊才艳艳的天才，全心全意都未必能参个透彻，
　　又何况是那些满心被家族兴衰牵动心思的人？
　　就算是悟性再高的天才，拖家带口，被家长里短所牵绊...分了心，哪里还会一心向武？
　　武道，不过是他们追逐名利，为求门户私计的工具罢了！
　　这般的人，就算再天才，我也不要！”
　　“你倒不一样，无牵无挂，无拘无束，反倒更能沉下心来钻研武道！”
　　“徒儿受教了！”
　　苏行低下头，细细琢磨着老人的话，越咂摸越有滋味，然杨守业的第二句话，却是让苏行一阵心惊肉跳。
　　“这第二个原因么，呵呵...”
　　杨守业笑容玩味。
　　“第二个原因，你可知你即将身死？”
　　？？
　　苏行被这句话惊出一身冷汗，可老人的声音不停。
　　“这段时间，你伏龙山中连斩三只恶鬼，
　　城外矿场一番大闹，宰了一个天地盟中地位颇高的老资历，经了地龙翻身不死，”
　　“当天夜里，又活生生把薛府里的紫袍供奉活活打死！”
　　“莫说是蛰龙城，在江湖上，你都有了一号！
　　江湖上闯的游侠，初出茅庐的剑客，最爱的便是踩人上位，你闹得这么凶，
　　你猜，他们会不会把你当扬名的垫脚石？
　　此算不算危险？”
　　苏行笑笑，或许是江湖中事听得心生豪迈，笑声中不免带出些许江湖豪气。
　　“兵来将挡，水来土掩，有何可惧？他们是江湖上的游侠剑客，
　　可我苏某人莫非便是守法的良民不成？”
　　“哦？”
　　杨守业哈哈大笑，笑声尽显豪迈峥嵘，似是没想到苏行会这般回答。
　　“哈哈哈——好！这才是我门下弟子该有的气度！”
　　“那我问你！”
　　杨守业眸中的光彩喋喋生辉，一瞬间气势如盘卧大虎。
　　“你杀了天地盟的老资历，天地盟号五巅之首，麾下坐拥三万能打能杀的壮勇，
　　就不说统帅他们的大龙头，
　　就只说天道盟十三位大小头领，最次最次都是通脉的境界，其中至少五人与你宰的道士有旧，
　　天道盟，最重血债血偿！
　　你顶不顶得住？”
　　“...”
　　苏行眨巴眨巴眼，嘴唇动了两下。
　　当初矿场之时，情况危急，早就成了你死我活的局面，
　　但凡当时苏行手软一丝，现如今他绝不可能安安稳稳地坐在这里。
　　唯一没能想到的，是这道士的背景，居然如此强悍，
　　难怪如此无遮无拦，
　　苏行有面板在身，心之境也筹划在即，旁人觉得难如登天的通脉，
　　自己最多一年便能突破。
　　可这话又怎能和杨守业说？
　　“好，我再问你。”
　　杨守业来了兴致，声音也不由变得狂悖。
　　“你斩杀山中恶鬼，自是悍勇！
　　可你也该隐约知晓，大山杀鬼，最眼馋血脉充涌的体魄，是为淬炼魂魄的最好容器！
　　你觉得，大山杀鬼又怎可不注意到你？
　　前几次，是它们托大，觉得派遣几个恶鬼便能制服了你，
　　可往后呢？
　　幽鬼以损德秘法催动，寻常的通脉武者他也能对付一二，
　　对付你髓关巅峰，岂不是手到擒来？”
　　苏行舔了舔唇，不再说话，眸中神采逐渐变得认真。
　　这一点，切切实实说中了苏行最担心的事情。
　　“还有一点，地龙翻身，懂得人不多，可终归是有人懂得其中门道的。
　　你小子，无论于地龙翻身中是否得到好处....
　　江湖上懂行的人，会不会起贪心？
　　要知道，混江湖的，不少都是为达目的，不择手段之徒！”
　　杨守业似是勾起了什么伤心事，想说什么，却欲言又止，
　　“这不怪你...只怪这个世道太过功利。”
　　“所以...你觉得，我若不出手.....你自己扛得住吗？”
　


 
第三百一十五章 师父此人最记仇了！要我去摘他们招牌？？
　　薛家....太弱了！
　　直到今天，苏行这才明白，蛰龙城中称王称霸的薛家，不过这时代中随波逐流的一片叶子，被风一吹，便打得粉碎！
　　天地盟，大山杀鬼，甚至是那些阴狠毒辣的江湖人，都足够将这小小的薛家覆灭。
　　许久未曾感觉的，那天地像一张大网，绞杀万物的无力之感，又涌了上来。
　　惊恐之余，苏行舔了舔嘴唇，胸腔中却又觉出一丝兴奋。
　　这方天地，强者如云，一步步攀登的感觉，似有魔力！
　　苏行不再犹豫，当即便是一个大礼拜在杨守业面前。
　　“蒙师父不弃，苏行愿意....”
　　“停！”
　　杨守业摆手挥断话头，苍老的脸上带出一抹狡黠的笑意。
　　“我什么时候说过，一定要受你为徒了？”
　　？？？啊？？
　　苏行抬头，目有讶色，你不收我还一口一个徒儿叫着？
　　“杀恶鬼，败紫袍，杀道士，的确算得上新秀的英雄！”
　　“但光凭这些，要做我的徒弟，还是不够！”
　　“还请杨师解惑！”
　　苏行哪里听不出，这事儿已在临门一脚，但杨守业话中有话？
　　“好一个聪慧的小子！”
　　杨守业拍着水柳木大椅，笑眯眯的。
　　“蛰龙城中，向来便有五大柱石之称，皆为城中顶尖，堪称城中的定海神针！
　　你那薛府，有钱有势，可若真论硬实力，却全然比不上这五大柱石！”
　　“蛰龙城中真正的天才，尽数纳这五大柱石之中，
　　分别是神枪武馆，劲草武馆，流云堂，夏虞武馆，归真武馆！”
　　“蛰龙城中，大小武馆，家族，帮派，足有上百，可真能称得上五大柱石的却只有这五家！
　　听闻三十年前你们这儿闹山鬼灾，城中有的家族都被灭了族，元气大伤，
　　可这五大柱石，不仅是守住了这蛰龙城，伤亡却只有二十三人，从此，一战成名！
　　况且，这五家武馆互为犄角，却又团结，门人互通有无，这几十年间正是烈火烹油，繁花似锦之时！”
　　杨守业轻轻地吐了口气，眸色平静。
　　“他们确实有真本事，神枪武馆的掌门人....甚至都接住了我三招。”
　　苏行太阳穴上的青筋一抖。
　　这么强横的...武馆，掌门人在师父手底下就...撑了三招？
　　杨老，究竟有多强？
　　“唉——”
　　杨守业微微叹了口气。
　　“只不过嘛，呵呵，这些人有点不服，
　　说我以大欺小，哪里算的上真英雄？
　　我嘛，对这个倒不在意。”
　　杨守业的话音幽幽，王筝站在一侧，眉毛乱动着对苏行施展唇语。
　　苏行看得真切，分明能看得出来唇语化为了几个大字。
　　别-信-师父-此人-最记仇。
　　杨守业的目光一历，苏行只觉耳边有狂风呼啸，再回过神时，王筝半边的脸颊早已高高鼓起，神色怪异得很。
　　刚刚....苏行甚至都未能反应过来发生了什么！
　　苏行乖巧地低下头，嘴角一抽一抽，神情第一次露出恐惧。
　　“刚刚说到哪里来着？哦，想起来了。”
　　杨守业脸上的笑意不知何时已变成了狞笑，他抖了抖手，继续开口，恍若无事发生。
　　“他们说我以大欺小，呵呵，倒也是，他们差我两个大境界.....
　　倒是也勉强可以算得上。
　　总而言之，他们不服气得很，所以嘛，为师就和他们打了个赌，
　　若是赌注输了，为师便离开蛰龙城，不再踏入一步，
　　可为师若要是赢了.....呵呵，武道之路，贵在观摩切磋，他们镇场子的宝贝功法....为师倒稍微有些兴趣。
　　毕竟，为师身背一百八十二门各类功法，五十年的时间精简为三门自创功法.....等我打不动的时候，大概还能再编排出两门真功来。”
　　苏行深深低着头，一副拜服的模样，心中思绪万千。
　　天才....杨师，这才是真正的天才！
　　一百八十二门功法，融为三门功法....且不说每门修行到巅峰所花费的时间，就算是全部掌握，将这些的互相冲突的功法合为一门，都绝对是一个极为浩瀚的工程！
　　就算是自己有真.脑神通在身，都不敢如此夸下海口！
　　而且....这一百八十二门功法...怕不是...都是师父踢馆来的？
　　杨守业轻抿了一口茶水，目色平静，仿佛这是一件大不了的事情。
　　“所以嘛，派王筝出面，嗯...他成名已久，筝半山的名号还是响亮，也是欺负人家。”
　　杨守业又瞥了眼身后的胖子，表情复杂。
　　“你二师兄陈皮儿无心武道....强拧的瓜向来不甜。”
　　“为师思来想去，怕是只有你是最为合适的。”
　　杨守业轻轻落下茶杯。
　　“我已经给城中各大的武馆下了帖子，
　　约定，半年内，我会带我新收的徒弟亲自拜访。”
　　老人苍老的眸子落在苏行身上，目光中有精芒毕现。
　　“我要你，摘了这五家武馆的牌匾！”
　　苏行听得额头汗水津津，
　　蛰龙城五大柱石，醉心武道，打磨多年的各馆馆主.....
　　要我，半年内打爆他们的武馆牌匾？
　　苏行本以为，王筝就够狂妄的了。
　　可他却没想到，这位师父，却比他想象的更要狂妄得多！
　　而杨守业敢真正放出狂言....
　　则更是代表，他真的有信心，半年内，让自己超越他们几十年的积累！
　　苏行眸中并无恐惧，有的，只是跃跃欲试的兴奋光芒。
　　半年么？
　　半年的时间，是否有点太过充裕了？
　　“若你败了，可知道这其中的后果？....”
　　杨守业的声音喃喃，苏行却猛地抬起眸子，一老一少的眸子交错。
　　少年的眸子闪如大星，目光灼灼，战意涌动。
　　老人的目光平静，深邃如古井。
　　“若我败了，无非便是在这蛰龙城混不下去而已。”
　　“可徒儿觉得....在蛰龙城中立棍，这点本事，我还是有的！”
　　“哦？”
　　杨守业一愣，哈哈大笑，如无波古井的平静眸子似是被苏行滚烫的目光点燃，烧起一层烈焰。
　　“好！光凭你这份气度，就配当老子的徒弟！”
　　“既是如此，先传你一门老夫自创的搏杀技法，如何？”
　　“保准...是你小子从为见过的精妙武功！”
　　“谢师父！”
　　苏行胸中烫起一片火热，
　　一百八十二门功法融会贯通，才精简而出的功法....
　　究竟有多强？
　　苏行早已....迫不及待！
　


 
第三百一十六章 分筋错骨，斩筋断络，三十年的功夫！
　　茅草顶的小院，厨房有炊烟传来。
　　杨守业深深看了眼有炒菜声传来的厨房，再回首时，苏行莫名感觉这老人脸上似有迁怒的怒意，
　　果不其然，杨守业的语气很不客气。
　　“传你这功法，擒龙分筋手，是为师我参悟三十一门拳脚功夫，吸取其中所长所创，为实打实的拳脚功夫！”
　　“看你硬功出彩，轻功不错，唯独缺一门斗杀的拳脚真功，这门拳法，唯独适合你！”
　　杨守业面色发冷，自怀中扔出一个天蓝色的瓷瓶，苏行伸手接住，丹药碰撞瓷瓶的声音叮铃铃作响。
　　“此为开脉丹，其中共有三颗，每月一服，可助你开双臂经络，不仅仅是对你修炼拳脚功夫有用，对你稳固根基，冲击凝脉，也有很大的效用！”
　　开脉丹...苏行恭敬将丹药收进怀中，瓷瓶于胸膛贴合，带来微凉触感。
　　如今的苏行，也算磕了不少丹药，对丹药的理解，也多少有了提升。
　　闻到满鼻奇异的丹香，苏行便知，这丹药的价值绝不会低，比他在薛府中服过的丹药要好太多。
　　“擒龙分筋手，共有十八式，招招精妙，自让你受用无穷，
　　共分为三大境界，分筋错骨，截脉断流，擒龙破血！一重难过一重，拳脚功夫，唯有花费时间打磨，才见得真章！
　　若是你三天打鱼两天晒网，这擒龙分筋，不过是一门粗浅的拳脚功夫罢了！”
　　“砰砰砰！砰砰砰！！”
　　杨守业的话未停，便已施展起拳法的十八式招式，气劲澎湃，如乱入狂风，呼啸的拳锋刺得苏行耳膜升腾！
　　而杨守业无意识于拳风中带动的气血，竟是刮动着这间小院如受了台风般，微微摇晃！
　　“看得清楚？”
　　杨守业一套打完，面色如常，只是苍老眼眸中的迁怒之色愈发明烈，
　　擒龙分筋，虽只有十八式，可招招精妙，招式之间的配合更是如机械般环环相扣，就算是天才，想要一遍的时间看懂拳路，也并不容易。
　　杨守业胸中那股莫名的火越来越旺，正好可以借这个由头好好发作一番。
　　“回师父，弟子...已看明白。”
　　苏行沉吟片刻，语气恭敬。
　　真.脑神通的加持下，如今的苏行，是真正能被称为天才的。
　　这套击法虽说精妙，但在真脑神通的眼中...倒并非是那么难。
　　杨守业的眉头跳了跳，既在意料之外，又在情理之中，听得这位徒弟学得这般快，心中欣喜，可那股无名火却宣泄不出.....
　　杨守业又叫苏行重新打了一套，虽没有自己这般有狂悖的气势，但也打得虎虎生风，
　　十八个招式，样样未错。
　　“呼——”
　　苏行缓缓收回拳架，后背有微汗沁出，眸中有些许思索之色。
　　这门擒龙分筋的十八式，似是都有极精妙的作用，
　　前十七式拳风起时，双臂血脉倒灌，
　　可到了最后一招收尾，双拳中被倒灌的血气倾泻而出，自然能打得出十二分的力道。
　　可...苏行明白，这拳法，哪里会有这么简单？
　　苏行若有所悟，可却抓不住那一丝丝的灵光，想来，还需要时间的积累。
　　“哼....”
　　杨守业冷笑一声，心中却是暗暗讶然，这小子，只是打一遍差点参悟出了其中的些许端倪.....
　　这份悟性，比起王筝也差不了太多了
　　心中暗喜，杨守业的面色却愈发深沉。
　　“莫非你以为，我这花了三十年才参悟出的功法，便只有这点本事？”
　　杨守业冷笑一声，转身走向院中一棵光秃秃的柳树之前。
　　老人修长手指，落在柳树干巴而又粗糙的树皮之上，只是手指轻点，一股莫名的冲击，便如海波般拍打在苏行身上！
　　苏行眉毛倒竖，瞳孔骤缩，一瞬间，他只觉头发发麻！
　　只见这颗足有成年人小腿粗的柳树，在指尖轻点的瞬间，竟像是漏了气的人偶般，无力地瘫软下去！
　　而干秃秃的树皮，却完好无损！
　　柳树的木质，虽并不坚硬，可毕竟却是木质所构成！
　　可杨老只是轻轻一点，这柳树既不撕裂，也不炸开，而是像包了水般瘫软下去....
　　苏行额头的太阳穴突突地跳。
　　这要是落在人的身上，岂不能直接将人点成一个包裹血水的皮囊！
　　得到杨守业的首肯后，苏行俯下身，扒拉开柳树的树皮，
　　眸中有一瞬间的惊悚。
　　入手，是一片柔软之感。
　　树皮内的木质，此刻竟是化为宛若绸缎般的丝丝缕缕。
　　柳树绿色的汁液将丝丝缕缕包裹，看起来，竟像是泡在绿水中的龙须面！
　　“此便为擒龙分筋手的第一重境界，
　　分筋错骨。
　　不伤表皮，斩断筋络，分骨离筋。
　　这门功夫，寻常人需得十几年的苦练，才能堪堪达到这层境界，
　　若小有天赋，也需得七八年的时间。
　　你师兄王筝最有天赋，可也花了一整年的时间。
　　”
　　杨守业的目光幽幽。
　　“现在，我要你半年之内，达到这层境界，
　　可否做得到？”
　　半年...实际上，杨守业自己都觉得这条件有些苛刻。
　　甚至，对这孩子来说，简直是一种为难。
　　可杨守业心中的无名火引而不发，却需要一个宣泄的出口。
　　毕竟....
　　杨守业转过头，看了眼正滚出炊烟的厨房，重重地叹了口气。
　　一到吃饭的时候，心情真的便很不好啊.....
　　半年的时间么？
　　苏行微微眯起眸子，三颗潜能点于脑海中泛起光辉。
　　寻常人...甚至是寻常的天才，说不定真的办不到。
　　可只要有潜能点在...
　　苏行暗暗握紧拳头。
　　莫说是半年，只要潜能点足够，三个月！
　　三个月的时间！
　　足矣！
　　眼下...苏行眸中翻涌起一抹思索。
　　看起来，是时候要找机会，再拓展出一门新的职业了啊。
　　果不其然，苏行的回答并没有让杨守业满意。
　　老人的语气严厉，透着股子莫名的邪火，什么好高骛远，夸下海口，还真想半年学成？莫非当老子的功法是大路货不成？
　　总之，一顿臭骂。
　　苏行自然是乖乖受着。
　　只是心中颇为疑惑，师父明明刚才的时候，心情看起来还很不错....
　　现在...嗯...为何有种拿我出气的感觉？
　　“开饭了开饭了！”
　　嘴唇上留着八字小胡须的二师兄陈皮皮端着一大锅正冒着滚滚白雾的食物端上了餐桌，
　　看向苏行的眼神，倒是颇为热切。
　　“小师弟想来忙碌到现在，定是饿急了吧？快快，来坐下吃点！”
　　“...啊...好。”
　　苏行瞥了一眼铁锅内黏糊糊，看不出是什么东西的菜品....
　　面露难色。
　


 
第三百一十七章 金言果？？二师兄也是个妙人啊！
　　“小师弟，怎么样？好不好吃？”
　　杨守业的二弟子，胖乎乎像个酒桶，年轻脸上蓄着八字胡须的陈皮儿双眼满是期待。
　　“...”
　　苏行强行咽下碗里不知为何物，被酱油烧得黑黢黢的食物，只感觉在咀嚼一团狗屎。
　　“还不错，挺好吃的。”
　　苏行这才知道师父那股子无名火是哪来的，如果天天吃这些东西，自己的火气只会变得更大。
　　等等，王筝平蛰龙城内的帮派，有没有可能是为了泄愤？
　　低头瞥了一眼碗里糊糊，苏行嘴角抽了抽。
　　还真说不定啊......
　　而苏行之所以违心说出这番话，固然有受不了陈皮儿期待的眼神，不忍心说些伤人的话，
　　至于第二点，陈皮儿，可是师父的爱徒。
　　具体什么原因不清楚，只知道陈皮儿是杨师旧友之子，十六岁便陪在了师父身旁，师父这般暴烈的性子，却从未对陈皮儿说过一句重话，
　　可见杨师对陈皮儿的爱护，简直比亲儿子还要亲。
　　其中缘由，苏行不懂，但他隐约能意识到不得罪这位陈皮儿总是好事。
　　“那就太好了，我总怕饭菜不合你的口味！”
　　听到苏行的回答，陈皮儿长出口气，胖乎乎的肉掌拍打着胸口，脸上不由自主带出得色之意。
　　“这顿饭菜，够咱们师兄弟几人吃，可才花了两个铜板子，呵呵呵...白菜是有点蔫吧，是今早上我去菜市口捡的，路上遇到个老太，看她实在可怜，我便把身上的两颗铜板子给了她...”
　　陈皮儿口中念念有词，越说越兴奋。
　　“一顿饭能省两个铜板，三顿饭便是六个，一个月...一年...这真是省的下太多的费用！这省下来的...”
　　原来根本就没花钱啊....苏行腹诽，可想不到陈皮儿越说越兴奋，干脆拿起铁勺，给苏行又盛上满满一大碗。
　　“师弟喜欢吃，那便多吃点！”
　　“呵...”
　　王筝表情难看地吸溜了一口碗里的菜，摇头冷笑，心想让你夸下海口，还敢不敢说好吃了？
　　“嗯....”
　　杨守业面前的碗筷动都没动，他眼珠子转了转，忽地将碗中的食物扣在了苏行碗里，手捋胡子，笑容慈祥。
　　“既然爱吃，便多吃些。”
　　“师父，您...不饿？”
　　“以我现在的境界，一年不进五谷都无妨，吃饭，不过是习惯罢了。”
　　王筝嘴角的冷笑愈发森冷，望着面色惨淡的苏行，心中竟有种莫名的快意。
　　“跟了师父，天下武功都任你学习....都是上上等的功法，师父又是天底下顶尖的人，这等身份，说出去只教旁人都羡煞....
　　可师弟啊...贼吃肉香，贼挨打也疼啊....这就是你的报应了.....这饭菜。你就吃吧....”
　　对苏行而言，再难吃的饭菜，比起当骟匠时的苦，又能难吃到哪里去？
　　饭菜难吃，又不是要命的东西，闷头吃掉便是了。
　　只不过...苏行摩挲着下巴，看着被吃了个干净的空碗，目露沉思。
　　可总这样吃...不是个事啊！
　　“对了——”
　　吃罢了饭，刷过了碗，陈皮儿一拍脑袋，倒是颇为懊恼地埋怨了自己一句。
　　“看我这记性！小师弟入门，我这当师兄的哪里能没点表示！”
　　说罢，陈皮儿转身进屋，再出来时，手中已然捧出一个精致的木盒。
　　陈皮儿笑吟吟的，笑容真诚。
　　“这株金言果子，是师兄家中的藏品之一，上上等的山珍，最是珍贵，此地难以见得，今日，便赠予师弟了！”
　　陈皮儿说着，将木盒推开，金灿灿的果子，半个拳头大小，被太阳一照，更是发出五彩斑斓的宝光，
　　木盒中光是流出的一丝药气，便让院里的大黄狗挣了命似的叫，吃饭的破木桩上，竟是在大冬天抽出了一丝新绿。
　　好浓烈的药性！果真是上上品的山珍无疑了！
　　杨守业见多识广。
　　“金言果，受天地灵机滋养而成，服之，哪怕是凝脉的武者都大有滋补益处，
　　有人说它能壮阳，这个倒纯是放狗屁，
　　不过倒是有个奇效，可以鉴别此果为真假，以人气息吹之，果子即刻唾骂，便为真，
　　反之则假....
　　一万两银子都换不来的好东西。”
　　“还真有这般的功效？”
　　苏行听得暗暗心惊，更让他心中讶然的是....
　　这一颗果子，就抵得上万两白银？而二师兄，就这般轻松写意的送给自己了？
　　明明，连几个铜板都要计较，可送出万两价值的东西，却如草芥...
　　二师兄，也是个妙人啊！
　　苏行赶忙道谢，而陈皮儿却丝毫不在意的摆了摆手。
　　试着吹一口气息，果不其然，受到武者气血的滋养，这金灿灿的果子陡然生出几道五官似的裂痕，开始破口大骂。
　　“他奶奶个腿的！老不死的东西，你敢摘老子？！”
　　“？！”
　　苏行眉头倒竖。
　　“你再骂？！”
　　“哈哈，吓死你个婢女养的！哈哈！”
　　这果子叫骂起来毫无逻辑，翻来覆去便是那两句话，果真像个复读机般，吱吱哇哇的，直吵人耳朵。
　　“还有这种神奇东西！”
　　苏行惊叹不已，扣上木盖，盒子里的叫骂声变得不清晰起来。
　　“这果子...摘下来不到几个呼吸，便无了生机，刚刚的一口气，不过是激发了而已....嗯..相当于反复播放遗言吧。”
　　杨守业啧啧称奇，难得露出真挚笑意。
　　“看起来，摘它的是一个山中的老猎户，摘它的时候定被吓了一跳.....”
　　“只不过有点可惜了....”
　　杨守业摇了摇头。
　　“这颗果子还未完全成熟，种不堪用，种下去能活下去的概率，怕是不到千成之一。
　　若是再长长，果子成熟，说不得还真可以栽得活...到时候，能常吃果子，对晋升凝脉颇为有益…”
　　“你小子若有机缘，多去山中寻寻，要能寻到果树...呵呵，你小子可真就赚大发了！”
　　这...果子熟了...果核居然还能种植？
　　这倒是苏行从没想过的。
　　低头，苏行的目光落在盛放着金言果的木盒之上，眸中的光影闪动，
　　心中，却忽地产生了一个极大胆的想法！
　　这枚果子，旁人种不得，可自己未必便种不得啊！
　　紫色的光影在脑海中闪耀，
　　赶山人的职业面板正泛出亮丽的紫光。
　　【职业技能:草木生辉！！】
　　苏行眸中色彩转瞬便恢复平静，心中的跃跃欲试，却几近要溢出眼眶。
　


 
第三百一十八章 暴力突破！！赤象劲！武者之本？！【二合一！】
　　寒冬腊月，数九隆冬，白天向来短得很。
　　吃罢了饭，天色已然见了昏暗。
　　“这栋宅子，师兄我专门给你买的，三十两银，就当送你的，小问题。”
　　“师父的宅院太小，他只让陈皮儿跟他一块住....”
　　王筝一手用草绳提溜着烤鸭，鸭油浸透油纸，香气扑鼻。
　　另一只手捏着一块从水缸中捞出来的冰块，正贴在半边肿胀的脸颊上，疼得龇牙咧嘴，不忿地喃喃自语。
　　“师父偏心啊...陈皮儿那么过分没动他一根手指头...我多说两句话就要挨打....”
　　“哈哈——”王筝深嗅了嗅弥漫鼻尖的烤鸭香气，脸上挂着报复性的笑意。
　　“师父可怜啊...跟陈皮儿住一块，他能吃到什么好东西？”
　　“谢过师兄了，这间院儿，师弟很喜欢。”
　　苏行打量了一眼这间不大的小院，一进的宅院，房子不大，可却五脏俱全，有竹编的篱笆围着小院儿，几只走地鸡正扒拉着草籽。
　　清幽得很。
　　“莫说这么多！”
　　王筝浑不在意地摆了摆手，喉咙咕嘟咽了口唾沫。
　　“吃了跟狗屎一样的饭菜，赶紧搬椅子凳子来，咱俩吃他妈的烤鸭！我跟你说，王家的烧鸭子坊那叫一个绝.....”
　　不得不承认，吃了如此难吃的饭菜，再吃上一只烧得冒油的烤鸭，像寒夜里泡了一个温温暖暖的热水澡，
　　浑身透着舒坦的通透！
　　师父可怜啊....
　　苏行用荷叶饼卷着蘸白糖的烤鸭，心中感慨。
　　“你也别怪陈皮儿，受过那种事，没疯已经不错了。”
　　王筝咔吧咔吧嚼碎鸭腿骨，拍了拍苏行肩膀，确定手掌上的油脂被抹了个干净，这才起身。
　　“吃饱我就先走了，有事要忙，师弟你记得要多练功，师父要我考校你的。”
　　王筝将鱼龙蟒袍披在身上，系上布扣，看了眼阴沉的天色。
　　“对了，师弟现在出了府，自己住，可要小心。”
　　“江湖上多少新锐可都等着踩你上位呢。”
　　苏行心头一沉，自然知道王筝所说的何事，谢过提醒，心中的炽热火焰却愈发跃跃欲试。
　　江湖？游侠儿？
　　想要踩我上位？
　　苏行收拾了桌子，嘴角的笑意张扬。
　　他倒还真想试试，这些江湖客的斤两究竟如何！
　　送离了王筝，苏行盘腿坐在柔软的铺盖上，眸子轻合，有紫光于瞳孔闪动。
　　【职业:武者 LV4 519/600
　　职业品阶:紫！（等级达到LV6可再次升级职业品阶！！！）
　　职业技能:陨星十八连珠[熟练] 211/450
　　风劫正衍功【赤象劲】[0/500]
　　擒龙分筋手【入门】[0/300]
　　极道杀意:流云探鹤真功[入门]
　　职业核心:
　　心气归元
　　望气
　　真.脑神通！！】
　　【潜能点:3】
　　潜能点炫丽的光芒与职业面板尊贵的紫芒交相辉映。
　　苏行眸中，不由现出思索。
　　武者职业，又快要再次升级了么？
　　到时候，定又是一门职业核心到手！
　　职业核心之强力，这半年的时间。早已了然于胸。
　　最多还有一个月的时间...武者职业再次升级，到时，实力定又是一波飞跃般的增强！
　　职业升级的事情，先落在后面，
　　如今让苏行纠结的是，只有三颗潜能点，却有四门职业嗷嗷待哺...
　　不得不让苏行纠结，这三颗潜能点落在哪里，才能达到利润的最大化？
　　平均分配，定是不行，只会趋于平庸。
　　武技境界的差距，完全与武道一路相同，差上一点，便是天上地下的差别....
　　砂锅大的拳头紧了又松，让苏行的心境愈发焦躁。
　　说到底，还是潜能点不够啊！
　　还是要...再开拓更多的职业，供养武道啊！！
　　略略沉吟片刻，苏行最终还是决定，先将潜能点，加到【风劫正衍功】之上！
　　毕竟，作为自悟的一门功法，与自己的适配程度，必然要比其他三门真功要高得多！
　　况且第二点，这门风劫正衍功每一次升级，都代表突破了之前功法最为精粹的核心！
　　就如赤象劲！
　　王成参悟了几十年的时间，都未真正的将赤象劲参悟，可见赤象劲之难！
　　而有了面板之后，苏行更能直观的意识到，所谓赤象劲，只靠【熊蟒赤象劲】这门养练法，是绝不可能修得出来的！
　　换句话说....赤象劲...说不定早就失传了......
　　而今日一天下来，苏行也同样敏锐的意识到，杨师教给自己的这门【擒龙分筋手】
　　若是想发挥出最大的威力...还是要，将气力冲至巅峰！！
　　【是否将三颗潜能点全部用于[风劫正衍功]？？？（一颗潜能点可提供200经验！！）】
　　【是！！！】
　　轰——
　　记忆宛若翻涌的洪水，冲破水闸，带着势不可挡的气势，向着苏行的脑海中滚滚而来！
　　【你的职业技能:风劫正衍功经验+600！！！】
　　【你的职业技能:风劫正衍功已升级！！！】
　　【你已领悟！赤象劲！！！】
　　翻涌的记忆洪水中，
　　苏行额头青筋突突地跳，
　　纷杂，狂乱，迅猛的记忆，如一只大手将一团团记忆粗暴蛮横地塞入脑海！
　　一瞬间，苏行竟有些恍惚…
　　恍惚间，他望见了真正的洪水，席卷大地，
　　有雄壮的象鸣激涛中嘶鸣，
　　生有长毛，毛发赤红似火，腊白象牙修长锋锐，四只象足宛若天地间屹立的柱石....
　　一只宛若方舟般的赤色巨象，正如巨舟般站立在洪水之中，用它的狂吼，抵抗着如天灾般，铺天盖地的洪水！
　　天穹电光翻涌，漆黑天穹像有巨手活生生撕开幕布，露出幕布后的一片黑色虚无！
　　洪水翻卷，火山怒嚎，地壳被撕裂的巨沟如长龙蛰伏，
　　天地间的末日景象，令人心中惊惧，提不起一丝反抗的意志！
　　可那只巨象，却狂吼着，用它的身躯抵抗着天地的末日，
　　巨象的背后，是无数瑟瑟发抖的动物....
　　豺狼虎豹，黑熊大蟒，这些原本于森林中尽为霸主的野兽，此刻却像一只只被吓坏了的兔子，
　　瑟瑟发抖。
　　却更衬现出了，巨象之威！
　　洪水拍打于身体，却丝毫不能撼动它分毫....
　　天地间翻涌的电光，丝毫没有让它产生半分的惧怕....
　　天地异象，草木凋零，
　　万物惶惶不可终日。
　　可唯独，有一只巨象，
　　眼神中，象鸣中，稳若磐石的身躯中，
　　都透着两个字。
　　不服。
　　“赤象...赤象...我好像...懂了...”
　　“我...我悟了！！”
　　小屋内，苏行昂头，任凭听着身体竹筒爆豆般的气血升腾声耳不闻，声音喃喃，眼神缥缈。
　　如今，他总算明白，为何熊蟒赤象劲为何只得熊蟒，而不得其最精髓的赤象之劲。
　　原来，若想真正感悟赤象之劲，并非是简简单单打拳淬炼气血这般简单！
　　而是...观意！
　　脑海中，天塌地陷的场景依旧刻在苏行脑海，
　　可让他更有印象的，还是天地崩灭中，那足有几十丈高，不甘发出象鸣，似是要以身躯硬撼天地的那只赤红巨象！
　　那只巨象带给苏行感觉，却像是一堵只凭身躯，便能扛得住天地变色的威严城墙。
　　自赤象的气息中，感受不到任何属于武者的技巧与锤炼，有的，只有那仿佛天生地养，融会贯通的，威严磅礴之势！
　　无数的灵光，感悟，交织着装填入苏行的胸腔，顿生豪迈！
　　他忽地便明白，原本的自己，似乎更看重功法之威，机械地运用武技，
　　而忘记了身体之“本”！
　　武技最开始的用途，也不过是锤炼身体之“本”
　　只有修自身之本，才能不被外界所影响。
　　而自身之本愈发强大，也同样能影响外界！
　　亦或者说，如果本源真的强大如赤象，甚至超越它，
　　莫说是被外界影响，武者的本源扩张，甚至能影响外物…
　　道理，其实简单得很，
　　就好比一个人的内心强大，外界就算有再多险阻又何尝能影响他的心境？
　　若是真正的圣人，本之强大，更能感染影响周围的事物....甚至...再造天地！
　　苏行隐约间，似是感觉抓到了什么灵光，却是转瞬即逝。
　　苏行不焦不恼，缓缓起身。
　　如果是之前的苏行，气息雄厚，睁开双眼，精光毕现，旁人直视，就像是近距离观察一道锋利刀锋，
　　锐气，刺得人不得不避开目光，
　　而如今，苏行的目光，却像是被刀鞘封住的利刃，并无之前锋锐，
　　却因藏锋入鞘，对旁人多出了深深的威慑！
　　谁会知道，刀鞘中藏着一把怎样的利刃？
　　身体的变化，也在悄然发生蜕变。
　　气血再次内敛，压缩，向着本源的脊柱大髓汇入，心脏不断迸出新血，体内的气血却没有丝毫变化。
　　为何？
　　只因体内的气血，早已被压缩，内敛，打眼一看，气血并无波动，甚至因为潜能点的消耗，而略有下降。
　　然苏行心中明白，今日的自己，早已脱胎换骨......
　　流淌于体内的，是充盈到极致的......满盈之感！
　　“有点...找不到对手的寂寞之感啊....”
　　苏行挑了挑眉，对【熊蟒赤象劲】真正精髓的赤象之劲，相当满意。
　　十个回合。
　　如果再让自己与薛府的紫袍郑岩交手，原本能与自己势均力敌的他，
　　现在怕是连十个回合也难撑得住。
　　这，便是赤象劲带给苏行的自信！
　　脑海中，镶嵌着潜能点的面板空空荡荡。
　　苏行只瞥了一眼，便将目光落回在了眼前的夜色。
　　潜能点，还是太缺了。
　　四门功法嗷嗷待哺，苏行如今恨不得拿出一百门职业狂肝！
　　“明日再寻觅寻觅...看看有什么职业能够激活....”
　　苏行挑了挑眉，想到师父，想到王筝，便不由想到了做得一手狗屎的陈皮儿。
　　随手从箱子里抽出木盒，黑色的檀木木盒内，闪闪发亮的金言之果正安静地躺着。
　　只要不吹气，便不会叫骂。
　　苏行有心，今夜将金言果吞进腹中，看看这货究竟有何等功效？
　　思虑片刻，却还是将金言果放回了盒中，
　　金言之果，甚至对凝脉境界的武者都有极强的滋补效果，又何况自己？
　　这等好东西，苏行怎会不心动？
　　强耐下吃掉果子的渴望，苏行咽下一口口水，可他知道，自己图谋的，却不止是这一颗金言果！
　　若是能成功培育出一颗果树，自己岂非是赚大了？
　　至于杨师所说，这颗果实未熟，种子不堪用，对苏行来说，并非难事！
　　有赶山人的【职业核心】，旁人办不得的事，自己却未尝不可办到！
　　唯一需要准备的便是【草木生荣】
　　不仅需要大量的气血滋养植物，若有肥料养分滋养，效果定会更好更快！
　　可如今，苏行刚刚领悟【赤象劲】，三颗潜能点对身体消耗颇大。
　　另外一点...肥料...还得是精怪或者武者的...尸体才够肥啊...
　　还是得...积攒一些肥料啊.....
　　夜色下，苏行五指有节奏地在木盒上拍打，眸中若有所思。
　　若说积攒肥料，伏龙山中的精怪效果定是不错。
　　但...如今的自己，却是被大山杀鬼盯上，这深山是难去得了。
　　“很好....”
　　苏行眼神一厉。
　　杀大山杀鬼的理由，又多了一个。
　　谁让它们，挡我的路呢？
　　————————————
　　清晨，
　　小笼包子和豆浆的香气飘进小院儿，带来王筝音调上扬的呼唤声。
　　“师弟，还练什么功啊！赶紧过来吃饭！”
　　王筝一屁股坐在院里的小圆桌上，伸手唤过正赤裸脊背，伸展着拳法的苏行。
　　“谢过师兄了！”
　　苏行收了驾驶，一行提示不动声色的于眸中划过。
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+21！！！】
　　【你的职业:武者经验+2】
　　就算有面板在身，勤奋一事总不能忘。
　　练了整夜的拳法，苏行自忖对擒龙分筋手的理解，又隐约提高了一个档次。
　　不动声色地收起面板，苏行看向石桌，早餐琳琅满目。
　　摞成小山的水煎包子，底儿煎得金灿灿油津津，散着麦香肉香油香混合的香气，勾人馋虫，
　　夹着牛肉的烧饼洒满芝麻，馄饨个个有鸡蛋大小，豆腐脑冒着丝丝缕缕的热气，深褐的茶叶蛋，壳上还沾着茶沫....
　　油条，豆浆，油饼，糯米糕.....
　　苏行甩开后牙槽，和王筝一块风卷残云，吃了个痛快。
　　“你猜师父在吃啥呢？”
　　“筝哥，吃饭的时候就别提这个了吧？”
　　“噢噢噢，也是哈，妈的，一提这个我不怎么想吃了....有点反胃...”
　　“对了。”苏行吸溜一口豆腐脑，状似不经意的开口。
　　“师兄师父你们帮我这么多，有没有什么需要我干的？”
　　“干个屁。”
　　王筝大口咀嚼着脆生生的油条。
　　“你还不如把陈皮儿的锅给砸了，你去做饭.....”
　　“哦？”
　


 
第三百一十九章 这个职业.....有潜力啊！
　　做饭？
　　厨师？
　　说者无意，听者有心，王筝的一番话却让苏行眉头轻动，心中掀起一团涟漪。
　　做饭的话....倒也会点，可若想与真正的厨子比，苏行心中自觉还是与专业的厨师有着不小的差距。
　　难不成我还要去酒楼里学上几天的厨子？
　　想想就有点难绷，一个打拳的不看拳路看上菜谱了.....
　　但若是仔细一想，也并非是不可能的事！
　　【武者】职业壮硕体魄，【赶山人】职业寻觅山珍精怪，【屠夫】分解兽肉....
　　要再加上一个【厨师】...
　　潜能点，岂不是起飞！！
　　王筝丝毫不知他这番话给师弟的心中掀起多大的涟漪，勺子舀起混合着红辣油的豆腐脑，一抹嘴站起身来。
　　“师弟，来，让我考校考校你的拳脚学得怎么样了？”
　　王筝活动着脖颈拳脚，声音清脆，俊逸的脸上有跃跃欲试的神采。
　　“师兄下手很重的哦。”
　　“自是求之不得！”
　　王筝一笑，这位师弟眼中的跃跃欲试，倒比自己要旺盛上几分。
　　有的时候，师兄也要适当显露一下自己的手腕嘛。
　　也该让小师弟知道什么叫天高地厚了.....
　　王筝唇角上挑，似是想象到师弟眼中即将泛起的讶然与震惊了。
　　“嘭——”
　　踏踏踏！王筝倒退几步卸力，眼中惊讶，嘴巴张得像能塞上一个鸡蛋！
　　“师弟...力气恁地这般大！”
　　王筝的手臂微微泛红，十个回合下来，让他震惊的不仅仅是师弟学习的速度，
　　更让他惊讶的是，这位小师弟蛮牛般的力道！
　　这他妈吃了什么能涨出这般大的力气？刚刚苏行的一拳下去，王筝只感觉这货的拳头上像绑了十头牛，狠狠砸来，竟让他第一次感到疼痛！
　　虽说自己将气血压制到与他同等的层次....
　　同境界内，能有这般蛮力的，王筝是头一次见得。
　　这份力道....远超出当时的自己了.....
　　“真猛！”
　　王筝表情痛苦，直撮牙花子，最他烦这种莽汉了啊....
　　“继续！”修长的五指缓缓合，王筝眼中的战意早已沸腾如潮！
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　一连串的肉体碰撞声惊起飞鸟，青年面带欣赏，眼底有战意沸腾，黑色蟒袍上的鱼龙纹宛若活过来般游动，不时开口指点。
　　小师弟一声不吭，眼中的神采冰冷到极致，气血喷张，招招式式尽出全力，像一个无情的打拳机器！
　　“嘭——”
　　终于，被打恼了的王筝黑色大袍一卷，阵风席卷着苏行脚底一空，再回过神时，脸已贴上了冰凉的地面。
　　王筝站立如长枪笔挺，一手握着手腕转动，神情微恼，黑色蟒袍随风摇摆。
　　“师弟甘拜下风！”
　　苏行一个鲤鱼打挺从石砖上跳起，拱手行礼，
　　这一次，他是真出了全力应对，就差开启【夺势之眼】给王筝狠狠来上一刀了....
　　就算如此，苏行也接不过王筝稍稍认真的几拳，如果师兄不刻意喂招，这场战斗，可以说是被完全的碾压。
　　就算是王筝将气血压到同等境界，
　　苏行自认也絶不是王筝的对手。
　　境界之差距，宛若天堑。
　　“师弟很厉害了！”
　　王筝活动着手腕，眼中的惊愕不似作为，一夜的时间，便能将拳法打到这种程度...
　　这天赋，足够赶得上自己了！
　　除去那一身让人心烦意乱的巨力，刚刚的比试中，苏行冷静到极致的眼神，也让王筝暗暗心惊。
　　那眼神...太认真了。
　　自己对他的指点，往往也能举一反三，自己点出他的纰漏之处，再试探时，早已被他格外的严防死守。
　　师弟这小子，果真是个天才啊！
　　当然....比起我，是差上一些的，
　　师父的眼光，确实不错。
　　“好好练功，我看好你！”
　　王筝笑吟吟的，整理着身上的蟒袍子，提溜起石桌上垃圾，便准备出门。
　　苏行看在眼里，不由暗暗感叹师兄真有素质啊...出门都知道带垃圾....
　　“师兄再玩会？吃个饭再走？”
　　“不了不了....”
　　王筝掂了掂手里的垃圾。
　　“师兄我要忙的嘛。”
　　“有几个人要杀。”
　　“...”
　　苏行眉头一挑，看着师兄提溜着垃圾，风轻云淡的语气像是要出门散步，可口中吐出来的话却是要去杀人....
　　倒是有种...莫名其妙的违和感。
　　翻出包袱里，薛府送来的云山隐茶，烧了壶滚烫热水，氤氲的白雾和芬芳的茶香中，苏行轻抿一口茶水，眸中紫色涟漪翻涌。
　　【你经历了一场战斗！！！】
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+51！！！】
　　【你的职业技能:流云探鹤真功经验+31！！！】
　　【你的职业技能:风劫正衍功经验+29！！！】
　　茶香舌尖绽放，回甘清新的滋味让苏行眉头一挑，眼中的涟漪一收即放。
　　五十多点的经验，今天的收获倒是不错。
　　要是王筝天天能和自己对练的话....
　　苏行深嗅一口茶香，双眼湛然。
　　经验获取的速度，岂不能直接起飞？
　　轻轻呼唤藏在自己身体内的刻薄老头，果不其然，这老东西炼化了金参后，已有三五天的时间没消息了。
　　还差六七天的时间，心之境便构建完成，到时，自己经验的获取速度定然会再次提高！！
　　心中振奋，苏行又从包袱中抽出几颗纹银，随意拍打了拍打身上的泥土，便大踏步走出了小院儿。
　　王筝给自己选的这间小院位置不错。
　　不远处便是市集，有不少周围的百姓，小商贩，猎户，渔民，或是带着自己种植的谷物，亦或者是各类捕到的猎物，前来采买。
　　苏行随意地晃荡着，手中的纹银先从整块的纹银，变成数块碎银，
　　而后又变为了几个磨损的铜板子。
　　而苏行原本空空的双手，也逐渐多出了越来越多的蔬菜瓜果，各类鲜肉，葱姜蒜，醋油茶，身后背着一个不小的大铁锅。
　　“钱还是真是不经花啊...”
　　苏行喃喃地叹息一声，但不得不说，购物的感觉....果真不错，
　　采买食材，绝非单纯的心血来潮。
　　眸中面板闪动的涟漪中，苏行眸中带出一抹思索之色。
　　厨师职业.....
　　有一搭没一搭，且先试试，
　　万一成功了...岂不又是满满的潜能点？
　　况且...想到陈皮儿做出来的狗屎，苏行胃中便不由一阵阵翻涌，
　　师父可怜啊....
　　真能激活厨师，也算是救师父于水火中了。
　　吱呀一声，推开木门，苏行脸上的笑意收敛，却瞬间化为了冰冷的警惕。
　　浑身的气血，早已暗暗催动。
　　家里....有人？？
　


 
第三百二十章 新职业！已收录！苏兄，乃我同辈之人真正的....高峰啊！
　　苏行提溜着大大小小的包袱走进院中，身后还背着一个硕大的铁锅，模样有点诙谐。
　　他看了一眼不知何时早已来到院中的两人，眉毛竖起。
　　“有客人啊。”
　　院中的老人一老一少，年轻的和苏行差不多大小，眉宇清秀，身材笔挺，太阳穴鼓起，一眼是个练家子。
　　老的五六十岁，古铜色的皮肤，国字脸，老神在在的模样，倒有礼貌，冲着苏行拱拱手，道了声打扰，倒是有礼貌。
　　拱手的时候，苏行能看到中年男人拳锋上的老茧，是个硬功的好手。
　　一老一少的两人，看起来经济条件并不怎么好，都穿掉了色的棉袍，灰扑扑的，袖口有线头，手肘，肩膀，都有颜色各异的补丁，衣服像是穿了多年。
　　三对眼睛互相对视，试探，最后，还是苏行打破了沉默。
　　“远道而来啊。”
　　苏行咂了咂嘴。
　　“要不先吃个饭？”
　　中年人张了张口，看起来像是要拒绝，可他身旁的年轻人却抢先开口。
　　“这怎么好意思......那便...却之不恭了...可有馒头？”
　　苏行挑了挑眉毛。
　　“我去买。”
　　“麻烦苏兄了。”
　　青年的话落在耳中，苏行眸中有异样的光彩闪过。
　　知道我的名字啊...王筝说过...自己这名字，在江湖上也算是有了一号，
　　不少初出江湖的少侠都想着把自己当成磨刀石，狠狠地踩上一脚。
　　只是想不到，这么快。
　　哧啦——
　　厨房里，青菜入锅，溅起噼里啪啦的油香，铁勺快速翻炒两下，便出了锅，水分未失，清脆欲滴，看起来极有卖相。
　　奶白色的鱼汤咕嘟咕嘟，底下的柴火烧得正旺，花椒粒子，切块的老豆腐随着水波翻滚，扑鼻而来的是醉人的鱼香。
　　“这些柴火够用不？苏兄？”
　　青年蹲起身，将刚劈好的木柴投进炉眼，火舌卷动着木柴变得焦黑，放出热量。
　　浓香的鱼汤让青年不由贪婪地吸了一大口，满脸陶醉。
　　“苏兄弟的手艺果然不错。”
　　“陈兄的木头劈得更好。”
　　苏行笑吟吟的，简单几句聊天，他知道了这一老一少的名字，
　　青年叫陈锋，老的叫陈守藏。
　　灶台上，烟气，肉香，脂香，鱼香，大料的味道混合，苏行将灶台上的红烧肉铲进铁盆，琥珀色的五花三层颤巍巍的，油脂包裹着汤汁。
　　借着转身的功夫，苏行看了眼院外，只见这中年的陈守藏想来不会做饭，也不如青年吃得开，
　　见两人在忙活，他又没什么帮得上忙的地方，坐立不安，时不时院子里转转，却对苏行刻意从包袱里露出一角的白银视而不见，
　　干脆便站在树下，欣赏那颗早就光秃秃的树，也不知道在看什么。
　　将一切都尽收眼底，苏行与青年对视一笑，眸中现出紫色涟漪。
　　【职业:厨师已收录！】
　　【职业:厨师激活条件:
　　做出三道任意菜品 5/3
　　至少获得两次以上的食客称赞！
　　0/2】
　　想不到的是，厨师的激活条件，居然有这么简单？
　　可以说，这是苏行激活职业以来，激活条件最为简单的一门了！
　　五道菜品，两条称赞，就算是苏行的菜做得再难吃，可要是给路边流离失所的乞丐，想要称赞岂不是板上钉钉的事？
　　就这么简单？
　　正巧...苏行看了眼身旁正撅着屁股将火吹旺的青年。
　　就借你们两个，完成这门条件好了！
　　也正巧，让我看看，你们俩打得究竟是什么主意！
　　“苏兄，来，喝上一杯！”
　　饭桌上，肉眼可见的，陈锋吃得非常香，像是几天没吃过饭。
　　红烧肉吃得满嘴流油，鱼刺被他干净利落地嚼碎，小碗里浓白的鱼汤被他一饮而尽，大呼一声痛快。
　　“来，陈兄弟和陈老远道而来，我也算是尽地主之谊嘛，味道怎么样？”
　　苏行拿起铁勺，给陈锋的小碗中舀上冒尖的鱼汤，笑容满满。
　　“这还用说？苏兄弟的手艺....谁敢称第二？”
　　陈锋握着馒头，馒头里夹着酥脆的花生米和软糯糯的红烧肉，三两口便吃进了肚。
　　中年的陈正藏显然便收敛很多，慢口细吃，听闻苏行的话赶忙拱手。
　　“苏小友的厨艺果真是极好的。”
　　“哦.....”
　　苏行眸中有极淡的紫色涟漪划过，眼中有一瞬间的震惊，可很快便恢复过来，
　　“紫色...居然是紫色.....”
　　苏行自顾自地喃喃自语，胸腔中有难以抑制的亢奋，好在他养气功夫比之前要好了太多，待两人吃得酒足饭饱，他这才笑吟吟的开口。
　　“两位来寒舍是有何贵干啊？”
　　陈锋刚要开口说话，却被正抿着茶水的陈守藏狠狠瞪了一眼，只得乖巧地低下了头去。
　　苏行笑吟吟的等待着，也不催促。
　　只见陈守藏咂巴了咂巴嘴，低头看了眼杯中的茶水，似是看出了这云山隐茶的珍贵不凡。
　　中年人拱拱手，声音四平八稳，却是透着些许的谦卑。
　　“今日冒昧登门，还望小哥海涵，
　　好教苏小哥知，我原是北邻安定县人，做的是家传的武馆生意，
　　这位，便是我的关门弟子，
　　前段时间，安定县中闹了妖灾，流民漫山遍野，山匪又趁乱肆虐，留在县里，实在是没什么活路，便来到贵城落脚。”
　　“可我们这些外来户儿，初到城里，哪里有不被欺负的道理？
　　好在有一身拳脚功夫，不至于被人欺负得太甚......
　　规矩，我们也自然知晓，想在这城里开武馆，是抢旁人的饭碗，武馆嘛，开门迎客，哪里有不接客的道理？
　　苏兄莫怪，我等，只不过是想有个落脚的地方罢了....”
　　苏行挑了挑眉，这话说得含蓄，可话外之音却明显得很！
　　开设武馆，虎口夺食，城中的生源就这么多，
　　想要立足，该怎么办？
　　唯有一个办法！
　　用拳头打出一条路！打服！
　　让这些老地头蛇们，知道来人的本事！
　　苏行眯了眯眼，笑了笑。
　　“可我不明白，苏某我又不是武馆中人，为何要找上我呢？不应该...去武馆折五大柱的招牌？”
　　“原因很简单。”
　　陈锋插话进来，声音斩钉截铁。
　　“苏兄的武艺，在下佩服！若要追武道之峰，呵呵…”
　　陈锋的声音带出一丝桀骜。
　　“苏兄，可是我等同龄中，不可不攀登的两座高峰之一啊！”
　　两座高峰？
　　苏行眨了眨眼。
　　还有一峰？
　　这意思...还有人比我更强？
　


 
第三百二十一章 我最喜欢打的...就是天才了啊！武骨，追风骨？？
　　“哈哈哈——”
　　陈锋仰天一笑，顿生豪迈气概。
　　“我便知道，苏兄和我一样，果然对另一人感兴趣，说不得，还有打败他的心思！”
　　陈锋直直起身，眸中光彩绽放，音调上扬，吐息中带着少年意气。
　　“不瞒苏兄，我从穷乡僻壤而来，与师父来到这蛰龙城中，身上的银钱不过十五六文，已饿了三天肚子，
　　可以说，是一穷二白！
　　但我知道，苏兄与我一般，都是从一无所有拼起来的！甚至苏兄的起点比我还低，不过一介奴儿，
　　可如今，髓关大成，家财万贯，更有希望四十岁前突破凝脉之境，当乃吾辈之楷模！
　　在下不才，倒对自己也有几分自信！”
　　苏行哪听不出，少年话中之意，便是想要挑战自己？
　　“哪里有刚吃饱饭就打主人家的？”
　　话虽如此，可苏行却已站直了身子，翻转着手腕，眸中有沸腾战意。
　　“师父老了，功夫又不及我，我自然要打出名堂，免得我入了府城，有人欺负于他！”
　　陈锋昂起头，目光中也同样是跃跃欲试之光彩。
　　“好....那看来是只有我打赢了，陈兄才愿告诉我那另一座山峰是谁？”
　　“话说回来....若苏兄胜不了我，知道与不知又有何妨？”
　　苏行眯了眯眼，道了一声确实。
　　这是立棍来的啊......
　　他哪里不明白这小子的意思？
　　分明，便是想到这蛰龙城中年轻一辈的第一人！
　　就算苏行知道另外一座“山峰”是谁又如何？
　　不过也即将成为他手下的败将而已！
　　到时，陈锋，便是蛰龙城新一辈中的....第一山峰！
　　锋芒毕露，锋芒毕露啊.....
　　他对少年并无恶感，胸腔中的战意却愈发鼎沸。
　　天才，往往不甘于人下，
　　观这少年一身凝练的气血，自能判断出这是个不折不扣的天才。
　　但....却是巧了。
　　苏行咧开满口森森白牙。
　　自己最喜欢打的，便是天才！
　　更何况，还有谁，是比这小子更适合让自己肝经验的？！
　　棋逢对手的对决，才能爆出更多的...经验啊！
　　同样的，苏行心中同样多出一抹疑惑。
　　他总感觉，陈锋追求这所谓“第一”
　　似是不单单为了虚名而已。
　　还有什么是自己不知道的？
　　想要撬开他的嘴，唯一，便只有一个办法。
　　打服！！！
　　“兵器？”
　　“随意。”
　　“那便空拳！”
　　“好！”
　　两人的战意沸腾，可一旁静观两人的陈正藏却微微地叹了口气，
　　眸中，是满满的担忧之色。
　　欲言又止。
　　嘭——
　　一片不长眼的树叶被两人的碰撞震得粉碎！
　　拳拳到肉的碰撞激荡而起！
　　陈锋的步法身法已臻化境，一套掌法虚实结合，招招精炼，带着凌厉逼人的攻击性，足以看得出这至少是十年往上的苦功！
　　确实是个棘手的人物！
　　陈锋的气血足够充盈，竟也是髓关巅峰的水准，虽说离苏行滚滚的气血还差上一段距离，
　　但近乎巅峰的技巧，却硬生生地拉短了两人气血的差距！
　　原本的苏行，惯常用气血压人，一向无往不利，就连搞紫袍供奉时也是凭着一腔浑厚的气血猛冲！
　　可直到今天，苏行才第一次见识到了技法的精妙！
　　就像是一个壮汉与学过把式的普通人对战，纵然壮汉身强体壮，可普通人凭借着几手把式，却足以能以弱胜强，
　　在差距并没有到绝对的情况下，这，便是以弱胜强的手段！
　　怪不得，师父要先教我拳脚功夫.....
　　苏行躲开擦过脸颊的一拳，手腕下压，手掌猛地弹跳而起，穿过陈锋双拳的缝隙，猛然弹向他的下巴！
　　快！准！狠！
　　可没能想到，陈锋脖子一仰，惊险躲过，身形宛若跳入山涧的轻快灵狐，转瞬间便落在了苏行后背！
　　肉体碰撞的声音不绝。
　　苏行心中也愈发暗暗心惊，这小子，速度简直快到不可思议！
　　自己的轻功早已趋于圆满，可这小子，却像是天生的猿猴，像是未卜先知般能躲过自己的攻击，甚至能在瞬间便看穿自己的的进攻意图！
　　甚至，做完这些，他甚至还能催动步法，精准找到自己的弱点！！
　　这人，绝不简单！！
　　苏行心中惊悚，可陈锋却早已疼得龇牙咧嘴。
　　骨头...隐约竟裂开了一道缝！
　　而自己不过只是硬生生扛住了他一拳而已！
　　只是一拳！便把自己打得差点吐血？
　　这是何等的...蛮力？
　　莫非，他也是天生的武骨？
　　轰——思绪间，砂锅大的拳头宛若摆锤般猛冲而来，这一拳的速度极快，
　　可在陈锋的眼中，却像是开慢了数倍时间的流速般，连拳锋撕裂出的气流都清晰可见。
　　很好躲。
　　而这一瞬间，他也同样发现了苏行的数十道破绽！
　　然而，正当陈锋双腿的经络正要用力，苏行的左臂却如闪电般击出，螺旋状的风眼，竟瞬间迸出巨大的吸力！！！
　　这是什么功夫？？
　　陈锋心中大惊失色，整个人像是被粘鼠板粘住，明明他能眼睁睁看着那威猛的一拳动作极慢地砸来，
　　可他却无论如何也躲不开！
　　嘭——————
　　陈锋整个人宛若破麻袋般倒飞而出！
　　他猛地从地上爬起，眸中竟犹自带着迷茫。
　　过了许久，他才接受自己早已落败的事实，深深地垂下了脑袋。
　　“谢过苏兄...不杀之恩！”
　　“不必。”
　　苏行挑了挑眉毛，笑意平静。
　　“你同样也给我留了余地。”
　　实际上...
　　这场对决，和往日的对决都不一样。
　　如果说，生死搏杀间，这个陈锋的确有本事利用技巧和身法给给自己带来不小的伤，
　　但同样的，真惹火了苏行，他绝对有把握换一伤而直接毙杀对方！
　　可这次对决，陈锋有不少地方，都是点到为止的出手，相当遵守对决的“规矩”
　　他的目的，真的只是单纯的“切磋”！
　　苏行微微皱眉，对陈锋的做法，他却不怎么认同。
　　毕竟，“既上擂台，生死勿论”可不是一句空话套话。
　　若遇到阴狠之人，说不得真的要吃大亏。
　　“打得不错。”
　　苏行挑了挑眉，伸手拉起地上的陈锋。
　　“再厉害，也不过是你手下败将。”
　　陈锋拍了拍身上的尘土，一副愿赌服输的坦荡模样。
　　“看来我只能做得第二峰咯...苏兄....压在我头上，我是服气的。”
　　“你的身法....真的很厉害。”苏行笑笑，并不想讨论这个，便不声不响地转移了话题。
　　“其实我没怎么学过身法。”
　　陈锋苦笑一声。
　　“苏兄当真厉害！
　　我可是天生武骨之一的追风骨！
　　真是让我羞愧，有武骨在身，光论身法上，居然还未和苏兄拉开差距！”
　　武骨？追风骨？
　　苏行眉头一挑。
　


 
第三百二十二章 不寻常的比武会友？？真脑神通再次发力！！
　　武骨.....
　　武骨的说法，苏行在薛府中并非没听到过，毕竟薛府中稍微有点本事的人，都把自己错认成了武骨之一的“脑神通”
　　可今日却是苏行第一次正儿八经的面对拥有武骨的对手，
　　不得不提，非常难缠，就算本事硬拼不过苏行，却也给他带来了不少的麻烦。
　　“武骨么....”
　　苏行沉吟片刻，今日一战倒是给他提了个醒，
　　以后若要是再遇到身背武骨的对手，还是要小心为妙.....
　　这便是知己知彼的道理？
　　小院内重回平静，苏行笑容和蔼。
　　“陈兄弟的本事这么厉害，足够在蛰龙城里立棍了，想来定然是财源滚滚啊！”
　　“还不是打不过你。”
　　陈锋拍打着身上沾染的灰尘，这人倒有些风度，愿赌服输。
　　苏行给陈锋倒上一杯茶水，茶水在寒冬中氤氲着白色蒸汽，遮住了他的表情。
　　“有句话，我不知道当讲不当讲。”
　　“苏兄弟但说无妨！”
　　陈锋一口气将茶水饮光，口中咀嚼着茶叶，表情越嚼越有滋味。
　　“陈兄弟点到为止，是极有风度的，甚至还会刻意不伤对方.....”
　　“可你曾想过，旁人可不会对你这么好心？”
　　陈锋愣了愣，低下头去。
　　“受教了...但我觉得，身为学武之人...总是要讲点规矩的。”
　　苏行一眼就看得出他没听得进自己的话，倒也并不多说，转移起了话题，
　　倒是一旁陈正藏抬起了头，颇有诧异之色地看了眼苏行，却又低下头去，深深地叹了口气，嘴中呢喃。
　　“我这徒弟，就是心太软...”
　　苏行耳朵动了动，并没有答复，转而笑吟吟的开口，问出了他最关心的问题。
　　“不知道陈锋兄弟为何非要争第一？我总觉得不单单是少年意气吧！”
　　“不蛮苏兄。”
　　陈锋露出一丝苦笑。
　　“蛰龙城的第一，的确有天大的好处，可苏兄弟是本地人都不知道，我一个外地来的有怎会知晓？”
　　陈锋昂起了头，目光亮晶晶的。
　　“不过，你我不知道，蛰龙城里的五大柱石肯定知道！”
　　“再过一个月，蛰龙城里便由五大柱石牵头，开上一场比武会友的大宴，
　　周围六个县里，稍微有点名头的武馆，小宗，家族，都收了请帖，邀请各自的新秀来蛰龙城以武会友！”
　　“光是明面上蛰龙第一的奖励，便足够让人心动了，更何况，五大柱石又并非什么钱多得花不掉的大善人....
　　办这场会，光是送出去的奖品，便足够他们喝上一壶的了…
　　若说这其中没有猫腻，谁信？”
　　陈锋眼中有炽热之色，拍了拍苏行的肩膀。
　　“这次的大会，苏兄一定要去，定会受益无穷！
　　当然，我也一定会去！我当不成第一，难道蛰龙城的第二还当不成？”
　　以武会友...
　　苏行沉吟着点了点头，没有同意，也没有拒绝。
　　比武大会，周围县市的新秀都齐聚一堂，身为武者，苏行自有和他们较量一番的豪情…
　　况且，武者的职业面板，也相当鼓励战斗切磋，不仅仅是大量的经验，而且还能从战斗中逐渐领悟新的功法....
　　大山杀鬼，江湖中人，天地盟，一个个大山压在苏行的头上，让他不敢落于人后。
　　如逆水行舟，不进则退啊....
　　“既然如此，我们便不打扰苏兄了！”
　　陈锋见苏行没有了交谈的兴致，拱了拱手。
　　“若苏兄有事，自可到城北的破庙寻我！”
　　这是真穷啊....髓关武者，居然混到住破庙....苏行挠了挠脑袋，是真没搞明白这对师徒是怎么混的.....
　　但此刻，苏行无心顾及这个！
　　紫色的涟漪倾泻而出！
　　一场棋逢对手的战斗，奖励自然丰厚之极！！
　　【你经历了一场战斗！！！】
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+79！！！】
　　【你的职业技能:探云流鹤真功经验+39！！！】
　　【...】
　　无数纷涌弹跳的记忆中，唯独一行字体吸引了苏行的注意！！！
　　【你经历了一场战斗，真.脑神通的悟性让你参悟到了一丝灵光！】
　　【你抓到了武骨:追风骨的些许踪迹窍门！】
　　陈锋...这人行啊！！
　　苏行的念头闪过，整个人便已追风而起！
　　耳畔，瑟瑟的风声似还未反应过来，小院早已远离，新鲜翻涌的风声却吹动着他的鬓发。
　　此刻，苏行正坐在屋顶，眸中有若有若无的思索之意。
　　“不到半个呼吸而已....”
　　苏行深深看了眼院中自己刚刚坐过的小石桌，倒吸一口凉气。
　　身法的速度，竟提高了足有两成！
　　灵光翻涌而至，让苏行真正感到奇妙的是.....
　　虽说自己只参悟到了部分的追风骨...
　　可既然能够参悟.....
　　说不得，当自己战斗的机会越多，说不定，还真能完全参悟这追风骨？？！
　　这可是...武骨啊！
　　陈锋师徒，真不错啊.....
　　鬼魅般一闪，厨房的木门未能发出一声呻吟，苏行的手便握住了案板上的菜刀。
　　“一顿饭，不超过三百文银子...不仅仅是巨量的经验，甚至还解决了一门....紫色职业！”
　　“陈锋这人行！！”
　　苏行随手甩出一个刀花，竟像个经年的老厨子般，
　　黝黑菜刀哒哒哒地落在案板一块剩下的豆腐上，
　　持刀的手稳得像机器。
　　将豆腐轻轻捧在水中，有乳白色的雾在水中弥漫。
　　轻轻一抖，
　　拳头大小的老豆腐，便已像菊花般盛开，绽放出一条条细腻的“花丝”
　　花丝在水中摇曳着，嫩得像一指头便能碾碎，细得足够能穿过针线。
　　文思豆腐....
　　一门相当考验厨师刀功的菜...
　　可在苏行的手中，却轻而易举的实现了。
　　谁能想到，这是一个没握过几次菜刀的新手雕出来的豆腐？
　　若是浔阳楼的掌柜在此，必然会眼珠子一转，想方设法地将苏行拉拢到浔阳楼中。
　　原因很简单，这刀功....
　　一看便是下了几十年苦功的老师傅！
　　一个好厨子对酒楼的重要性，还需要多言么？
　　苏行持刀的手微微一抖。
　　厨师的职业面板.....想不到这般的.....不寻常！
　　靠着陈锋父子，苏行开启了厨师职业的激活条件，
　　可让他没想到的是，厨师职业方一激活，
　　翻涌的记忆便瞬间将苏行的刀功培养成了...顶级厨艺才有的水平！
　　而更让苏行心中惊悚的是....
　　厨师的职业技能，竟如此的...不简单！
　


 
第三百二十三章 【珍，地，天，极】？？【珍品.乾坤鸳鸯锅】！！
　　脑海中，炫丽的紫色光芒化为滚滚的雾气，簇拥着面板展开。
　　一登场，便已现出了它的不凡，与属于紫色职业的尊贵！
　　【职业:厨！
　　职业品阶:紫！
　　已解锁:
　　珍品系列菜谱之:
　　乾坤鸳鸯锅！
　　职业核心:厨神！！】
　　苏行眨了眨眼，花了不短的时间才从恍然中走出神来。
　　厨师职业...没有任何可肝经验的技能！
　　这门职业，与自己之前激活过的所有职业，完全不同！
　　脑海中，紫芒炫丽，苏行呼吸略微急促，目光在他刚刚激活的一个菜谱【乾坤鸳鸯锅】上停留片刻，暗暗心惊。
　　【珍品:乾坤鸳鸯锅
　　:一锅两味，滋味尤鲜。
　　一半为红油麻辣，谓之阳，
　　一半为肉骨鲜汤，谓之阴！
　　阳锅食之，温补气血，滋补经脉！食材药性滋养提升三成！
　　阴锅食之，大壮神魂，滋补经脉，灵台清明，不惧神魂之击！食材药性滋补提升三成！
　　食材要求:......
　　成功制作一次珍品.乾坤鸳鸯锅可获得1潜能点！
　　成功制作三次可解锁下一道菜谱！！！】
　　五指轻轻敲击石桌，苏行脸上惊疑不定。
　　珍品.乾坤鸳鸯锅的效果，足够让他心动了。
　　所有食材的效果增加三成！
　　什么概念？！一斤的精怪肉，灵气充足，可武者服之，仅能恢发出四到五成而已。
　　若是将山珍地宝制作成丹药，效果至少达到九成，可正儿八经，生了丹纹的丹药，根据价值，动辄上万两白银打底，
　　就算是家大业大的薛府，一年的纯收入也不过是七八颗一纹丹药而已！
　　这价格，足以让贫民武者望而却步。
　　可...一顿火锅，居然能再提三成的效果？
　　这岂不相当于...一块精怪肉，至少能发挥出七成，甚至八成的效果？
　　若再加上火锅本身的滋补，一顿火锅，竟勉勉强强抵得上一颗丹药？？？
　　可价格...一顿火锅，再贵，总归是吃的东西，再贵，又能贵到哪里去呢？
　　这还只是珍品的效果......
　　细细扫了一眼刚刚激活的面板，苏行也能囫囵知晓，珍品，不过是最低的品阶罢了...
　　珍，地，天，极.....
　　四个品阶....
　　苏行挠了挠头，只觉有点难以想象，珍品的火锅，便有如此效果，而更往上的品阶....
　　胸腔很快便被向往的火焰所填满。
　　快速呼吸了数次，苏行强平复下心中的激动，五指轻轻摩挲下巴，面露思索。
　　自【护卫】职业开始，到刚刚激活的【厨师】职业....
　　肉眼可见的，这些刚刚激活的职业，远比自己之前激活的大部分职业要强得多！
　　为什么？
　　如果自己刚穿越而来，便选择了做厨子，职业面板也会如此么？
　　不....大概率是不可能的。
　　苏行隐约有些猜测。
　　或许，随着自己越来越强....激活的面板，也会越来越强？
　　“这些职业...配合度也越来越高了啊....”
　　苏行语气沉吟，嘴角的笑意玩味，如果细细梳理，便可很清晰的得出结论，
　　【武者】职业打爆妖魔精怪，【屠夫】和【骟匠】职业将猎物开膛破肚，而今日刚刚补上的【厨师】职业，则又将这一套流程收了尾。
　　一场战斗下来，自己，完全可以做到一鱼多吃！！
　　简直赢麻了......
　　当然，话说回来，这门厨师职业的奖励丰厚，做出一道菜便可获得一颗潜能点，
　　简直大方得让苏行难以相信！
　　但条件，也同样苛刻，
　　就拿这道【珍品.乾坤鸳鸯锅】来举个例，
　　阳锅红汤的火锅底料，需得水生妖的鱼骨或鱼头腌制入味，葱姜豆瓣酱，大把的麻椒炒出红油，调味炖汤，泼上热油，油淋淋的干辣子更能激发出香味，只闻一闻，便食欲大开。
　　苏行咕嘟咽了口唾沫，
　　这玩意好是好，可水生妖的骨头自己去哪里搞？
　　市场上哪里可能会有卖的？
　　想要拿到，便必须满地方的去找妖，找到，宰掉，这门食材才算是收集完成。
　　可人家妖怪修炼了这么多年，哪里会这么心甘情愿地让你宰掉？
　　那么，便只有一个办法咯。
　　看看谁拳头硬，谁就能活。
　　苏行虽说在伏龙山中猎杀过不少猎物，
　　可大部分，不过都是些属于【精怪】的野兽，甚至连半妖都算不上。
　　真正的妖怪....是絶没有这么简单就能宰杀掉的。
　　妖怪....当朝武圣怒斩蛟龙的故事，他也曾听过，但自己....是否有能宰杀妖精的本事？
　　“这食材...不好收集啊....”
　　苏行唏嘘叹出口气，坐在躺椅上摇了摇头，
　　一切最终还是要落在实力之上啊！
　　苏行悠悠然自怀中抽出黑色木盒，手指轻轻一推，金光灿灿的【金言果】便落在眼底。
　　金言果，对凝脉的武者都大有滋补效果，
　　自然没有道理对自己没用。
　　说不得...这玩意儿，还对寄居在身体里的老货有点效果？
　　思来想去，苏行还是决定直接吞服这颗果子。
　　如果对老头的神魂有滋补效果的话......
　　想来心之境的搭建速度，也会变得更快？
　　比武会，大山杀鬼，江湖事......
　　有太多事，都需要实力了啊！
　　咔嚓！咔嚓！
　　金言果的滋味并不差，汁水充盈，有淡淡的甜香伴着可以接受的苦涩，
　　味道倒是可以接受。
　　果子吞入腹中，苏行也能明显感觉到，充盈的汁水中，似是分化出道道热流，
　　如春风般拂过苏行的全身。
　　自接触武道以来，身体所积累的暗伤，也于春风中，逐渐消融，修复，最后化为一层柔软的薄膜，覆盖在体内大大小小的经络之上。
　　效果....当真不错。
　　“唔.....好东西.....”
　　身体中，装死了三五天的老头被金言果的药性唤醒，肆意地吸收着残余药性，口中喋喋不休。
　　“好....好久没吃过这东西了啊.....”
　　“从哪里搞来的？这东西，对老朽有用啊....”
　　苏行差点都被气笑了，这厮天天装死，一有好处就滚出来施舍自己两句话了.....
　　将黑漆漆的果核捏在手里，苏行没有任何废话。
　　“好东西有的是，可你呢？
　　心之境搭建得怎么样了？！”
　　“...”
　　老头瘪着嘴，声音讪讪的。
　　“没想到...老朽竟虚弱到这种程度.....倒是对不起你了。”
　　“五天！最多还有五天时间！”
　　老头的话斩钉截铁，嘿嘿一笑，声音中又多了一丝讨好。
　　“若是再来一颗果子....老朽大概三天便能搭建完....”
　　“再说吧。”
　　苏行把玩着手中黝黑果核，若有所思。
　


 
第三百二十四章 【草木生荣】！！赚钱的门路？？
　　时间一晃，便已三日过去，
　　这几天的时间里，苏行的小院儿倒是安静，没有江湖人前来踩他上位，
　　有王筝在城里，就算是大山杀鬼再眼馋他的体魄，也只能按下爪牙。
　　所以，苏行这几天，除了没事和王筝吃点饭外，日子过得倒算是平静。
　　当然，这几天的时间里，苏行也并没有忘记修炼。
　　“呼——”
　　小院内，苏行赤裸脊背，收起拳架，整个人像是刚从蒸锅里走出来般，汗水蒸腾宛若白雾。
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+11！！！】
　　敲碎水缸中的冰层，沁满冰凉寒水的毛巾在身上擦拭，带走着热量，苏行眸中有紫色的光芒闪动。
　　【职业技能:擒龙分筋手（入门）207/300】
　　擒龙分筋手所需要的经验并不多，
　　可真正修炼起来，苏行才知晓这其中的艰难。
　　原因无他，这门技能本就足够强力，杨守业从三十多门擒拿功夫中取其精华，化整归一，整合为十八个招式，
　　其中精妙，远远超过苏行修行过的任何功法！
　　足够强力，足够精妙，
　　可以说，这是一门完全属于天才功法！
　　修炼难度，自然也直线上升！
　　只靠苦肝，苏行这几天的收效甚微！
　　苏行活动着五指，细细感受着身体带给他的反馈，有灵光于脑海中跃动。
　　他总感觉，随着这门功法修行得越深，自己的身体，也开始产生一种...令人难以言说，却又极为玄妙的感觉！
　　莫非..这与凝脉有关？
　　苏行眉头挑了挑，仔仔细细感受了一下身体的玄妙之感，确定暂时还未能有所头绪后，
　　这才转身，向着小院内一块开垦的小田走去。
　　寒风萧瑟凌冽，一棵颤巍巍的小草却肆意地施展着身枝，两片深绿色的叶子包括着嫩绿的芽孢，于冬日中透出旺盛的生命之感。
　　金言果树的嫩芽！
　　是的，这几天的时间，除了练功之外，苏行并没有闲着，他所做的另外一件事，便是开始尝试着催化金言果树的果核！
　　金言果的效果，温润滋补，对凝脉境界的武者都极有好处，更何况是苏行？
　　如果真的能将金言果树培育成功......
　　定然会对自己突破凝脉有着莫大的好处！
　　说不定...光堆果子，就能把自己的境界给堆上去也说不定？？
　　更何况...就算自己不需要，这上上品的山珍，价格昂贵，接近上万两的价格，又怎能让苏行不心动？
　　也正是巧了....
　　旁人无法培育的金言果....自己却能轻而易举的...培育！？
　　赶山人的职业核心【草木生荣】正在脑海中泛起耀眼光辉！
　　苏行咬了咬牙，紫色光芒大盛！
　　【草木生荣——开！！！】
　　嗡——
　　苏行的指尖轻轻触碰嫩绿的叶片，有肉眼看不到的紫色线条丝丝缕缕地将二者连接，
　　宛若一颗老树，生出无数温柔的触须，轻轻将渺小娇弱的嫩芽环绕，包裹。
　　嫩芽的枝叶，快速抽条，深绿色的叶片逐渐长大，原本的芽孢快速舒张，逐渐化为深绿，拥护着下一颗芽孢快速成长！
　　时间，仿佛在这颗嫩芽的身上按了加速键，不过十几个呼吸的时间，
　　原本寒风中嫩绿娇小的嫩芽抽枝生叶，从原本的一株小草，逐渐化为半米高的一棵小树，
　　甚至连原本嫩绿的枝干，也逐渐带上了棕色......
　　草木生荣的效果，可谓极佳！
　　“呼——呼——呼——”
　　急促的喘息声中，苏行原本旺盛的气血大幅度下降，草木生荣也随之关闭！
　　“效果...果然极好！”
　　苏行抹了把额头沁出的虚汗，喘息如牛，暗暗咋舌。
　　效果好是好，可对身体的消耗，未免也太大了些。
　　草木生荣，若是只用气血滋养，消耗巨大。
　　唯一能减少消耗的办法...只有肥料。
　　也便是....气血充足的精怪，妖精，甚至是...人的尸体！
　　可这段时间，随着苏行的实力愈发提升，周围的人，也对他愈发友善....
　　没有不长眼的蠢货招惹自己...苏行也不好找事宰了人家不是？
　　毕竟，苏行自认，他还是个相当儒雅随和的人嘛。
　　当然，伏龙山中的精怪倒是不少，随便宰杀几个，效果绝对都算得上不错....
　　但很可惜...大山杀鬼虎视眈眈，苏行未破凝脉，还真不敢闯进大山之中....
　　速度，自然便慢了下来。
　　“照这个速度...至少得一年的时间才能养成一颗可以结果的金言果树！”
　　苏行大口喘息着，一颗颗丹药，不知名的山珍往嘴里塞去，化为气血，滋养着消耗剧烈的身体。
　　薛府有意交好自己，这几天的时间，丹药山珍，便至少有上千两的花费。
　　但还是不太够.....
　　苏行出府时，怀中一万六千两的银票，不过五天的时间，便已花得还剩下....八千两！
　　花钱如流水！
　　城内的丹药铺子，专售山珍的店铺，都相当乐意见得苏行这般，一开口就包圆的大客户。
　　八千两银子的山珍丹药，再加上薛府中送的东西，万两的东西，就算是王筝，也要慢慢吃上三五个月！
　　而苏行，只用了五天！
　　这等速度，太过恐怖，就算是薛府家大业大，苏行也绝不敢索要丹药....
　　毕竟...太不正常了。
　　越来越...缺钱了啊....
　　苏行摇了摇头，颇为苦恼。
　　还是要找点机会...多赚点银子花啊！
　　“师弟！”
　　王筝提溜着一个硕大的食盒，掀开盖板，羊肉汤的香气直扑鼻子。
　　另一只手，则提溜着满满一大包的油饼。
　　油饼金黄，看得出是刚烙好的，有细腻的油泡沸腾，圆溜溜的数张摞成一座小山，
　　只是闻一鼻子，不由让人食指大动。
　　“刚烙好的油饼，香啊！”
　　王筝将吃食放在小桌上，先是贼兮兮地冲着苏行眨了眨眼，满脸的幸灾乐祸。
　　“知不知道...今天...陈皮儿....哇！狗屎中的狗屎！师父....哈哈，那模样...我特意提溜着羊汤从他门口.....师父那眼神....唉！可怜啊！”
　　羊汤上飘着满满一层的葱花，颜色翠绿，铁勺搅动，是大块的肉。
　　食盒的二层，是酱香的牛肉，
　　卷在油饼里，一口咬下去，油饼酥脆，牛肉酱香浓郁，再喝上一口羊汤......
　　“哈——”
　　师兄弟两人惬意地哈了口气。
　　“这才是他妈的人过的日子啊！”
　　王筝喃喃一叹。
　　“确实。”
　　苏行拼命点头，狠狠咬了一大口油饼，声音含糊不清。
　　“师兄啊......你路子广，有没有...能赚点钱的路子？”
　　“或者...我最近闲的发慌啊，师兄你天天这么忙，师弟也可以帮你分担分担嘛.....”
　　“哦？”
　　王筝眨了眨眼睛，笑吟吟的。
　　“倒也...不是难事。”
　　“先吃饭，吃完再说。”
　


 
第三百二十五章 白浪河？！水害？赏银三千两！
　　吃罢了饭，王筝一抹嘴，自怀中抽出一本线装的蓝皮书来。
　　“看看，有没有适合你的？呵呵，毕竟武者嘛....光苦练功夫没有用，真本事还是要一点点打出来的！”
　　苏行埋着头，越翻，脸上的表情愈发精彩。
　　“我说。”
　　苏行将蓝皮书落在石桌上，手指叩着桌子，嘴角抽动。
　　“我说筝哥，你这是混帮派，还是要当官府啊？”
　　也不怪苏行满头雾水，这张蓝皮书上，满满当当记载的事件，让他莫名有种在翻阅官府公文的感觉。
　　什么城外剿匪，山中有猎户失踪，某大族强夺资产，甚至还有不少抓逃犯的任务！
　　这...这不应该是官府的事情？
　　莫非...苏行太阳穴跳了跳，偷偷看了眼正用抹布收拾着桌上残渣剩饭的王筝。
　　莫非，筝哥你想取而代之？
　　“你以为混帮派哪里是这么容易的？”
　　王筝把桌上的残渣收拾完，抹布一扔，拍了拍手。
　　“蛰龙城中，有大大小小上百个帮派，帮派的后头，又连着盘根在城里的大小家族....
　　呵呵，我强势入城，把城中的帮派全部赶走，这是江湖事，官府没管的道理....
　　可这不代表官府们乐意见得这事儿...多少帮派，帮派后的家族...呵呵，没点官面上的后台，他们敢这么狂？”
　　“我把这些帮派们清空了，他们表面上做不得什么，可....恶心人的法子却有不少。”
　　“其中一个...便是不管事嘛..呵呵，现在官面下，蛰龙城一帮独大，可却也不能光占了地盘不干事，
　　原来属于那些帮派的事儿，我们得接管过来，
　　呵呵，还有些属于官府的事情...他们干脆也不管了，一句城中的防备人手不足....你说....他们不管...这事儿要压到谁的头上？”
　　王筝悠悠地叹了口气，低头清理着指甲。
　　“其实我的压力也很大啊....毕竟，帮里这么多兄弟要安置，可落在一个大城，人手反而不足了。”
　　“....”
　　原来如此...苏行五官肃然，心知事情绝没有王筝说的这般简单。
　　就算帮派相斗的事情官府没法管，可官家毕竟是官家，手中权柄在手，鱼龙帮，也不过是些有点本事的平民而已。
　　稍稍有些权力，还拿捏不了这些平民？
　　可这种事，一件也没发生过。
　　只能说，王筝的实力，远远超出了自己的想象....
　　沙沙的声音不时响起，苏行低头翻阅着密密麻麻的“账本”，心中同样有暗暗的惊叹。
　　这帮城里的大户，在官府们暗暗的支持下，倒真闹出了不少的事情。
　　账本上，其实自己能做的事情倒有不少，可对苏行来说，背后藏着的许多现象，却不得不让他谨慎。
　　就比如，伏龙山中，疑似有一妖精占山为王，蚕食了不少山下的土地，让不少人都怨声载道....
　　临近伏龙山边，靠着上千亩耕地过活的一个小家族，甚至开出了八百两银子的高价，要鱼龙帮帮他们解决了这块心病。
　　一只妖精而已，苏行甚至都不用带队，自己一个人，都能打跑那只妖精。
　　可谁又知道...这事儿要是自己去解决，又是否会惊动伏龙山中的大山杀鬼？
　　未破凝脉之前，说实话，苏行真没有什么太大的信心，能在大山杀鬼手中讨得了什么便宜。
　　莫看大山杀鬼如今被王筝追得满地乱爬，
　　可能在王筝刻意的追杀下，还能存活到现在....这也足够证明他们的本事了。
　　至于其他的事务....却对自己没什么太大的挑战....
　　银两奖赏的，也并不多。
　　细细翻阅着账本，密密麻麻的字迹中，苏行的目光却微微一顿。
　　“成华县....水患....妖灾？？”
　　“赏金...三千两？？？”
　　苏行微微一顿，正好对上了王筝的目光。
　　“是不是想问，我他娘的怎么把地盘都扩到了成华县了？”
　　苏行点点头。
　　“原因么...倒是简单。”
　　王筝非常自来熟地从屋里拿了把茶叶，落在大白瓷的茶壶中，升腾的热气中，声音玩味。
　　“蛰龙城，北临近伏龙山，南邻近白浪河，地方的优势极大，而白浪河的两侧，成化和蛰龙城分河而治......
　　北面是蛰龙城，南边是成华县城.....
　　这妖灾....则就处在中间....
　　妖灾闹了十几年，成华县处理不了，你说，这事儿咱们蛰龙城管不管？”
　　王筝手指点了点，声音难得的认真。
　　“可我要提醒你，这妖灾，可闹了足有十几年，十几年没被拿下....呵呵...这足够证明这头水妖的本事了。”
　　“你要做的话，要好好想清楚。”
　　“真办了这事儿，的确是帮了我的忙......在江湖上，自然又能闯出名头....可万事，却不能勉强的。”
　　苏行沉默片刻，目光久久盯着账本。
　　水灾...妖精....
　　脑海中，厨师的面板正泛起喋喋光辉。
　　第一道菜谱【珍.乾坤鸳鸯锅】最难搞的食材，便是水生的妖骨做底料。
　　若想真正让厨师技能发挥出本事，这水妖，自己是非斩不可的！
　　可水妖，毕竟是水中生物，哪里是这么简单便能寻到的？
　　这几天，底料的事儿，倒是苏行的一件心头之事。
　　如今...刚好有水妖不长眼的闯到自己头上....
　　苏行嘴角咧出一丝狞笑。
　　既然你不长眼，就别怪老子拿你开涮了啊.....
　　“这件事，小弟愿意帮筝大哥解忧！”
　　苏行拱手，目光灼灼，他的嘴唇动了动，一抹狂喜之色在眼底流转。
　　“三天时间！三天后，小弟便动身！”
　　三天？
　　王筝眉头皱了皱，笑容颇为玩味。
　　“师弟啊，你愿意帮师兄我做事，我心里自然是高兴的.....”
　　“可...”
　　王筝嘴唇动了动，刚想要说什么，眉头一挑，音调却微微上扬了起来。
　　“嗯，那便祝师弟....旗开得胜？”
　　个屁啊....
　　王筝笑吟吟的，似是已经看到苏行鼻青脸肿的一副蠢样了。
　　也好...毕竟师弟是年少的天才，未受过什么坎坷，这一次，却也是刚好，让他受点挫折....
　　反而更能磨砺他的心境....
　　白浪河中的水患，可是妥妥的，即将生出龙角的小蛟妖！
　　蛟妖，生来便比其他精怪的血脉纯熟，有真龙的半丝血脉，
　　又是天生地养的水兽....
　　更何况...若是这只妖精真这么简单...为何鱼龙帮还要拖到现在？
　　王筝的眉毛挑了挑。
　　想不到，自己脱不开身去处理这只妖精....
　　反而...有意外的收获啊！
　


 
第三百二十六章 【心之境】！一日顶十日？！
　　“呵呵...那我便祝....师弟凯旋归来了啊！”
　　王筝笑吟吟的，拍了拍苏行的肩膀。
　　“对了....师弟....另外给你提上一嘴，这段时间，多多闯出些名声，对你...是有莫大的好处啊！”
　　苏行点点头，若有所思的沉吟了片刻。
　　“莫非是和下个月的...比武有关？”
　　王筝一愣，显然没能想到，这位师弟的反应竟能有如此之快，虽说不知道这位师弟是从哪里得来的消息，却也禁不住哈哈大笑。
　　“师弟，果然冰雪聪明！”
　　“若是能争这第一，一定要去争！”
　　王筝仰头望天，轻轻抚摸着虎口的那道伤口，眸中的情绪复杂。
　　“师兄...一定支持你！”
　　....
　　王筝一向忙得很，闲谈了数句，便匆匆离去，小院里的寒风萧瑟，苏行的目光愈发平静。
　　水妖.....
　　比武....
　　名声....
　　隐约间，苏行又像是抓住了什么，可就算是他脑神通的天赋悟性惊人，也难在没有足够信息的情况下，得出真正有用的结论。
　　师兄，好像对我除妖的事不够自信啊？
　　也难怪。
　　苏行对这个世界的【妖】并不够了解，可他也明白....
　　精怪与真正的“妖”只见，实力的鸿沟，与武者的境界极为相似。
　　血关的武者，就算是气血蕴养得再好，有再大的本事，也绝不可能是髓关武者的对手。
　　就算那位髓关武者的天赋再差，气血再虚，可其中的鸿沟，远不是天赋与气血能够补足的。
　　想来，妖与精怪，也同样如此。
　　说到底，苏行从未真正面对过...真正的妖！
　　苏行摇头笑笑，嘴角的笑意带着些许的峥嵘之色。
　　虽说如此...可苏行明白，这几天内，自己的实力，定然会再次达到一段...飞跃般的提升！
　　轻轻合上眸子，苏行的声音在脑海中响起。
　　“老头，你怎么看？”
　　“你师兄没瞧得起你。”
　　幽幽醒来的老头声音透着些许幸灾乐祸的讥讽。
　　“听他的意思，那什么什么县的水妖....能肆虐十几年，至少也是半妖的水平，说不得快要真正脱胎换骨，成就妖身！”
　　“你现在的本事...呵呵，要是在陆地上，说不得能跟他打个平手...
　　可若是真正的水战....你哪里有跟它斗的本事？”
　　“老先生既然愿意开口，自然是有能处理它的办法嘛....”
　　“呵...”
　　有求于我就是老先生，没事的时候就是老东西...老头暗暗腹诽，可人在屋檐下，哪里有不低头的道理？
　　只得压下心中腹诽。
　　“这种妖精....鄙人年轻时，也曾杀过几十只，也算是...略有心得了。”
　　果然有办法...苏行眉头一挑。
　　“那就...试试？”
　　“....心之境虽然搭好，可以老朽目前的...精力，最多也不过能维持三日而已...
　　若是想再让心之境更稳固....还是需要好东西，来滋养老朽神魂的...”
　　“斩了水妖，老先生难道还怕没有好物滋补不成？”
　　苏行咽下一口唾沫，强压下心中的狂喜！
　　之所以，苏行有真正敢接下这桩差事的本事，
　　最大的原因，还是要落在这寄居在自己身体中的老头身上！
　　实际上，在刚看到这差事的时候，苏行心中的确有一丝对实力的犹豫。
　　可...这份犹豫，很快便被老头的苏醒给彻底打消！
　　而这老头苏醒时的第一句话，则是妥妥的...好消息！
　　金言果的效果，果真不凡！
　　一颗，便将老头的神魂滋养大壮，更是让本该还有五六天才能搭建完成的心之境，于今日彻底完成！
　　心之境，对目前的苏行，尤其是目前潜能点相当捉襟见肘的情况下，
　　可以说，简直是一颗救命的稻草！
　　心之境的十日，落在现实之中，不过才堪堪一整夜的时间而已！
　　自己和王筝定好的时间...是三日。
　　而这三日的时间，自己在心之境中，至少能拉出三十天的时间！！！
　　而更让苏行心动的是....心之境中修炼，可与现实世界，完全不同.....
　　不消耗气血，更不会感到劳累...这岂不是说...自己若是真的想...是真正可以实打实修炼满整整三十天的！
　　苏行隐约能看到...有经验正向自己缓缓招手。
　　“那便...试试？”
　　“....可你莫要忘了......”
　　“明白！”
　　苏行目光灼灼。
　　老头的话唠唠叨叨在耳边不停响起。
　　说白了，就是三个字而已。
　　要好处。
　　按老头的话来说，以他现在的虚弱状态，最多也不过能强支撑三日而已。
　　三日之后，神魂消耗剧烈，老头怕是又要陷入沉睡状态。
　　这对老头来说...无疑是一门亏本的买卖。
　　所以...苏行若是真想让老头帮他，
　　想来金言果之类大补神魂的玩意儿...作为交换，想来是要给老头多收集一些了......
　　“呼————”
　　小院中，苏行在确定周围并无危险后，这才回到屋中，盘腿坐在床铺。
　　抱元守一，沉神于心，黑暗中，道道白芒将苏行的心神彻底包裹。
　　黑暗....逐渐被一束束白光笼罩，最终，化为宛若鱼肚白的一片朦胧白霜！
　　苏行猛然睁开眼睛，眼前的一幕玄奇瑰丽！！
　　与山水幻境中辽阔的一方天地相比，心之境反而显得逼仄了许多，足球场的大小，外部被朦胧的白光包裹，
　　远处，似有火山，碧草，水波，洪流，大日，幻化融合，化为一片片怪异，令人无法形容的景象！
　　苏行站在天地之间，脚下是一片难以形容的虚无。
　　而随着苏行的身影逐渐于朦胧中浮现，远处火山碧草水波等无数景象融合的一片，逐渐被随波流淌的碧水所吞噬，笼罩！
　　哗啦啦！！！！
　　不过瞬间，整片天地仿佛海水倒灌，纷涌的海水狂涌，瞬间，便将苏行拍打在水波深处！！
　　咕噜噜噜....
　　一连串的气泡从苏行的口中吐出，深水中一片幽寂，无边无际的海水将他彻底笼罩，没有任何能借力的地方！
　　一瞬间的慌乱陡然被警惕覆盖，
　　苏行周身血气狂涌，眉毛倒竖！！！
　　深水中，传来一声震慑人心的龙吟！
　　一只鳞片如黑铁，足有数丈，双眼金黄迸发，利齿如山峰的硕大龙头，发出一声咆哮，便向着苏行猛冲而来…！！
　　轰————！！！
　　水波中，骤然迸出巨大的浪潮…！
　　浪潮中，一人一龙，斗在一处！！！
　


 
第三百二十七章 斩龙！分筋错骨，已升级！！！
　　海面黝黑，波涛潮涌，水底深处似有风暴酝酿，像随时要将这片海面撕裂开来。
　　海浪碰撞夹杂起的白色浪花中，有一缕黑气探出水面，黝黑的海面像是它的保护色，它在海面如小针般竖立半响，忽地又消失在了水波之中。
　　咕噜咕噜.....
　　苏行吐出一连串的气泡，周围黑暗不见五指，
　　此刻，他距离海面足有三十米深，已待了接近半个时辰，却依旧没有半边气竭的模样。
　　就算是髓关武者，体魄强劲，最多也不过能在水中待上半个时辰而不换气。
　　若是有战斗，气血翻涌之下，消耗的氧气自然剧增，只怕连一炷香的时间都没撑到。
　　可苏行晃了晃脑袋，咧开的嘴角翻涌出气泡，他足足在水中泡了半个时辰，一刻不停地搏斗，可脸上的桀骜，哪里有半点气竭的模样？
　　倒是又发现了黑气的新用法啊....
　　苏行张开五指，黑暗中一缕黑气悄然钻进他的皮肤，带来足量的氧气，又颇勤奋地钻出掌心，向着海面的方向游去。
　　“来吧！！！”
　　苏行眸中的战意升腾，伴随着海面之下的一声龙啸，龙须残缺，浑身满是大小伤口的硕大龙头猛扑而来，血红的双瞳之中满是狰狞的恨意！
　　“嘭——————”
　　苏行的拳头撞击在龙头之上，另一只手扳断龙角，疯狂翻涌的气泡中，一人一龙搏斗激烈，撕裂的伤口，似是要将海水彻底染红！！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！！
　　苏行的五指勾若鹰爪，死死卡住蛟龙鳞片的缝隙，宛若疯魔！
　　青色的龙鳞片片脱落，蛟龙吃痛，想要逃命，布满血丝的大手却狠狠卡在它的头上，一转一拧间，恐怖的气劲喷涌而出！！！
　　咔！！！
　　蛟龙发出一声凄厉哀嚎，龙身触电般疯狂扭动，骨节崩碎的声响此起彼伏！！
　　擒龙分筋手的第一个境界！
　　分筋错骨！
　　哗啦——
　　白浪炸裂，苏行健硕的身影自海面中跳出，浑身大小伤口淋漓狰狞，肩膀上却扛着一只早已气绝身亡的龙头！
　　他在水面上狂跳，击飞出无数浪花，最终，却在海面上一处不知名的小岛定住了脚步。
　　嘭！！！
　　龙尸被重重摔在小岛的碎石地面之上，滚了三滚，早已等候在小岛上的老头看了眼龙尸，暗暗心惊，却笑吟吟的拱手。
　　“恭喜苏大人斩龙抽筋，想来您的差事好做了。”
　　老头昂了昂头，刀刻般的脸上是满满的骄傲。
　　“不知老头子我开辟的这片心之境，苏大人可否满意啊？”
　　苏行没回话，只是淡定的比了一个大拇指。
　　不得不说，这片心之境的强力...
　　远远超出了苏行的想象！
　　心之境中，整整二十八天的突击训练，
　　最开始，苏行面对这只幻化而出的蛟龙，几乎没有任何的反抗之力！
　　蛟龙强力，有翻云覆雨的本领，水中战斗，又是苏行的一大短板，
　　可以说，前八天的战斗，苏行完全是被各类花式吊打！
　　苏行心中寒意森然，若是心之境没有开辟，自己贸然冲进水中除那所谓水患之妖...
　　就算那只妖只有髓关初境的实力，也足够给苏行带来莫大的危险！
　　水中，絶不是人类的主战场！
　　好在...随着被虐的次数越来越多，苏行也在这一刻不停的战斗中，了悟到不少水下搏杀的窍门，
　　脑神通的悟性，一通百通，倒是帮了苏行的大忙，
　　不过十天的时间，苏行竟能熟练的应付水中蛟龙，有时，竟能达到五五开的程度！
　　而直到今天，
　　随着蛟龙被彻底斩杀，也代表着，这二十八天鏖战不停的特训，总算是有了能让他满意的成果！！
　　心之境....
　　果然够强力！
　　而且，苏行隐约能意识到，这片心之境能达到的程度，远远不止于此。
　　自己在现实中，碰到的对手...若是真的有心，也可以于这片幻境中完全虚拟出来！
　　而至于对手的实力....以及模拟得真实与否...则需要老头儿多努努力了。
　　老头的状态越好，能模拟出的对手便越贴近于真实。
　　苏行咂了咂嘴，有点可惜。
　　以老头如今半死不活的模样，只怕能模拟出现实对手一成的相似度，便算烧了高香.....
　　看来确实得多帮老头找点滋补的东西啊....
　　苏行眸中有光芒闪烁，心中有跃跃欲试的期待。
　　他倒还真想试试....幻境中，最真实的王筝，究竟该有多强？
　　“想什么呢？”
　　老头干巴巴地咳嗽了几声，似在怀疑这小子又在琢磨什么坏水，赶忙抢先开口。
　　“完事了？就赶紧回去！维持心之境...对老夫的消耗极大，只怕这一次，老夫又要睡上好几日.....”
　　“除非....”
　　老头的话还未说完，刚想琢磨着继续压力苏行，要点好处，少年却像是早有预料，身影刷得一下，消失不见。
　　“妈的....这小畜生....”
　　老头低低咒骂一声，只觉阵阵困意袭来......
　　床铺上，苏行猛然睁开眼睛！
　　幻境中的一切宛若纷杂的梦境，随着睁开眼睛，海水，蛟龙，波涛，鲜血便已消失不见。
　　取而代之的，是一片宁静的小屋。
　　透过朦胧的格子窗看向院外，老树正随着寒风瑟瑟发抖。
　　苏行咂了咂嘴，只觉有些头昏脑涨，像做了一整夜的梦，昏沉沉的。
　　心之境中，二十八天的苦练，再睁开眼时，现实中却只过了三天，竟让苏行有种黄粱一梦的彷徨之感。
　　可苏行明白....这绝非黄粱一梦！
　　脑海中，蹦跳的信息翻涌而来，瞬间占据了苏行的心神！
　　【你经历了一场战斗！！！！】
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+179！！！】
　　【你的职业技能:风劫正衍功经验+105！！！】
　　【你的职业技能:流云探鹤真功经验+87！！！】
　　【你的职业技能:擒龙分筋手已升级！！！】
　　咔！咔！咔！
　　苏行的骨节之中迸出无数竹筒倒豆子般的脆响之声，
　　往日里，那总是飘忽不定的一丝灵光，此刻却化为了最坚定的基石，带动着苏行，一举冲破了擒龙分筋的第一层桎梏！！！
　　苏行心中的惊喜雀跃着浮现于脸上，嘴角的笑意张狂桀骜。
　　三个晚上，顶一个月的苦练！
　　纵使有些精神疲惫，又能算得了什么？！
　　五指缓缓捏紧，骨节清晰。
　　“我倒是越来越期待...治水了啊！”
　


 
第三百二十八章 水战内行！陈龙头！
　　咔巴，咔巴......
　　饭桌上，苏行用勺子舀起颤巍巍加了油辣子的豆腐脑送进口中，随手一拍，又往嘴里填了颗养神的药丹，与饭桌对面的胖子大眼瞪小眼。
　　“.....”
　　胖子挠了挠青茬头皮上的一道漩儿，勺子停在半空，竟硬是忘了把豆腐脑望嘴里送。
　　“祥文哥，怎么了？”
　　苏行干脆捧起碗，大口喝光碗里的豆腐脑，舒坦地哈出一口热气。
　　“他妈的....我他娘的头一次见你这种吃饭法的。”
　　张祥文使劲挠了挠头皮，肥脸上带出一丝无奈的苦笑。
　　“咱俩也算他娘的有缘，筝哥说了，你去平那劳什子妖水灾，我给你保驾护航！”
　　张祥文将胸膛拍得砰砰作响，看着眼前的少年，心中倒也不免升起一丝感慨。
　　第一次见这小子时，他不过还是薛府一个小小的黑袍武者，堪堪血关的水平，
　　自己一个手指头就能捏死。
　　可让张祥文意外的是，每一次见面，这小子的进展，简直可以用突飞猛进而形容！
　　伏龙山中一见，这小子竟已突破髓关，
　　再过上一段日子，居然能正儿八经的和山中的恶鬼对抗.....
　　直到如今，这小子，居然已达到了和自己差不多的境界！
　　自己花了十多年才摸索到的髓关巅峰.....
　　居然让这小子轻而易举的撵上了！
　　这他妈的找谁说理去？
　　“说来也是有缘分，你在山里的时候，是我护着你，现在你去平水妖，想不到还是我护着你！
　　娘的...干脆老子当你的专职护卫好了！擦！”
　　张祥文低头摩挲着手中镶嵌着红宝石的匕首，一条细缝似的眼中满是玩味。
　　筝哥让自己护着这小子别出生命危险，可态度嘛...却玩味的很，
　　治妖的时候，自己不能出面，全让这小子去跟水妖搏命.....
　　这不明摆着是想着要锻炼这位小师弟嘛？
　　也好...也该让这小子知晓知晓，什么叫人外有人了。
　　张祥文轻轻将匕首落在桌上，眸色平静，忽地想起了他曾经在黑水河做水匪的日子.....
　　论水战....老子也算得上内行！
　　从黑水河死人堆里滚出来的水匪...老子还保不住你小子？
　　细缝似的眼睛偷偷瞥向苏行，胖子嘴角的笑容玩味。
　　想打水战？先跟我学上几年吧！小子！
　　张祥文心中所想，苏行自然不会知道。
　　“那便请祥文哥多多关照咯。”
　　苏行眉头一挑，心中有丝丝的暖意划过。
　　二十八天的特训，自是让他明白了此间的凶险，
　　可以说，水中降妖，一个不小心，便是粉身碎骨的下场。
　　鱼龙帮如今一包的杂事处理，人手愈发捉襟见肘，能让近乎总揽全局的张祥文亲自保护自己....
　　足以见得筝哥的心思了.....
　　不过...苏行微微挑了挑眉毛。
　　怎么感觉...王筝....似是笃定我打不过水妖呢？
　　有点...太不信任师弟了吧？
　　吃罢了饭，马车便摇摇晃晃地载着两人向着城南的白浪河行驶而去。
　　白浪河虽名为河，却连绵近千里，流经数个县城，奔流入海！
　　湍急的河流养活了不知多少渔家子。
　　渔坊，排帮，码头，围绕着这条奔流入海，渔产丰富的白浪河，利益交错，其中复杂，哪里是三言两语便能说得清楚？
　　只知道，蛰龙城里几家渔档打得最凶的时候，白浪河的水波中，每日都能见到被泡得发白的尸体！
　　“既然要做事呢，那就得给你讲讲规矩和金主。”
　　“除这水妖，成华县的衙门出了八千两纹银的报酬，可谓手脚大方得很！
　　可你要知道，成华县是个穷县，大大小小的水灾十年内闹过七八次，
　　最狠的一次是水坝崩碎，淹了半个成华县城，八千两银子，他们是出得起，可哪里舍得出？”
　　张祥文对白浪河的情况颇为了解，随着马车摇头晃脑，胖乎乎的手指拂过地图。
　　“所以...成华县的这笔银子背后，是有金主的。”
　　“金主嘛，便是咱们城里的鱼档大王，陈越海！
　　他是咱们城里最大的鱼档头头儿，手下有上万渔户，上千条大船！
　　周边三五个县的大小鱼档，都奉他为龙头，不说渔获，不说租金，光是每年从周围鱼档收的孝敬，就是上万两白花花的纹银啊！端得是财大气粗！
　　你说，这八千两，陈记鱼档岂不是洒洒水？”
　　苏行眉头一挑。
　　张祥文介绍的极细，几乎要把陈越海的底裤都给扒个干净。
　　陈越海，年少丧父，只有孤母把他拉扯到大，十七岁前家里穷得连一条完整的裤子都找不出来。
　　但此人武道亦有天赋，十九岁时，硬生生攒出了三两银子，进了城中的一家小武馆学武，三个月，便成了武馆的亲传。
　　为人仗义，有了武功在身，这人并未像其他鱼档般剥削渔民，反倒用一对拳头，为不少渔民鸣过不平，三十岁时，城中的渔户，皆认他为主心骨，有了扯旗的本事。
　　再后来，便是扯旗搞事，那时候，蛰龙城中有三大鱼档，又有十多个小鱼档，互帮互助，是妥妥的铁板一块。
　　陈越海只凭借一对拳头，杀了个痛快，染红了白浪河，硬生生把蛰龙城的鱼档给灭了族。
　　而后，贫渔家子陈越海摇身一变，便成了陈记鱼档的大龙头，原本跟在他手下的穷泥腿子们，也都成了正儿八经的大老爷。
　　时到今日，陈记鱼档已愈发有名，周围县城光是拜陈越海码头的鱼档，便超过了百个！
　　而鱼龙帮之所以没灭了这所谓的“陈龙头”，有很大的原因则是这位龙头做的当真不错。
　　至少，欺行霸市，盘剥渔户的事儿...在陈越海的手下，并没怎么发生过。
　　陈越海的名声，也向来在渔民中极有口碑。
　　苏行眨了眨眼睛，很快便从其中咂摸出了几分味道。
　　蛰龙城的大龙头陈越海，却要当成华县的金主......
　　何意味啊？
　　这事儿，想来并没有那么简单啊......
　　“呵呵！”
　　张祥文笑呵呵的，肥脸上的肉一颤一颤。
　　“是不是想问，这陈越海为何不找咱们城出头做这些事儿？
　　就算是蛰龙城里的官府刻意给鱼龙帮使绊子，不管事，那陈越海完全可以直接去求鱼龙帮嘛！
　　为何要跟成华县的县令合作？搭了银子，功劳还不是自己的？这岂非是脱裤子放屁？”
　　张祥文的目光幽幽。
　　“小子....等你到了，你就看明白了....”
　


 
第三百二十九章 一点孝敬，一拍即合！
　　蛰龙城南，一座雅致的小院坐落于白浪河三畔，萧瑟的河风吹动着白色的浪花，带来阵阵的鱼腥味道。
　　有碎裂的渔船在河浪中浮沉。
　　小院中，青麻石铺满地，雅致的小风亭中，有留着美髯的中年人望着远处的渔船，声音感慨。
　　“自我做了成华县的县令，十年内，小灾三十二次，大灾十二次，大大小小的灾害，又有多少靠水而生的渔民葬生水中？”
　　美髯的中年人喃喃一叹，声音中满是自责。
　　“我这个父母官，做得不称职啊！”
　　“大人说笑了！”
　　中年人的身旁，立着一个身材壮硕的汉子，五六十岁的模样，一身朴素的布衣，脸上是渔民的淳朴与黝黑。
　　陈越海在蛰龙城中，也算得上有地位，手下统帅上万的渔民，大小恶仗也打过，死在他手中的人，不说上百，也总有几十。
　　在民间，在渔民中，他是万人敬仰的陈龙头，可他明白，自古民不与官斗的道理。
　　陈龙头？官府给你脸叫一声陈龙头，
　　若不给你脸？
　　不过是一泼皮而已！
　　所以，面对年龄远小于自己，甚至只需一巴掌便能稳稳拍死的成华县县令，他的态度总是按得极低。
　　陈越海低着头，粗糙的大手打开檀木的小盒，璀璨的宝石发出粼粼的宝光。
　　红，绿，紫，蓝，这些宝石玛瑙，若落在市面上，至少是千两的白银，普通渔民一辈子都赚不到的巨款！
　　“哎呀…陈龙头这是做什么？快，快收下去！莫非你是想让我犯错不成？”
　　宝石的光芒让郑县令咽下一口唾沫，慌忙摆摆手，一副恭谦之极的模样。
　　“郑老哥！你就收下吧！”
　　陈越海一脸诚恳，将宝石往对面推了推。
　　“郑老哥苦心办差，一年的俸禄不过几十两，小人实在于心不忍，这点孝敬是应该的！”
　　陈龙头脸一板。
　　“老哥要不收，我马上把这东西扔到河里去！”
　　“哎呀....”
　　三推三让，郑县令喜滋滋地勉强收下礼物，声声惭愧。
　　他轻抿了一口茶水，眉毛一挑，唤过一旁早就等待许久的小吏，
　　他接过小吏送过的檀木小盒，笑容温润。
　　“正巧，我也有好消息要告诉老哥啊！”
　　说着，郑县令推开木盒，飘散而出的血腥味让他微皱了皱眉头，脸上却宛若菊花般绽开。
　　木盒中，是一条早已被开膛破腹的的大鱼，死不瞑目，
　　“幸不辱命，老哥的委托，总算是有了些眉目。”
　　“这条大鱼，正是贵县中那位鱼龙帮的帮主王筝送来的，我刚收到，便匆匆赶来了！”
　　“哦？”
　　陈越海的心头猛地一动，有狂喜在胸腔中涌动，可脸上的迷惑之色却愈发明显。
　　“郑老哥，这是何意味啊？”
　　“何意味？”
　　郑县令得意一笑。
　　“鱼龙帮的王筝派人带过来一句话！
　　这鱼，他王筝吃定了！
　　那养鱼为祸的刁民，也该退场了！”
　　郑县令的话简直露骨至极，陈越海的心中的欣喜却愈发奔涌！
　　想不到，那位鱼龙帮的帮主，居然真的敢管这摊子烂事！
　　郑县令的声音朗朗，似是压抑了许久，竟透出些许的张狂！
　　“我刚来成华县做事，有百姓告状，说李家的子嗣大收印子钱，逼死了三户贫户，欺辱了良家的妇女，按大景律，他当死！
　　可前脚，我把那李家子抓进大牢，成华县就发了大水，淹死了上百户百姓，有水妖翻江倒海！
　　可巧了，我刚放了那李家子，大水便消退了下去！
　　这十年，我抓一次李家的人，这白浪河便闹了几次水灾！
　　这水灾，莫非便这么听话不成？？”
　　郑县令显然是憋屈得久了，一拍桌子，震得瓜果茶水蹦得老高，温润的中年人咬牙切齿！
　　“这次，我请那王筝去宰了水妖.....呵，看看这次李家，又会弄出什么妖蛾子！”
　　“不瞒老哥！”
　　郑县令伸出五指，声音激昂。
　　“只要这妖害除掉，我保证，陈老哥在这白浪河中，绝对风平浪静！”
　　“小人多谢郑县令！”
　　陈越海心中一片狂喜，扑通一声便跪倒在地上，屁股翘得老高。
　　他怎能不狂喜？
　　民间的渔民，都称他为陈龙头，仿佛只要到海里，他便无所不能！
　　可自家苦，只有自家知！
　　自从三年前，他拒了河对岸的李家入伙鱼档，这白浪河，便没有一天风平浪静过！
　　而这段时间，河里又不知发生了什么，水中的妖精像是发了狂，只要是他陈家的渔民入河，少不了就是狂风暴雨，水妖呼啸！
　　自八月到现在，这妖灾闹得愈发狂乱，到了现在，甚至都没有渔民敢出船捕鱼！
　　他陈越海养了上万渔民，每天八十文铜板子的工钱帮他捕鱼，如今，一天不出船，他便要损失上万两的银子！
　　就算是他家大业大，哪里能受得了这个！？
　　水中妖灾？
　　分明是人祸！
　　他陈越海支了几十年的鱼档，哪里甘愿把这鱼档拱手让人？？
　　那李家甚至当初了狂言，陈家鱼档一片不让李家入份儿，这白浪河就一天不能风平浪静！
　　何等霸道，何等狂妄！
　　正巧，李家的狂妄，甚至连让成华县的县令都忍受不住！
　　凭什么？凭得就是他李家有能让白浪河想风平浪静就风平浪静，想刮风下雨就刮风下雨！
　　这李家，在成华县作了多少的孽？
　　可水害一日不除，这李家就一天坚韧似一天！
　　甚至这成华县令，都像个孙子般，去年，甚至亲自发了榜文，亲自褒奖这李家治水有功！
　　何等狂妄！
　　一个小小的李家，居然能逼得官老爷低声下气？
　　好大的本事！
　　今日，郑县令的话已说得明白，
　　只要成华县的水灾一除，
　　这李家，必死！
　　为此，他陈越海多少银两都愿意出！
　　双方，一拍即合！
　　只要王筝愿意出马.....
　　陈越海的手指捏得茶杯咔咔作响，目光不经意瞥向屋中黝黑的牌位，眼中恨意翻涌。
　　空气骤然一寒，浓郁的杀意让郑县令不由打了个喷嚏。
　　“是小人...莽撞了...”
　　听到喷嚏声，陈越海慌忙收回杀意，低眉顺眼的耷拉下头去，
　　“不妨不妨！毕竟是陈老哥的...亲弟弟....”
　　郑县令咳嗽两声，刚想说句安慰的话，门外的小厮却慌忙冲了进来。
　　“老爷！老爷！鱼龙帮的大人...来了！！！”
　　“快！快让他们进来！！”
　


 
第三百三十章 除妖？就你？？
　　白浪河畔，正午的阳光洒落大河，像是洒上一层细碎的金箔。
　　几道身影站在河岸，正望着水波上的断壁残垣，呼啸的白浪。
　　狂风吹动着岸边的渔船摇摇晃晃，偶有木船的残骸于水中浮沉，往日热闹的码头此刻萧瑟凄凉，却是一个渔民也见不到。
　　目光望远，落到远处渔民高高矮矮搭建在一处的小屋，不少人家都挂着白布，风中带来呜呜咽咽的哭泣之声。
　　“好教两位大人知晓，这三个月来。水妖作乱得愈发狂妄，光是大船就掀翻了十条，打渔的小船损毁不计其数！
　　前些日子，水中涨水，又闹了水灾，至少有上百的渔民卷进水中，尸骨都找不到！
　　现在河里没有一家渔民敢出水，都说惹怒了水中的神明！
　　要我看，什么神明，分明是杀人的凶兽啊！”
　　“...”
　　听着耳边中年人的声声痛心疾首，苏行缓缓收回目光，眉头微微皱起。
　　“不知，两位和王筝王帮主是什么关系？王帮主又何日会来啊？”
　　一旁，郑县令脸上一团和气，恭恭敬敬地向着这两位年龄明显比他小得多的武师拱手，态度可谓是恭敬之极。
　　苏行看了张祥文一眼，见胖子合着双眼，一副不搭理人的模样，心下便有了定数，拱手开口。
　　“我们....是王帮主的...至爱亲朋....王帮主，不会来了。”
　　“哦....”
　　郑县令眉毛一挑，细细咀嚼着苏行的一番话，恍然大悟。
　　“本官懂了，可是王帮主觉得赏银太少？
　　不瞒两位，虽说赏银的钱只有八千两，可若是水害能除，我与陈老哥两人自还会奉上至少八千两的水中宝物和丹药，若是王帮主觉得寒酸....还可以，再商量嘛！”
　　陈越海在一旁嘴角抽动，什么叫我们两人还会奉上？分明是我出钱！
　　可事到如今，这番话怎能说？
　　也罢，只要王筝出马，水害能除，些许的银钱，又能算得了什么？！
　　“呵呵...”
　　苏行拱手，笑吟吟的，心中已然对两人承诺的水中宝物有了期待，面上却不显。
　　“郑县令可能是误会我的意思了，王帮主，不会来，除此水害，只有我们两人罢了！”
　　细细观察着一旁张祥文将胖手拢进袖中的模样，苏行的声音平静。
　　“准确的说，是我一人除妖！”
　　一番话，像是落进水中，郑县令的脸色呆了呆，滞了十几息才有些结巴的开口。
　　“您便是前段时间名动蛰龙城的苏小友？敢问您武道修为？”
　　“髓关巅峰而已。”
　　髓关巅峰！
　　郑县令只觉像一块大石狠狠砸在他的头上，不由头晕眼花！
　　苏行的名号，他在成华县也曾耳闻！
　　十八岁便达到髓关巅峰的水准，落到哪里，都能称得上一句少年天才！
　　可除妖不是过家家！
　　你就算再天才，一个小小的髓关巅峰，又怎能拼得过水中的妖精？
　　毕竟，武者的一身本事，到了水里，便去了三成，水中的妖精亦然！
　　入了水，妖精的本事至少强上三成！
　　若是一个普通的髓关武师便能解决水妖，他又何尝会拖到现在治理？
　　成华县虽说穷得要命，可髓关巅峰的武师，他至少也能找出三个！
　　髓关巅峰，打水妖？简直是痴人说梦！
　　一旁，陈越海的脸色也并不怎么好，他是鱼档的龙头，浪花里博了几十年的汉子，髓关初境的水平，不知宰过多少精怪，可他拿这只水中的妖魔却是半点办法都无！
　　现在，一个毛头小子口口声声说要除妖，不由让他浮想联翩。
　　莫非....
　　陈越海心中一寒，赶忙开口。
　　“莫非是王帮主对我陈越海有什么误会？这...这...这....我是个粗人，还是请苏小兄弟直说！”
　　他清了清嗓子，声音难以抑制的沙哑。
　　“我说的实话，苏行兄弟不要觉得难听，
　　水中的这只蛟妖，不知哪里来的道行，这两年的功力突飞猛进，如今，已生了鳞甲，早已迈入了半妖水平！
　　对比起武者，至少也是髓关巅峰的水平！
　　这水妖，哪里是小兄弟能扛得住的？”
　　陈越海心中纷乱如麻，心想王筝莫非是特意来消遣他？
　　一个毛头小子，去跟半妖的妖精搏斗，又是在水中，又是王筝的至爱亲朋，若是真有个三长两短，以王筝的脾气，
　　莫不是要把他这陈记鱼档掀飞了不可！
　　莫非王筝是想借这个由头，把陈记鱼档给吞并下去？
　　一时间，陈越海心中竟是掀起了一丝前狼后虎的绝望之感。
　　莫不成，自己这陈记鱼档，是逃不过被吞掉的命运了？？
　　这真是他娘的......
　　良久，陈越海的腮帮子鼓了鼓，似是想到了什么，又像是认了命，泄了一大口气，整个人竟有些佝偻。
　　“我...我明白王帮主的意思了...这鱼档，王帮主若是看得上，我陈某人自然双手奉上.....
　　可我只求一点，王帮主...可一定要把这水害除掉！
　　也算是...解了老朽的一番念想！”
　　“...”
　　苏行眼睛眨了眨，他看了一眼波涛翻滚的白浪河水，朗声一笑，
　　“陈老爷子果真是个爽快人，可你也莫要把我们看得太过功利！
　　这水害，我们说能治理，便一定能治理得下来！
　　我不知道陈老爷子是怎么想的，可我倒想说，鱼龙帮的地盘够大了，吃得饱，自然没有什么多吃的心思，这鱼档，不会改姓氏！”
　　陈越海的面皮数度变化，也不知是否真的相信苏行的话，心中天人交战了许久，最终，却深深的低下了头。
　　“是我陈某眼界小了，苏小哥千万莫要放在心上！”
　　顿了顿，陈越海又低低的开口。
　　“苏小哥愿意帮我的忙，老朽自然不胜感激，可我又怎能让您就这么进水？”
　　说罢，陈越海唤过一个远处等待的管家，和他低低耳语了几句，那管家面有惊诧，刚想开口，却主家凌厉的目光打断，只得低头退下去了。
　　待那位管家再上来时，手里已捧上了一个漆黑的木盒。
　　陈越海接过木盒，双手奉上。
　　“既然苏小哥受累，这东西，就当老朽送给小哥，还请莫要嫌弃，入了水，这东西也能助战您一臂之力！”
　　“这怎么使得？”苏行推辞一番，却终究推辞不过，打开木盒的瞬间，宝光闪亮，耳边骤然传来老头的惊呼。
　　“好东西！！”
　


 
第三百三十一章 海鮹甲！水妖冲埠！
　　河岸旁，冬风带来潮湿的水汽，凉意透骨。
　　苏行手指拂过青袍，袍下的触感微微凸起，像是在抚摸篮球的表面，却带来一种极让人安心的扎实之感。
　　掀开袍子，袍下是一层亮银色的软甲，紧贴身体，极薄，却将冬日吹来的寒意有效阻挡。
　　试着活动了一下身体，软甲贴在身上就像一层水，丝毫不影响伸展，光是这份延展性，便足以称得上一件宝物了。
　　“都说宝刀配英雄，可我看这银甲反倒是更配得苏小哥！”
　　陈越海的声音恭敬，心头的肉疼被他很好的掩饰在眼底，脸上却涌现豪迈的笑意。
　　“好教苏小哥知，老夫年少时，光论水性，我敢称第一，这蛰龙城里没人敢称得上第二！
　　就算在蛰龙城里，老夫也敢说是第一的水性！”
　　陈越海的话本是自卖自夸，却想不到一旁抱着手臂的张祥文冷笑摇头，这才想起这张爷曾经可是黑水河闯出来的水匪，黑水河水高浪猛，自不是白浪河能比的。
　　今天这大话，倒显得孟浪了....陈越海老脸红了红，可还是硬着头皮继续开口。
　　“这银丝甲，就是老夫二十三岁出渔时，潜水发现的一艘沉船，船上的东西皆腐烂，少说也沉了几百年！
　　可这件宝甲，却没有半丝腐朽的痕迹！”
　　“老夫自然如获重宝，虽说不知这宝甲为何材质，可这么多年下来，却也摸清楚了这宝甲的特性！
　　若落在岸上，这宝甲的防御效果倒是一般，寻常的髓关武师，若是全力一击，至少能有八分的力道透进宝甲，
　　可若是入到水中，这宝甲至少能抵住水中妖兽五成的力道！老夫这么多年弄潮拍浪，危险也遭遇过不少，可都是靠着这件宝甲，才能化险为夷！
　　今日，这件宝甲，便当做苏小哥的见面礼了！”
　　水中能抵得五成力道？
　　苏行面上不显，心中的一团火却被勾了上来，武者搏杀，本就是生死搏命，一件宝甲的重要性。自然不言而喻。
　　丝毫不客气的说，抵住一成力道，便多了一层活命的机会，更何况水中本就不是武者的地盘，五成的几率，就算苏行心中有准备，也不免心中大动！
　　光是这件宝甲....这一趟除妖之行，便已值回了票价！
　　“哼....”
　　脑海中，老头挑三拣四的声音永远透着刻薄。
　　“老夫当是什么好东西，不过是一件劣等的海鮹甲罢了，还当宝贝了！”
　　“抵得住五成力道算得什么东西...若是真正的上品海鮹甲，还有踏浪伏波，控水之神效！
　　呵呵，心念一动，便是滔天的洪水，不比这玩意儿强得多？”
　　海鮹甲？
　　苏行心中大动，在心中呼唤了老头数声，可这厮扬了一番狂言，想来是自知失言，怕他又要找自己要好处，干脆直接又睡了过去。
　　苏行默默给老头记了一笔，眸中光芒闪动，已然是将这条信息印在了脑子里。
　　海鮹甲么....
　　这水里，好东西不少啊.....
　　“呵呵....”郑县令背着双手，脸上的笑意温朗。
　　“我年轻求学之时，倒也看过不少杂书，听闻这片白浪河，原本咱们大景神皇帝剿灭前朝时，在这里打了一场泼天大的水战...
　　前朝的贼子死伤无数，船都沉了足有上百艘，更有不知多少的好东西落进了河里....今日一见，果真不虚啊！”
　　古战场么？
　　苏行的目光落在咆哮的水波之上，一抹思索现在眼底。
　　沉船....
　　陈越海不过发现一艘沉船，便得了如此的宝贝...那..其他沉船呢？
　　心中的向往最终却化为微不可察的一声叹息。
　　一个月的特训，自己的水战水平虽说突飞猛进，可毕竟水中并非是武者的战场。
　　水战打打也就罢了，可若是真想寻船踏宝，一时半会儿，还真没有这个实力。
　　这种眼睛看得，手却摸不得的感觉，最让人心痒不过。
　　几人又商议了一会儿除妖的细节，虽说陈越海和郑县令对苏行的本事并不抱有太大希望.....
　　可...有，总比没有好不是？
　　此刻，一位久居官场，一位民间奇人，两个话都投不到一个壶里的人，此刻竟默默地想到了一起。
　　只希望，这个苏小哥要知晓他的本事有几分，莫要被水妖给撕裂了。
　　若是真的就死在这儿.....
　　两人的心中的寒意冰冷。
　　王筝的名头响彻周围十几个县城，他们可不想触这位杀胚的霉头.....
　　河风裹挟着水汽，凉意愈发透骨。
　　郑县令毕竟是一介读书人，身子骨弱，寒风一激便不住的咳嗽，正当陈越海组织着语言，正寻思用什么酒菜伺候眼前这三个大爹之时，一声声慌里慌张的叫喊声却打断了他的思绪。
　　“陈老爷子！陈老爷子！不好了！不好了！！”
　　呜咽的寒风中，一个满脸黝黑，管事模样的小仆冲得跌跌撞撞，浑身早已湿透。
　　“没大没小！有什么事不能慢慢说？”
　　陈越海眼睛一瞪，嘴里的怒骂还未说出口，小奴的下一句话却让他心中猛地一惊！
　　“老爷！老爷！水妖，水妖闹到埠头上了！！！滔天的浪，已经掀翻了咱们十几艘大船了！您要是再不去，这埠头就要被水妖给毁了啊！！！”
　　轰——陈越海只觉有一柄大锤狠狠砸在脑壳，一时间竟有些晕眩！
　　水妖居然闹到埠头上了？！
　　“走！快走！！带我去！”
　　陈越海的眼睛近乎都瞪了出来，声音中透着难以抑制的暴躁，这哪里是闹埠头，这分明是在要他的命！
　　埠头，便是他陈越海的命根！
　　不说埠头上停靠的上百只大小渔船，就说他这几十年的经营，蛰龙城的埠头早就不是原来的小买卖了！
　　脚店，过往客商，越来越多的酒楼，甚至这些年他为了方便渔户们的孩子读书学武，光是大小的学堂和武馆，便有三家！！
　　若是埠头被毁了，无异于他这几十年的经营都化作了一场春秋大梦！！
　　“小友...”陈越海像是瞬间苍老了十几岁，他张嘴刚想哀求，可苏行却早已飞身而起，一手提溜起小奴，便向着埠头的方向奔去！
　　“这水妖.....”
　　苏行腋下夹着小奴，狂风吹动着面颊，嘴角的笑意透着些许狰狞。
　　“倒是比我想得要弱！”
　


 
第三百一十二章 忘本？！童年童女，谁的主意？！
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　整箱整箱的白银被推车推进水中，乌青河水中荡出白色的泡沫，拉车的伙计望着无端端投入水中的白银，眼神中既有心疼，又有一丝按耐不住的贪婪渴望！
　　不过短短的半个时辰，便有接近千两的白银投入水中。
　　白银互相碰撞的声音，落入水中好似下饺子的声音，却都盖不住埠头上自四面八方传来的喊话声。
　　喊话不似人声，像只初通人言的怪物躲在大缸之中大声嘶吼，沉闷，诡异，令人不适。
　　“速取银两来！速取银两来！速取童男童女来！速取童年童女来....”
　　“老爷！陈老爷！！！你终于来了，这可咋办啊…！”
　　一个胡须早就发了白的锦衣老头见到陈越海，急得连拐杖都落在地上，无助地在原地转着圈。
　　“老张，莫要慌张，这是怎么回事？”
　　陈越海面色阴沉似铁，虎目望向四周，只见埠头上的船只被河浪吹得摇摆，不时便有船只发出断裂哀嚎，沉进水中。
　　这幅动静，像极了船中有无数的水鬼正抱着船底摇晃....
　　水中有一连串莫大的阴影，水波晃得像是马车中的水盆，拍在河岸，激起一连串的浪花。
　　水位线已升了两米，原本渔民们负责卸货的地方，早已被汹涌的河水淹没，眼看着还在飞速的涨。
　　照这个速度，不消半个时辰，整片埠头便要被水彻底淹没。
　　岸边早已聚满了满脸愁容的渔夫，有妇女的声音哭闹着，是个寡妇。
　　她被几个壮硕的武师拦住，寡妇哀嚎痛哭，年轻的力工脸有不忍之色。
　　被武师团团包围着的，是数十个脸颊涂了腮红，眉心点着红点，穿着红红绿绿棉袄的男孩女孩，年龄不过五六岁，正瑟瑟地缩成一团。
　　有衣衫破旧的渔民们手拿简陋的鱼叉，破旧的柴刀和大褂的武师们对峙，有几个渔民转头间看到了陈越海，大声怒骂。
　　“陈越海！你狗畜生！！你数典忘祖！你忘了本！！”
　　“你咋不让你儿子献河神？？”
　　“把俺们娃还给俺们！！！”
　　再不远处，有几个身板精壮的汉子躺在担架上，鲜血自他们的身上汩汩涌出，有郎中于人群中穿梭。
　　风声，水声，哭声，怒骂声，哀嚎声，混成一片！
　　陈越海双眼泛红，五指铁钳般狠狠抓住白胡子的老头儿，声音狰狞。
　　“老张！你别告诉我你真要把童男童女给献给河里的妖怪！！！”
　　老头哇得一声哭了出来，竟像个孩子一样崩溃了。
　　“老陈！！！我没办法！！他们来得太急了！埠头的护卫下了水，十五个人死了九个！就连我儿子都受了重伤！要死的！
　　现在没人敢下水，都说咱们惹怒了河神，这埠头里的大户小户，都逼着我呢！我还能怎么办？！”
　　“那就让他们的儿子女儿下河喂妖精的肚子！！欺负寡妇算什么狗东西！！”
　　陈越海勃然大怒，一对虎目死死盯着埠头上或陌生或熟悉的面孔，一瞬间，他竟觉得有些恍惚。
　　“这是谁出的主意？？给我站出来！！”
　　“.....”老张的嘴巴动了动，可终究什么都说不出来。
　　陈越海气得要发疯，狂风中转头四顾，声音传得极远。
　　“我陈越海当年带你们打出来，宰了盘剥咱们的鱼档掌柜，死了不知道多少弟兄，为的什么？
　　就是为了咱们不再受盘剥！可你们呢？？现在你们一个二个都成了老爷！
　　好，好啊！好威风！平时你们偷偷做些小动作我当看不见...可现在，你们居然真想着活祭？！”
　　“老陈啊....”
　　一个约摸五六十岁，身材略有发福，身着金丝雕花大褂的中年人走出人群，与陈越海对视。
　　“老陈，别难为他，是我让他做的，要怪，你就怪我吧。”
　　中年的男人名叫刘海，胖乎乎富家翁的模样，可手指上却是年轻时被渔网磨出来的大小茧子。
　　这几十年间，无论他再怎么养这双手，却也磨不掉手上这层大茧。
　　“刘海！你忘了你爹是怎么死的了吗？？？！你忘本了！你忘本了！！！”
　　陈越海跳脚大骂。
　　“我当然没忘！”刘海双眼一瞪，却是浑然不惧。
　　“你当年被鱼档的大老板追着杀！中了十八刀，满城的追杀你！我爹藏了你，每天好吃好喝伺候着你，才有你这条命！
　　最后，他藏你的事儿被鱼档的人发现，被活生生砍成了肉酱！
　　陈越海，你欠我爹一条命！”
　　“...”
　　陈越海望着远处衣着华贵的中年人，这是他几十年的兄弟。
　　当年，手上都是大茧子的小屁孩抹着眼泪找到自己，说要给爹报仇的模样，还深深印在陈越海的脑子里。
　　可如今，他却只觉得...陌生。
　　刘海搓了搓手上的老茧，自知失言，声音也缓和了下来。
　　“童男童女的事儿，是我和埠头上的几个大户定的，我没办法啊....
　　陈哥，你不当家，不知柴米油盐贵，妖灾闹了三个月，埠头三个月的生意没开张....我们倒是撑得住...可我们手底下的人呢？
　　每天都是大把的银子扔出去，像个无底洞，我们无所谓，可手底下的弟兄呢？
　　兄弟们都没钱，谁给咱们卖命啊？我们也没办法...说不定...他们要够了童年童女...就不闹咱们了呢？”
　　“....”
　　陈越海深深地低下了头，眼神呆呆的，不知道在想些什么。
　　许久，他才昂起头，自嘲似的笑了笑。
　　“他妈的.....你爹当年要是认钱，我哪还能活到现在啊.........”
　　陈越海深深吸了吸鼻子，猛然转头，声如虎啸。
　　“苏小兄弟！老头子我跟你一块去下河除妖！就算是豁了这条老命....”
　　“得了吧。”
　　回应他的，却只有靠在一颗桅杆上，正磕着瓜子的张祥文。
　　张祥文黑靴踏着的地面上，早已盖了一层的瓜子皮。
　　他吐出沾着唾沫的瓜子皮，胖乎乎的细眼盯着陈越海，声音中是浓浓的嘲讽意味。
　　“你们刚刚吵架的时候，我师弟就下水啦.....嘿嘿...真他妈的有意思，你们是埠头的主子，没他娘一个敢下水的，
　　我小兄弟是来帮忙的，二话不说提着斧子都干活去了。
　　陈龙头啊.....啧啧...我听说陈龙头最大的本分就是从不忘本......我看，倒也未必。”
　　陈越海双眼瞪大，呆滞在原地。
　


 
第三百一十三章 踏浪！斩妖！
　　风高浪急！狂风吹打着水面，泛起滔天的白色浪花，大小船只摇摆倾覆，岸边的石墙摇摇欲坠，狂风，大浪，像是要将整个埠头彻底吞噬！
　　岸边，几乎所有人的目光都聚集在了那狂浪乱涌的水面之中！
　　“苏小哥就这么跳下去了！！”
　　“简直是找死啊！！”
　　“快！快去救人！”
　　“你去！你去！你去试试啊！你不想死就去试试！！”
　　岸边的人议论纷纷，几乎所有人的脸色都极不好看，谁能想到，这个来帮忙的苏武师竟二话不说的跳下去了？
　　这也太过莽撞！
　　水中的妖精，哪里是寻常的武师能对付的？？
　　岸边，早已有人给苏行判下了死刑。
　　忽地，狂涌的水波中掀起一连串的气泡，泥沙混合着鲜血翻涌，场面格外骇人！
　　哗啦——
　　白浪自水中炸开，所有人都抬起头来，只见海面上不知何时已窜出一只长有数丈的乌青蟒蛇，大口血红，獠牙足有人的手指大小，端得骇人无比。
　　只可惜，这只大蛇早已没有了任何生命气息，皮开肉绽的模样像一根从空中落下的破麻绳，甚至都未能发出一声哀鸣，便哗啦一声重新落水。
　　水中的鲜血，气泡，泥沙，涌动得愈发急促！不时便有一只诡异的大蛇自水中跳出，等再落回水面时，早已化为了一具瘫软的尸体。
　　岸边的渔户早已被震撼得无以复加，纷纷睁大眼睛，大张着嘴巴，乖乖，这么大的妖精，居然被宰了？？
　　他娘的，水里莫不是有河神现世了？？
　　“少年.....”
　　陈越海重重地松了口气，目光久久不愿从水中收回，他是经年的老渔民，哪里还不知道这些妖精的本事？
　　这些怪蛇虽说不过精怪水平，可入了水本事便见长三分，更何况，还是这么多的怪蛇！
　　这位苏小哥，居然能这么轻易的便宰杀了他们？？！
　　陈越海重重地吐出一口浊气，声音喃喃。
　　“果真是....少年英雄啊！”
　　“还行吧。”
　　张祥文微不可察地松了口气，将早就握在手中的红宝石匕首揣回袖中，只是肉缝般的小眼死死盯着水波，目光惊疑不定。
　　这小子...他妈的，真没打过水战？
　　刚刚宰蛇杀妖的几手本事...分明是个水战的老手啊！
　　张祥文眼中惊疑不定，胖乎乎的手用力地挠着脑袋，嘴里嘀嘀咕咕地不知说些什么。
　　“不对啊...这....老子当年做了五六年水匪，也不敢说有这般水战的经验....这小子....他妈的.....”
　　张祥文疯狂地挠着脑袋，可却思考不出任何头绪，肉缝般的双眼却转而望向一旁的陈越海，嘴角带着些许讥笑。
　　“陈龙头，有些事，莫不成要我帮你动手？”
　　张祥文的笑容玩味，自怀中抽出一本线订的账本。
　　“我....我知道了....”
　　陈越海接过张祥文手中的账本，目光紧紧盯着账本上一个个熟悉的名字，深深咽下一口唾沫。
　　“清理门户的事....我陈越海...不会手软！”
　　——————————
　　咕噜噜，咕噜噜！
　　沉入水中的苏行自然不会知晓岸上的事情，他吐出一大口泡沫，骨节清晰的修长大手猛地拽住一只大蟒的尾巴！
　　嘎嘣——
　　髓关巅峰的气劲将大蟒的尾骨捏得粉碎，它吃了痛，嘶叫着奔逃，苏行却一个翻身坐在它的身上，手中的银两铁斧水中挥舞！
　　每一次挥舞，便是一只只水中的蛇妖被铁斧撕裂肉体，殒命当场！
　　咔吧一声，苏行将手指插进身下大蟒的坚硬颅骨，随手一搅，大蟒便瘫软着向水底飘落。
　　苏行吐出一连串的泡沫，目光落在四周。
　　只见幽寂的水底之中，几十条大蟒早已将他团团包围，金色的竖瞳之中，满是渴望与忌惮之色。
　　它们显然对苏行气血旺盛的躯体眼馋得很，不愿离去，可却忌惮他这一身的本领，场面一时陷入了僵局。
　　三十天的特训...果然厉害！
　　虽说对老头有极大的意见，可苏行也不得不佩服，若不是有心之境的水战培训，
　　只怕自己今日还真的要吃一个不大不小的暗亏。
　　这些畜生，修为最高的不过是一只头生出小角的蛇精，约摸有髓关初境的实力，
　　若是落在陆地，这畜生受不了自己一斧。
　　可在水中，这畜生的本事却长了不止三分！
　　配合其他的小蛇妖，怕是髓关巅峰的武者都得被他耗死在这里！
　　但...很可惜的是，这只蛇妖的运气并不好，
　　三十多只蛇精，再加上它这位髓关初境，差一点便称得上半妖的头领...居然没在苏行手中讨得任何便宜，
　　甚至还让他反杀了至少五条蛇精！
　　这....究竟是什么人？
　　蛇精不安地扭动着身体，双眼中是满满的忌惮。
　　“咕噜噜.....”
　　苏行转动着手中铁斧，目光落在这只领头的蛇妖之上，眸中同样有一丝微不可察的忌惮闪过。
　　他总感觉.....
　　这只蛇妖，似是有点太过聪明了一点儿。
　　如果是寻常的蛇妖，就算智力再高，可又怎能敌得过人类的智商？
　　以这只蛇妖的实力，怕是三个回合，就要被苏行彻底斩杀。
　　可如今....二十个回合过去，这只蛇妖虽说身上的大小伤口淋漓，可却还能站在自己面前....
　　这就有点...说不通了啊.....
　　而且.....
　　这只蛇妖，看起来并不会口吐人言。
　　可既然如此，那水中索要童男童女的声音又是谁发出的？
　　当然，这些都是些小问题，最让苏行心中担忧的是.....
　　这只蛇妖，搏杀之间，隐约藏着人类的招式？
　　莫非这些妖怪不是野生，而是.....
　　家仆？
　　“这倒有意思。”
　　苏行咧嘴一笑，满口森然白牙落在蛇妖的眼中竟让它感到了惊悚。
　　对视的瞬间，蛇妖的金色瞳孔一缩，只感觉像是有一柄尖刀，狠狠自天穹中劈落而下，
　　战意，在水中的波动中迅速溃散。
　　蛇妖有些茫然地张大了嘴巴，双瞳中有人性化的惊诧，似是想要蠕动身体，
　　可身体却并不听它的话。
　　铁斧银光的寒光泼墨般洒落在蛇妖的头颅之上，带出一片淋漓的鲜血！！！
　　血光飞溅！！！！
　　【夺势之眼——已退出！！！】
　　“哼....”
　　苏行嘴角带出一丝狞笑。
　　“果然....有人在控制你！”
　


 
第三百一十四章 控妖法门？！
　　下水不过半个时辰，
　　苏行以雷霆之势阵斩蛇妖，剩下的蛇精自然不足为惧，此刻，数十条大蛇的尸体正趴在岸边，皮开肉绽，金色的瞳孔满是对死亡的不甘与惊恐。
　　周围帮忙的鱼档武者将一只脑袋都被砸成了烂酱的蛇精尸体扔在岸边，看向少年的眼神憧憬而又羡慕。
　　憧憬的是，这位小苏武师不过舞象之年，便已有能于水中斩杀精怪的本事，
　　所谓天才，莫不如是！
　　羡慕的是....这些水中的蛇精，皮肉骨血皆为上品，若是卖到武馆和城中的大家，至少也能换得出上万两白花花的纹银！
　　一波斩蛇，便能换来下辈子不愁的财富，这怎能不让他羡慕？
　　萧瑟的寒风中，苏行浑身湿透，坐在一块大青石之上，目光紧紧盯着远处乌黑的河面。
　　按理说，这本应该是一场激动人心的大胜仗。
　　可现实，远没有这么简单。
　　蛇精虽被斩杀，可大水却并没有退去。
　　只有一个原因。
　　这水妖，还没有斩干净啊.....
　　更准确的说.....苏行的目光瞥向不远处的蛇妖尸体。
　　这条蛇妖，不过是一只小喽啰罢了。
　　真正翻云覆雨的妖精，此刻还正隐藏在水中呢.....
　　苏行晃了晃脑袋，甩去身上的水珠，目光内视，一抹绚丽的紫色光芒在脑海中浮现。
　　【你经历了一场水战！！！】
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+61！！！】
　　【你的职业技能:凤劫正衍功经验+67！！！】
　　【你对水战的理解再次提升！！！】
　　苏行挑了挑眉，这次战斗的收获，倒是让他颇为满意。
　　当然，经验还在其次，最让苏行心中狂喜的，还是这数十只蛇精的尸体！
　　如今苏行，最缺的不就是这个玩意儿嘛！
　　【草木生荣】需要的气血实在是太多，哪怕是苏行如今的体魄，也绝对难以撑得住如此巨大的损耗！
　　而这十多具蛇精的尸体，岂不是最好的肥料？
　　不知这十多具蛇精尸体的气血，又能一口气把【金言果树】滋养到何等程度？
　　若是真能把金言果树培育到成功结果.....用金言果滋养老头的神魂，能让他更好的构建心之境....
　　可以预见的，苏行经验获取的速度，必然会迎来再一次的突飞猛进！
　　“呼.....”
　　轻轻吐出一口浊气，强压住心中的情绪，苏行抬头看向一旁欲言又止的陈越海，嘴角带出一抹笑意。
　　“陈龙头，有事？”
　　“之前是我陈老头子把苏小哥给看扁了！希望小哥大人不记小人过，老头子实在是...糊涂得厉害！”
　　陈越海的背躬得极低，脸上一阵青一阵白，双颊像火烧般一阵滚烫。
　　他细细端详着眼前的少年，忽有种自己前半辈子都活在狗身上的莫名荒唐之感！
　　不过十七八岁的年纪，便有这般的水战本事？！
　　不过半个多时辰的时间，连斩十多只蛇精，甚至还有一头髓关初境的蛇妖！
　　这本事....自己十七八岁的时候，若是碰到这等精怪，怕是早就葬身在这白浪河中，哪里还有现在的陈龙头？？
　　早就听闻....这位从薛府中走出来的苏小哥儿是位响当当的天才....
　　今日一见，陈越海才真正明白，天才二字的分量！
　　“哈哈——我不过侥幸罢了！”
　　苏行笑吟吟地看向河岸，轻轻抽动了一下鼻子，鼻息间是淡淡的血腥味道。
　　他的目光最终聚焦在岸边一处装满尸体的小推车上，推车上，一个中年男人的尸体格外醒目，手上满是沧桑的茧子。
　　“...嗨....谁想得到....我这些老兄弟们....最终却变成了这幅样子？”
　　陈越海苦笑一声，低头看了眼衣袍上的血点子，像是抽干了全身的力气，极不讲究的坐在地上，自怀中翻出了一个账本。
　　账本上，密密麻麻的写满了陈记鱼档近些年做过的恶事。
　　强夺民女，放印子钱，兼并地盘，杀人夺产.......一系列的恶事，最终都指向如今鱼档的几位大管事的身上。
　　而这几位管事....则都是陪着他陈越海从一穷二白时候闯过来的老兄弟.....
　　如今却.....
　　“我不管事太久了啊....”
　　陈越海张开手，望着指尖早已干涸的血点，喃喃叹息，整个人，像是老了十几岁。
　　“还好你发现的早些....”
　　苏行眯了眯眸子，目光望向雾气中翻涌的河水。
　　“什么妖灾....无非是...人祸罢了。”
　　水中斩杀蛇妖之时，苏行却是能敏锐的感受到....
　　这只蛇妖，很明显是有人操纵的。
　　且不说这只蛇妖本未炼化横骨，哪里来的说话本事？
　　可今日埠头上的声音分明便是这只蛇妖发出来的。
　　况且....他们能骗得了别人，却是骗不了苏行。
　　刚刚入水之时，苏行便谨慎地开启了【望气】之术。
　　望气的作用下，他分明能看得出，这只蛇妖的身上...却是有两道气息盘踞！！
　　莫非，这世间还真有能操控精怪野兽的法门？
　　苏行眸中现出一抹跃跃欲试的炽热。
　　如果真有的话....
　　这门功法，对自己可真是...太重要了啊！
　　——————————
　　白浪河北，
　　成华县，
　　李家宅院内，偏厅的灯光昏暗。
　　铜盆翻倒，盆中的清水泼洒在地，湿透了地面上铺着的大红羊毛地毯。
　　一个面色阴郁的青年瘫倒在地，呼哧呼哧地喘着粗气，瞳孔涣散，双眸中满是惊恐。
　　足足过了数十个呼吸，青年这才眨了眨眼，眼神逐渐恢复了清明。
　　“刚刚，刚刚是怎么回事？！！”
　　青年的呼吸急促，回想起刚刚的遭遇，心头仍旧是一片惊悚与心悸。
　　“那个人又是谁？那又是什么妖法？？”
　　用精血祭炼了数十年的蛇妖就这么不明不白的死在那少年的斧头下，本就极让人惊悚的事情。
　　更让他心中慌乱的，是精神链接中传来的滔天威压。
　　那感觉....像极了一把锋利无双的钢刀，狠狠地斩向自己的胯间......
　　青年思考了半响，可却终究都没能想明白，对方是用的什么方术......
　　“哼....”
　　又调整了数十次呼吸，青年这才从刚刚的惊恐中回过神来，嘴角抽动着带出狞笑。
　　“成华县建了多少年，我李家就挺了多少年！这是自古不变的事儿！
　　如今，随便从外面找个驴马蛋子，便想动摇我们李家？
　　呵！好大的胆子！！”
　　“我倒是要看看，没了我们李家，你成华县，白浪河...哪里能有安宁日子过！”
　　“来人！！！打水来！！”
　


 
第三百一十五章 大水！尾大不掉的李家？！
　　正午时分，埠头上滔天的浪潮缓缓退去，阴沉的天穹，竟久违地现出了丝丝缕缕的阳光。
　　一场足以将整个埠头吞没的大潮，竟不过半个时辰便被苏行所解决，周遭的渔户都看在眼里，
　　可以预见的，这场妖灾后，苏行的名望自然要在渔民的口口相传中，再上一个台阶！
　　甚至，现在便有年老的渔民信誓旦旦，称这个少年定是河神大人派来的斗将，为的便是制服这水中妖精！
　　埠头对陈越海的重要性自不必说，苏行的这身本事，不仅帮他解了燃眉之急，更让他开始重新审视起眼前的少年来。
　　这位苏小哥...绝非是池中之物！
　　不过十八九岁的年纪，便已有了髓关的本领，落在整个蛰龙城，像这般本事的少年，又能有几个？
　　况且，鱼龙帮，薛府，听说那位黄家的少爷，都与这位苏小哥儿有不凡的交往....
　　哪一个，都是如今的陈记鱼档远远惹不起的存在......
　　拳头硬，人脉广，甚至连水战都这般的有天赋....
　　此刻不结交，还他妈的要等到什么时候？
　　酒桌上，陈越海和郑县令对视一眼，都是人精，何尝不知道对方的想法？
　　“咳...苏小哥远道而来，先尝尝我这儿的菜品是否合你口味？”
　　陈越海呵呵一笑，红木的筷子指了指宴席最醒目之处，足有一米多长的大鱼，声音透着些许的傲然。
　　“苏小哥吃惯了山珍，这水中珍宝想来没吃过吧？”
　　“这鱼，名为金鲟，白浪河中，最为珍贵，三千里的白浪河，这金鲟鱼最多不超过百条！
　　此鱼，于水中宝鱼中，也算得上顶级！
　　只消一块鱼肉，便有大补气血，延年益寿的用处！更别提，这金鲟鱼的金鲟筋....
　　武者食之，更能大壮筋骨....”
　　这等好物，苏行自没有不享受的说法。
　　鱼肉入口即化，油脂将鱼肉的鲜嫩滋美映衬得更为极致，
　　而随着鱼肉入喉，一股极为温热的热流便顺着食道，逐渐在五脏六腑散开。
　　不得不说，这玩意儿，对气血的滋补程度，绝对不亚于上品的山珍。
　　“对了....”
　　苏行早就不是曾经什么都没见过的小奴儿了，自然不能见了好东西可了劲儿的吃。
　　更何况，以如今自己的实力，所谓的“山珍”“地宝”“水中奇珍”除非是些上上等的珍品，其他的，对苏行的滋补，也远没有那么大了。
　　苏行隐约感觉...随着自己的实力越来越强，这些曾经被当做宝物的山珍....
　　只怕逐渐地也会变得半点作用也没有？
　　想要滋补身体，怕是只有【精怪】或者【妖】了....
　　酒桌之上，宾主尽欢，几杯酒下肚，几人也逐渐打开了话匣子。
　　“我早就听说过蛰龙城中苏小哥的名号，气度不凡，绝非池中之物，我本以为小小的蛰龙城哪里会有这般的人物？不过是乡野村夫没见识的夸大罢了！
　　今日一见，居然真是如此！”
　　“哈哈，是我失礼了...这样，这样，我自罚三杯....苏小兄弟...你自便！”
　　郑县令笑吟吟的，丝毫没有半丝位居人上的官老爷架子，自顾自连饮了三杯酒水，脸颊泛起丝丝缕缕的绯红，便趁着酒劲，搂着苏行，一口一个兄弟长，兄弟短。
　　他怎能不高兴？
　　有了这位苏小哥在此，白浪河的水害想来定能除个清净，到时候.....
　　那成华县的李家自视有治水的功劳，居功自傲，却是做了多少天怒人怨的恶事？
　　光说城中的良田，便至少有五成，都落入了李家的口袋！
　　更何况...这几十年的时间里，甚至连衙门中的不少人，都已成了李家人的耳目....
　　实在是...太过分了些。
　　这成华县，究竟是你李家的成华县，还是大景的成华县？
　　待水中的妖灾除去.....
　　这李家，也该对他们....动手了啊........
　　郑县令的脸颊通红，趁着酒劲刚想再说上几句吉祥话儿，
　　可还未等他开口，一个小仆便急匆匆冲进花厅，脸色慌乱。
　　“郑大人，郑大人....不好了！！！”
　　小仆的脸色惨白，跪在地上，喉头不停攒动。
　　“大人，县里传来的急报，大水决堤....洪水已经淹了半个成华县！！！”
　　哗啦——桌椅被推开的声音响起，郑县令的脸色惨白。
　　“你....你说什么？！”
　　——————————
　　天穹乌云翻卷，有瓢泼的大雨洒进水中，
　　郑县令身着一袭藏青色的官服，胸口上是繁杂花纹包裹着的练雀图案。
　　大雨将他的官服淋得湿透，紧紧贴在身上，腊月的风一吹，冷得人直打摆子。
　　他挥手呵退一旁想要给他添衣服的小吏，嘴唇哆嗦着望着眼前宛若泥浆般的汹涌洪水，只觉一阵阵晕眩。
　　“这场雨下得太急，太大！堤坝承受不住...好在百姓们疏通及时.....伤亡...不..不大...”
　　郑县令的脸色愈发阴郁。
　　“伤亡不大又是多少？”
　　“这....”一旁小吏缩了缩脖子。
　　“说啊！！！”
　　“大人...！”小吏扑通一声跪在地上，将头埋得极低。
　　“一共死伤三十五人...另有失踪的百姓....一百三十九人....”
　　郑县令身体一阵摇晃，嘴唇哆嗦着，脸色愈发苍白。
　　他摘下头上乌黑的纱帽，嘴唇哆嗦得愈发厉害。
　　冬天，大洪水，这么大的伤亡...当时自己甚至不在县内，这已经不是乌纱帽能不能保住的问题了....
　　郑县令心头一阵发凉，
　　他忽地想起，接任时那个花白胡子的老头儿，老头在成华县做了二十年县令，油滑得像个泥鳅，口中无谈吐，胸中无墨水，
　　甚至隐约有了痴呆的征兆....
　　那个时候，郑县令对这位上任的老县令心有所鄙，不过是一个庸官而已！
　　上任二十年，居然让李家的势力到了尾大不掉的情况，果真是实打实的蠢人！
　　可直到如今...他才明白...
　　这位老县令，上任二十年，只有刚刚上任的那一年，成华县闹过一次水灾......
　　往后的二十年，也勉强能算得上风调雨顺。
　　可自己上任，这不到六年的时间，成华县八次洪水，三次决堤......
　　他自忖聪明，可这些年里，任上伤亡的百姓，却比老县令二十年加起来还要多......
　　“我错得离谱啊......”
　　郑县令任凭雨水拍打在自己脸上，久久不语。
　


 
第三百一十六章 治水，这可是另外的价格！下马威？！！
　　值此寒冬腊月，又并非汛期，哪里会有什么洪水？
　　天灾？分明是人祸！
　　这十年来，李家暗中和水妖勾结的传闻此起彼伏，可却从未有人能真正抓住他们的把柄，为什么？
　　无非便是没了李家治水，这成华县的良田土地全部都要被洪水给淹个彻底！
　　如今的郑县令，哪里还不明白，这所谓的洪水，正是李家给他的一个下马威！
　　要是他再和李家斗下去.....只怕李家还未倒，他头顶上的乌纱帽先得落了地！
　　“老爷，老爷！”
　　几声急促的呼唤将郑县令拉回现实，他睁开双眼，双目无神地望着眼前的小吏，整个人像苍老了数岁。
　　“属下派遣的防汛队已经查明了原因，是白浪河里的水妖发了狂，捣毁了大坝，在水中翻云覆雨才整出的这场天灾.....
　　要不....”
　　小吏艰难地眨了眨眼，仔细观察着郑县令的表情。
　　“要不....咱们再去请李家来治灾？毕竟...这十多年来，但凡是闹了水灾......都是李家出面...效果...倒也不错....”
　　“呵！”
　　郑县令凄然一笑。
　　“天灾？分明是人祸！”
　　“郑大人，郑大人，这话可不兴说啊.....”
　　郑县令浑然不理小吏的挤眉弄眼，他转过头去，对着身旁的几人深躬一礼。
　　“现在的情况想来诸位也看得到，几位都是水战的高手，不知能否助郑某我一臂之力？
　　就算不为郑某的薄面....就当为了成华县的百姓...还请几位能够出手助我啊！”
　　郑县令的身前，自然是苏行，张祥文，陈越海三人。
　　陈越海闻弦歌而知雅意，他将脸上的雨水一抹，双手抱拳，国字脸上是满满的凝重之色。
　　“陈某自当竭尽全力！”
　　陈越海自然明白，三人之中，自己的地位最低，现场的几人，哪个不能把他当苍蝇给捏死？
　　如今，他唯独能称道的，便是一身水战的本事，此刻不用这身本事博个前程，又待如何？
　　只不过...陈越海自然明白....光自己开口，又有何用呢？
　　“...啧啧....”
　　张祥文把玩着手中的红宝石短刃，一副悠哉乐哉的模样，看起来他是相当乐意见得这位郑县令吃瘪。
　　换句话说，这位张爷，对穿官袍的老爷...都有着极深的成见。
　　“水妖，我师弟已经除了，这治水降妖....便是另外的价格了吧？”
　　“确实如此...”郑县令愣了愣，苦笑了一声，态度愈发恭敬。
　　“八千两银子的赏银，苏小哥现在便可拿走....至于另外的条件...小哥可以随便提....另外，此事，我永远都欠小哥一个人情....”
　　郑县令哪里不明白，如今真正拍板定夺的，反而是眼前这个少年？
　　他话锋一转，便将话题巧妙引到了苏行身上，满脸雨水的中年人，看向少年的眼神，竟带着一丝可怜巴巴的哀求之色。
　　“我身为大景子民，如今自然没有袖手旁观的道理.....”苏行拱手，语气温和，心中却也暗暗心惊。
　　看来这位郑县令，果真是真有些急了。
　　作为一方县官，能说出条件任提的话，这便足够让人心动了。
　　不说别的，整个成华县，还搜寻不出几万两的珍宝？
　　更何况....郑县令的一个人情..
　　虽说如今的大景势颓，将有亡国之兆...
　　可毕竟，郑县令也是一方的父母官，手中大权在握...一个人情的分量，足有沉甸了。
　　“只不过....”
　　苏行目光一转，却是望向不远处正快速分开的人群。
　　“只不过，怕是苏某人没有出手的机会啊.....”
　　郑县令一呆，同样看向人群分开的方向，嘴角的笑意瞬间阴沉下去。
　　首先映入眼帘的，便是一张暗紫色的油纸大伞。
　　淅淅沥沥的雨水顺着伞骨砸落在地，将地面沁得愈发泥泞，大伞下，是一个身着朱红大袍，腰系白玉腰带，脚踏祥云纹黑靴的老者。
　　断线珠子似的雨帘遮挡住了老人的面孔，于这片阴沉天穹的衬托下，显得神秘而又威严，两侧的人流自动分开，看向老者的眼神，忌惮而又惊惧。
　　“呦——”张祥文在一旁笑出了声，用肘戳了戳苏行的胸口。
　　“看见没，这老头子子比郑县令还要威风啊…”
　　阴沉沉的大伞下，老人瞥了一眼张祥文，缓缓收回目光，喉咙里发出干哑带痰的声音。
　　“草民李文居，见过郑大人！”
　　说罢，老人一抖袍子，便准备弯腿跪地。
　　“李老爷子，您这不是折煞我么！”
　　郑县令早已换了一副笑靥如花的模样，他身体伏低，快走两步，赶忙扶住想要下跪的老人。
　　“您是长辈，我哪里受得起！”
　　“咳....咳....”
　　老人顺坡下驴，干咳了两声，郑县令扶着老人枯柴似的手，声音带着一丝为难。
　　“李老啊....这次又得麻烦您府上派人治一下这次的水灾了.....您看，这成华县的大街都被淹了一半儿....又是寒冬腊月....被水一浸，可是真的会出人命的啊.....”
　　“咳咳....”
　　李老故作虚弱的咳嗽着，心中暗暗得意，脸上却现出一副极为难的模样。
　　“水灾一到...我便听说了.....马不停蹄就赶了过来....只不过，一路上这情况我也了解不少....
　　这次的水灾，不同往日，这水中的妖精好像是发了狂....
　　李家虽说常年与治水打交道...可这次的洪水来得太猛太急，我家中的不少子弟又正巧出了县去做买卖....不知什么时候能回来....”
　　郑县令哪里不明白，什么他妈的狗屁买卖，你家的子弟，斗鹰玩犬，掳掠民女，欺行霸市，哪里是他妈的做买卖的料？
　　做买卖？不在县里？他娘的，这分明是想要给我个下马威啊！
　　怕是我今天给李家服了软，明天早上，李家治水的子弟便“赶”回来了吧？
　　这老狗畜生.....
　　郑县令心中破口大骂，脸上却不显出分毫，只是愈发焦急起来。
　　“啊？这，这可如何是好？敢问李老，他们何时能回来啊？这洪水可不等人啊！”
　　“咳咳...这老朽...也说不准啊....”
　　李老低低的咳嗽着，心中正暗暗得意，却不想，郑县令话锋一转，反而伸手指向一旁的苏行三人！
　　“洪水不等人！小郑我也是巧了，前段时间正巧认识了几个有治水本事的武师...
　　如今情况危急，您李家的子弟又正巧不在城里....我，我也只能死马当活马医了！李老，您看他们...怎么样？”
　　“....”
　　李老一时没反应过来，呆呆地看了看苏行几人，许久，才咳嗽着，笑着开口。
　　“好....好啊.....我看这几位武者老爷...都是有本事的啊....”
　


 
第三百一十七章 水王爷？【水髓天书】十八秘法！！！！
　　“既然郑大人已经有了打算，那老朽也便放心了！”
　　李老皮笑肉不笑地看了眼郑县令，又深深看了眼一旁的苏行三人，黝深的眼眶中看不出情绪，脸上的笑意却愈发洋溢。
　　他拱拱手，苍老的声音透着真切。
　　“成华县有了郑大人，真是本县百姓的福气啊！”
　　“李老先生言重了....都是为了百姓啊！”
　　郑县令笑着拱手回礼，说到百姓二字时，刻意加重了语气。
　　“嗯....”
　　李老笑呵呵的，似是没听到郑县令话中的玄外之音，随便找了个由头，便让打伞的家仆带着自己回府。
　　临上马车时，李老笑容荡漾着对着几人挥手告别，只是当马车的门帘落下时，这位老者脸上的笑容却荡然无存！
　　“老爷.....”
　　身旁一路护送他的家奴脸上带着淡淡的担忧之色。
　　“这姓郑的，是真铁了心要对咱们出手啊...”
　　“我早就说过....家中的小辈在城中太过狂妄，仗着李家的牌匾，尽做些欺男霸女的恶事，惹恼了官家，哪里会有咱们的好果子吃？”
　　老人伸出指头，对李家的产业如数家珍。
　　“你们都以为我老了，不当家，可这些年里，家里的良田从六千亩，涨到现在的接近万亩，城中的商铺，产业，有半数都改姓了李，更别提矿场煤场....”
　　“这么多的产业，良田，就算是李府的家底，也要花上一半的银钱，可账面上的银钱却没有半点支出....呵呵，莫不成是那些良田和商铺的主人白送给我们的？”
　　“这一次，又是哪一房的后生看上了陈记鱼档的生意，想要强夺过来？
　　你们...真是巴不得李家去死啊！”
　　老人的话掷地有声，听得家仆半响无言，扑通一声跪在地上，磕头如捣蒜。
　　“老爷，都怪小的，都怪小的...小的没看住...小的什么都没看住....”
　　“罢了罢了...”
　　老人喃喃叹了口气，随手挥退马车，枯槁的手指指向车帘外。
　　“你们的什么事，都瞒不住我的眼，听说这段时间，城外闹得沸沸扬扬，那伙叫作[水王爷]的水匪，是你们自己养的人？”
　　“是！”
　　中年的家奴不敢隐瞒，赶忙称是。
　　白浪河连绵几百里，虽说叫“河”，但广阔的程度却远比寻常的大江要大得多。
　　靠着白浪河吃饭的人数以万计，水中的妖精水怪数不胜数，自然也催生出了水匪这一行当。
　　而水匪之中，最兵强马壮的一支便是前些年声名鹊起的[水王爷]。
　　麾下水匪足有几千人，最低的都是三稍大成的武者，几位大头领，修为最低的也至少是血关巅峰的水准。
　　[水王爷]纵横白浪河，几乎将白浪河下段的水匪通通打服，可以说，是正儿八经的一呼百应！
　　甚至连周边县城的官府，都要惧怕他们的锋芒！
　　更有甚者，这水王爷的实力和兵马，足够打下一个县城了！
　　可大部分人不知道的是，这所谓的[水王爷]，也不过是成华李家的私兵罢了。
　　“那些水匪在芦苇荡里混，想来骨头都痒痒了吧？”
　　老人阴恻恻的一笑。
　　“联系他们....若真的事不可为.....也该让他们进城，过个好年嘛..”
　　老人活动着枯槁的五指，笑吟吟的。
　　“既然那位郑县令这么爱民如子....为民献身，想来也是他能接受的吧？”
　　“去吧！先联系好他们，等我的命令！”
　　“是！”
　　家奴砰砰砰的对着李老磕了三个响头，掀开门帘，冒着雨水向着街道的尽头跑去。
　　李老的马车没有停留，不过半柱香的时间便回到了府中，他甚至连丫鬟奉上的香茶都没饮上一口，匆匆便来到了一间幽寂的静室之中。
　　静室的陈设简单，酸枣木的博古架，一个雕着特殊花纹的水缸，水中有乌黑色的涟漪荡漾。
　　如果有细心的人看到，定然会发现，这水缸的颜色与如今的白浪河一模一样！
　　李老低低咳嗽着，将博古架上一本蓝封皮的古籍拿下来，细细地观摩着。
　　这本《水髓天书》是他李家先祖机缘巧合下，于水中捕鱼时捞到的。
　　上面记载的十八门秘法，那位李家的老祖宗，只学会了一门，便在十年内发了家，积累下了偌大的家产！
　　往后，李家每一任的家主都要学习这本《水髓天书》，可这些法门实在是太过于难学，大多数李家的家主，终其一生，也不过学会了一到二门的法术。
　　可....李老的眸中现出一丝傲然。
　　可他李文居，却足足学会了六门法术！！
　　也就是靠着这六门法术，他成功与那位白浪河中快要化为大妖的蟒蛟建立了联系。
　　从此之后，李家便从一个县城中颇没底蕴的小家族，一跃成为如今县城中光芒更压住了县令的大家！
　　原因无他，利益交换。
　　他李家倾尽全力帮助这位蟒蛟化大妖，真正成龙，
　　而这位蟒蛟，所付出的代价，不过是隔三差五...闹一闹而已。
　　没有李家，这水灾谁都治不了！
　　李文居眸中有光芒闪动，若是这位蟒蛟真的化为了大妖...呵呵，怕是连整个蛰龙府，也都要求着李家来治水了吧？
　　他低低的笑着，双手扶住水缸的边缘，口中吐出繁杂的音节。
　　水缸之中，倒影泛起道道涟漪，一个虚幻的大蟒头颅于水中浮现，蛇信深红，口吐人言。
　　以蟒蛟还未彻底化为大妖的本事，它自然无法做到口吐人言。
　　之所以李老能听懂它的话，原因无他，不过是秘术的法门罢了。
　　“吾的血食呢？”
　　“大人莫急，正在这里呢。”
　　李老笑吟吟的，声音恭敬着从博古架中摸出一个青花瓷瓶。
　　拨开瓷瓶的塞子，一股令人直皱眉头的血腥味道便弥漫开来，两颗鹌鹑蛋大小的紫红丹药在李老的手心中翻滚。
　　“好教龙君享用，这两枚血食丹，用二百童男童女炼化而成...怨气冲天，正适合龙君炼化享用....”
　　说罢，李老手一抖，落入水中的丹药便被蛟蟒的虚影一口吞没。
　　蟒蛟的威压，不禁又厉了几分。
　　“很好，很好....我还需要....至少十颗....才能炼化老龙君的龙骨....”
　　“好好好！”李老的脸色愈发恭敬。
　　“莫说是十颗，只要龙君能突破，一百颗又算得了什么？”
　　李老笑吟吟的，却又话锋一转。
　　“只不过，眼下还有忙，要龙君多多照应一下啊....”
　　李老的话很简短，水中的虚影听了，并不为意。
　　“几个武师而已...正当成为吾的血食.....”
　　蟒蛟话锋一转，声音中却透着无尽的贪婪。
　　“可代价...是什么呢？”
　　“李家自当世代供奉龙君！”
　　李老的头埋得极低，目光不经意的瞥向水中虚影，目光中...也同样透着满满的...贪婪！
　


 
第三百一十八章 战水妖，扬名江湖！！
　　天色晦暗，日月隐没在云层之中，让人看不出是白天黑夜，只有大雨瓢泼的声音沙沙作响。
　　将士抗洪的圆木噗噜噜滚进洪水，溅起一连串乳白浪花，大石糯米夯成的水坝逐渐崩溃，一只黑靴向后一退，原先站着的地面已然滚进水中。
　　苏行低头，看了眼大石滚进水里激起的白色浪花，不由啧啧感叹。
　　“妖焰滔天，妖焰滔天啊！”
　　此刻，苏行三人正站在成华县外的水坝之上，脚下是翻涌如沸锅的大水。
　　水坝中有许多蛇一样的影子游动，不时便将尾巴抽出水面，引动着大水翻卷，将水坝拍击得愈发摇摇欲坠。
　　若是从空中俯瞰，却像是沸腾的汤锅中下进去了一筐活泥鳅。
　　大坝蓄水池中央，隐约有蛟龙相的黑色大蛇自水中昂起头来，被拱起的水流破裂开来，顺着密密麻麻的青黑鳞片淌进水中，金色的瞳孔，嘶嘶作响的蛇信，足有三层楼高的身影。
　　与昂头的大蛇相对的，是站在大坝边的苏行三人，隐约有对峙的姿态，双方人马的眼底都是淡淡的不屑姿态。
　　除了陈越海。
　　陈越海悄然后退了两步，这头大蛇已有龙相，哪里是他能对付得了的？
　　他双腿都有些发软，只想快些在对方被激怒之前逃命。
　　可他明白，不能逃。
　　若真逃了，激不激怒这头大妖蛇还好说，想来定会先激怒眼前的这两人....
　　唉....小人物，夹在中央，他娘的是真难活啊…
　　而更让陈越海直嘬牙花子的是，这两个活爹，似是完全不把这大蛇妖给当回事....
　　反而处心竭虑的想要激怒对方！
　　“这也一般啊....实力不行。”
　　噼里啪啦的柴火燃烧着，张祥文头上是一顶黑漆漆的雨伞，脚下是一团正燃烧着的篝火，也不知他是从哪里弄来的干木柴。
　　苏行伸出双手，也蹲在地上，双手伸在火旁，正烤着手心取暖，声音尖锐阴损。
　　“狗屁蛟龙，赖皮蛇一条！”
　　“嘶......”
　　大湖中央，昂头的蟒蛟不耐烦地发出嘶嘶声，眼底有怒意闪动，却被它强压了下去，依旧昂在水中。
　　“烤点吃的吧....”
　　张祥文贼兮兮的看了眼水中的蛟龙，心中暗暗鄙夷，果真是畜生，蠢笨得很，这点激便应不住。
　　他坏笑一声，自怀中掏出一块血淋淋的肉块，肉块的一边是黑青色的蟒皮。
　　他将带蟒皮的肉插在树枝上，将蟒皮烤得翻卷，而后也不顾有没有烤熟，大口便咬了下去，啃得满口是血。
　　“嘶！嘶！嘶！！！”
　　大坝下，传来声声密集的蛇嘶之声，那些翻水导浪的黑蟒们似是见到同伴的尸体发了狂，被浇了热水般疯狂扭动！
　　光是听声音，都能感受到其中的恨意与物伤其类的悲哀！
　　嘶嘶嘶…蛇鸣声中，不少小蛇都看向了中央的蟒蛟，眼中竟透着哀求之意！
　　“嘶....！”
　　蟒蛟不安扭动着身子，眼底有挣扎的犹豫，可最终，还是张开大口，发出一声凄厉的嘶鸣，而后，竟是向着岸边的三人猛冲而去！！
　　“嘶！！！！”
　　而随着头领的一声令下，那些翻水的小蛇精们，也同样嘶鸣着向三人的水坝冲去！！
　　“来了！！！”
　　苏行和张祥文对视一眼，双眼有一瞬间的振奋！
　　大坝之中，水深数十丈，而这只蟒妖的实力不凡，若是真闷头下水激斗，就算两人水战绝伦，也怕是要束手束脚！
　　唯一的办法，便是引蛇出洞！
　　正巧，水坝北的方向，正冲下游的河水，若真冲撞碎了水坝，说不得还能泄去些水！
　　让苏行两人没想到的是，蟒蛟没被激怒，反而是这些小精怪怒了？
　　而更让他感到奇怪的是....
　　这蟒蛟，居然真的会被蛇精们的意见所裹挟？
　　莫非是...不得不？？
　　脑神通的加持下，苏行隐约间抓到些许灵光，可并不真切！
　　轰隆！！炸雷似的声响震撼而起！
　　水坝之中，数百只的蛇精狠狠拍击在坝上，阵阵地动山摇！
　　而后，硕大的阴影笼罩上空，苏行猛然抬头，正对上一双金色的瞳孔！
　　哈！！！
　　巨大的蛇口足能吞下一头大牛，哈气声中带出恶臭腥风，蛇口迅速扩大！！
　　轰隆....水坝的大石像是豆腐般被咬下硕大的缺口，可站在原地的苏行却早就不翼而飞，
　　晦暗天穹中，有银光从天而降，苏行双眼早已现出极致的冷静，这般的对手容不得放水与马虎，所有技能不要钱似的全部开启！
　　【望气！】
　　【心气归元！】
　　【夺势之眼！！！】
　　流云探鹤真功发动，浑身的赤象劲已被迸发到顶峰！
　　从天而降劈落的大斧，气流如云卷，威压如怒冲而来的赤象，愤然踩向一只蚂蚁！！
　　“好劲的威势！”
　　大坝早已崩碎，张祥文随着巨石滚落水中，迎面撞上几十只龇牙咧嘴冲来的蛇精，却浑然不惧，甚至还顾得上回头。
　　少年跳劈而下的身影映在他的瞳孔之中，
　　不由让他狂喝了一声彩，禁不住呼啸。
　　“别他娘的光顾着耍威风吧命给丢了！！
　　筝哥的本意是让你扬名江湖！
　　他娘的，不是让你当蟒蛟点心的！！！”
　　“我晓得！！！”
　　远处隐约传来嘶吼的回应，而后，便被巨大的金铁交击之声淹没！
　　“啧啧啧.....”
　　张祥文摇了摇头，手中匕首狂挥，便是数个蛇头翻涌，他身形灵活的躲过几只从背后扑来的蛇精，整个人已滚进水中。
　　“他妈的！”
　　张祥文从水中探出头来，目光悠然的看向铺天盖地向他冲来，由无数蛇精所编制的“黑潮”
　　成华县治水，这事从头到尾都透着古怪，
　　李家的老头，郑县令，水妖，陈龙头....想来这几方人马都各怀鬼胎，不知道在琢磨些什么。
　　不过，张祥文不在乎。
　　他自然谨记筝哥出发前的嘱托。
　　这场治水，目的，不过是为了让苏行这小子扬名而已。
　　啧啧...舞象之年，治水妖，平水患，这般正面的名声.....
　　落在江湖上，想来不过是虚名而已。
　　可落在官家....的眼中.....
　　能让王筝都觉得遗憾的事儿....想来绝非是自己能想象出来的。
　　毕竟自己，不过是一个不入流的水匪出身嘛。
　　真他娘的...有个好后台，真是能少走万步的路啊....
　　大雨瓢泼！碎石，蛇潮，遮天蔽日的大浪，金色瞳孔的蛇妖.....场面已经，激作了一团！
　　水坝中，人蛇都在搏命。
　　只有陈越海的脸色惨白，靠在还未滚进水中的一块大石之上。
　　“我...我插不进手去啊.......我...我该干嘛？”
　


 
第三百一十九章 一击建功，水底青龙？！！
　　乌云翻卷，被巨大的气劲吹得撕裂，
　　蟒蛟凄厉的嘶吼震天响彻，激昂到天边的水珠，喷涌的鲜血，自天穹坠落的碎石！
　　苏行双脚踏在蟒蛟生满密密麻麻青黑鳞片的后背上，双手青筋暴起，反握斧柄，狂奔！
　　狂奔中，那深深嵌进蟒蛟颅骨的斧锋撕裂出让人心惊肉跳的巨大伤口，从颅骨到七寸，撕裂出修长伤口，鲜血翻涌中，势要将这只蟒蛟劈成两半！
　　气劲在斧锋翻卷，势如破竹般卷碎着皮肉，鳞片翻飞中，狂奔的身影势不可挡！
　　凄厉的嘶鸣中，苏行忽觉得自己似有点太高看这只蟒蛟了。
　　它的气血的确达到了髓关巅峰的层次，甚至比自己都当仁不让，
　　可...也就这样了。
　　毕竟是妖兽，并无人的智慧，纵然有滔天的气血，却并无人的精巧武技，只靠原始的本能，
　　怎能和刻苦磨炼武技的苏行相比！
　　更何况....所谓蟒蛟，也不过是一个强横的野兽罢了。
　　苏行在薛府中的老本行....
　　可是...屠夫啊！！！
　　若不是这是只水中妖精，苏行甚至有自信，三十个回合便能拿下它！
　　只不过....
　　苏行的额头突突的跳，森然白牙咬得咯咯作响，脑海中迎来一阵阵的晕眩。
　　这只蟒蛟，似是有点怪异的本事。
　　似与大山杀鬼一般，周身笼罩着一股，令人心意动摇的....怨煞之气！！！！
　　蟒蛟发出一声痛嘶，不顾疼痛地强行扭过蛇首，鲜血淋漓中，金色的瞳孔满是忌惮与深深的恨意。
　　“嘶！！”
　　蟒蛟忽地张开大嘴，生满尖牙的口中，忽地吐出一口浓郁到近乎发黑的气息直冲苏行的面门！
　　黑气席卷而来！
　　苏行瞳孔一缩，心中竟莫名现出瞬间的惊恐，喷吐而来的黑气中，怨气滔天！
　　他甚至有种错觉，这一团巨大的黑气之中，似是有无数双目流血，发出尖锐凄厉，怨气近乎滔天的....童男童女的魂魄，正向自己冲来！！
　　似是要将自己，拖入这无敌的深渊！
　　只是一瞬间的晃神，苏行掌心之中的黑气倾泻而出，编织出一张巨大的黑网，硬生生顶住了这团滔天怨气！
　　黑气组成的大网崩裂数根，似是承受不住这股怨气，而借着这一瞬间的恍然，苏行脚下地动山摇，蟒蛟竟趁这个机会，直向着深水冲去！
　　“想逃？”
　　苏行长斧一卷，没有任何犹豫，也同样落入水中，追逐而去！！！
　　咕噜噜...咕噜噜....
　　河水倒灌入蟒蛟的口中，它大口大口吞吐着河水，金色瞳孔中满是惊惧与忌惮。
　　它哪里能想得到...这个人类，竟不像原本见过的任何人类，一出手，便有如此的本事！
　　成华县稍微有些本事的人都来找过它的麻烦，可哪个不是被它戏弄得灰头土脸的回去？？
　　可想不到这次...居然碰到了硬钉子！
　　吐出那口人煞怨气，实在是它迫不得已而为之，
　　自十多年前，那个和自己合作的人类，每个月都会送来至少十位童男童女，
　　十多年下来，无数童男童女的怨气煞气，早已被凝成了一团阴冷到极致的煞气，
　　借着怨气，水中与其他精怪搏斗时，它一向无往不利！这附近上百里的精怪妖精，皆惧怕它的锋芒，从不会有不长眼的精怪踏入它的地盘！
　　只不过...它的眼中现出一抹人性化的心疼。
　　怨煞气，只能靠童男童女的怨气收集，用一分，便少一分。
　　如今，为了保命，它却是将这十多年积累的怨煞气，全部吐了出去.....
　　待此间事了...
　　童男童女...每个月要增加到...百人！！！
　　想来，这股怨气就算惊不死他，也足够让缠住他的脚步了吧？
　　蟒蛟飞快地游动着，最终却钻入一条于河中倒扣的洞穴之中。
　　哗啦！
　　蛇首钻出水面，这倒扣的洞穴中，居然还有空气！
　　这是个足有二进宅院大小的洞穴，一进到洞穴，蟒蛟便能感觉它的活动僵硬了数分。
　　原因无他。
　　洞穴之中，是铺天盖地的森森寒意！
　　石洞顶上镶嵌着天然的荧石，将这片洞穴映得宛若白昼。
　　而周围的石壁之上，则满是积年的白霜。
　　蛇精顺着窄道，蜿蜒着爬向这片别有洞天的洞穴，鳞片上的水珠也逐渐凝结成了一粒粒冰珠，噼里啪啦地跌落在地.....
　　蟒蛟讨厌寒冷，可此刻它的眸中却有人性化的贪婪。
　　只见洞穴最深处，寒气几乎要凝结成实质，
　　周围的地面上，满是结满了霜雪的狰狞爪痕，几乎覆盖满了整个地面。
　　只看这些爪痕，便无端让人联想到巨兽垂死时不甘的挣扎。
　　而所有爪痕的来源，则都来自于一团如水管盘在一团，浑身覆盖着青鳞的.....青龙！！
　　青龙的尖锐利爪还残留着石渣，巨大龙头的两腮侧，生着白色的绒毛，已被冻得僵硬，可却依旧能想象出它真正腾飞之时，白绒猎猎飞舞时的样子！
　　龙角宛若褐色的珊瑚，隐约间有宝气闪动。
　　青龙约摸有三丈大小，实际比蟒蛟要小得很多，可它闭着双目，栩栩如生的模样....却依旧让蟒蛟生出莫名想要臣服的意味......
　　蟒蛟每次来，都要做足了心理准备告诉自己！
　　这只青龙，已经死了！！！
　　“嘶....”
　　蟒蛟挣扎着，忍受着寒气，将它腥膻的大口凑向蛟龙的龙身，
　　修长的龙身之上，有狰狞的伤口翻卷着，在寒冷的石室中，竟栩栩如生，没有任何....腐烂的迹象。
　　咔....咔....咔....！
　　青龙的尸体被冻得极硬，鳞片又尖锐得像刀锋，就算蟒蛟有一口尖锐的牙齿，它也极难啃下几块肉来。
　　它已经很虚弱了。
　　好在...它还有啃肉的力气。
　　嘎吱，嘎吱...蟒蛟眯起眼睛，像人一样的咀嚼着，
　　赤金色的蛇瞳中，有金色的快意！！
　　而浑身上下几乎要致命的伤口，也随着龙肉的咀嚼....竟肉眼可见的...恢复……
　　气息，也在疯狂地飞涨......
　　战斗中损耗的气血被快速补足，甚至，竟有补满外泄之感！
　　蟒蛟眼中的快意激荡！！
　　它从一个小小的精怪做起，直到如今，身为半妖，即将化为蛟龙之身，凭的是什么？
　　童男童女？
　　那不过是锦上添花！
　　这条不知何时死在这里的青龙，便是它的运道！
　　凭着这条青龙，它十年的时间，竟走过了寻常妖精几十年要走的路！！
　　气息，逐渐升腾到极致，甚至比战斗之上要更盛三分！！
　　若不是青龙太烈，一口全部吞下只会爆体而亡....
　　它早就成了真正的....一方大妖了！！
　　“嘶....”
　　想到那个年轻人的脸庞和骇人的巨斧...
　　蟒蛟眸中恨意翻卷。
　


 
第三百二十章 黑气寻踪，杀上洞府！
　　“滚！！！”
　　幽深的水中，苏行踹飞一只纠缠过来的小蛇精，将其踢成了水中的一团烂肉。
　　苏行嘴角抽搐，是真有些气急败坏了，他在水中盘旋了数圈，哪里能看到蟒蛟的踪迹？
　　这下，真是做了一笔赔钱的买卖，
　　蟒蛟临逃跑时吐出的一口煞气，虽说没能对苏行造成任何影响，
　　可这股煞气颇为邪乎，竟硬生生折了他数十根黑气！
　　要知道，如今自己被大山杀鬼追杀，黑气本来就是用一根少一根，哪里经得起这般的损耗？
　　更让他不爽的是，这趟除妖之行，苏行的另外一大目的，便是为了寻找【珍.乾坤鸳鸯锅】的食材！
　　可这只吃人的蟒蛟，哪里能作为食材？若真拿他做了食材，这岂非是吃人？
　　这是苏行绝对不能接受的底线。
　　这只蟒蛟，是真真切切的惹怒了他。
　　如今他只想狠狠抽水，将这片河水给抽个干干净净，狠狠干死这只蟒蛟！
　　想跟我捉迷藏？
　　苏行一声狞笑，掌心翻卷，全部的黑气倾泻而出。
　　“找！都给我找！”
　　苏行一声令下，一缕缕黑气自然唯苏行的命令，纷纷扬扬的四散开来，寻找着蟒蛟的踪迹，
　　不得不说，真的不怪苏行发这般大的火。
　　只因...黑气，实在是太过有用。
　　一百多条黑气，四散开来，便相当于一百条他的耳目，无论是侦查，亦或者是追逃，都对他有极大的作用。
　　十多缕黑气就这么消散，这让他怎能不气？
　　就说今日，如果没有这些黑气，只怕靠苏行一人，是真的不可能找得到这刻意藏匿起来的蟒蛟的。
　　苏行也并没有闲着，一缕黑气在他身边，于水面往返输送氧气，让他有长时间待在水中的底气，身影早已在水中寻找开来。
　　寻找不同战斗，苏行也难得的有了些许思考的时间。
　　王筝....似是千方百计的想要让自己扬名立万，可以说，这一场除水，
　　如果是王筝，只怕半个时辰，除了水妖的情况下，还能顺手把整个李家给扬了。
　　可王筝却宁愿不来，反而将这个机会全部让给了自己.....
　　想到过段时间比武会友....周边县城的青年英豪全部都聚集在蛰龙城....
　　他们，在争些什么？
　　无论如何，这都是些极重要的事情。
　　苏行不是闲云野鹤的性子，只要有机会，他一定会争上这么一次！
　　咕噜噜....无数黑气于水中展开一场盛大的搜查。
　　与苏行相比，它们最大的特点，便是体积极小，且悍不畏死。
　　只要有可能会是蟒蛟盘踞的地方，这些黑气，自不会退让。
　　可以说，忠诚度，比任何一个小弟都要强上太多。
　　苏行如今，对黑气的开发度甚至不到百分之十，便已然有了这般的效果。
　　苏行啧啧两声，心中感慨，这老头儿，果真是给了自己一门神级的功夫.......
　　就凭这一点儿，若不是嘴巴太贱，人太阴损，也足够能得到苏行的尊重了。
　　咕噜噜....咕噜噜....
　　黝黑的深水中，一缕黑气直潜入而下，
　　它已顺着水底寻找了许久，却终究一无所获。
　　可它却并没有任何气馁的意思，
　　顺着水藻荡漾的水底，黑气一路飞驰，同时伸出无数细细的触手，感受着周围海水的波动.......
　　它飞速越过一处碎石盘踞的河床，可正当它要彻底飞出这片河床之时，却忽地硬生生的止住了。
　　它的动作变得极慢，黑色的触手细得像线，轻轻抚摸着杂乱的碎石。
　　动作轻柔地，像情人的抚摸。
　　翻到一块颇为沉重的石头时，它用触手敲了敲，摸了摸，揉了揉.....似是有些迟疑。
　　似是思索了良久，它迟疑着，终究是未有所获，确定了没有任何收获后，嗖得一声，它冲向极远之处。
　　咕噜噜...石头在水中静静地躺着。
　　刷——可这条黑气还未走出半里，忽地又像是想到什么，飞速折返，伸出触须，竟一把将大石翻了过来！
　　咕噜噜！！气泡翻涌，有泥沙涌起，可一条窄小的密道，却从石后现了出来！
　　黑气一愣，又伸出丝丝缕缕的触手感受着水流，忽地变得振奋！
　　咕噜噜噜噜——它像鱼儿似的，又像得了食物的小狗在原地转了个圈，便向着密道直冲而去！
　　同时，无形的信号自水波中涌现，盘踞在水中各处，或翻石头，或拔水草，或用触手正疯狂对扇着水中草鱼大脸的黑气，全部一震，纷纷放下手中活计，猛冲而去…
　　苏行也同样，精神一震！！
　　咕噜噜....咕噜噜....密室中，寒意森森，石洞与水面交界之处，有水泡翻滚，
　　蟒蛟正微闭蛇目，炼化着青龙的血肉，这里是它的秘密之处，它很有自信，不会有人能发现这里。
　　正好，趁这段时间...炼化血肉...好好养伤.....
　　忽地，蟒蛟睁开了它金色的蛇瞳，目光一厉！
　　只见寒气森森中，一缕微不可察的黑气正像老鼠般，四处打探。
　　“嘶！！！！！！”
　　出于本能，蟒蛟大怒，张大的嘴发出凄厉嘶吼，竟是硬生生将这缕不知从何处而来的黑气，吹得粉碎！！！
　　这是何物？？？
　　蟒蛟又惊又怒，这东西，似是从来没见过啊....
　　又是什么精怪.....
　　正当它心中惊惧之时，一阵阵可以称得上暴躁的震动猛然传来！
　　轰隆隆！轰隆隆！！！！
　　似是有巨兽在破坏密道，还未等它反应过来，银亮的斧锋便彻底将密道摧毁，一只青筋暴起的大手猛然扣住石壁的缝隙！
　　石壁宛若豆腐般碎成无数，一张暴怒的脸自大开的缝隙中现出！
　　“你还敢杀我的黑气？你还敢？你还敢！你好大的胆子啊！！！！”
　　苏行咬牙切齿，石壁轰然碎裂，银亮的斧锋带着纵横无双的煞气，便向着蟒蛟的头颅狠狠劈开！！！
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　与此同时，无数黑气自密道，自敲碎的石壁奔涌而来，宛若蝗虫般，纷纷附着在银亮大斧之上，
　　竟是让这银亮大斧的表面，宛若附着上了一层黝黑的锁链！！！
　　亢！！！！！
　　蟒蛟未能发出一声嘶鸣，一记势不可挡的铁斧便已在它的头上暴响！！！！
　　“嘶！！！！！！”
　　蟒蛟发出一声凄厉的惨叫，一只青筋暴起的手，已然抓住了它的七寸！！！
　


 
第三百二十一章 擒龙分筋，果真强悍！大丰收！青龙？！
　　咔！！！
　　青黑色的大手狠狠状态蟒蛟的脖子，
　　气血冲刷体魄的声音宛若江海潮涌，无数黑气爬满宝斧，又缠绕在苏行的身上，将他本虬结的肌肉染上一层油亮的漆黑！
　　幽寂的洞穴中，此刻的苏行宛若魔神下凡！
　　与这只浑身覆满青黑鳞片，额头有小角凸起，模样狰狞的蟒蛟相比，眼前的少年，反而更像是真正的妖魔！
　　咔…咔..咔...
　　苏行的五指铁箍般收紧，指尖按碎鳞片，狠狠嵌入蟒蛟的肉中，有腥臭的鲜血淅淅沥沥地落在地面。
　　蟒蛟金色的瞳孔逐渐被血色弥漫，那对瞳孔自刚开始的不解与讶然，逐渐转化为，自本能中涌现的....恐惧！！
　　“不杀你，何尝解我心头之恨？！”
　　苏行狞笑一声，砂锅大小的拳头抬起，有乳白与乌黑交汇的气旋狰狞旋转。
　　实际上，今天的苏行，的确火大得很，
　　而在这片根本无人能到达的洞穴之中，苏行终于可以，释放出全部的本领。
　　岸上时，他尚且还要顾及张祥文与陈越海的存在，不敢肆无忌惮的施展黑气.....
　　可如今....
　　苏行眉头一竖，黑白相间的气旋狠狠轰击在蟒蛟的脑袋！！
　　“要怪，就只能怪你自己时运差，惹怒了我！！！”
　　嘭！！！嘭！！！嘭！！！！
　　河底的洞穴中，发出阵阵颤动，积年的寒霜淅淅沥沥地被震下，青龙安详的尸首，蟒蛟疯狂甩动的蛇尾，
　　血红蛇瞳中，意识到无路可逃，反而被激发的凶性......
　　以及少年眸中，施展暴躁的快意！
　　蟒蛟青黑色的蛇身死死缠绕住苏行的胸口，脖颈，铁刀般的鳞片立起，似是要狠狠插入苏行的肉中。
　　蟒蛟临死搏命时的力道何等霸道？若是寻常的髓关巅峰，只怕不被缠死，也要落得一个骨肉碎断的下场！
　　可这只蟒蛟，实在是挑错了对手。
　　金髓铸体，苏行又怎能与寻常的髓关武者相提并论？
　　更何况，自学武以来，苏行又兼顾过多少硬功？
　　所以，哪怕是蟒蛟缠绕得再紧，苏行也依旧恍若未闻，只是一拳拳地，砸下去！！
　　咔！咔！！
　　咔！
　　蟒蛟挣扎似的甩动着身体，蛇瞳中更是重新被讶然与恐惧闪过....
　　它惊悚地发现，随着少年一拳拳的砸下来，它的身体，竟莫名有种逐渐...分崩离析之感！
　　一拳下去，原本坚固拧在一起的筋肉皮膜，也逐渐像是被搓开的绳子般，逐渐分散.....
　　嘭！！！
　　又是一拳砸下，苏行的眉头一动，松开紧紧抓住蟒蛟七寸的手，眼看的这只怪异大蛇瘫软滑下，浑身抽搐，却又连动上一下的力气都没有...
　　整个蛇，却像是用蛇皮兜住的一滩水！
　　“师父教的擒龙分筋...果然强悍！”
　　苏行活动了一下手腕，心中不免感慨。
　　作为师父亲手教给自己的第一门斗杀拳脚，只是修道第一重境界【分筋错骨】便有了如此的恐怖威力！
　　每一次挥拳，苏行甚至都能透过皮膜与筋肉的震动，与对方的身体找到共鸣！
　　从而...控制拳锋的力度，角度....点碎对方窍穴，让其做到真正的....分筋错骨！！！
　　咔！！！
　　苏行甩动铁斧，一刀划开蟒蛟的肚皮，斧锋于蟒蛟心脏一搅，便彻底终结了对方的生命。
　　苏行眉毛一拧，只见被破开的肚皮中，蟒蛟的血红筋肉清晰可见。
　　可...与新鲜的血肉不同的是....
　　在【擒龙分筋】刻意的共鸣之下，蟒蛟的血肉竟有点像煮熟的牛肉般，纹理清晰可见，又像被刻意揉开的麻绳，每一丝筋肉都被分开，再也不会听从身体的指挥......
　　擒龙分筋....果真恐怖....
　　苏行按手于胸，压下心中的狂热，目光一转！
　　纵然无数次告诉自己要冷静克制，可此刻，苏行的嘴角，却还是禁不住的上扬起来！！
　　萧瑟逼人的寒气中，苏行的目光紧紧定格在那只早已死去的青龙尸首之上，眸中的光彩近乎溢出眼眶！
　　大丰收啊！！！
　　虽说苏行纵然看不出这究竟为何等属种，可这团已死还透出蚀骨威压，流畅身形带出的潇洒灵动，以及那标志性的龙头与大角....
　　都在告诉着苏行一件事....
　　这一回的除水害之行...是真的发达了！！
　　居然是....真龙？！
　　苏行将黑气收回身体，看向这只不知死去多久，却依旧风采逼人，约摸有三五丈长的小龙。
　　很显然，与此方世界动辄几十丈的龙不同，
　　这只死去的龙...还未成年？
　　一只未成年的龙...又怎会死在这里？？
　　一只小龙便有这等威压，若是真的大龙...苏行咽下唾沫...那还得了？
　　这只小龙，带给苏行的感觉，除了威压以外，便是...极致的纯净......
　　他试着掏出一块小刀，自龙身上片下一小块薄如蝉翼的龙肉，有些颤抖的送进口中。
　　苏行的眉毛...一挑。
　　如今，他总算知道，这方世界的话本小说中，只要是有人能成就武圣，必然要下水去找龙的麻烦了....
　　原因无他.....除去龙肉这精妙绝伦的口感之外.....
　　纯净，真的太纯净了。
　　一口龙肉吞进腹中，苏行却只觉像吞下一块精纯的“能量”，无论是气血亦或者是神魂，都像是沐浴在春风中，被滋养得逐渐绽放。
　　只是一口，便让苏行的体力，恢复了大半......
　　苏行猛地站起身，拳锋紧握，感受着身体充涌的力量，嘴角透出畅快的笑意。
　　“珍.乾坤鸳鸯锅最根本的火锅食材....这不就找到了么？”
　　苏行瞥了眼早已死透的蟒蛟尸体，眸中有忌惮现出。
　　这只蛟蟒，倒是好运道，居然被它捡到这么大的漏....
　　怪不得，敢在白浪河猖狂这么久....
　　若真的再给它几年，说不得这只蟒蛟将龙肉彻底吞食，还真的让他成了气候…
　　到时候...可便不单单是成华县水灾这么简单能处理的了啊.....
　　这李家.....
　　苏行微微皱了皱眉头。
　　果真是在...养虎为患....不除，是真的不行了....
　　思虑了片刻，苏行将体内黑气皆留在洞穴之中，嘱咐他们照看好龙尸，便提溜起蟒蛟的尾巴，一溜烟地向着水面游动而去。
　　既然水害已经除了....
　　那接下来...便是扫尾的工作了。
　　既然郑县令做了承诺.....也该是到了让他兑现的时候了…
　


 
第三百二十二章 扬名，收割果实？李家已是盘中之餐！
　　腊月暴雨，水妖闹坝，席卷的洪水，坝上摇晃的蛇影，战斗的巨响，
　　哪怕是成华县常年水灾，百姓们早已习惯，可这几日的离奇怪异之事，也足够吸引众人的眼球了。
　　更何况，这位郑县令虽说满肚里的小心思，可这么多年的县令当下来，总归还是有点真本事的。
　　洪水早已消退，官府里的兵勇小吏施粥的施粥，统计损失的小吏也早已到了现场，
　　更有不少村丁早已被组织起来，清淤救人，不过短短半日，这场来势汹汹的洪水竟是被轻易的化解开来！
　　甚至有繁华些的街市，竟已开门做起了生意！甚至某些贪婪的粮商，都未敢将粮食加价卖出.....
　　当然，这片欣欣向荣的前提，则必须是那只祸害良久的水妖伏诛。
　　咕噜噜...咕噜噜....板车的轱辘将青石板路压得翘起，黑乎乎的脏水溅将起，推车的青壮面有骇色，紧闭着嘴唇，生怕一个腿软将板车倾翻。
　　板车上，淅淅沥沥的血水淌在地上，一只死不瞑目，皮开肉绽，看起来格外骇人的狰狞蛇头正躺在板车上，金色的瞳孔，死死盯着路过围观的百姓。
　　围观的百姓越来越多，逐渐将闹市围得水泄不通。
　　人群中，有个青年听着周围百姓的讨论声，眼珠子转了转，清了清嗓子，冲着板车前带队的兵勇嚎了一嗓子。
　　“敢问官爷，这水妖是咱们成华县的李大老爷除的？！恁地这么大的水妖，这般骇人！往日里可不见得！”
　　“蠢后生！”
　　青年的身旁，一个拿着铜烟杆子的老头佝偻着背，满脸的沧桑，一口的黄牙，听到这话，这耕了半辈子地的老头鼻子里哼出口冷气。
　　“这成华县的水灾哪次不是李家治的！治了三十多年了，这问题还要问？？你这后生莫不是外地的？”
　　“放屁！老子成家庄的！”
　　年轻人一瞪眼。
　　“那你还问这蠢话？”
　　老头丝毫不怂。
　　“唉——这话可不是这么说！李家是治水灾不差，可哪一次不是拖上几个月甚至半年才治好这水灾？
　　哪一次会像这般，一天多的时间水就退了？俺家里种嘞菠菜都没淹死…
　　还有啊，李家治水，哪一次除过这么多的妖！你看这板车....娘嘞，一趟一趟的，看不到头！”
　　“....”
　　老头咂巴了两口旱烟，挑了挑眉毛。
　　“倒也是....那不是李家，又能是谁呢？”
　　街道中央，带头的兵勇咧嘴一笑，见气氛烘托的差不多了，这才清着嗓子，用最大的声音开口。
　　“各位街坊邻居听好了！！！这次的水灾，是咱们郑县令爱民心切，亲自跑到隔壁蛰龙城，求了一天，费了不知多少口舌，才请动三位奇人动身治水.....
　　喏！看到这头最大的蛇没？这个就是那奇人之一的苏小哥...一刀给宰杀的！！
　　那位苏小哥说了，水妖的根已经除了，成华县以后，没水灾了！！！”
　　人群议论纷纷，外行看热闹，内行却在看门道。
　　一个身着武者大衫的中年人隐藏在人群中，与几位朋友抱臂议论。
　　“李家完了！”
　　“娘的，这是好事啊....”
　　“呵呵...这个苏小哥不知道是跟郑县令什么关系，拼了命的给他造势啊....这是想让他出名啊......”
　　“为的是那蛰龙城一个月后的英才会？”
　　“那不然呢？”
　　中年人抱着胳膊，忽地嘿嘿一笑。
　　“管他这那的，李家完了，我就高兴！今晚我做东，咱们好好喝上一杯！！”
　　......
　　成华县衙，
　　后堂，
　　苏行换上一身干燥的棉衫，坐在大凳上，正抿着茶水，
　　一旁的张祥文也换着棉袍，只不过敞胸露怀，再配上混不吝的模样，满身的匪气，倒像是土匪进了官家，怎么看怎么不搭。
　　至于座位末尾的陈越海，则是有些拘谨的模样，坐得端正挺直。
　　“哈哈哈！几位兄弟都在呢！郑某批事，屋中只有我一人，倒显得无聊了些，不介意我过来玩玩吧？”
　　几人正谈笑间，郑县令大笑着走进后堂，几个小吏跟在身后，一个搬来小案，一个搬来蒲团，还有一个小吏憋得满脸通红，竟扛着足有近半个人高的文书进了门。
　　“郑县令自便。”
　　苏行笑吟吟的，望着郑县令坐在蒲团上，边与众人闲谈，边用毛笔蘸墨，批着文书。
　　“话说，郑县令的公务果真是极忙的啊.....”
　　陈越海觉得拘束，没话找话，可谁知，郑县令等得便是这句话！
　　“哈哈…陈老哥，你可知道这都是些什么？”
　　郑县令拍了拍身旁堆成小山的纸张，眸中有精光闪动。
　　“莫非是...救灾的事宜？”陈越海挠了挠头。
　　“非也！”
　　“莫非是积压的案件？”
　　“对了一半。”
　　郑县令笑吟吟的，拍打着小山般高的纸张。
　　“这是从成华县前代县令开始，积攒压下来的文件，有的不少都被虫子咬了，看不真切，只能捡出这些有用的了....
　　呵呵，不瞒陈老哥，这些，可都是百姓们状告李府的罪证啊！”
　　郑县令面色一肃，随手翻开一张。
　　“大景天启五年，大水，李家哄抬粮价...逼民反”
　　“天启九年，李家家生子当街策马，踩杀小贩，”
　　“天启十年.....李家大爷强夺民女....”
　　“另外，还有许多失踪的民妇，孩童，都与李家有关......”
　　郑县令将文书拍在桌上，摇头冷笑。
　　“果真是作恶多端啊......”
　　“不知道苏小哥...有没有空帮衬在下一二啊？”
　　“也好。”
　　苏行眉头一挑，哪里不知道这是要收割胜利果实的意思，这李家盘踞了成华县这么多年，当之无愧的第一大户，谁知道会积攒多少银两，财宝？
　　就算是苏行如今吃过见过，也没有不动心的道理！！
　　“对了....”
　　苏行点点头，算是默认，却又颇为纠结的开口。
　　“对了，郑县令.....听说成华物产颇为丰富...呵呵，我有几个弟兄也是学武的，如今正是需要滋补的时候.......就是不知道.....”
　　“要不....”
　　郑县令皱了皱眉头，细细思索了一阵，忽地展颜一笑。
　　“不妨事，不妨事，我虽不懂，可城中的李家...想来存量是绝对少不了的......”
　　“那？”
　　“苏小哥...莫要再客气啦.....”
　


 
第三百二十三章 抄家！墙倒众人推！剿匪！
　　李家富丽堂皇的朱漆大门外，早已聚满了身着兵勇装束的县兵。
　　领头的将领宽脸扩腮，太阳穴高高鼓起，虎目圆睁的样子，至少已是血关巅峰的修为。
　　“大人，已经按照您的吩咐，将李家围了个水泄不通，今天，怕是连一只苍蝇都没法从李府飞出去！”
　　身旁，一个披甲的兵勇向阔脸的将官汇报着情况，将官点了点头，虎目望着紧闭的李府大门，猛一挥手。
　　“他妈的！敬酒不吃吃罚酒，不开门是吧，砸门！砸门！！”
　　一声令下，兵勇们呼喝着号子，数十个人扛着一根包着铜皮的大木，捶在朱门，让朱漆混合着灰尘瑟瑟落下......
　　“咚…！！咚！！！”
　　宅院内，李家的长子抹了抹满头的冷汗，低声咒骂着，
　　李家兴盛时，宾客盈门，连县衙中不少的官员小吏都是李家的座上宾。
　　都说李家为成华一害，可你们这些跟在我家后面的官员，差吏，城中大户，甚至是街面上的泼皮闲汉...哪个没跟在李家后面吃得满脑肠肥！
　　如今，李家势弱，居然连一个通风报信的都没有.....！
　　李家的大公子咬了咬牙，穿过园林回院，假山花水，汉白玉的亭柱围栏，越过十多根富丽堂皇的雕花大柱，加快了脚步，匆匆向父亲的房间走去，
　　李家兴盛足有接近百年，积累的财富他自己也算不过来，光是房产契票和各类借据都能装满一间小屋，
　　成华县中几乎所有的产业，李家都有所涉足，最赚钱的几门行当，就算原本不是李家在经营，也很快就成了李家的活计.......
　　巨量的财富，本就伴随着血腥与阴谋诡计，
　　原本李家兴盛，尚且压得住这些血腥与诡计的反噬...可如今......
　　宅中富丽堂皇的一切，都变成了索命的厉鬼！
　　“父亲！！！！！！”
　　李家大公子扑通一声跪在地上，声泪俱下。
　　“宅外，宅外已经被官府的兵勇围住了...咱们，咱们，出不去了....”
　　老人坐在椅子上，手中捧着两个木盒，颓唐地闭着眼睛，不回复大公子的话。
　　“爹！爹！您说句话啊！”
　　大公子使劲摇晃着父亲的双腿，像是要抓住最后一根救命稻草，声音已经带上了哭腔。
　　“爹，我听说您早就联系了城外的水匪[水王爷]，现在正是时候让他们杀进城来，劫掠县城，正能解我们李家之围啊！！”
　　“我听说那位大当家是髓关的本事...麾下水匪几千上万...小小一个成华县...杀，杀光他们！就该杀光他们！！！”
　　李公子双眼瞳孔，表情时而愤恨破骂，时而畅快大笑，宛若疯魔。
　　“闭嘴！”
　　坐在藤椅上的李老猛睁开眼睛，浑浊的双眼现出精光。
　　李公子被老人突然的怒喝吓得瑟瑟发抖，不敢再多说一句话。
　　“这么多年，你还是没有半分长进，四十多岁的人了，自以为聪明，放印子钱，哄抬粮价，夺佃户的土地....
　　你娶了十八房的媳妇，其中有十六房都是县里的富户....为的是什么？不就是为了吃他们的绝户么？为了这个，你杀了他们的儿子....孙子.....甚至连家主你都不放过....
　　这些，你莫要以为我不知道！”
　　老人呼哧呼哧地喘着气，低头惨笑一声，甚至连与儿子多废话一句的意思都没有，喃喃自语。
　　“李家....亡了！天亡我！！”
　　哐当——
　　老人怀中的两个木盒跌落在地，咕噜噜滚出两个血淋淋的人头。
　　“啊....啊！！！”
　　李家大公子吓得大叫，他认识其中一个血淋淋的人头，那是李府的官家钱德。
　　至于另一个，则是一个生着络腮胡子的大汉，表情惊恐而又不甘。
　　“认了吧。”
　　老人喃喃地叹，
　　“李家威风这么多年，也够本了。”
　　“今天早上....”李老凄然的惨笑一声。
　　“这两个木盒就在我床头出现了.....我不知道是谁送的，可我却知道...他能轻松要了咱们的命.....”
　　“认吧，认了吧.....”
　　李公子的脸色，愈发惨白起来。
　　轰——
　　朱漆的大门破开，纷杂的脚步声潮涌而来。
　　——————————
　　成华县外，六十里处，白浪河外，有一险峻地，背靠桃花山，前有白浪河，易守难攻，一直以来都有水匪盘踞，
　　被叫做“白匪窝子”。
　　白匪窝子猖獗了足有三十来年，近年来更是有一伙名为[水王爷]的泼天大匪盘踞于此，
　　麾下兵强马壮，统帅千人，几个当家的匪首最低的也是血关的水平。
　　匪众水性精悍，地形又易守难攻，周边县城也曾组织过数次剿匪，可皆皆无功而返，有几个势弱的县城，甚至差一点点就被反杀进了城，闹出天大的笑话。
　　水匪之猖獗狂妄，甚至到了周边县城的官员经过白浪河，都要交上不少“过路费”的的情况。
　　更莫提寻常的百姓。
　　白浪河千百里，又不知埋葬了多少百姓的尸骨？
　　“嘭！！”
　　“水王爷是吧？”
　　“嘭！！”
　　“泼天大匪是吧？”
　　“嘭！！”
　　“你什么字辈，就敢起这么狂妄的名号？？”
　　“嘭！！”
　　“水中金刚？”
　　“嘭！”
　　“这也不硬啊！”
　　“咯咯——咯咯——”
　　修长干燥的手掌上，溅上不少细腻的血点，
　　王筝的手掌一松，将眼前早已被锤得没有人形的山匪摔在地上，环顾四周。
　　硕大的厅堂内，“替天行道”的牌匾斜斜挂在门楣上，透着血腥味的风一吹，嘭得便落在地上，溅起无数血点。
　　数十个死状各异的尸首正横七竖八地落在厅堂里，坐在第一把交椅上的水匪头头，甚至连脑袋都被拧了下来，不翼而飞。
　　王筝静静地拿出一张手绢，擦拭着虎口的血点，门外有身着鱼龙袍的汉子踏步而进，一身的血腥味道。
　　“筝帮主，附近的水匪都被弟兄们杀干净了，还有几个跳进水里，我们放箭射之，他们没露头，大概是淹死了......”
　　“嗯，不错。”
　　王筝挑了挑眉，
　　“收拾收拾这里的银两钱财，回家去吧。”
　　“是！”
　　汉子低头，声音恭敬，可却略显迟疑。
　　“你是不是想问，我为啥莫名其妙要除了这帮水匪？”
　　王筝笑吟吟的，忽地叹了口气。
　　“还不是为了我这师弟么.....这李家从头到尾都在搞事......这些水匪要真进了城...他妈的，那姓郑的乌纱帽肯定保不住.....
　　那到时候，这郑县令的人情又有何用？”
　　王筝眸中现出一抹不屑。
　　“还有，这伙水匪什么水平，他妈的居然连我都不认识..当匪这块...我可是老资历了！”
　


 
第三百二十四章 成箱山珍，天材地宝，《水髓天书》？！
　　李家大门被破，兵勇们并未受到任何抵抗，事情进展得简直不像话。
　　唯一可惜的，是众人找到如今的李家家主李文居时，这老人早已自杀身亡，原本郑县令费尽心思给他安排的一百多项罪状，也一拳打在了棉花上，
　　颇让郑县令觉得不爽。
　　但无妨，李家作恶太多，如今已呈现墙倒众人推之势，自愿跳出来的证人就足有百人，足够将李家彻底按死。
　　李家大宅内，唯一让苏行暗暗心惊的，是李家这么多年积攒下来的财富！
　　足足一整屋的田产地契，其中不少上了年份的地契，早已被虫吃鼠咬，地产更是多到连李家的人都算不过来，
　　几乎囊括了半个县城！
　　而家中存着的纹银黄金，更是看得人惊心动魄，一车一车的拉出来，堆在院中，一座小山竟堆不下！
　　更莫提一地窖的各类玛瑙珍宝，有阳光射进地窖，七彩的反光竟是映得人睁不开眼睛！
　　除此之外，古董，字画，首饰自不必说，简直可以称得上应有尽有。
　　负责抄家的兵勇眼睛都有些发直，金银财宝的光芒映得他们口干舌燥。
　　苏行坐在收拾出来的李家大堂上，望着院中一片热闹的景象，心中也不免暗暗心惊。
　　这李家，若是光论财力，怕是要远远比薛府要有钱得多！
　　成华县一霸的含金量，可见一斑！
　　苏行抿了一口茶叶，笑吟吟的和郑县令谈笑风生，他特意和郑县令来这儿抄家，可自然不是为了喝点寡淡茶水的。
　　“这次，多亏了有苏兄帮忙，若不然，郑某这乌纱帽，想来定然是保不住了啊....”
　　郑县令放下茶杯，摇头失笑，脸上似还带着一抹劫后余生的惊悚。
　　若不是有苏行这个变数....想来今日安稳坐在厅中喝茶的，便是那位阴损蔫坏的李老头了吧？
　　胜与负，生与死，却只在这位小哥的一念之间！
　　郑县令暗暗吸上一口凉气，这般惊才艳艳的少年，他哪里没有起结交的心思？
　　这位苏小哥的实力之强，天赋之高，若是几十年内，他真有机会接触到官家，分得一缕大景龙虎之气，
　　这简直是通天的机缘，自己，又怎能不趁着这少年还未真正起势之前，好好交往一二？
　　到时候，怕是这位小哥随手一个善意，便够自己受益无穷了.....
　　念及于此，郑县令的笑容愈发和蔼，他悄然看向苏行，见少年的脸上没有任何心急之色，反倒更佩服起来。
　　“苏小哥，且跟我来。”
　　郑县令说着，便带苏行两人来到一处李家的密室之中，
　　方一进入密室，一股浓烈的药香便直扑鼻尖！
　　密室之中，竟是层层堆叠着数十个硕大的箱子，浓郁的药香几乎要化为实质，要从箱子的缝隙中流淌出来！
　　郑县令脸有得意之色，随手翻开一个箱子，浓郁到扑鼻的药香中，是各色隐约泛着宝气的天材地宝，山珍海味，几乎要乱了旁人的眼睛！
　　哪怕是定力如苏行，也不由暗暗咽下了一口唾沫。
　　莫不成，这数十个箱子里面，都是这般的宝物？
　　苏行只觉阵阵晕眩，这静室中的东西...若是光论价值，折算成银钱....
　　有点...算不出来....毕竟，山珍海味可并非是普通的东西，有的药材，有价无市，一颗能卖上上万两白银也绝不稀奇！
　　可虽说价格不好估量，可他明白，这么多的东西，绝对是一大笔绝不可忽视的财富！
　　可以说，光是这一箱的山珍，苏行这趟除水之行，绝对便回了本了！
　　更何况，这还是整整的十箱…
　　可以预见的，苏行这一次回归，必然要迎来一波实力的突飞猛进！
　　能不能，一波把我送到通脉境界？
　　苏行心中有一团炽热的烈火涌动，竟莫名有些...口干舌燥！
　　郑县令何等的人才，哪里还看不出苏行是否满意？
　　而他也的确慷慨，这十多箱的山珍，若是用于上下打点，定然能让他的仕途更进一步，可他竟硬生生忍住了！
　　当然，除了山珍之外。
　　金银财宝自不能免俗。
　　只不过，苏行并没有强烈的世俗欲望，可终究也耐不住郑县令的坚持....
　　只得勉为其难，收下了两万两的银票。
　　一波战斗，加上除水妖的赏银，如今苏行的收获居然达到了两万八千两！
　　而至于出钱出力的陈越海，虽说没能帮上什么大忙，可总归也是有些苦劳的。
　　八千两的银子，自李府的库里支出，山珍地宝之类的，也堪堪得了足有几十斤，骇得陈越海连连招手，直直称呼不敢，坚决不敢要。
　　郑县令呵呵笑着，幽幽地看着陈越海，毕竟这段时间他们也算同甘共苦，只得笑吟吟的拍了拍他的肩膀。
　　“老陈啊，这就是你不对了....你不拿，苏小哥怎么拿？苏小哥不拿....”
　　陈越海惊出一身冷汗，慌忙接受了下去，
　　心中暗暗得意，
　　实际上，他的收获也并不小，
　　李家倒了，白浪河里一直压着他陈越海的大山终于挪开，可以说，整个水道上的生意，他陈越海终于有资格敢称得上一声第一！
　　想到李家的下场，陈越海心中暗暗心惊，只想着一回去，便彻底再整理一次鱼档，绝不能再落入李家后尘。
　　而至于张祥文，他并不在乎金银财宝，今日抄家，他倒是也懒得来，干脆在县衙里睡大觉，只怕现在还未睡醒。
　　虽说如此，可郑县令却还是给他留下了一份儿，至于要不要...那便不是他能顾及得了。
　　反正...礼数是做好了嘛.....
　　分割完了胜利果实，几人便闲谈喝茶，经过这几日的闹剧，几人的感情，倒是升温了许多，是真真切切的有了几分交情。
　　陈越海面对郑县令和苏行的拘束之感消退了许多，
　　郑县令则张罗着今晚晚宴，若是不来，便是不给他面子.....
　　苏行只是笑着应付着。
　　正当交谈得欢畅之时，一个披甲的兵勇却是双手捧着一本蓝皮封装的书籍走进厅堂。
　　“郑大人，属下在密室中翻到一本怪书，看起来邪门得很....”
　　“怪书？”
　　郑县令眉头一皱，随手接过，苏行瞥向对方手中，
　　眉毛却是不经意间一抖。
　　《水髓天书》
　　“这....这....”
　　郑县令看了几眼，倒是兴趣缺缺。
　


 
第三百二十五章 回城，【草木生荣】的肥料到手！
　　“啪”得一声，蓝色封皮的《水髓天书》便被扔在苏行的桌前，郑县令的表情平淡。
　　“一本烂大街的话本小说而已，至于还专门拿上来？”
　　郑县令斜斜瞥了这献书的兵勇，轻抿口茶水，一副浑不在意的模样。
　　见得兵勇一声告罪，战战兢兢地退了下去，郑县令这才展颜一笑。
　　“我老了，早就过了看话本小说的年纪了...想来苏兄弟是有点兴趣的。”
　　苏行挑了挑眉毛，将这本水髓天书收进怀中，露出满口的白牙。
　　“我还真挺爱看话本小说的。”
　　什么话本小说...指腹轻轻抚摸着怀中的书皮，苏行眉头一拧，除水妖时的经历，直到现在，他还历历在目。
　　这些水妖，无论是实力，亦或者是智力都已然远远超出了普通精怪的程度，甚至透着人一样的狡猾！
　　就像是...有人在背后操控它们般！
　　而李家这快一百年的时间，靠着治水，竟硬生生做到了成华县第一的大家....
　　明明李家之中，并没有多少有实力的后代，除了钱多之外，甚至连一个血关的武者都没有....
　　就这点实力能稳稳治水上百年？狗都不信！
　　这本《水髓天书》想来是有大秘密的啊.....
　　苏行笑吟吟的和郑县令谈笑着，关系不由又更进了一步，这滑不溜秋的中年人何等聪明，哪会看不出这水髓天书的不凡？
　　所谓“话本小说”不过是寻一个能送给自己的借口罢了......
　　“嘶溜...”陈越海抿了一口茶水，表情仍旧带些拘束，在场的人都不是傻子，他自然明白这本水髓天书的珍贵。
　　若说心中无贪念，绝对是不可能的事儿，
　　毕竟是水浪里谋生的汉子...怎么可能不对这本书感兴趣？
　　只不过...陈越海明白的是，有了李家在前，就算自己再表忠心，想来郑县令也绝不会再容忍有第二个“李家”了。
　　安安稳稳当个陈龙头就好了...陈越海滋溜着茶水，压抑下心中那些足够掉脑袋的想法......
　　李家果真是成华县最大的大户，上百兵丁查了一夜，都未能把李家的账本彻底查个干净。
　　苏行也陪着郑县令几人坐到天色擦黑，时到晚饭时分，郑县令身为东道主，自然要伺候管饭的。
　　于是，一场晚宴，宾主尽欢，推杯换盏，称兄道弟，无论这场宴席中带着多少思量....可几杯酒入了腹，几人的关系，倒也快速的升温了起来。
　　甚至郑县令一改平日里的油滑谨慎，破口大骂当今圣上，骇得陈越海不停地说什么慎言之类的话。
　　当然，这场酒宴，对苏行自也有好处。
　　几杯酒入肚，郑县令的声音反而愈发郑重。
　　“名声....”
　　将战利品通通落在马车上，苏行这次的收获竟组成了一个车队！
　　回想起郑县令的话，苏行的眉头不由透出一抹思索。
　　“无论是王筝...张祥文，陈峰，还是郑县令，都似特别在意让我...积累名声啊.....”
　　名声，究竟有何用？
　　苏行抓起腰间的葫芦，喝些清水稀释了口中的酒气，这才回头望向身后的车队，嘴角不由流出一抹笑意。
　　管他这么多！
　　这次的收获，果真顶天了！
　　甚至就连这数十只被宰杀的精怪尸体，也全部被苏行搬上了马车。
　　精怪的尸体，向来对武者有大用。
　　更何况...是对身怀异术的自己？？
　　“苏兄弟，一路顺风啊！”
　　苏行跳上马车，对身后送别的郑县令和陈越海挥手，直到马车转过街巷，苏行这才落下帘子，微微合上的眸子，却是藏也藏不住的兴奋！
　　这次，果真是...赚大了！！！
　　马车行驶了足足有三个时辰，才终究走回了蛰龙城中，回到了苏行的小院儿。
　　一个个装满药材的箱子摞在屋中，苏行随手打开一个木箱，抓起一颗不知名的山珍便送进口中，咀嚼中，精神与气血正被药性所逐渐滋养。
　　小院中，有浓郁得近乎化不开的血腥气息。
　　若是有人在苏行的小院中，此刻只怕早就回惊得掉了下巴。
　　原因无他，天光微亮的小院中，一只只狰狞的蛇妖正被粗暴地摞在地上，竟足有小山大小，已逐渐浑浊的蛇目依旧骇人。
　　苏行半蹲在地上，指尖与一颗植物的嫩绿叶片接触。
　　金言果树。
　　这棵可被称之为上上等山珍的金言果树，所孕育出的【金言果】对目前的苏行来说，可以说是相当重要的东西之一。
　　毕竟这玩意....可关乎着老头的神魂。
　　而老头的神魂越强...自己也能更长时间的...使用心之境。
　　纵然只用了一次...可苏行也已然明白，这心之境的恐怖之处！
　　这趟除妖之行的另一个目的，便是为了给这些金言果....寻找足够的...肥料！！
　　而这数十条蛇精尸体，岂不是最好的肥料？？
　　【草木生荣——启动！！！】
　　刷——
　　随着启动，时间，仿佛在这棵不足半米高的植株上，按下了加速键。
　　寒风中，它肆意地抽展着枝条，墨绿色的叶片肉眼可见的伸展，长大，抽出的枝条中，有嫩绿的芽孢酝酿。
　　而土地中，一束束根须也正飞快地蔓延着，逐渐地爬出泥地，攀上一具具蛇尸的身体。
　　时间，正飞快的加速。
　　不过几十个呼吸的时间，这颗还在寒风中发抖的金言果树，嫩绿的枝丫已化为了木质的结构，竟化为了一颗约摸有半米高度的小树，树叶于风声中沙沙作响。
　　而被根须缠绕着的蛇尸，也像是经历的千百年的时光.....
　　几十个呼吸的时间，血肉飞速腐烂，逐渐的....竟化为一个个森白骨架.....
　　根须愈发缠绕得紧，有花骨朵抽了出来，夜色中开出粉嫩的花朵.......
　　而蟒蛟，包括那些蛇精的森然白骨，也彻底被抽干了最后一丝能量....
　　风儿一吹，便散在了风中。
　　“呼.....”
　　苏行轻轻吐出一口浊气。
　　【草木生荣——已退出！！！】
　　十多具蛇尸，加上一具即将化蛟的蟒蛟.....居然都未能将金言果彻底培育出来？
　　不得不说...金言果条件之苛刻，除自己之外，近乎已然断绝了其他人工培育的可能性！！！
　　好在...自己有草木生荣.....
　　果树已然开花，那....结果还会远么？？
　　更何况....苏行嘴角抽出一抹笑意。
　　除了今言果外，自己还有很多的事儿...要做呢！
　


 
第三百二十六章 武者职业，升级！！新的职业核心？
　　“刷——”
　　一片绚丽的紫芒于苏行的脑海外中展现，无数弹跳而出的信息中，面板霎时展开！！
　　【你经历了一场战斗...】
　　【你的职业技能...】
　　【你的职业，武者已升级！！！】
　　【你获得了新的职业核心:燃血决！！！】
　　【你获得了2潜能点！！！】
　　【职业:武者 LV5 25/800
　　职业品阶:紫！（等级达到LV6可再次升级职业品阶！！！）
　　职业技能:陨星十八连珠[熟练] 211/450
　　风劫正衍功[171/700]
　　擒龙分筋手【熟练】[135/500]
　　极道杀意:流云探鹤真功[入门 367/500]
　　职业核心:
　　心气归元
　　望气
　　真.脑神通
　　燃血决！！！】
　　无数纷涌弹跳的信息近乎将苏行淹没。
　　与蟒蛟的一场战斗，收获，可以说是全方面的！
　　连续数场战斗下来，又是在苏行并不熟练的水中，
　　经验的积累，可以说，完全是突破性的提高！
　　甚至，一波战斗下来，竟是将自己卡了接近两个月的武者职业，一举升级！
　　又是一门紫色品阶的职业核心到手！
　　若说不激动，那绝对是不可能的事儿。
　　【天地盟】的狗头军师在矿场被自己宰了，名扬江湖的代价则是闻风而来，想要踩自己上位的江湖客，更莫要提【大山杀鬼】还在对自己虎视眈眈...
　　要不是抱紧了王筝这条大腿，苏行此刻怕是早就先润出城去，先找个地方闷头练上几年的功夫，才敢逐渐露头....
　　这压力，不可谓不大...
　　而武者职业的再次升级，无疑是给了苏行一颗相当振奋的定心丸！！
　　目光在刚刚激活的燃血决上扫过，对这门职业核心的大体规则，已经了然于心。
　　简单的来说，便是高爆发，高回报的神技！
　　遭遇战，追杀，逃命，甚至是势均力敌的搏杀，都是这门技能的游龙之处！
　　以持续消耗体力为代价，换取气血的大幅度暴涨....换取极致的，攻击性！
　　虽说在关闭之后，会短暂的陷入虚弱....
　　但苏行隐约间，似乎感觉，这门技能，似是可以与其他职业的核心...互相配合啊.....
　　当然，如今的苏行，并没有太多头绪，可光是与武者本职业的其他核心互相配合，这门燃血决，便已展现出了它的强势！
　　【心气归元】加上【燃血决】，再配合【望气】之术快速看透对方的弱点.....
　　苏行心中自忖，若是配合得好的话，完全可以在体能消耗之前，快速解决战斗！
　　主打的...就是秒杀，碾压！
　　强行压抑下心中的狂喜与震撼，苏行强吸一口冬日里寒冷的气流，眸中的神采，陡然变得凶戾！
　　刚刚激活的职业核心，又怎会有不试试的想法？？
　　【燃血决——启动！！！】
　　咔咔咔咔——
　　气血的暴涨中，苏行的的脊背陡然拔高，气血奔涌沸腾的声音中，隐约有红色的光芒，透过血管泛着骇人的颜色。
　　气血，正不断地拔高，提升，体内的气血容量，似是短暂地被顶到了极限。
　　这种感觉...正像是一锅水，被烧到沸腾....
　　水的容量，还是与之前一样。
　　可却从普通的“水”，化为了带有“力量”的蒸汽，充斥了整个身体.....
　　“呼....”
　　苏行的呼吸，不由变得逐渐急促，沉重如野兽，鼻腔中，射出两道乳白色的气箭，于空气中经久不散。
　　“气血的利用率，至少提升了....三成.....”
　　细细感受着身体的变化，苏行微微合上眸子，隐约有灵光闪动。
　　“只不过....气血的消耗速度，也提升了至少三成....”
　　对普通的武者来说，这技能，可以说是一门消耗极大，甚至入不敷出的技能....
　　可....对苏行来说....
　　他最不缺的...便是气血啊.....
　　至少...要比寻常人能多抗三倍的时间....
　　“呼——”
　　【燃血决，已退出！】
　　苏行长长吐出一口浊气，只觉全身一松，对这门技能，也已下了定论。
　　对普通武者来说，这可能是一门不到万不得已，逼急了才能开启的搏命技能。
　　可对自己来说.....
　　却是一门完全能够做到摧枯拉朽，快速解决战斗的神技！
　　只要我击败你的速度，超过了气血损耗的速度.......
　　苏行回忆起之前的战斗，若是如今的自己，对上那头不开眼的水妖....
　　只怕几个回合内，这畜生便没有逃命的机会了......
　　正当苏行刚准备回到屋内，看一眼那刚刚缴获而来的《水髓天书》时，一声音调上扬的声音却忽地在耳边响起。
　　“师弟，几日不见，你可谓是扬名江湖啊！”
　　院中的小石桌上，王筝不知何时已坐得端正，有阵阵食欲的香气弥漫鼻尖。
　　“多亏了师兄啊....”
　　苏行笑吟吟的在水缸中洗了洗手，瞥了眼早就被移植到屋内的金言果树，眸中现过一丝偷感....
　　毕竟，金言果树的成长有些过于惊人....就算是王筝见多识广，想来对他也绝对是难以理解的事情。
　　倒不如，先藏起来....至于培育成熟后的果子，苏行自然会与师兄弟们分享。
　　用毛巾简单擦了擦手，苏行看向桌子，夸张地叫了叫。
　　“师兄，这么丰盛哦！”
　　石桌上，王筝似是起了个大早，早市上见过没见过的餐点，几乎都被他买了个遍，
　　油条，炸糕，麻花，糯米鸡，牛肉馅的烧饼，洒满白芝麻的烤饼，夹着皮冻的油酥饼.....
　　至于豆腐脑儿，小米粥，桂花酿，牛乳之类的更是摆满了小桌。
　　苏行也丝毫不客气，抓起一个夹了卤驴肉的酥皮火烧便送进嘴里，一口气便吃了五六个，吃得舒坦。
　　“舒坦吧？”
　　王筝吃得像饿死鬼投胎，好不容易才凑出个空儿说话。
　　“好吃你就多吃点。”
　　“猛吃！”
　　“这....”苏行本能的感到了不安。
　　“师兄，你这么说我很害怕啊....”
　　“呵呵！”王筝冷笑一声，面露悲哀之色。
　　“知道怕就好！师父昨晚上通知我，你除水妖的事他听说了，今天要考校考校你的本事，呵呵，至少要在师父家待上一天，”
　　“他妈的，我看师父这厮就是看咱们在外面潇洒，他不爽，他妒忌，妒忌！你知道吧？妈的，你我要去师父那待一天，
　　岂不是又要让陈皮儿那货做饭？吃狗屎？
　　所以....服了啊，早餐你多吃点罢！好好享受吧....”
　　“哦？”
　　苏行嘴角带出一抹笑意。
　　不惧反笑。
　


 
第三百二十七章 英才擂，受益无穷？？
　　灰扑扑的天穹下，零星飘着细细的雪点。
　　小院内，霜雪将地面覆盖上一层白，却又被熔炉般的气势融化，如春雨般渗入泥土中。
　　“轰！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　气劲在空气中暴响，拳锋撕裂空气，擒龙分筋十八式的擒拿手段被苏行舞动得呼啸生风，
　　隐约间，竟有种极致的流畅之感！
　　“呼！！！”
　　直到最后一式在空气中撕裂出爆炸般的声响，苏行体内沸腾的气血一滞，熔炉般的滚烫气势一停，向着不远处的几人拱手。
　　“还望师父能指教点评一二！”
　　“没什么可点评的！”
　　正端坐于藤木大椅上的杨守业微微昂头，与大椅后负手而立的王筝对视一眼，眼神交换中都有惊讶之意。
　　这孩子....
　　杨守业回过头来，望向苏行的眼神愈发欣赏，
　　收这小子为徒，才几天的时间！
　　虽说有王筝刻意帮他扬名的成分在，
　　可成华县的水妖，可是实打实的祸害了几十年的妖精，棋差半步，便能蜕皮化蛟的存在，
　　哪里是好相与的？
　　可这小子，不过三天的时间，便将水妖除了个干干净净，甚至顺带着，还将成华县的李家给除了个底朝天.....
　　这份儿本事，无论是落在谁身上，都足以称得上一声英雄。
　　更何况，这小子，今年过年，才不过十八岁的年纪！
　　杨守业微微叹了口气，要是王筝年轻时也能这样，自己不知道要省下多少心。
　　当然，更让他惊讶的，还是这小徒弟的天赋。
　　擒龙分筋手，虽说是自己自创的功法，
　　可他却也明白，这套擒拿功夫，虽说只有十八式，可并非是那么简单便能上手的。
　　而不到七八天的时间，这小子，竟是将这十八式全部吃透，隐约间，竟有融会贯通之感，
　　甚至，已经堪堪领悟了第一层的境界？
　　这份天赋.....果真是极好的。
　　杨守业微微皱了皱眉毛，听说这小子在薛府时，便有个“拼命郎”的称号.....
　　听说一练起功来，便是整夜整夜的不睡觉？
　　原本，杨守业认为人大多都有惰性，整日整夜的时间都趴在练功上，这种人，怕是绝不存在的。
　　可今日一见，没想到还真有这般的人......
　　“不错....想来你已经参悟到第一层真意了....只不过，这第一层真意，不过是熟能生巧，还停留在擒拿技巧层面.....
　　往后你要学的，还有许多，莫要自满，你可明白？”
　　“弟子明白！”
　　苏行恭恭敬敬伏低身体，杨守业眼中的欣赏之意愈发浓烈，又低低的开口。
　　“还有，你想来也发现了，你师兄是无所不用其极的帮你扬名，为的，不就是一个月后的英才擂？
　　这段时间，想来，你的名声极大，说不得过上几天，便能收到英才擂的请柬.....
　　趁着这段时间，你切记要多多将拳脚功夫修炼到家.....若真的在英才擂上出了成绩，对你，受益无穷。”
　　“弟子明白！”
　　苏行拱手，低头时眉头一挑。
　　英才擂......
　　自回到蛰龙城，他倒也稍微了解了一下最近城中的局势，
　　倒是有个极有意思的现象发生。
　　这段日子里，无论是蛰龙城，亦或者是周边县城的武者，都像是得了失心疯般，满腔心思只为扬名。
　　城外的山匪，剿灭了一波又一波，让苏行都有些恍然，这山匪怎跟韭菜一样，一茬一茬的，怎么也收割不完？
　　更莫要提城中，听说县衙中光是扒手，都被塞满了整个监牢，都是被不愿意透露姓名，但第二天便扬名的少侠们送进去的。
　　可以说，只要能获得虚名，这些少侠们可谓无所不用其极.....
　　当然了....这其中，最夸张的，还得是自己......
　　毕竟，这半年间，自己闹出来的事儿，已然是一件都比一件大。
　　世人向来无利不起早，
　　这般大张旗鼓...想来，都有不可告人的目的吧？
　　只不过，苏行有些郁闷地直撮牙花子，这师父也是个谜语人，他旁敲侧击的问了半天，
　　可师父硬是半句都没透露，若不是自己这几天的表现好，怕是真的要大声痛骂自己了....
　　当然，在自己的软磨硬泡之下，苏行也隐约知晓了一些状况。
　　这，似是与官家有关？
　　“行了.....”
　　杨守业五指在藤木的护手上敲了敲，沧桑如刀削般的脸上透出些许....犹豫与惶恐。
　　到中午了....该吃午饭了.....
　　王筝眼珠子一转，似是刚想要说些什么，杨守业的眼珠子却是一瞪，恶狠狠的样子。
　　“王筝，小行，都到中午了，你俩就在这儿吃点吧。”
　　“我主要还有点事....”王筝抓耳挠腮想要拒绝，却刚好撞上了杨守业要杀人的目光，以及嘴角带出的一抹森冷笑意。
　　“行，行啊....”
　　王筝浑身出了一层白毛汗，强颜欢笑。
　　“你呢？”
　　杨守业笑吟吟的看向苏行。
　　“....行，行。”
　　“呵呵呵....那就好，多添双筷子的事儿嘛，”
　　杨守业笑得慈祥，可心中，却早已挣扎扭曲到极致......
　　别以为我不知道你们俩天天在外面吃好的啊.....俩小畜生，天天外面山珍海味，你师父我偏偏要窝在这里吃这狗屎一样的饭菜....凭什么啊？你们两个小畜生.......
　　“师父可怜啊.....”
　　饭桌上，苏行咀嚼着口中的色香味也无的饭菜，与王筝对视一眼，静静听着耳边的絮絮叨叨。
　　杨守业的二弟子，他最偏爱的徒弟，胖乎乎的陈皮儿手捧着碗，吃得津津有味，不时开口。
　　“这顿饭菜....约摸三文铜板，比上一顿便宜了足足有....”
　　“嗯，嗯，嗯嗯，皮儿懂事..”
　　杨守业强颜欢笑。
　　“对了，师父。”
　　看杨守业一副欲哭无泪的模样，苏行看似不经意，却早已预谋良久的开口。
　　“弟子在成华县也有些收获，不说旁的，食材倒是得了不少，要不今晚.....一起吃上点？”
　　杨守业还未说话，陈皮儿反倒是先皱起了眉头。
　　苏行赶忙开口补充。
　　“都是不花钱的，都是干净的..那水妖祸害百姓，理当打死的.....”
　　“哦？不花钱？”陈皮儿听得不花钱，眉毛挑了挑，倒是再没说什么。
　　“师父你的意思呢？”
　　苏行挑了挑眉。
　　“可，可以啊！”
　　杨守业的双眼几乎放出了光。
　　“那弟子现在便去准备！”
　　苏行借势将没吃完的饭落在桌上，猛地起身，嘴角，隐约挂着些许笑意。
　　【珍.乾坤鸳鸯锅】也该开始制作了啊......
　


 
第三百二十八章 古战场？！宝鱼！？
　　白浪河，埠头，
　　洪水早已消退，虽是冬日，可埠头上却早有勤利的渔民撑着水桨，出船捕鱼。
　　“只要河面不冻住，渔民就要出船捕鱼....没什么办法，总要生活的。”
　　陈越海的声音透着些许感慨，对一旁略显沉默的苏行开口。
　　“只不过，我也是从渔家子里走出来的，渔民的苦，我也知道，冬天这三个月，鱼档里每天都给发一百二十文的保底钱.......虽说不多，可总算是饿不死人.....”
　　陈越海絮絮叨叨，隐约竟有点解释的意思，生怕被苏行认为他也是那黑心的鱼档老板，一个不爽便给他向李家那般给扬了。
　　“对了，这是苏小哥要的鱼货，都是宝鱼，跟山中的异兽精怪一样，都是得了机缘，才有的血脉蜕变....比起寻常的鱼，无论是滋味还是滋养...都要强上太多....”
　　陈越海说着，手指指向一个藤编的箩筐。
　　箩筐中，是数十条看起来颇为不凡的鱼，腊月酷寒，寻常的鱼筐早已结上一层冰霜，被冰一动，大多都失了活力。
　　可这箩筐中的所谓“宝鱼”，却颇为凶猛地在鱼筐中疯狂跳动，生命力显得极为旺盛的模样，甚至隐约间，苏行都能感受到筐中旺盛的气血喷张......
　　一只宝鱼所散发出的气血，竟隐约比得上一个通了一稍的武者！
　　可以说，如果是刚刚穿越而来的苏行，怕是能被一条宝鱼给活生生打死......
　　白浪河里的珍奇异宝，想来绝不比伏龙山中少！
　　苏行自然知晓这宝鱼的价值，拿出银钱，可无论如何，陈越海都不愿收钱，无奈，他只得强行将银票塞进对方怀中，轻声开口。
　　“陈老哥，这钱就收下吧，小弟来，除了买鱼，倒还有些别的请求。”
　　“啊！”陈越海一愣，心中一慌，可还是赶忙点头开口。
　　“苏老弟你说，只要是老哥能办到的....”
　　“唉，不必如此。”苏行笑吟吟的，目光望向这片河水，眼中有张扬的野性闪动。
　　“听说这白浪河原本是古战场？河底里，沉过不少的宝物，不知陈老哥对这个，有没有了解？”
　　“哦！这个啊....”陈越海笑了笑，声音中倒有些感慨。
　　“前朝乾朝当年和咱们大景，当年在这白浪河中，可打过不少仗，沉过不知多少战船，也不知多少前朝宝物都落进了水中....
　　这是史料上都能查到的事儿。”
　　“前朝乾在水战之上，可比咱们大景要强得多，战船大，水中的勇士也多，甚至传说中不少龙属都被他们驯服，一场场水战，可让咱们大景吃了不少的亏。”
　　“可毕竟是史料，我年少时，也曾有过幻想，心想也能从水中捞到什么宝物....可这么多年，唯一捞到的，便只有苏小哥现在的那身海鮹甲............”
　　陈越海的声音透着些许感慨。
　　“苏小哥也有兴趣？”
　　“...”
　　苏行沉吟片刻，实话实说。
　　“有点难，白浪河太大，水流又太急，就说那些宝物不会腐烂，可这么多年过去，想来早就被冲进海里了吧？
　　入了海，哪里是我等武者能到得了的地方？”
　　“是啊......”
　　陈越海喃喃叹了口气。
　　“附近五个县中，我陈越海的水性，可称第一。
　　可就连我，在水中捞了这么多年，也没捞到过什么好货....想来，这河里的宝物果真都被冲跑了吧？”
　　“也确实。”
　　苏行又与陈越海寒暄几句，嘱咐好让他抽人将宝鱼送到家中，这才离开埠头。
　　只不过，他并没有选择直接回家。
　　一处无人踪迹的河滩之上，苏行一个猛子跳进河中，轻车熟路地搅动着水流，向着幽深的河床游去。
　　古战场....
　　苏行口中吐出连串的气泡，眸中透出些的思索之色。
　　前朝...大乾，水战...甚至还能操控龙属.....
　　既有宝物，苏行难免不动心。
　　更何况，如今的自己被大山杀鬼盯上，在境界没有突破之前，那片物资丰饶的伏龙山，自己是万万不敢去得的。
　　伏龙山的路线被封死，苏行也只能另辟蹊径，尝试寄希望于这片白浪河了。
　　毕竟，自己可与寻常的武者不同，有了面板，境界自是突飞猛进，
　　可代价，便是比寻常人花费要高上数倍的银钱与资源。
　　别看自己有十箱的山珍，上万两的积蓄，可若是真的花费起来，速度简直快得要命！
　　噗噜噜....气泡翻动中，苏行顺着记忆进入一次狭窄的密道，细细看向洞口，不时便有水生小精怪，亦或者是鱼的尸体飘荡。
　　“哗啦——”
　　苏行一个猛子扎出水面，大口呼吸了几口石穴内的空气，极寒的温度禁不住让他打了个寒颤。
　　石穴中，温度至少有零下十度！！
　　一缕缕黑气自四面八方，顺着石壁爬来，丝丝缕缕的意识交汇，向苏行汇报着这段时间的情况。
　　离开石穴时，苏行近乎将所有黑气全部留在此处看守龙尸，不得不说，这帮黑气，倒是做得挺称职。
　　苏行转头，目光落在仍旧栩栩如生的青龙之上，强行压抑住心中想要将其吞噬的欲望，干脆直接将这只约摸有一米半长的青龙扛在肩上！
　　【珍.乾坤鸳鸯锅】
　　所需要的底料之一，便是水产精怪的骨汤！！！
　　而又有什么，是比这只血脉纯净，没有任何血煞之气的青龙是最合适的？
　　可以说，只要有这条青龙，苏行的这趟除妖之行便绝对值！！
　　当然，苏行自然也有过独吞的想法，可细细想了想，却还是放弃了。
　　毕竟，无论是王筝，杨守业，陈皮儿，对自己这位新入门的小师弟可以说是真的用心在照顾。
　　如果没有他们，苏行这段时间惹出的事儿，只靠自己来抗...只怕要艰难得多。
　　更莫要提杨守业教给自己的功法，可以说...是整个大景朝中，寥寥人才有机会学到的顶级功法.....
　　就算是等价交换，拿这条青龙换，也是不亏的。
　　更何况...苏行也是有一点私心的。
　　毕竟....这可是龙。
　　虽说早已不知死了多久，可隐约间散发出的青龙气势，依旧让自己从心底里感到些许惊悚。
　　这玩意....真能吃不？
　　能吃肯定是能吃...苏行唯一有点怕的是，真要是吃了，可别再惹上什么事儿啊.....
　　还是要问问师父他们的好。。。
　


 
第三百二十九章 见多识广？你可曾见过此物？！
　　已近黄昏，蛰龙城内已然有寥寥的炊烟升起。
　　小院内，霜雪已落满一地。
　　不得不提，苏行几个师兄弟的关系倒不似城中其他的武馆般那么正经，谈笑间，竟有几分忘年交的味道。
　　王筝的嗓门极大，说话间有白色的雾气自口中涌动，
　　“我这师弟天赋嘛，倒是中规中矩，我唯一没想到的啊，就是师弟打水战的功夫倒是不错，也不知是跟谁学的。”
　　“肯定不是跟我学的啊！我能教出这徒弟吗？”
　　“我吹什么了？陈皮儿！你他妈一个旱鸭子懂个屁！要是我上手教，他水战的水平至少提高三成！”
　　“不信？我当年在湖上除水寨十八匪的时候你在干嘛？说话！”
　　“呵呵，水战么，我也打过几十次，也算是小有心得，蟒蛟？蟒蛟算什么？我六年前黑沙河那次，忘了？差一点点啊！就差一点点我就把那条龙给捉住了......”
　　“说白了不还是没抓到？”陈皮儿静静地听着王筝的扬言，冷笑着磕着花生，地上一大圈的花生皮。
　　“那次确实有点可惜....”
　　王筝讪讪地挠了挠后脑壳，看向一旁的杨守业。
　　“要是我真抓到那玩意儿，师父的伤...想来....”
　　说到这里，王筝像是勾起了什么伤心事，张扬跋扈的脸上久违地透出一抹悲凉之色。
　　他又何尝不知道，陈皮儿这厮铁公鸡的性格，不就是为了省钱，给师父攒下那治病的本钱么？
　　“无须记挂老夫，生老病死，皆是天意，我此生活得够本，这便足够了！”
　　杨守业坐在藤木大椅上，倒是显得颇为豁达，指腹一搓，便是一粒油亮的花生扔进嘴里，嚼得嘎嘣嘎嘣。
　　他抖了抖大衫，红色的花生皮纷纷扬扬在空中飘散，与其去想那几十年后的事情，杨守业反倒是更在乎今晚能吃些什么。
　　“妈的！”哪怕是泰山崩于眼前，都不见得会眨眼的杨守业终究忍不住心中暗骂一声脏话。
　　他是老头子，可未必便没有锦衣玉食声色犬马的心.....他一向，觉得自己还年轻。
　　可如今，莫说是声色犬马，就算是满足满足口腹之欲，如今也绝难以做到。
　　怎是一个惨字了得？
　　这厢间，杨守业心中暗暗腹诽，茅屋土墙上的雪点却簌簌而落，一个背着个大黑包裹的青年翻过土墙，稳稳地落在院中。
　　“师弟回来啦！！”
　　王筝颇为夸张地迎接一句，捧起一捧花生递给苏行。
　　“五香的，快尝尝....”
　　陈皮儿却是眉头一皱，
　　“师弟啊，以后从正门进出就好...墙要是踩塌了，是要修缮的...修缮，就要花银子....就算是不请瓦匠...咱们自备材料也要....”
　　“滚滚滚滚滚滚！”王筝挥苍蝇似的打断了陈皮儿的话，满脸的期待。
　　“师弟又搞来了什么好东西？”
　　“呵呵，一点土特产罢了。”
　　苏行也不藏着掖着，解开第一个黑袋，倒是一个黄橙橙的铜锅，崭新的模样，倒像是现打的。
　　“暖锅？”
　　王筝眉头挑了挑，倒是也在意料之中。
　　“师兄果真是见多识广。”
　　苏行伸出大拇指，暖锅，即为火锅，这方世界，倒并不是什么新鲜玩意儿，毕竟蛰龙城正处北方，冬日寒冷，驱寒的火锅，自然不会陌生。
　　当然，这方世界的暖锅，本质还是清汤煮冻硬的肉片罢了，倒像是清汤的火锅，毕竟，此方世界，可没有前世那般多的香料。
　　“呵呵呵...若是旁人见了也就罢了，师兄我在锦州的时候，冰天雪地，这暖锅也不知吃过多少次...来来来，让师兄来做....”
　　苏行不动声色的护住了铜锅，笑呵呵的。
　　“我这做法，师兄想来没见过的。”
　　“那不存在的。”王筝得意洋洋。
　　“莫非是食材不一样？”
　　食材.....食材的确不太一样。
　　苏行胡乱点了点头，又解开一个黑色的麻袋，一条条被冻得梆硬的宝鱼滑出来，看其品种，倒都是些极不常见，且对气血颇有滋补的宝鱼。
　　这一袋子，价值倒是不低。
　　“也....还行。”王筝挑了挑眉毛，一副吃过见过的模样。
　　陈皮儿依旧冷笑。
　　“师弟好不容易下水捉些宝鱼，就算是旁人送与他的，也是他除水妖换的，你两手空空，还指导起来了？”
　　杨守业也久违地翻了翻眼皮，声音威严。
　　“不吃就滚。”
　　王筝摸了摸鼻子，不敢说话了，倒是杨守业笑吟吟的，颇为和善的样子。
　　“小行，还有什么？一并拿出来吧。”
　　毕竟，他是真没吃过几天好的，如今有机会，杨守业自然是最高兴的。
　　这个天，吃点羊肉倒是不错。
　　也似是特意应了杨守业的心意，苏行再翻开一个黑色布袋，里面则是一只早已拾掇好腔膛的羊。
　　“灵羊...！”
　　王筝挑了挑眉毛，这玩意儿，虽比不上山中的精怪，可胜在滋味鲜美，这城中的大户，倒有不少都专门蓄养驯化此羊，价格，倒是市面上想买都买不来的。
　　“弟子混得不如师兄师父，可总归是有几个城中的朋友，一只羊，倒也好搞来。”
　　苏行的声音平静，灵羊的确珍惜，可薛府也网罗了不少稀罕灵物，一只灵羊，薛二公子是相当乐意拿出来的。
　　杨守业微微点头，喉头攒动，手指有些不安地拍打着护手。
　　陈皮儿一副无所谓的样子，吃什么不是吃，不花钱便好。
　　王筝的表情倒有些欠奉，他是吃过见过的。
　　一只灵羊...也就那样吧。
　　苏行悄然将众人的神色落在心中，心中冷笑，随即，便翻开了又一个黑袋。
　　袋子掀开，隐约间，便是一股残龙之威，让整个小院中的风雪为之一肃！
　　一只生着青色鳞甲，正闭着双目，栩栩如生的青龙赫然自袋中露出龙首！！
　　令人心中一窒的威压之感下意识催动了院中几人的气血流转，道道尖锐的气血轰鸣狂涌！
　　“龙！？！”
　　王筝眼眶子近乎都瞪出来了，嘴巴张得极大，身体前倾，眼神中，仍自带着一抹不敢置信？…！
　　真是龙？？！
　　“呵——”
　　短暂的惊愕后，陈皮儿终究是忍不住笑出了声。
　　“怎地？我见多识广的老吃家筝哥，怎地这般惊讶？哦....皮儿晓得了，筝哥没抓到过龙，也没吃过龙.......这....苏行师弟，你逾越了啊！”
　


 
第三百二十九章 所谓龙属，龙肉功效？！
　　一条狰狞的青龙出现在院中，平白无故的，小院中温度竟下降了足有数度。
　　水缸中，一层冰壳悄然爬上水面，不过几个呼吸，便已被冻得坚硬，冰面覆盖上一层洁白的霜。
　　杨守业的手轻轻在青龙的鳞片上划过，表情，久违变得凝重。
　　细细听完苏行得到这条青龙的经历，杨守业忽地摇头一笑。
　　“看来我这个小徒弟，是有几分运道在身的！”
　　“虽说只有百年年份，还未长成，可却是实打实的，比蛟龙还要尊贵的青龙种！”
　　青龙种！小院中的几人，表情各异，苏行的神色难得认真，细细听着杨守业的话。
　　“所谓龙属，自上而下，便分为四种，差距，比咱们武者还要大得多，不公平得多！
　　老杨我不才，倒也粗浅了解过些许！
　　分别是蛟龙，青龙，金龙，真龙！
　　呵呵，你小子打到的这条，虽说是个幼年的青龙，可至少也抵得上寻常蛟龙几百年的道行！
　　龙属之中，全靠一丝真龙血脉，所谓蛟龙，不过为大鱼，大蛇修炼百年所化，为化龙之始！
　　有了道行的蛟龙，的确厉害，翻云覆雨，操纵水势，称霸一方，可毕竟是凡物所化，体内真龙血稀薄....脾气暴烈，沿海，大江中的水灾往往都由它们而兴，多为一害！
　　可若是蛟龙修炼出了几百年的道行，又得了机缘，倒是有一二成的机会，蜕变凡身，体内真龙血脉再更进层楼，便可化为青龙！
　　青龙者，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、鳞似鱼、爪似鹰...可呼风唤雨，飞天入海，体内真龙之血上了层次，没了蛟龙的暴烈嗜血，有的性子温和的，倒也称得上一方祥瑞！
　　寻常的蛟龙，见得青龙，须得俯首称臣.....这是血脉里的压制，不得违抗....就算是再小的青龙，起点也要比蛟龙高上一重天！
　　蛟龙的一辈子，说不得...哈哈，还比不上小青龙刚睁开眼......
　　至于再往上的金龙？体内真龙血脉化为龙元，更是寻常青龙碰不得的真正尊贵，青龙为臣，金龙为君，金龙往往便能掌控一方水宫，为皇，为帝！
　　蛟龙？嗯...不过为金龙麾下一兵勇而已.....
　　至于真龙....倒是不曾见过，听闻此物更为遮奢，掌管一方天气与水元循环，江河湖海，通通为真龙王土，金龙为帝，可真龙却将金龙收入麾下.....更是霸道得很.....听闻此龙，只在人间大劫时现身.....
　　寻常的善恶，哪里还能评价得了真龙？真龙...便是法则....”
　　苏行听得暗暗咋舌，蛟，青，金，真，四大层次，四大龙属，一层一层，宛若天堑.....
　　寻常的蛟龙....真的能走到彼岸么....
　　苏行咂摸着师父的话，却是像吃花生米一样，从中琢磨出几分滋味来。
　　没见过真龙？
　　这意思，岂不是说，除了真龙，他都见过？
　　悄悄看了眼老态龙钟模样的师父，苏行挠了挠眉心。
　　师父，果真不简单啊....
　　“师父，吃了这条青龙，没事吧？该不会吃了它会有什么它的亲属来寻仇吧？
　　人我惹得够多了，这要是再得罪上龙种，弟子我哪里承受得住啊？
　　这个....需要重视啊...”
　　“按理说不会。”杨守业挑了挑眉毛。
　　“按你说的，这小龙在水中至少也有接近百年的时间，说不得更久，这么长时间都没龙寻它，便足以证明什么了。
　　更何况，青龙种又没得什么寻觅踪迹的上等法子，就算吃了，也不见得会出什么问题。”
　　见苏行表情犹豫，杨守业拍了拍他的肩膀，声音透着无限的宽慰。
　　“别担心，就算有，师父也替你兜底。”
　　“谢过师父！”苏行等得便是这句话，心下稍宽，又赶忙开口。
　　“对了，师父，说了这么多，这青龙之肉，又有何等功效？总要比寻常的精怪，要强得多吧？”
　　“何止是强得多！”
　　杨守业的身体微微后仰。
　　“嚼龙肉，食者气力大增，洗涤经脉，提根骨，升潜质，夯实肉身，凝炼经脉，武者食之，就算是平平无奇的天赋，也至少能让他多走上十年的武道之路！！
　　饮龙血，血中龙气蕴于身脉，百病不侵，呵呵，什么咒术，邪祟，没有什么是龙血不能化解得了的！
　　至于龙筋？更为青龙之真正的精髓，龙肉，龙血的效果它有，可另外，更是有可能真正融上一丝真龙的威压，寻常的蛟龙见之，必心生忌惮！
　　若是入水，正是青龙入海，自与水有亲和之感....若是修行起属水的功夫，亦或者是水边修行更有事半功倍的效果！”
　　“至于龙皮龙鳞龙骨.....”
　　总之，杨守业很懂，听得苏行简直心花怒放，恨不得赶忙生啃。
　　“那还说啥了师父？那咱们...？”
　　“开始吧。”
　　杨守业笑得温和，悄无声息地咽下了一口唾沫。
　　龙肉的滋味，几十年没吃过了啊......
　　还真是有点...馋了。
　　“我来帮忙！”
　　王筝极有眼色的提溜起青龙，缠在脖子上，和苏行勾肩搭背的向着厨房走去，不时有小声的交谈声。
　　“刚外面人多....”
　　“你跟师兄说，是怎么抓住的....？”
　　“师兄给你....”
　　“放屁，真这么简单？”
　　“啊？”
　　杨守业笑呵呵的，显得极有精神，像个傻乐的农村老头。
　　“师父，这青龙对您....”
　　“嗯，虽说是一条小龙，可总归还是有些作用的。”
　　杨守业粗糙的手揉了揉陈皮儿的大脑袋，语气温和。
　　“你有心了。”
　　“既是这样....”陈皮儿显得振奋，肉包似的拳头握紧。
　　“那今晚的饭，皮儿便不吃了，我的那份儿，留给师父便好....至于王筝，他的那份也留给师父好了.....您和小师弟多吃些....”
　　“傻孩子。”杨守业听得这话，笑容颇为无奈。
　　“为师就算把这整条龙给全部嚼进肚里，这伤也绝不可能一晚上便好。”
　　“我知道你的心意，可这伤，哪里是一朝一夕便能好的？”
　　“没必要如此，大家一块吃点东西，是很开心的事情，不是么？”
　　“师父说得对。”陈皮儿嘴唇动了动，明显想说些什么，可最终还是放弃了。
　　“那我去给师弟帮忙。”
　　“回，回来.....你，你陪师父聊聊天就好.....”
　


 
第三百三十章 火锅与龙肉，半步凝脉，天地之桥？！
　　铜炉火锅蒸汽缭绕，红色的汤汁翻腾，小屋里充斥着辣气，桌前的王筝吃得大汗淋漓，鼻尖上满是汗珠。
　　他长长吐出一口辣气，看向屋外，冬天的天黑得极快，雪下得正紧，呼啸的风卷着雪花，看起来便冷极了，可屋内却温暖得很。
　　王筝心中忽地升起幸福之感，纵然被辣得直流鼻涕，却依旧停不下筷子。
　　“师弟果真是好手艺！这种吃法，师兄我从未见过，嘶——是真的辣！可越辣却越想吃！”
　　望着翻腾的汤锅，有肉片正随之翻滚，王筝本意想夹，却被杨守业一个眼神呵退，讪讪地放下了筷子。
　　杨守业悠悠然夹起早已卷起的羊肉，灵羊肉被冻得坚硬，用刀一切便是漂亮的卷儿，被沸水一烫，便变了色。
　　杨守业悄然抹了把眼泪，大半是辣的，其中还有一抹悄然的心酸。
　　这么多年了，总算是吃上一口好东西了。
　　这徒弟，收得太值！
　　他点了点头，对苏行的手艺相当肯定。
　　“为师也是头一次吃这般新奇的东西，味道不错....呵呵，倒是奢侈。”
　　“能不奢侈嘛。”
　　小胖子陈皮儿吃不得辣，辣得满头是汗，却依旧不忘点评。
　　“龙骨吊汤底，花椒辣椒香叶不要钱的放，这般贵重的香料做出来的汤，怎能不好吃？”
　　小胖子用筷子夹起吸满了汤汁的干蘑，放进口中咀嚼，脸上有点评之意，
　　“奇哉怪哉！这山珍走地菇的药性怎地这么强？至少....增了三成！”
　　陈皮儿被辣得表情狰狞，显然既痛苦又想吃，杨守业看得心头一阵暗爽，心想你也有今天.....
　　苏行正在厨房中忙活，听得陈皮儿的话也同样暗暗心惊，这二师兄的嘴巴果然刁得很！
　　【珍.乾坤鸳鸯锅】是他解锁厨师职业的第一个珍品菜谱，作用哪里是寻常的菜肴能比？
　　光是能让山珍海味的药性增加三成，便足够让寻常的武者趋之若鹜了！更何况，还好吃！
　　当然，这玩意寻常武者哪吃得起？
　　龙骨腌制入味，混合豆豉和腌制的辣椒炒出红油，大把的花椒，大把的干辣椒，香料不要钱的加，自然是贵得很。
　　这一锅的价值，用银钱是很难算的。
　　“师弟，虾呢？没虾啊！”
　　“菜都吃完了啊！”
　　“这就来！”苏行摘下围裙，一手端着大盘的青虾，而另一只手，则是冒着滚滚的寒气，像托举着一个冰塔！
　　这，才是这场宴席的重头戏！
　　一盘白中透着粉红，看起来晶莹剔透的肉片摆盘精妙，正躺在洁白的冰沙之中，寒气像泉眼般冒出。
　　一上桌，这盘肉，便顿时吸引了所有人的目光，纯净到极致的吸引力，勾动着众人的原始渴望，让人喉头不由轻动！
　　最为值钱，也同样是最为滋补的青龙之肉，上场！
　　“啪！”王筝刚想要伸出的手被一对筷子打得通红，杨守业收回筷子，眉头一瞪。
　　“你小师弟打回来的，便让你小师弟先吃！”
　　苏行推让了一番，见推辞不过，这才夹起一片颤巍巍，足见刀功的龙肉放进汤锅之中。
　　红辣的沸汤汆烫龙肉，本就晶莹剔透的龙肉瞬间变色，翻卷，本就奇香的龙肉竟愈发透出香气，
　　拿着筷子的手一抖，一瞬间，苏行竟莫名有种想要将头埋进火锅里狂吃的冲动！
　　蘸了蘸油碟，龙肉入口，牙齿轻咬便是一阵脆嫩弹牙！
　　轰——
　　宛若一道火龙直冲鼻腔，纯净而炽热的能量狂暴涌入，一瞬间，苏行竟隐约有点承受不住这股纯净的能量！
　　天可怜见，随着苏行修为的愈发提高，已然很难有东西能让他有如此虚不受补的感觉。
　　嘎吱，嘎吱.....苏行咀嚼着龙肉，脸颊逐渐漫上一层赤红，浑身的皮肉骨膜，竟同时发出海潮般的汹涌之声。
　　龙肉本就滋补，更何况，在【珍.乾坤鸳鸯锅】的作用下，效果更能提升三成！
　　哗....气血沸腾翻涌的声音在众人的耳边响起。
　　“啧啧....”王筝筷子空悬在半空，目光玩味。
　　娘的....龙肉....自己于江湖上纵横了这些年....却是从未吃过...
　　今天，反倒是托了小师弟的福.....
　　苏行又吧唧吧唧吃下几块，只觉能量满溢，浑身像充满水的海绵，竟逐渐感觉气血已达到巅峰，竟再吸收不能。
　　啪嗒一声，苏行干脆放下筷子，闭目调息间，他竟隐约感觉，手心深处，似是有一条隐脉，正摇摇欲坠。
　　试着将气血向着掌心深处冲击，隐约有瓷器碎裂的声响，一条炽热的火龙翻涌，竟是直接将苏行的两条手脉彻底联通。
　　而随着这两道经脉联通，苏行挑了挑眉毛，竟隐约感觉，汇入这两道经脉的气血，
　　竟是逐渐的被压缩.....
　　原本如滔滔江河的气血仿佛逐渐被压缩成一道窄窄的溪流，原本赤红的鲜血，竟逐渐的，泛起一层淡淡的金色。
　　宛若一抹金粉，正于血河中闪耀。
　　刷........
　　苏行体内的气血骤降，而后，竟像是气球般，缓缓上升。
　　“呵......…！”
　　杨守业放下筷子，苍老的眸中竟透着一抹淡然的欣赏。
　　“你小子，倒真是好运道。”
　　“还望师父解惑。”
　　苏行拱手，神色恭敬，他哪里感觉不到，两道经络拓宽，整个人竟有种强烈的脱胎换骨之感。
　　甚至，当苏行再睁开眼时，眼前的世界，似乎都有焕然一新之感。
　　凝练的气血汇入双眼，瞳孔竟能根据心意，逐渐收缩扩张，萦绕的蒸汽不再是一层朦胧的白雾，雾气中每一个细小的分子都清晰可见，随着众人的呼吸，正于空气中拉扯。
　　当然，提升最大的，还是力量。
　　气力，在短短三炷香的时间，竟增长了至少三成.....
　　至少抵得上....三个月的苦修。
　　“想不到，龙肉对你的提升竟这么大。”
　　杨守业的声音温和。
　　“你可知，若踏入凝脉，寻常的髓关武者，至少要打磨十年的时间？”
　　他伸了伸手，指向正将筷子伸向汤锅，夹起一片白菜，鼻尖满是细密汗珠的王筝。
　　“就算是天才如他，也至少在髓关境界磨了三年？”
　　“至于原因？”
　　杨守业吸溜了一口白瓷碗里的白酒，吐出一口浑浊酒气，
　　“盖因，若要破髓关，入凝脉，须得突破五奇八脉，俗称.....搭桥！
　　搭的是什么桥？便是天地之桥！！”
　


 
第三百三十一章 五经八脉，机缘，赤血经！！
　　于髓关巅峰踏足一个月的时间，苏行于今日，总算明白何为凝脉，
　　又为什么，那位薛府的紫袍会对凝脉如此在意，甚至已到了有点魔怔的程度。
　　而他也总算明白，凝脉之难，为何要叫“天地之桥”！
　　这一层天地之桥，又将多少天之骄子拒之门外？
　　杨守业说得极细，讲解近乎掰碎揉开。
　　人体，共有五条大经，八条大脉！
　　五经八脉，共聚丹田，若是将五条经脉全部打通，于丹田中本为过客的气血，才可真正登堂入室，成为真正的丹田之主。
　　而所谓丹田，位于脐下三寸，本质的作用，便是将五经八脉所汇聚的气血，全部提纯凝练，成为真正的武者之本。
　　千滴血，凝成一抹本源，丹田凝练炼化，又更能让体内本源愈发凝练。
　　而如果说，丹田为核心，而这被打通的五经八脉，则为丹田本源流转的通道，心念一转间，本源已入经脉之中。
　　如果说，寻常的武者，气血聚于心脏，战斗之时，气血按本能于经络中流淌迸发，则像是一条田间小路，骑着一只毛驴冲向战场。
　　而真正凝聚本源的武者，通过五经八脉，不但道路更加宽敞，真源则更如烈马，眨眼间，便已冲向身体各处！
　　如此，寻常的髓关武者，又怎可能有与寻常凝脉武者战斗？
　　自己的拳头还未击出，身形还未动，甚至下达战斗的意念还未传导自身体各处，凝脉武者的拳锋便已奔涌到他的脸前！
　　任你气血再充沛如潮，又有何用？
　　就算是相同的气血层次....凝脉武者只需迸出半数的气血，便足以将髓关之人虐杀！
　　凝脉与髓关，可以说，已然是质的差距！
　　可若通凝脉，何其难也！
　　天赋，运气缺一不可！
　　天赋差者，五经八脉本就堵塞，若是经脉全堵，少通一条经脉，便不能真正开辟丹田之海！
　　可只有天赋，又怎能行？武者，本就为勇者之路，大争之路，又怎能不经历战斗？
　　若是战斗中损伤了经脉，此生，也绝难有真正铸造丹田凝脉的可能！
　　所以...很多到了这等层次的武者，拼的，大多数是比谁的经脉堵塞，受伤得少。
　　若有三条经脉未堵，自然要比堵住五条经脉的武者要强得多！
　　所谓的“半步凝脉”，也不过是一群凝脉无望，却又开辟了经脉，比寻常的髓关武者要强，而互相吹捧，而强造出来的一个境界罢了.....
　　“当然，除了天赋，运气的占比嘛，相当重要....呵呵，就比如你，循规蹈矩的搬运气血，淬炼经脉，至少也需要几年的时间才能打通一到两条大脉....
　　可你小子，运气果真不错，青龙性燥，本就是大凶之兽，它的肉寻常人怎可能吃得？你却瞎猫碰上死耗子，竟白捡了一条龙.....体内的气血又足，竟是靠着青龙之燥烈....硬开了两条大脉！”
　　杨守业摇头失笑，对这位弟子的滔天运气，也不由有些羡慕，他将手指落在苏行的手腕之上，细细感受了许久，才略有感叹的开口。
　　“不错，你小子，一口气开了任脉与督脉....倒是不错，这两条脉，归入赤血经.....
　　赤血经者，血气奔涌，至阳真刚，万邪不坏，周身如钢，主攻伐与威严！
　　下个阶段，你要做的，便是血气入任，督二脉，滋养赤血大经.....
　　赤血经一破，呵呵，倒真适合你这小子，肉身如钢，势力磅礴，如披甲冲锋的武将，寻常的髓关，怕是与你交手，一碰就碎.....”
　　赤血经...苏行暗暗记下，心想这便是自己下段时间的突破目标。
　　毕竟...此脉一通，至少够“肉”
　　披甲的武将，和轻甲的武将，谁的生存几率比较高？
　　自然是前者。
　　“敢问师父，若要真正疏通赤血经，又需要...多少时间？”
　　“这个么....”杨守业狡黠一笑。
　　“看你运气咯。
　　你还有这般的大机缘，说不得几个月便能突破。
　　若是循规蹈矩的话....”杨守业掐了掐手指。
　　“也许得一到三年吧？”
　　“弟子，明白了。”
　　苏行点了点头，眸中有思索之色。
　　一到三年...自然是不可能的。
　　太慢。
　　通一条大经要三年时间，若是将五条经脉全开，怕是得至少十年时间？
　　时间....太久，变数，太多。
　　苏行眨了眨眸子，也不知道，体内这沉睡的老头子，又有什么奇招？
　　毕竟这老东西活的久了，见得多，又是前朝的人物，说不得还知道些旁人不知晓的窍门？
　　况且....自己还有三颗潜能点未用。
　　三颗潜能点砸下去，又是不知赤血经有多少的促进？
　　当然，至于杨守业说的运气不错，苏行倒觉得....也就那回事儿。
　　所谓“看运气”，本质上，还是拼资源。
　　假如你真有旁人得不到的资源，修炼的速度，定然比其他人要高得多。
　　苏行都不敢想，若是真的资源拉满，修炼的速度又会快到何等层次？
　　而谁又有如此的资源？那自然是掌控这方世界的皇家，世家子们。
　　就算是一个天赋普通的世家弟子....只怕天赋再一般，也要比寻常的武者，要容易成千上万倍吧？
　　天赋...能否打破世家世代积累的恐怖资源？
　　苏行对此，并不乐观。
　　“行了行了，吃饭吃饭！”
　　杨守业又糊弄了苏行几句如好好练功之类的废话，便兴冲冲的张罗着想要再吃火锅，
　　他常年吃陈皮儿做出来的猪食，如今这个机会，又怎能不甩开膀子猛吃？
　　可.....
　　“谁把桌上的菜跟肉都吃了？不给为师我留上一点吗！莫非都不懂得什么叫尊师重道？”
　　杨守业眉毛倒竖，筷子在桌上一立，目光如虎，死盯着桌上空碟。
　　“我明明记得...还有一盘羊肉的.....谁吃的？”
　　“咳....”王筝擦了擦嘴，一副若无其事的模样。
　　苏行有眼力见，又跑到厨房，切了一整盘的羊肉。
　　直到窗外的风愈发呼啸，积雪已愈发厚实，一桌晚宴，才算得结束。
　　“汤留到，我明天下面吃。”
　　杨守业吩咐了一声陈皮儿，便起身相送王筝与苏行。
　　夜色深沉，苏行和王筝深一脚浅一脚的踩在积雪中，目光，愈发的喋喋生辉。
　　酒足饭饱....也该，加点了！！
　


 
第三百一十二章 加点！！！擒龙分筋，一指断生死？！
　　小院中，积雪已落满屋顶。
　　铜制的暖盆中，炭火烧得正旺，将小屋中映照上一层温暖的红光。
　　铜铸般的身影正于红光中起伏着胸膛，气血流动的声音宛若溪流。
　　苏行盘腿坐在床上，胸膛微微起伏，闭目似在沉思，脑海中，是一片绚丽的紫芒。
　　【潜能点:3】
　　三颗紫色潜能点！足足便是六百点的经验！足够将自己如今任何一门技能彻底肝到升级！
　　武者升级的两颗潜能点，加上厨师职业提供的一颗潜能点，整整六百点的经验，哪怕是对如今的苏行来说，也绝对是一笔不小的收获！
　　“加点！！！”
　　【是否将3颗潜能点用于擒龙分筋手？！】
　　【是！！！】
　　轰——气血的流动之声宛若发动机般轰鸣而响！
　　双手的两条大筋，此刻正迸发出宛若爆竹般的声响，每一次暴烈，都代表着一缕缕气血被淬炼而出！
　　感受着脑海中不断汇聚而来的灵光与记忆，苏行目光平静，如海绵般贪婪吸收着记忆。
　　三颗潜能点，足够将擒龙分筋加到下一个层次。
　　虽说如今的苏行，每一样功法都极缺乏经验，可他几乎是毫不犹豫的，便选择将潜能点落在了擒龙分筋之上。
　　毕竟，作为真正的杀伐搏斗之术，擒龙分筋的作用，对自己不言而喻。
　　他甚至隐约有种预感，随着所谓【英才擂】的日期逐渐逼近，蛰龙城附近想要扬名的武者，江湖人只会更多。
　　擒杀水妖的苏行大名鼎鼎，修为自然会吓退不少技不如人的武者，让他们生不出半点挑战的心思，
　　可同样的，名声这东西，会越来越吸引强者的啊....
　　敢来向自己挑战，想踩着自己扬名的，只怕都是有两把刷子的。
　　武者对决，若是气血，境界相同.....那搏杀之法的重要性，便不言而喻。
　　而苏行，自然对杨师博采众长，花了三十多年时间才创出的这门【擒龙分筋】自信得很。
　　至于另外一个原因....擒龙分筋，毕竟是拳脚功夫，最吃时间打熬。
　　而自己，显然没有这般多的时间......
　　身体的变化，仍在继续。
　　记忆汹涌而来，是寒意嶛峭的刀光，撕裂风声的铁锤，急促的脚步，粗重的喘息，踉跄的身影，午夜中沾满鲜血的后背.....
　　记忆中，“苏行”近乎是泡在大大小小的战斗中，剑客，刀客，斧钺钩叉，开山碎石的硬功.....
　　面对所有的敌人，“苏行”却只凭一双拳头，擒龙分筋的十八式擒拿之术，便硬莽了上去！
　　生死搏杀间的战斗，最是锻炼人，
　　小院中，骨节响动的声音宛若脱胎换骨，
　　苏行双臂的肌肉，不断撕裂，而又快速愈合，合拢，变得更为坚韧。
　　一根根如钢筋般的筋肉，互相拧紧，合拢，缝隙中，有丝丝缕缕的血气被迸发，而后，与脊柱内被迸发而出的气血一道，向着任，督两脉中流淌，汇入.......
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+600！！！！】
　　【你的职业，擒龙分筋手已生机！！！】
　　苏行挑了挑眉毛，轻轻睁开双眼，
　　此刻，哪怕杨师对【擒龙分筋】的第二道境界并未有过多的描述，苏行的心中也已然分明。
　　断生机。
　　如果说，擒龙分筋的第一重境界，是战斗中与对手皮膜筋肉的震颤中寻找穴位，以蛮横霸道的刚劲将对方的肉体彻底震碎.....
　　可现在....
　　苏行走出门外，气劲震得风雪飞散，寂静的小巷中，一棵有手腕粗细的柳树正于夜色中寂静。
　　手指落在柳树粗糙的树皮上，虽是冬天，草木凋零，可苏行却依旧能感受到，这棵柳树暗中所积蓄的生机，
　　只待春风百花开，便抽出嫩绿枝丫随风摇摆。
　　虽在蛰伏，可却生机旺盛。
　　苏行手指轻点。
　　很明显的，他便能感受到.....柳树本积蓄在风雪中的勃勃生机，似是被一刀斩断，枯萎衰败的气息，迅速弥漫至柳树的全身。
　　一指，可断生死。
　　记忆中，无数次生死的搏杀，苏行在交手时，从最开始的熟悉穴位，到后来透过皮膜震动便能感受到对方气血的流转方向，轻易截断。
　　而如今....自此基础之上，他竟是能隐约感觉到....对方的...生机！
　　而自己....更是能在交手间，彻底斩断对方的生机！
　　断生死......
　　苏行眉头一挑，暗暗咋舌，谁能想到，一门擒拿之法，竟能达到如此高深的境界。
　　当然....所谓的“断”生死，更准确的来说，应该像是掐断，截断。
　　如果说，生机是一条河流....而自己，却能用一块石头，强行截断水流..........
　　“啪嗒....”苏行的手指又于柳树上轻点，将柳树的“生机”恢复，又略有歉意地用草木生荣帮了这柳树一把，这才回到院中。
　　擒龙分筋，果然不赖！
　　这潜能点.....很值。
　　夜色下，苏行伸出双手，感受着体内的“任”“督”二脉。
　　果不其然，整整六百点的经验砸下去，连凝脉的进度，都已提高了一大截！
　　擒龙分筋手近乎狂暴的催化下，任督两脉所能压缩气血的效率，竟足足提高了两成？！
　　压缩气血，壮大二脉，二脉壮大，才能裹挟气血，冲击赤血经！！
　　这岂不是说，自己离开辟凝脉境界，又多了两成的进度？！
　　——————————
　　次日，王筝依旧早早上门。
　　小桌上，是满满的食物香气。
　　但此刻，王筝却对桌上的食物丝毫不为所动，表情狐疑，正上上下下地打量着正低头用勺子挖辣椒，甩进豆腐脑中的苏行。
　　“我说师弟.....我怎么感觉....你又有突破呢？”
　　“师兄果然慧眼识珠！”苏行将包子蘸进豆腐脑中，咬上大口。
　　“师弟我昨晚突有所感.....”
　　“.....”
　　这...王筝听着苏行的话，忽有点不自信了。
　　自己也是从髓关一路走过来的....当年突破凝脉时，既有天赋，又得机缘，才能在三年内彻底突破。
　　可如今，看小师弟的样子....这几日的进度....怕是比自己当年几个月的速度还要快.....
　　这小子，真有这么天才？
　　还是说，龙肉有这么猛？
　　“一般。”王筝砸吧砸吧嘴，刚想作为老资历指点两句，门外，却忽地走进一人。
　


 
第三百一十三章 黄少爷上门？！请柬？！
　　“苏兄！好久不见！怎地搬了这个小院儿？让我好找！”
　　一身华贵锦衣，腰佩白玉兽首腰带，脚踏祥云金纹靴，几个精致玉佩随着脚步叮当作响的少年踏步进门，手中是火漆烫印的大红请帖。
　　少年仰头看了眼简陋的小院和茅草屋顶，啧啧了两声。
　　“谁给你找的这个破院？这完全不符合你的身份啊！正巧我有一个二进的别院空闲....要不....”
　　一开口，便是财大气粗的范儿，满脸都是纨绔子弟的轻浮模样，这张脸，苏行倒是熟悉的很。
　　黄府，黄少爷。
　　对于这位曾经赠箭法给自己，伏龙山中也算相谈甚欢的黄少爷，苏行自然眼熟得很。
　　只不过，这位黄少爷的纨绔模样还未张扬出来，目光一转时，看到小石桌上的王筝时，忽地一哆嗦。
　　“筝，筝大帮主....在下黄武仁，见过筝帮主.....您...”
　　“呵呵，我是见过你的，黄家的小少爷嘛。”
　　王筝翘着二郎腿，笑吟吟的。
　　“这屋子是我选的，怎么？”
　　黄少爷的冷汗当场刷一声就下来了，腿弯竟莫名有些发软......
　　“哈哈，开玩笑的。”王筝目光不着痕迹的在黄少爷手上的红色请柬略过，眼中有意料之内的了然。
　　他拱了拱手，声音平静。
　　“当我是个路人便好，你们聊。”
　　“是....！”
　　黄少爷抹了把头上的汗，心中暗暗后悔今日出门竟没看黄历，竟是碰上王筝这般的杀神....当然，心中自然有隐隐的窃喜。
　　他拿出自家的黄家家传箭法赠予苏行，本就是下了血本的投资，如今看来，这笔投资，只怕要远远比自己想象的要丰厚得多。
　　“坐坐，别拘束，就当自己家。”
　　苏行将黄少爷按在椅上，给他端上来一杯茶水。
　　“不知黄少爷今天是来？”
　　黄少爷捧着茶水，表情竟有些拘谨。
　　“这其一嘛，是许久不见苏兄，特意看望，
　　这第二嘛.....”
　　黄武仁说着，将手上攥得极紧的请帖递到苏行手中。
　　“苏兄最近威名远传，自然是有资格去参加英才擂的！今日，我便是特意来给苏兄送请柬的！”
　　请柬？英才擂？
　　苏行挑了挑眉，并没有拒绝这份请柬的理由，毕竟王筝费尽心思给自己造势，目的之一，便是为了这所谓的“英才擂”
　　英才擂....绝对有自己想象不到的好处！
　　另外...苏行眸中有隐约的战意升腾。
　　蛰龙城周围十几个县中的英才全部聚集于此...他倒是，很想试试这些所谓英雄少年的成色啊.....
　　黄家，毕竟在这城中是底蕴颇足，资历够老的大家。
　　和黄少爷谈笑几句，苏行眉头跳了跳，笑吟吟的开口。
　　“这英才擂，倒是好大的手笔啊....”
　　这次的英才擂，手笔不可谓不大，城中只要能叫的出名字的大族，包括薛家黄家等十多个大族，都参与了这场英才擂的筹备，
　　出钱出力，光是各大家族筹备出的银钱，便已超过了八万两白银，
　　可以想象，“英才擂”的冠军，奖品会有多么丰厚....
　　价值至少五万两的奖品，究竟为何物？
　　只不过，让苏行颇为意外的是，黄少爷，居然也要参加这次的英才擂？
　　倒不是看不起黄少爷。
　　髓关初境的实力，落在同龄的武者之中，也算得上天赋上等的一批，
　　只不过，黄少爷一直便是个略纨绔的子弟，多少沾点声色犬马，又向来只窝在黄府....论起知名度，不过是籍籍无名之辈。
　　谈到这个，黄少爷脸一红，颇有些不好意思的模样。
　　“我爹说....这个....需要重视....我家别的没有，就是钱多嘛....重赏之下，必有人愿意做我的扬名石嘛.....”
　　“咳咳，在下不才，这一个月里，亲手捉了十多个偷窃银钱的飞贼，六七个欺行霸市的恶棍....”
　　“如今，我在江湖上，也算得上....有点名气，白面郎君，便是在下了....”
　　苏行一时失笑，这倒也算是意料之内的操作了。
　　看起来，这次的英才擂，所谓的聚四方英才，以武会友，水分倒是不少啊.....
　　沉吟片刻，苏行倒是还有点好奇。
　　“你说，这请柬只有三百封，可这段时间，周围县城里扬名的少侠至少有一千多人了吧？再加上闻名而来的江湖人，加起来，有志于这次大比的，至少有两千人....
　　这请柬的数量，有些少啊？万一有更优秀的后起之秀，可请柬却没了，这岂不是失了这次英才擂的本意了？”
　　“苏兄果然冰雪聪明。”黄少爷的笑意透着玩味。
　　他伸出三根手指，轻轻的摇晃。
　　“至少三千人，甚至有人跨越千里，都要来参加这次的大比！这点请柬，哪里能够？”
　　“这本来，就是故意而为之....”
　　黄少爷抚摸着石桌上的请柬，目光复杂，隐约透着些许忌惮，只觉这大红色的请柬，却像是一块烫嘴的肉，想吃，却又怕自己会被烫一下。
　　“这些请柬，是不记名的。”
　　黄少爷幽幽一笑。
　　“后来人，若是想要拿到请柬，最简单的办法，便是抢咯。”
　　“当然了，也没人规定不许只抢夺一张...呵呵，这英才擂，还有另一个明面上不说的规矩，
　　那便是，谁手里的请柬最多，谁就让人多看两眼，谁的奖励...就更多！”
　　“还有这事儿？”
　　苏行眯了眯眼，眼神中有一抹跃跃欲试的神采。
　　“那要是....有一个人把请柬全拿了呢？”
　　“嘿！我就知道苏兄弟的野心燎原啊。”
　　黄少爷对苏行的问题并不意外。
　　“如果苏兄真有这个本事，那不用比，苏兄便是第一名！”
　　“可....”
　　黄少爷的手指在石桌上叩了叩，神情久违地带上一抹认真。
　　“苏兄，万事也最好多留点防备....这次的英才擂，扎手的点子不少.....
　　听说最强的那位.....已然踏入半步凝脉，开了四条主脉，两条大经....实力之强，不得不防啊....”
　　四条主脉！
　　苏行眉毛一竖，隐约有惊讶在心中闪动。
　　自己...昨日才将将把两条主脉打通，赤血经的冲击才刚刚提上日程....
　　居然有人，都已打通了两条大经？！
　　“那人，多大？”
　　“不晓得，听说是咱们蛰龙城里的......不过姓甚名谁，一点消息都无。”黄少爷脸色凝重的摇了摇头。
　　“行，明白了。”苏行轻抿一口茶水。
　　“喝茶。”
　　“嗯嗯！”
　　苏行低头饮茶，眸中光芒却愈发明亮。
　　看起来，这次的英才擂....倒是...颇为精彩啊.......
　


 
第三百一十四章 乡巴佬？谁让你不长眼呢？
　　随着英才擂的时间愈来愈近，蛰龙城中，来历不明，身份不明的人也愈发多了起来。
　　只不过，能来到蛰龙城的武者，大多都是为了这所谓的“英才擂”，若是名声差了，只怕是没什么资格收到邀请函的。
　　所以，哪怕武者越聚越多，想要搏名声的少侠随着时间的逼近愈发急迫，可城中，却依旧太平得很。
　　恶徒，泼皮，扒手，通缉犯近乎绝迹，城中的治安反倒是又提升了一个层次。
　　当然，凡事皆有例外。
　　夕阳西下，一辆装潢华丽的马车缓缓行驶在青石的街道上，金锦的车帘随风摇曳，有香风透过车帘的缝隙透出，檀香的香气令人精神一震。
　　“蛰龙城？一帮乡巴佬，能闻一闻小爷我的檀香，也算是他们八辈子修来的福分！”
　　车厢中的少年神情慵懒，偶尔透过缝隙看向城中的宅子，也是一副兴致缺缺的模样，眼神中透着满满的挑剔与厌恶。
　　他戴上锦丝编织的柔滑手套，这才愿意翻阅小桌上的这本“花名册”
　　蛰龙城的乡巴佬土归土，可脑子总算是活泛，知道英才擂将近，这些乡巴佬瞅到机会，倒是把城中武师的住宅和修为印成了花名册，大肆售卖。
　　只不过，郑秋生总觉得这些乡巴佬印出来的纸透出一股子令人厌恶的穷人味儿......
　　要是摸上一摸，沾上他们的穷酸气，定是一件很恶心的事儿。
　　“这手套也要不得了....只能扔掉...哪个乡巴佬捡到，简直是他们八辈子修来的福分啊....”
　　郑秋生的目光迅速在花名册上扫过，忍着想要呕吐的感觉快速看完，而后动作极快地将名册和手套一块丢掉，这才松了口气。
　　“妈的，再多碰一下我就要吐了。”
　　“果不其然，这蛰龙城里的武师也都是些乡巴佬.....只不过....本事倒不错。
　　陈锋，临青县，十五日前到的城....髓关巅峰的本事....临青县？那简直是乡巴佬中的乡巴佬啊.....
　　王德七，城中四大武馆之一的神枪武馆真传....髓关巅峰.....乡巴佬....”
　　很快，郑秋生便给这些城中的武者们下了定论。
　　简直是穷损大聚会啊！
　　怎么能这么穷呢？
　　这就够离谱的了，还有一个叫苏什么的，居然是个奴儿出身，髓关巅峰....他娘的，郑秋生只期盼这传言是假的。
　　毕竟，要是真的要夺请柬，免不得要跟这乡巴佬交手.....奴儿，还是个阉猪的，那味道....他是真怕打的时候会吐出来.....
　　郑秋生细细检索着消息，忽地嗤笑一声。
　　“居然还有人是半步凝脉，破了二经的水平？哈哈，这帮乡巴佬可真他妈的牛皮吹上了天啊....
　　还叫什么神秘客？”
　　郑秋生被乡巴佬的笑话逗笑了。
　　旁人不知这牛皮的离谱，他郑秋生还不知晓么？
　　自己生在蛰龙府，可是堂堂五擎八柱之一的郑氏血脉！
　　虽说自己不过是偏脉的庶子，没资格与那些大哥，弟弟们争夺家主的地位，论起资源，更是要比他的哥哥弟弟们少上大截！
　　但即使如此，自己的资源，哪里是蛰龙城的这些乡巴佬能比的？
　　就连自己，今年也不过堪堪感受到了八脉之中的两脉，还未完全打通，
　　可现在，你告诉我，这城中的乡巴佬，吃着不入流的烂丹药就能打通四脉二经？？
　　这简直是放狗屁啊！
　　也就骗骗这些乡巴佬了。
　　“如果这些乡巴佬都这般厉害....我哪里还会来这鸟不拉屎的狗屁地方搏一搏前程呢？”
　　郑秋实自顾自地低声轻笑，年轻的脸上有淡淡的不甘之色，声音低沉沉的。
　　“有时候，也确实挺羡慕这些乡巴佬的....什么都不懂.....反而没那么多烦恼....哪里像我....”
　　“少爷....”一声小心翼翼的声音从耳边传来，门帘掀开，露出一张朴实的中年人面庞。
　　“咱们都已经在城里转了一天了，眼见就天黑了......少爷还未寻到满意的么？”
　　中年人斟酌着语气。
　　“要不，您将就将就？随便找个上等的客房....”
　　“这不行这不行，绝对不行....”
　　郑秋生的头摇得像拨浪鼓，伸出三根手指。
　　“我的规矩，你是知道的，一不住三十万银以下的宅子，不然穷酸气会臭到我，还不如让我死掉。
　　二呢，我心善，见不得有穷人，周围方圆一公里内有穷人，我就抓心挠肝的想吐。
　　第三呢，我睡觉轻，其他人的呼吸声会吵到我......我很讨厌，所以，就算是三进的宅子，睡觉时，旁人也都得搬出去睡。”
　　“是....”
　　真他妈的难伺候啊....中年人脸上带笑，重重点头，直到听郑秋生说完，脸上才适当带出一抹为难。
　　“可少爷啊，你也知道，这蛰龙城穷得叮当响，穷酸味简直冲天，想要找到能入您眼的，那简直是...巧妇难为无米之炊....老奴再有本事，也做不到啊......”
　　“也是。”
　　郑秋生无奈，手抚额头，显然是下了一番强烈的心理斗争。
　　“那.....那便随便找个三进的宅院，让房主出去.....总行了吧？”
　　“唉，好，好嘞！”
　　中年人长松了口气，落下帘子回到马车上，刚准备拿起马鞭驱动马车时，浓而短的眉毛却忽地一皱。
　　此刻，天色已晚，隐约有暮色浮现。
　　不远处的巷子尽头，正有两人挡着马车前行的道路。
　　一人身着黑衣，神色平静，长枪般站在暮色中，
　　另一人，则浑身带伤，蛤蟆般趴在地上。
　　黑衣的青年蹲下身，在对方的身上摸索片刻，摸出一封通红的请柬，这才满意地拍了拍对方的脑袋，准备离去。
　　青年走出两步，却又忽地发现面前的不远处有辆马车停滞，眯了眯眼睛。
　　“少爷，有人挡路。”
　　车厢内，郑秋生正打着盹，听闻此言，他抽了抽鼻子，挥苍蝇似的摆了摆手。
　　“赶紧让他滚.....好臭的穷酸味....”
　　“赶紧滚出去！穷狗！！！”中年人非常严格的执行着少爷的要求，声如洪钟。
　　“唉....你这....”郑少爷啧了一声，眉头微皱。
　　“人家虽然穷，但也是人....你这么说人家太伤人心了.....”
　　“罢了，罢了..”郑秋生随手从怀中扔出一块金子。
　　“把这块金子给他，也算是.....没让他白挨骂.......”
　　“晚了！”
　　郑秋生浑身一抖，只听见清脆的骨肉撕裂之声。
　　浓烈的血腥味道扑鼻而来，门帘被掀开，探进来一张笑意狰狞的脸。
　　“我最讨厌，别人说我穷了啊.....”
　　青年舔了舔嘴角的血点，眼神狰狞如野兽，
　　而在他的手中，则提溜着一颗正喷涌着鲜血的人头。
　　人头上，凝固着中年人惊恐的表情。
　　“本来是想去找那劳什子苏行的......实不相瞒，我跟他有点仇的....可，谁让你不长眼呢？”
　


 
第三百一十五章 神秘客？！金言果培育成功！！
　　“嘭！！！”
　　小院外的巷子中，一道人影如破麻袋般狠狠摔在地上，那人喉头一阵腥甜，可终究是忍住没吐出血来。
　　“何必呢？赔了夫人又折兵。”
　　苏行缓缓收回拳头，亦步亦趋地走上前来，脸上是平淡的神色。
　　他挥了挥手。
　　“愿赌服输，拿来吧？”
　　“好！我服了！盛名之下无虚士，我技不如人，请柬拿去！”
　　那人艰难从地上爬起来，自怀中拿出大红的烫金请柬，递给苏行，又郑重地拱了拱手。
　　“苏兄本可以直接取我性命，却还是手下留情，不杀之恩，我记在心里！”
　　“没那么大仇。”
　　苏行将请柬收入怀中，这七八天的时间，他本以为自己会过得很平静，
　　可没想到，自黄少爷送了请柬来后，小院儿里便逐渐鸡犬不宁起来。
　　无论是有请柬的还是没有请柬的，都存着想来挑战自己的心思。
　　八天的时间，这已经是第十九个挑战者了。
　　当然，苏行乐意见得这种事情。
　　除了经验外，自己闭门不出，手中请柬的数量便已达到了六张！
　　请柬这东西，关乎实力，关乎英才擂的待遇，自然是多多益善。
　　小巷中，那人知晓自己败了，相当痛快地掏出请柬，便准备踏步离去，可走到小巷的尽头时，却忽地停住了脚步，欲言又止的模样。
　　“兄弟有什么指教说出来便是。”
　　苏行拱了拱手。
　　“...”那人踌躇了半响。
　　“倒也算不上指教，只想给苏兄提个醒，听说....城中的那位神秘客，已经拿到了六十八张请柬......
　　有消息说...他下一个目标，便是苏兄弟你....他的实力，我不消多说，苏兄也晓得的。”
　　“我明白。”苏行拱手，语气前所未有的认真。
　　“那神秘客手段残忍，苏兄，你保重！”
　　那人说完，身形已闪出了巷外。
　　“啧啧...神秘客....有多神秘？”
　　苏行回到院中，先是打了套拳路热了热身，便将请柬随意地扔在了床上。
　　这段时间，神秘客的名声鹊起。
　　此人一不行侠仗义积累名声，也从不请城中的说书人之类的宣传他的本事，可名声之响，却隐隐约约把苏行盖过了一头。
　　只因这位神秘客的名声，是打出来的。
　　谁手中有请柬，他便会登门拜访，无论对方什么实力，可一旦被神秘客找上门，轻则骨折受伤，重则被活生生打死当场的都有。
　　神秘客的名声之盛，多半是因为他的赫赫凶名。
　　甚至现在都已有了传言，这位神秘客，连府城五擎八柱的子弟都敢杀！修为，更是亮眼得很，半步凝脉，更是开了两条大经！
　　这速度，的确有些离谱。
　　毕竟是英才擂，对年龄还是有限制的。
　　二十六岁以上的，基本便没缘参加这次的英才擂了。
　　而这位神秘客的年龄，也定然不会超过二十六岁。
　　不到二十六岁的年纪，便已通了两经，这速度，就连苏行都觉得有些离谱。
　　毕竟自己有真.脑神通的加持，又有潜能点不间断的提供经验，练功时，整夜整夜的不睡都是常事，既有挂，又并不松懈努力，甚至还有【心之境】辅助，才堪堪通了两脉，赤血经还未彻底通顺。
　　可那位神秘客，居然已经通了二经？
　　这速度，简直比开挂还要离谱。
　　当然，无论这所谓的神秘客有没有水分，苏行都不会掉以轻心。
　　屋内，一树绿意盎然，足有半米高的植物正散发着莹莹的宝光，看起来颇为不凡。
　　而这株不凡的植物枝叶之上，是无数个正孕育着果实的花苞，进度有快有慢，而最快的一个，却已然现出果实的模样，散发出阵阵微弱的金色光芒！
　　细细一嗅，竟隐约有种成熟的香甜气息！
　　这，便是苏行真.倾尽心血培育的宝植，金言果！！
　　草木生荣，巨量的气血，十几具蛇精的尸体，甚至苏行还特意花了不少银子，向薛家与黄家买了不少精怪的尸体！
　　气血的耗费，自然无从查起，可这段时间苏行往这颗果树投入的资源，至少也有上万两的白银！
　　而如今，终究是到了，果实收获了时候！
　　虽然，只有一颗.....
　　但对苏行来说，也足够重要了....
　　无视了金言果被摘下时口吐人言的破口大骂，
　　苏行像是吃梨子般，三口两口便将金言果吞进肚中，汁水四溅，一股令人愉悦而又清凉，宛若春风抚摸般的莫名滋味，于五脏六腑悄然升起。
　　苏行只觉，自己像一颗植物，正沐浴在温暖的春风之中，桃色的花瓣随风飘扬，草地，鲜花，碧蓝天穹....
　　金言果，向来对神魂的滋养效果最为上佳，是寻常的山珍绝对无法比拟的。
　　这...正是苏行最需要的。
　　当然，换句话说...应该是苏行体内的“老头儿”更需要它......
　　“啊~~~~~”
　　神魂中，传来一声舒畅的呻吟....分外妖娆。
　　而苏行自然也能感觉到...这段时间，于体内一直沉眠的老头，像是一颗被泡在水中的干枯植物，逐渐地吸饱了汤汁，补足了水分，将四肢伸展开来........
　　这是苏行刻意而为之。
　　一整个金言果，苏行只是尝了尝味道，便将其中蕴含的“营养”全部拨给了老头儿，
　　效果，自然是比上次好许多。
　　“唔——————”
　　老头打了个长长的哈欠，
　　“金言果....想不到小友居然真的搞到了....老朽还以为，这一觉，我得睡上一两年呢.....”
　　老头打着哈欠，可一张嘴，是自然忘不了要好处的。
　　“小友，如果再给我来上一些滋养神魂的滋补之物，老朽绝对能保证.....”
　　“哎哎哎——”
　　苏行没等它说完，便打断了他的话。
　　这金言果你是白吃的？刚醒就要好处？莫非真把老子当牛马来用了？
　　“嘿嘿...小友的性子还是急啊....不知小友又碰到啥事了？”
　　老头这段时间也是琢磨透苏行了，
　　这小畜生，最不是个东西。
　　这次肯定是碰上事了，才舍得给自己一颗果子尝尝。
　　要不然，自己现在只怕还搁那睡着呢。
　　想要养足精神？慢慢熬吧！
　　“老先生果然慧眼识珠。”
　　苏行笑笑，也不管老头看不看得懂，便对他竖了个大拇指。
　　“实不相瞒，老先生，这次请您出来，我还是想要再开启一下心之境，
　　另外，还有问题想问一下。”
　


 
第三百一十六章 流云探鹤真功！升级！！惊喜？！
　　“呼——”
　　心之境内，苏行缓缓收起架势，乳白色的风流环绕于身，正缓缓消退，
　　若是细细看去，更是隐约能看到，乳白色的风流中，隐约有些许的黑色缠绕，
　　像是白发里的一根根黑色头发，不扎眼，寻常人若不注意，定要因为这些黑气而吃大亏。
　　心之境内，不分昼夜，永不劳累，苏行至少花了二十多天的时间磨炼在【流云探鹤真功】上，想来再回到现实之时，定又是一波丰厚的经验入袋。
　　擒龙分筋手领悟第二重境界，对如今的苏行来说已然够用，剩下的，便是要追一下流云探鹤真功的进度了。
　　毕竟，这门真功，早已在浩瀚的时光中失传，如今只有自己一人修行，若是真正用于战斗，定是能打对手一个措手不及。
　　跨越千年的信息差，怎可能没有大用？
　　更何况，苏行有种感觉，这门真功似是隐约触及到了这世间最本质的东西，
　　毕竟，苏行曾旁敲侧击的问过王筝，操风的功法的确有，可能做到如自己这般精细，更能御风能对战斗有极强加成的功法，
　　闻所未闻。
　　可以说，有了这门功法，自己的擒龙分筋就算进度再低，也绝对能使出比旁人更强的威势…
　　而在此基础上，若是再叠加黑气.....
　　苏行五指握紧，目光若有所思。
　　忽地，老头的声音打断了苏行的思考。
　　“老朽细思之，小友说的那所谓神秘客.....倒的确有些离奇....”
　　老头寄生在苏行体内，不多不少也有快两个月的时间了，他哪里还看不出来，这个所谓的蛰龙城，不过是个穷乡僻壤罢了，
　　浅水，又能出什么真龙？
　　当然，这小畜生除外，老头相当自信地将苏行这段时间的成长，全部归纳于自己的教导之上。
　　若是旁人，十七八岁便能接触到凝脉境界，算得上一方天骄，
　　可这也得分人，有自己的教导，这小畜生才半步凝脉的水平？
　　老头的评价是一般。
　　所以，当从苏行口中听到所谓“神秘客”竟已经突破了二经，居然比这小子还要快？
　　老头的第一想法是不信。
　　“这所谓神秘客，想来定是用了什么激发潜能的邪门法术，才有此修为....老朽断定，这厮的境界定不稳固.........呵呵，邪法就是邪法....”
　　邪法？刺激潜能？苏行用指腹轻轻抚摸下巴，这倒是和自己猜想的差不多。
　　“那老先生认为，他比起我，如何呢？”
　　老头斜斜地瞥了苏行一眼。
　　“小友，你莫非忘了你是金髓筑体，根基哪里是寻常的髓关武者能比的？
　　就算如今你已半步凝脉....金髓带给你的底蕴，也自是相当亮眼。
　　更何况，你又有黑气辅佐，真功加身，那所谓的神秘客根基不稳....若是真的打起来.....
　　想来他在你手上讨不到什么便宜。”
　　老头的目光幽幽，
　　“说到底，还是靠老朽提供的金髓之路啊.......”
　　这老登，又在邀功了...苏行心中自是感激对方，可心中却也暗暗警惕起来。
　　这老登只要这样说，想来定然是又存着要好处的心思。
　　果不其然，老头沉吟两句，便大言不惭地开口要起好处来。
　　空头支票而已，苏行自然是一一应付了，又笑吟吟的借着这份空头支票，又问询了不少关于“赤血经”的问题。
　　毕竟，作为一个活着时需要望其项背的人物，老头口中随便溜出一点的知识，便足够苏行受用了。
　　“这老头.....”苏行目光惊疑不定。
　　堪堪套了几句话，他便隐约能感受到这老头的深不可测。
　　如果抛开吹牛的成分....这老头巅峰之时，至少能超出自己四到五个大境界！
　　若是落在此方世界....至少，也是武圣级别的人物！！
　　这等人物，又怎会沦落到这种程度？
　　神魂虚弱到，甚至要对自己这个小辈虚与委蛇.......
　　看着得了空头支票，乐呵呵咧嘴直笑的老头....
　　如此落差，居然半点不见其心态失衡...这，又是何等强大的心态？
　　又于心之境中修炼了许久，直到老头终究支撑不住消耗，幻境这才如镜子般，逐渐分崩离析。
　　苏行睁开眼睛，天穹才方方露出鱼肚白来。
　　活动了活动手指，苏行暗暗于心中掐算了一下时间。
　　“心之境中三十天，若折算成现实，不过才堪堪的五六个时辰，一夜的时间而已....”
　　虽说精神略显疲惫，可对武者来说....一夜的时间，竟能拨来三十日的成果，些许劳累，又算得了什么？
　　比劳累更可怕的，却是滔滔如江河东流，从不回头的时光与日益增长的年龄啊......
　　【你开启了一次幻境修炼…！！！】
　　【你的职业技能:流云探鹤真功经验+275！！！】
　　【你的职业技能:流云探鹤真功已升级！！！！】
　　身体的变化，悄然发生。
　　苏行能明显的感觉，身体的一行一动间，带出的风流似都变成了自己的助力。
　　这种感觉，奇异得很。
　　如果说，之前的自己，像是一个迎风上山坡的旅人，每迈出一步，都要与扑面而来的风对抗，力倍而功半…
　　而如今，身体周围的风似是都有了意识般，听从这具身体下意识的差遣，托举着身体，从而变得愈发轻盈.....
　　就连体内的骨骼，坚韧程度并无改变，可像是鸟儿般，变得轻巧而精妙....
　　苏行甚至怀疑，自己扑闪几下胳膊，甚至都能直接如鸟儿般飞起来。
　　试着用气血催动冲击了一下两条大脉交汇的【赤血经】
　　已隐隐有了些许松动之感，
　　可离真正破开大经，却相差甚远........
　　暗暗握紧拳头，苏行干脆起身，走到屋外开始锤炼拳法。
　　神秘客....二经....
　　虽说老头说过，那所谓的神秘客根基不稳，比起寻常的二经要差上不少，
　　可那毕竟也是二经的武者！
　　况且....明面上有神秘客，可暗地里，又是否还有已经突破了二经的年轻武者？
　　而自己手拿六张请柬，又名声在外，早已是众矢之的....又怎能不防？
　　没有打通两道大经之前，是真的很没有安全感啊.......
　　苏行目光一厉，拳风呼啸如潮。
　　直到天色大明，王筝又如往常般翻墙进入小院儿。
　　“师弟，莫要练了，师父特要我来寻你....今日，可是有大惊喜啊！”
　


 
第三百一十七章 大妖？破境机缘？！
　　“事儿就是这么个事儿，要不说我师弟运气好呢，寻常人，哪有这个运道，又哪里会有我这样的师兄？”
　　小院里，王筝蹲在厨房外，手中的大铁勺正搅动着一桶殷红的鲜血。
　　铁箍箍住的小木桶正丝丝缕缕地冒出森森的寒意，周围的地面水汽早已凝结为一层薄薄的冰壳。
　　厨房内，是森然透骨的寒意。
　　而寒意的源头，自是这一桶红艳欲滴的龙血。
　　前几日吃的龙肉火锅，食材并没有全部用光。
　　就比如，眼前这一小桶浓稠的龙血。
　　“确实...如此。”
　　杨守业轻轻捋着花白胡子，也不得不佩服这小徒弟的运道。
　　这小盆龙血，本是他特意吩咐王筝留下来，本意是用来炼制成龙血丹药，用于给苏行滋补身体所用。
　　毕竟，虽说青龙血最好的用法，便是直接当做“药浴”沐浴使用，以身体的毛孔吸收用血之精华，
　　些许的龙血之毒更是能杀灭些许有暗伤的皮膜筋肉，逼迫身体孕育滋养出更强的皮膜筋骨，
　　若是成了气候，百年之上道行的青龙血，若是能抗住龙血强烈的毒性，更是有脱胎换骨之能！
　　只不过，可惜的是，这条小龙死去的时间太久，又是一条小龙，道行不够，堪堪接出一小桶的龙血，这点儿分量，自然很难用于药浴。
　　所以，这桶龙血，他的本意，是想让王筝帮其炼成丹药，虽远比不上药浴，可这也是没办法的办法。
　　但偏偏，这小子的运道好就好在这儿了！
　　王筝的声音在杨守业耳旁响起。
　　“这事儿，还得从伏龙山说起，
　　我小弟，就是那个张祥文，他奉我的命令，在山中搜寻大山杀鬼的踪迹，
　　虽说这家伙几个月了，半年大山杀鬼的踪迹都找不到，可谁知道，却是让他发现了一个大妖的巢穴！”
　　“五百年！至少五百年道行！”
　　王筝伸出五根手指晃动着。
　　“还是个吸了阴煞脉的大妖，邪性得很，周围草木不生，甚至那片地界的积雪，都有一人厚！
　　要是再让它修炼几年，定然又是一只为祸一方的大妖王！这东西，只要发现了，就是要除的，毕竟，要真让它成了气候，光是让它用阴气卷了风雪，就能让城里冻死疫死大半的人.......
　　隔壁的成华县，二百三十年前就出过这档子事儿，大妖害一地，让县中百姓贡献血食，甚至开庙祭祀的事儿，屡见不鲜，也不知道是哪里兴来的风潮。”
　　“所以，这事儿还真就是巧了！”
　　王筝以拳击掌，表情精彩。
　　“这大妖的煞气倒是跟青龙血相配，这他妈的，直接用大妖血混青龙血，反倒是最好的药浴之血，对刺激赤血经的突破，有莫大的好处！”
　　“你们说，这小子是不是好运道？”
　　苏行听得暗暗咋舌，伏龙山....居然还藏着五百年道行的...大妖精？
　　刚刚踏入【妖】门槛的蟒蛟，便足以翻江倒海，将成华县闹出几十年的水患.....
　　一只五百年道行的大妖，又该有多强？
　　而且....这只大妖居然还安安稳稳的待在伏龙山中，没敢出来祸害人间，
　　那会是什么原因？
　　蛰龙城中固然有王筝坐镇，可这只大妖既然有五百年的道行，可王筝没来之前，他为何不祸害蛰龙城？
　　食人，对妖物来说，便像是武者捕猎精怪食其精华，对它们来说，便是提升修为的滋补好物，怎可能不眼馋？
　　细细想想，那原因便很简单了。
　　大山杀鬼....伏龙山中，唯一能威胁到这些大妖的，便是大山杀鬼了。
　　当然...还有另外一个原因，便是...这伏龙山中，定然还有更强的大妖.....这些大妖互相制衡，彼此忌惮，互相躲藏，反而没空将思绪落在山下的凡人身上了........
　　“那就这样定了？”
　　王筝挑了挑眉。
　　“等明天，我就去把这大妖给收了？”
　　“也好。”
　　杨守业笑吟吟的，不着痕迹的看了苏行一眼。
　　“师父，若不嫌弃，我陪师兄一块进山除掉这妖如何？虽说大妖必要除的，可师兄总也是为我而去的，我又怎能安心的在家中坐享其成？”
　　苏行低垂着头，将眸中的跃跃欲试隐藏得极深。
　　伏龙山....这段时间提起来，总是让苏行面色大变，恨不得离那山中更远一些。
　　究其原因，还是那大山杀鬼的追杀。
　　可有些事，躲是不可能躲上一辈子的。
　　更何况，自己如今已踏入凝脉的境界，虽说只堪堪解开了两条大脉，但毕竟也远要比髓关时的自己要强得多，再面对大山杀鬼时，至少也有了抵抗的力量。
　　更何况......
　　苏行笑容一敛，五官肃然。
　　如今的自己，可是相当缺潜能点的啊.....
　　而伏龙山中的野兽精怪，与自己的赶山人职业配合，完完全全便是获取潜能点的宝库！
　　而如今，这蕴藏着无尽资源的宝库，却被大山杀鬼所深深封锁，
　　若说心中没有气，那绝对是不可能的。
　　正巧，趁着有王筝在身边的机会，也该试试，自己的本事究竟如何了！
　　大山杀鬼，终究不能锁自己一辈子！
　　就算是为了这大妖的血，自己也绝对没有不去的理由！
　　“倒，也好。”
　　杨守业笑了笑，微微点头。
　　当然，在他看来，如今的苏行，自然是没有解决大妖的本事与手腕。
　　让他真正欣赏的，是苏行的这份胆魄。
　　若是其他人，知晓了这大妖的消息，就算是不心生惧怕，也没有轻易敢进入深山的胆子，
　　这小子....胆气倒是颇旺。
　　斗紫袍，杀恶鬼，斩蟒蛟，这一桩桩事迹，豪侠般的胆气，才是杨守业真正欣赏苏行的本质所在！
　　虽说不得不承认，王筝与自己，都算得上这小子的靠山...
　　可是.....
　　若是遇到强敌便想着躲藏于靠山的身后，这武道，又有什么修头？
　　“行，我无所谓。”
　　王筝耸了耸肩膀，脸上满是不在意的模样，
　　无论带不带这小子....一只所谓的大妖，也不过是自己几拳下去的事儿。
　　带上小师弟，唯一的作用，想来便是帮自己扛大妖尸体下山，干点粗活累活了吧？
　　“行，师父，那我们....回去了？”
　　“咳....吃过饭再走吧....”
　


 
第三百一十八章 大妖，黑甲蜈蚣！？
　　次日，清晨，
　　阳光洒下万道金线，将纵横的伏龙山脉映上一层金色的光辉。
　　借着薛家的牧场，苏行三人顺着指引，便来到了那所谓的大妖盘踞之地。
　　“筝哥，便是这里了。”
　　前头引路的张祥文深深打了个寒颤，两颊的肥肉一阵哆嗦，他是经年的老武者，又不过三十出头，正是气血最为旺盛的年纪，
　　能让他感到寒冷，也足以证明这地方的不寻常。
　　苏行顺着目光望去，只见面前是一处极深的峡谷，刚好背阴，山中的积雪未化，若是不经意打量，只会觉得这地方没什么特别之处。
　　毕竟，伏龙山脉纵横交错，有的是背阴的寒地，莫说是积年的积雪未化，有的地方，甚至还能隐约看到身着前朝装束被冻死的猎户，这足以证明，有些地方，山中的积雪足够百年不化。
　　苏行眉毛一竖，却是很快便从中发现了其中的端倪。
　　此处虽说背阴，但依旧有阳光照射进来，不至于积下这般多的雪。
　　更何况.....苏行俯身，摸下一团被冻得结实的雪，用力一攥，雪团竟未能完全融化，手心中更是传来刺骨的凉意！
　　苏行禁不住打了个冷颤，只觉这一缕寒气竟像虫子般向着身体深处钻入，而后被浩瀚的气血所击打得粉碎。
　　苏行双眼一瞪，嘴角透出一抹玩味。
　　“不愧是五百年道行大妖！就连雪都受它的滋养而变化？”
　　武者的气血如烧得正旺的熔炉，有雪沾上去只会瞬间融化，可这峡谷深处的雪，竟是让苏行久违感受到了寒意！
　　若是髓关下的武者，怕是接触的一瞬，便会被冻伤！
　　方一接触，大妖还未露面，便给了苏行一个小小的下马威，
　　妖气之盛，果真不愧于大妖之名！
　　“这儿也是我偶然发现，若不是这里的气温反常得离谱，我说不得也忽略了这地方.....”
　　张祥文舔了舔嘴唇，口中的白气几乎要凝结成冰。
　　“筝哥，大妖，一定要灭了它们么？”
　　王筝蹲着身，摆弄着眼前刚堆好的雪人，他拍了拍手，盯着眼前丑得要命的雪人开口，笑吟吟的。
　　“那是自然，
　　妖就是妖，不杀它们，它们只会反过头害人。
　　就像山参与灵芝，它们没招惹到人类，可人为何要去采摘它们？
　　妖也亦然，人类，在它们眼中，便是灵芝山参这般的大补之物，
　　人况且忍受不住心中的贪婪欲望，又何况是凭借本能的妖？
　　老张，你有什么话想说？”
　　“额....”张祥文咂巴了咂巴嘴，纠结了半响，才有些艰难的开口。
　　“筝哥，实不相瞒，前日我发现这儿，在此处寻了半日，也未找到大妖的踪迹，只得离去，
　　可怪的是，昨夜睡觉时，我竟梦到一只成了精的蜈蚣，竟是口吐人言。
　　它说，它便是这片峡谷的主人，白天时因惧怕我而没有现身....而且，它还说自修行以来，便没有食过人，一直潜心修炼，
　　前段时间时，它与另外一位大妖搏斗，更是受了重伤，希望我能....饶它一条性命.....这事情，我拿不准....便告诉筝哥，此处有大妖盘踞......”
　　“居然都会了托梦的神通？”
　　王筝啧啧两声，眼中的神色却是显得更热切了。
　　“这我倒是没想到....那这只大妖神魂充足，若是用作药浴，只会更加滋补啊！”
　　“原本我还没下定决心，今日，看来是不得不杀了啊......”
　　苏行望着眼前一片白的雪壳子，眸中有玩味的神色闪动。
　　“啊......”
　　张祥文张了张嘴，想说什么，可话卡在喉咙中，终究什么也没说出口，只是心中颇觉不是滋味。
　　那只大妖，言语倒是诚恳客气，又未杀害过人，只是想找一个能安静修炼的地方......
　　筝哥向来是个讲道理的....更不会做无缘无故欺压旁人的事情，也正是如此，他张祥文才愿意跟着他。
　　可...当对象换成了妖....筝哥似乎便不管那一套了......
　　苏行静静听着两人的谈话，眸中有黑色的涟漪闪动，【望气】之术悄然开启。
　　眼前一片雪白的世界陡然翻转，化为一片浓郁到化不开的血红，
　　竟是莫名让苏行觉得，自己此刻正身处于地狱之中！
　　那一道道血红的影子，似是由无尽的愤恨，恐惧，愤怒，不甘所组成，占据，皆咬牙切齿，面色狰狞。
　　而这一条条经久不散的冤魂似是全部都被积压在雪壳之下，隐约有一层淡淡的妖气将它们与外面的世界隔离开来......
　　“这畜生...倒还挺会骗人的。”
　　苏行嘴角流出一抹冷笑。
　　【望气】的作用下，他哪里还看不出，这一条条冤魂，分明便是一个个死在此处，怨念经久不化的....一个个人！！！
　　数量之多，竟是让苏行隐约有些眼花。
　　居然足足有....上千人死在这只大妖的手下？
　　而一条条正游荡的冤魂之中，被冰封的雪壳之下，则是几十条或大或小，颜色各异的妖气于其中游动。
　　那几十条妖气盘踞着，侍奉着，纷纷围绕在，一条粗有成年人腰粗，威胁度已化为深深黑色的....巨大妖气周围！！
　　纷纷扬扬的恶意自巨大的妖气中流淌而出......
　　而恶意汇聚的中心....
　　苏行悄然向张祥文投以目光。
　　恶意，几乎已将张祥文彻底包裹！
　　这妖....是看上了....张祥文的这一身血肉？！
　　——————————
　　冰封的地底之中，有四通八达的地道连同各处，组成一条条四通八达的地下网络。
　　一只宛若生着黑铁盔甲，周身足有十丈之长的巨大蜈蚣，正懒洋洋地趴在地下的巢穴之中，尾部轻轻地拍打着泥地，巢穴中发出咔咔作响的碰撞之声。
　　无数的白骨，堆积如山，随着巨大蜈蚣尾部的拍击，互相碰撞，声如沙锤。
　　而在巨大蜈蚣的周围，几十只或大或小，长从两丈到八寸不等的蜈蚣精怪，正不安而又躁动地盘旋着。
　　巨大蜈蚣自然能感受到子孙对于新鲜血食的渴望，它的尖牙互相碰撞一声，
　　所有的小蜈蚣似都感受到了血脉中传来的安慰与宠溺之感，逐渐安静了下来。
　　“咔.....咔.....咔.....”
　　蜈蚣精怪们逐渐兴奋，它们能感受到祖母于血脉中传来的信息。
　　有血食可以吃了。
　


 
第三百一十九章 力拔山兮~气盖世！
　　沙沙，沙沙....
　　白骨互相碰撞的沙沙声中，蜈蚣大妖的眸中现出一抹人性化的狡诈。
　　它于这片伏龙山中修炼多年，直到如今，早已踏入大妖的门槛，一身的血脉早已化为妖身的本源，大妖的身份，终归是在这片伏龙山中有了一席之地。
　　其实，伏龙山中不是没有比它强悍的妖精，而它的天赋在山中群妖之中，也算不上顶尖，
　　就算到如今，它踏入大妖门槛，山中至少还有十几位能够随手将它捏死的存在。
　　更何况，这山中，还有一位令它想到都不由颤抖的存在。
　　伏龙山中，这么多妖精存在，比自己强得，简直数不胜数。
　　可那么多妖精中，偏偏就自己成就了大妖的位格，于山中有这一片封地，麾下更是有数不胜数，将它奉为祖宗的后代....
　　究其原因...还是它找对了方法。
　　蜈蚣妖得意地晃动着身体，人身，在所有妖族的眼中，都为无上滋补的存在，
　　谁又会不眼馋？
　　可怎么食人，却又是一个问题。
　　它还是个精怪时，又见过多少比自己强大的妖物，因为受不了人血的滋补，冒险下山食人.....
　　其中，固然有不少成功的妖族，
　　但更多的，还是被山下的人类所打杀，一身修炼出的体魄，尽数便宜了人类。
　　蜈蚣妖缩了缩脖子，它对人类，向来有深深的忌惮。
　　它不敢下山，哪怕是成就了大妖之位。
　　可它也同样拒绝不了，人血的诱惑。
　　所以.....它这些年中，逐渐便琢磨出了一个办法。
　　它头一次修出幻术神通时，便托梦与了一位入山寻宝的武者，言谈中，更是故意将自己受伤的消息放了出来。
　　那人类武者，虽说嘴上称是，绝不会冒犯自己，可第二天，竟是带了数十个武者想要趁自己受伤，取了自己性命…
　　那一日，它吃得很饱。
　　往后，便是如法炮制了，
　　时到今日，已是白骨如山。
　　而前几日，它继续托梦....果不其然，那人类，又叫了它的同伴想要来狩猎自己？
　　当然，就算那人类性格纯真，真信了自己的话....那自己也有办法....
　　一步步套取他的信任，趁其不备，取其性命。
　　如若不然，自己这一身道行又是从何而来？
　　自己又怎能养育出这般多的子孙？
　　待再抽干至少百人的精血，自己的本事，定将再进一步！！
　　蜈蚣大妖眼中的贪婪正不断扭曲，它感受着泥土的震动，细细感知着对手的气血波动，
　　这是它化为大妖后，逐渐琢磨出的本命神通之一。
　　只消感知空气中最微小的震动，它便能感知到对手的气血波动......
　　它也不是什么人都吃的。
　　总之，比自己弱的，它必要取掉对方的一身血肉为自己享用。
　　与自己本事差不多的，那便忍住这份贪心，虚与委蛇，待自己修为精进，再将之骗出.....
　　若是遇到比自己强的，那便干脆放弃，
　　只要自己藏在地底，这便是自己的天地！
　　就算那人类想宰了自己，又能如何？
　　蜈蚣大妖伸展着躯体，头颅正中有宛若红宝石的圆珠正泛起光芒。
　　三个人.....
　　蜈蚣大妖感受着对方于空气中震荡的气血，头颅的圆珠红光大作！
　　它于空气中感知的气血，皆汇聚于头颅上的“定风珠”中，这便是它修为大妖，所炼化出的本命神通！
　　听闻那成了气候的前辈，额头上的定风珠深紫化黑，更是有操风布雨，呼煞风，布血雨，寻常的生灵，只要沾着这雨，吹着这风，皆皆化为一滩脓血！
　　虽说，自己刚修出定风珠，没有那些前辈的通天本事，可至少，食风感知对手的气血，让它有一丝的趋吉避凶之能，尚且还是能做到的！
　　嘶嘶嘶....
　　定风珠的光芒大亮，宛若风穴般吸收着周围的空气，红光却骤然由红转紫，不过几个呼吸的时间，竟化为浓郁的黑色！
　　蜈蚣大妖大惊，这股气血，竟是从骨子里，便让它心生无尽的恐惧！
　　就像是，山中深处，那位至强的存在！
　　不，甚至比那位还要强！！
　　嘶！！！
　　蜈蚣大妖发出一声嘶鸣，本欲命令子孙与自己尽快逃命，可一阵地动山摇之感，却从洞穴之中猛然传来，
　　天光大亮，正午的阳光在气血的轰鸣声中，瞬间照亮了它乌青色的鳞甲！！！
　　“师弟！！！宰了它们！！”
　　王筝的怒喝自苏行的耳边响起，
　　一瞬间，他竟有一丝晃神。
　　此刻，他竟感觉自己好似回到了那片薛家的矿场，地龙翻身中，一场巨大的地震将他彻底笼罩！
　　但，与薛家矿场不同的是，这次的“地震”来得更凶更急，气血流转的轰鸣声中，竟是莫名让人心生恐惧！
　　只见原本覆盖在地壳上，厚度接近半人高的雪壳，像是被翻开的草皮般，被掀飞到天穹之上，露出黝黑的地面，
　　而王筝全身的筋肉早已膨胀到极致，整个人于阳光下宛若巨人，粗壮的五指，深深插入到泥地之中。
　　而后，便是气血轰鸣间的一声怒喝！
　　伴随着地面的震颤，一层厚度足有数十米的地皮，竟是被他用蛮力抓到了天上！
　　就像是....王筝的手中，抓着一座小岛？！！
　　而随着地皮掀飞，气血轰鸣的恐惧震颤中，一个巨大的地下洞穴便暴露在阳光之下，无数长长短短，或黑或红的，生着细密足肢的蜈蚣，正像是逃命般，四散开来！！
　　“愣着干嘛？这些小蜈蚣宰了啊！老子还要对付大的呢！”
　　王筝的声音让苏行回过神来，身形闪动中，无数奔逃的蜈蚣身体溅射出肮脏的汁液，被舞出呼啸声的铁斧切成无数肉块。
　　“不错。”
　　王筝挑了挑眉毛，相当满意这位师弟出手时的狠辣，他狞笑一声，周身似是有无形的血气环绕，
　　手中巨大如孤岛的地皮竟被无形的血气碾压成石锁大小的泥球，而后，便是狠狠一掼！！
　　轰！！！！
　　被压缩出的泥球威势惊人，整个洞穴应声撕裂，
　　一个深达数十米的圆形深坑，便出现在几人的眼前。
　　而泥坑的正中央，一只硕大的蜈蚣大妖正姿势极为扭曲地趴伏在地，正不断挣扎。
　　那颗石锁大小的泥球，竟像是钉子般，将它钉在原地！！！
　　“咔，咔，咔！”
　　王筝一声狞笑。
　　“躲？跑？以为你在地底下我就拿你没办法了？”
　


 
第三百二十章 狂暴经验！这就是有靠山的好处？！
　　直到金线般的阳光洒落在它漆黑的盔甲上，泛起青黑相间的反光，蜈蚣精这才明白，它已经惹上了硬茬子。
　　方一交手，它苦心经营了多年的巢穴便分崩离析，子子孙孙眼前间便命丧于这些人类之手，
　　而它，竟生不起任何反抗的意识！
　　子孙被杀之恨，巢穴被毁之耻，纷纷被它抛在耳后，此刻它唯一想做的，便只有一件事！
　　逃！！！
　　蜈蚣大妖全身一弹，将那颗将它死死钉在地上的石头猛地弹飞至天际，无数只钢铁般的蜈蚣腿交错着，宛若疯魔般，向着地底深处钻去！
　　对死亡的恐惧，几乎弥漫在它不大的脑子里。
　　但好在....百年的时光里，它也曾预料过这种情况，虽说慌乱，但也绝不至于让它失了智。
　　无形的精神波动自它的口器中奔涌，宛若水面般的涟漪般，瞬间辐射至周围百里的地界，
　　大妖的精神波动足以让山中的小精怪闻风丧胆，可同样的，其他的大妖，却能从这精神波动中，品出不一样的味道。
　　而它传达的意思很简单。
　　那便是....“血食！”
　　妖族一向将人类看作滋补无比的血食，对血食的渴望，几乎深深刻在骨髓之中。
　　慌乱间，一出祸水东引的好戏便在蜈蚣大妖的心机下，纷涌着传遍周围每片山坡。
　　能被这新鲜血食吸引而来的，定是自忖有本事的大妖。
　　它们怎可能抵得住这份诱惑？
　　此刻，蜈蚣大妖只盼望那些渴望血食的大妖尽快能赶过来....好争取一些，自己逃命的机会。
　　至于赶来的大妖会不会死？
　　这又和我有什么关系？
　　只要我不死，便万事大吉！
　　石块崩碎，于天际散开宛若烟花，黑褐色的泥土像海浪般向两侧翻涌，其中更是夹杂着无数蜈蚣精怪的尸体。
　　苏行手中的铁斧挥舞，他自忖对付不了这对他来说，威压滔天的蜈蚣大妖，
　　可它的子子孙孙，这些不过几十年道行的小蜈蚣精怪，长斧一挥，便是断裂的肢体飞舞，可谓一刀一个，宰得相当痛快！
　　而苏行的眸中，映着紫芒的面板提示接连响起，近乎不停。
　　【你完成了一场狩猎.....赶山人职业经验+36！】
　　【你完成了一场狩猎.....赶山人职业经验+26！】
　　【你完成了一场狩猎.....赶山人职业经验+50！】
　　【你完成了一场战斗....武者职业经验+29！！！】
　　...
　　纷纷扬扬的面板提示宛若雪片飞舞，苏行这一次，可谓杀了个痛快！
　　这只蜈蚣大妖，倒是个极能生的劳模，百年的时光下，子子孙孙早已无穷匮也，
　　若是宰完了地面上的，只消铁斧在泥土中一翻一卷，定能再掀出三五只奔波逃命的蜈蚣精怪！
　　苏行杀得兴起，不得不感慨身后有靠山，万事都行得顺遂！
　　像是今日，若没有王筝在背后默默压制这条蜈蚣大妖，
　　自己哪里能杀得这般顺滑？
　　又自哪里能博来这般酣畅淋漓的经验？
　　“锵！”
　　银亮的铁斧狠狠将一只企图反抗的蜈蚣精怪斩成两段，自泥地上痛苦地翻滚扭曲，
　　苏行抬头望天，脸上笑意一敛。
　　“妖，果然就是妖啊.....”
　　“...”
　　这番话落在一旁张祥文的耳中，他发丝于狂风中飞扬，脸上却不见任何快意，五官皱成一团，脸却滚烫得像刚从炉火中抽出来的铁。
　　他眉毛皱成一团，豆粒大的眼睛满是厉色，望向天际，咬牙切齿。
　　只见碎石纷涌落下的天穹中，有无数或长或短的累累白骨雨点般落下，竟是将地面染成了一片惨白！
　　毫无疑问，这都是人骨，至少百人的人骨！
　　白骨脆如瓷器，落在地上扬起纷纷扬扬的骨头粉末，很显然，这些人骨生前的时候，早已被敲骨吸髓......
　　“呵呵....”张祥文嘴角抽动几下，想到自己居然还会被这大妖蛊惑，真认为它是个潜心修炼的，
　　甚至还会为这畜生求情？
　　被戏耍，羞辱的耻辱感，逐渐弥漫于张祥文的心头。
　　还好筝哥....慧眼识珠啊！
　　轰—
　　气血的轰鸣声中，王筝双拳早已被气血鼓胀得宛若两个大鼎，笑容中透着些许狰狞。
　　身负伟力，却要藏器于身，这种束手束脚的感觉，本就让王筝相当不爽。
　　在城中时，他尚且还要顾及城中百姓的性命，一身功夫只敢使出半成，
　　可现在，伏龙山中，鸟不拉屎的地方.....
　　总算是，能畅快大闹一番了啊！！
　　“逃？想逃？以为钻地底下就能有命吗？？”
　　王筝拳头向前一推，登时便是一股鼓胀气流透体而出，于空气中形成乳白色的拳头，狠狠轰击在泥地之上！
　　轰！！！！
　　泥土翻涌如大潮拍岸，足有数丈的圆形深坑在炸裂中现出，
　　泥坑的中心，一只硕大的蜈蚣正疯狂地扭曲翻转，那一拳显然是将它打痛了。
　　“哼！”
　　王筝又是一声狞笑，双拳交错而出，又是数十个乳白色，由气流化为的拳头，如炮弹般，狠狠向着蜈蚣砸去！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　惊心动魄的震击声交错响起，
　　泥地上的大坑逐渐扩大，不过数十拳下去，原本的的峡谷，竟是被王筝砸成了.....湖底！！！
　　“嘶！！嘶....嘶！！！”
　　蜈蚣大妖的模样狼狈，黑青色的盔甲碎裂出无数缝隙裂痕，密密麻麻的钢腿掉落大半，口器中满是翻涌而出的血水.....
　　王筝的威压下，它近乎没有反抗的力气。
　　而更让它感到绝望的是.....
　　自己，于这个人类面前，甚至连逃命的机会....都寻不到一丝！
　　蜈蚣大妖眼中的生机逐渐涣散，绝望如一只大手，狠狠捏住它的咽喉。
　　那些渴望血食的大妖....何时才能来？
　　它自是明白...
　　再被锤上几下，自己只怕，就要被活活捶死了.....
　　苏行于不远处，也同样望见王筝以气化形，真气出体的一幕，也不由暗暗心惊。
　　将体内气血凝化成真气，又积攒到能透体而出的水平......
　　王筝的气血，究竟强悍到了何等强大的程度？
　　苏行自忖，就算是自己有【流云探鹤真功】，对于流风的操纵远不是常人能比，
　　可也绝不可能做到如此的程度！！
　　苏行心中的惊叹还未落地，眉头却忽地一拧，猛地转身，望向身后！
　　一股.....骇人的气血，正在逼近！！！
　


 
第三百二十一章 黑色威胁！？你顶不顶得住啊？
　　风声宛若鬼啸！
　　令人心悸的威压铺天盖地而来，苏行眸中有黑色涟漪闪过，在【望气】的效果下，他只感到一股威胁度已由深红转为黑色的气息奔突而来，
　　而目标，正是自己！
　　解锁【望气】也有数月时间，苏行自然明白，气息的颜色与对手的实力息息相关。
　　如果是对自己无恶意，且又强大的气息，往往都透着些许的金色，而王筝的气息，在苏行的眼中便是最纯正的赤金之色！
　　反正，则是黑或红色，其中黑色最甚，代表完全有可能伤害到自己性命的存在，
　　再下，则是深红，相当于旗鼓相当，隐约比自己强上一丝，
　　至于再往下的“红”色，则代表的确能过上两招，但远远不如自己。
　　苏行五官一肃，周身的气血迸发到极致，这股红到发黑的气息，自然值得他全力应对！
　　然正方苏行握紧手中宝斧，全身紧绷准备应付之时，一股赤金色的流光却直勾勾冲向那股黑红气息！
　　“嘭——”
　　空气中，武者真气形成的乳白色拳头宛若流星，狠狠捶在一只野兽的下巴上，那畜生猝不及防，被一拳打得翻滚。
　　“啪嗒....啪嗒....”
　　那野兽极快地从地上爬起，嘶吼声透着恼怒，口水从生满利齿的大嘴中滴落而下，似带有腐蚀性，竟将地面烫出坑洞。
　　寒风簌簌吹来，银亮顺滑的狼毛随风摇曳，四足有成年人头颅的大小，爪子宛若森森的铁器，泛着阴冷的光，血红的双眼透着忌惮与贪婪，正死死盯着苏行。
　　苏行默默咽下一口唾沫，喉结动了动，他何尝认不出，这是一只早已成了气候的狼妖！
　　“吼——”
　　狼妖不安地用前爪抓着泥土，口中是命令似的嚎叫，峡谷顿时传来此起彼伏的回应。
　　回应声中，毛色或黑或灰的狼将整片峡谷团团围住，一只只幽绿的眼睛如鬼火，死死盯着峡谷深处的三人。
　　白毛狼王口中是发动机似的低吼，血红眼睛打量着几人，似正在算计。
　　“白狼王？还是成了气候化了妖的狼王？”
　　王筝一歪头，打量着狼妖。
　　“至少也有几百年的道行，聚啸山林，麾领群狼，妥妥的大妖，落在狼群里，也是个老祖宗的人物了。”
　　狭路相逢，两只大妖，哪怕是通了凝脉的武者，面对这种情况也会感到棘手。
　　可王筝谈笑间，却丝毫没有半分陷入困境的模样，反而视两只大妖为无物。
　　苏行默默将这一切收入眼底，对王筝的实力，又有了些许的认知。
　　这家伙....究竟强到什么程度？
　　王筝舔舔嘴唇，随手一拳，奔涌的气浪将试图逃跑的蜈蚣大妖狠狠压制在原地，音调上扬。
　　“这畜生精得很，它现在大概想博一博？它在赌我对付这只蜈蚣妖，抽不出手对付它，便将主意打到了你们的身上？
　　是想趁我不注意的时候，把你的一身血肉给吃进肚里？
　　倒是好算盘。”
　　王筝的话似是真的点破了这只白狼王的心中所想，它的前爪不安地刨动泥地，留下一道道极深的抓痕，眼神中惊疑不定。
　　似是想要逃跑，不掺这趟浑水，可眼中的贪婪与渴望却又不想让它放过如苏行这般滋补的血食。
　　敢涉足深山的武者少之又少，若是真的放过了他...只怕不知道要等多久，才能再遇到这般的机会，
　　“可现在，不是他想不想的问题。”
　　王筝咧嘴笑笑，却是做出了一个令所有人都想不到的动作！
　　轰！！！！
　　气血的奔鸣声中，武者真气所汇聚而成的虚幻拳影如天穹中炸裂，
　　巨大的气浪几欲撕破众人的耳膜，天穹中铅色的云朵骤然被气劲撕裂出一个巨大的空洞，露出被云层遮挡的深蓝天际。
　　这没有任何目标的一拳，几乎是用尽了王筝的全力。
　　哪怕是苏行，都能感受到王筝气血的飞速下降。
　　“它们既然忌惮我，那干脆便让它们放下心好了。”
　　王筝笑吟吟的。
　　“刚刚它不敢上。可现在，我气血足足降了半数有余，它总该有胆子上了吧？”
　　“吼....吼！”
　　白狼王明显被刚刚的一幕深深震撼，它本已做好了逃跑的准备，可却未能想到.......
　　眼前的人类....居然自废武功？
　　血红眸中的惊惧逐渐被迷惑覆盖，而后，贪婪的欲望宛若烈火，逐渐地，便将它的血眸映得愈发深红。
　　它的贪心，很明显，被勾动了。
　　畜生就是畜生....真他娘的蠢啊....王筝无奈摇头，神色依旧狂放桀骜。
　　“小师弟，你陪这只狼妖练练？你该知道的，你对狼妖来说，是大滋补之物，可反之则也亦然。
　　这只狼妖的血肉，至少抵得上你几个月的苦修....
　　只不过嘛，大妖怪可强横得很，稍不留意，便是个命丧当场的下场....你顶不顶得住啊？”
　　“这话我要问你啊，师兄，你顶不顶得住啊？”
　　苏行双眉立似刀锋，嘴角的笑意同样桀骜，铁斧翻转，便已抓握手中。摆出了战斗的姿势。
　　少年人的目光平静与白狼王对视，仿佛无视了大妖周身散发的无尽威压，眸中毫无惧色，
　　一群小蜈蚣精，便能给自己这般多的经验......
　　眼前这只大妖，又会给自己搞出多少经验来？
　　苏行兴奋地舔了舔嘴角，似是看到无数潜能点正于脑海中冲他挥手。
　　“踏！！”
　　面对狼妖，苏行反倒是急不可耐地....踏前一步！
　　“这小子.....”
　　不远处，张祥文默默将红宝石匕首放回腰间的匕首袋中，肥脸上满是复杂的神色。
　　他何尝看不出....筝哥，是在给这小子练胆？
　　毕竟....像这般的事情，他张祥文年轻的时候，也曾遇到过一次。
　　也正是那一次，让自己从髓关巅峰，一举突破了两条大脉。
　　只不过.....与这小子如今的平静从容，甚至隐约透出来的兴奋不同，
　　当年的自己，可差一点点，就被吓破了胆子啊.....
　　张祥文咽了口唾沫，开始重新审视起眼前的苏行。
　　脸上忽地现出一抹深深的无奈。
　　怪不得....怪不得这小子能入王筝的眼，又交了泼天的运气，能拜杨老为师。
　　光凭这份胆气....
　　能活到现在，便足以证明这小子的本事了......
　


 
第三百二十二章 你唯一能做的，就是挨打？！
　　“吼！！！”
　　白狼王怒啸一声，宛若一团白毛风，眨眼间便扑到苏行面前，血盆大口猛咬而下，腥风阵阵！
　　巨口的钢牙交错，如一柄柄锋利的刀，就算是以苏行的体魄，被咬上一口也免不得要受重伤。
　　苏行却浑然无惧，眼看着血盆大口冲击而来，手中一道银光倾泻而出，宝斧锐利的斧锋直冲着白狼的大口砸去！
　　当…！！
　　钢铁交错的巨响声中，竟是苏行先扛不住这股巨力，身形倒飞而出，连续后退数十步才堪堪泄掉这股巨力。
　　苏行稳住身形，五指松了松，拍打着斧柄，金髓大成，他本就算得上钢筋铁骨，可方一交手，竟觉得五指被震得发麻。
　　对苏行来说，这已经是很不错的成绩了。
　　初通经脉的武者，自然不能与百年道行的大妖相提并论，至少也要通四经破六脉的半步凝脉，才堪堪能与大妖对抗。
　　更何况，这只白狼王的本事，在大妖中，也算顶尖的一批。
　　然苏行脸上却没有半点惧色，他招了招手，嘴角浮现一丝笑意。
　　“来！”
　　白狼王晃了晃脑袋，只觉口中腥甜，剧痛无比，刚刚的交手，苏行的斧锋撕裂了它的上颚，剧痛无比。
　　“吼——！！！！”
　　剧痛令白狼王智昏，瞬间暴怒起来，几乎不顾一切地便向苏行猛扑而来，滔天的煞气，只觉都化为了实质，几近让人喘不过气！
　　不过瞬间，苏行便对上了白狼血红的双眸，无尽的戾气倾泻而出，钢爪高高扬起，透出要将人碾成肉泥的巨力！！
　　白狼王血红的眸中透出一丝残忍，它是百年的大妖！自能感受得到，眼前的人类，无论气血亦或是道行，哪里是与自己能比的！
　　刚刚不过是它大意，竟是让这人类伤到了自己。
　　可现在，它无比笃定，这一爪，足够让眼前之人粉碎成一滩肉酱！
　　白狼的感觉并没有错，腥风扑面中，大妖的威压倾泻而出，几近让他没有半点反抗的力气，自血脉中透出的恐惧近乎让他全身僵硬！
　　这感觉，正像是山中的普通猎户拨开草丛，却刚好和一只护崽的斑斓猛虎四目而视，全身的血液都近乎停摆，哪怕是猎户心中再想逃命，可恐惧却死死攥住了他的四肢，逃跑不能！
　　而苏行也笃定，这一巴掌.....足够能拍死自己了。
　　可苏行的嘴角却依旧带着有恃无恐的笑意，平静的望着那只巨爪离自己越来越近......
　　轰——
　　然而，正当那足以撕裂头骨的巨爪拍击而来的前一刻，透着汹涌气劲，由武者真气形成的拳头却猛地砸在了白狼的脑袋上，彩带般飘逸的狼毛摇曳，腥臭的狼血奔涌而出！
　　嘭！！！
　　白狼王被那气劲形成的拳头狠狠掼在地上，泥土翻涌中，血红的瞳孔中写满了震惊与愤怒。
　　不远处，王筝缓缓收回拳头，桀骜的神情中，隐约透出一抹欣赏。
　　“这小师弟....倒真是好胆色....比起我当年....倒也不差了。”
　　王筝眸子平静地望向远处，欣赏之意愈发浓烈，眸中的倒影中，少年的身形早已趁这个机会飞身而起，狠狠向着白狼劈砍而去！！
　　当——当——当——当——当——
　　宝斧挥舞出呼啸风声，
　　苏行近乎没有任何保留，气血催动下，周身气血催动得身如龙虾般赤红，青黑相间的血管，宛若钢筋拧起的筋肉！全力挥动的铁斧！
　　铁斧撕裂白狼王的皮毛，血水如浪花般翻涌，苏行眼中杀意鼎盛，眸中却透出极致的冷静！
　　【心气归元！已启动！】
　　此刻的苏行，早已化身为无情的战争机器，脑海中唯一思考的，便是如何才能最大程度，殴打这只大妖？？
　　毕竟......这个机会，果真是千载难逢啊！！
　　苏行心中无比庆幸，自己在出府之后，能拜入杨守业的山门，更有一位...这么强的师兄！
　　寻常的武者，哪里可能会有拿大妖练手的机缘？
　　这落在往日，绝对是苏行想都不敢想的事儿，
　　可在今天，却是真正的实现了！
　　武道之路，除了自己攀登，若是有人带的话.....那也是天大的机缘！
　　平心而论，无论气血，亦或者是身体的强度，自己一个堪堪半步凝脉的武者，哪里比得上修炼百年的大妖？
　　真若是生死搏杀，苏行只怕撑不过六个回合！
　　可如今...这只大妖，居然成了自己练手的工具？！
　　苏行眸中的光芒愈发灼热。
　　今日，可不同于往日。
　　一只远比自己强大的大妖，又能给自己提供多少经验？？！
　　轰——轰——轰——
　　苏行要做的，很简单，只消砍杀便是，
　　每当这只白狼王嘶吼着，做出真能够威胁到苏行性命的动作时，便是透着无尽威压的真气之拳劈头盖脸砸来。
　　盘踞一山，麾下妖众上千的大妖王，居然会被一个未至凝脉的武者，肆无忌惮地攻击.....
　　这要是落在其他大妖的眼中，只会徒增笑耳。
　　可偏偏....
　　白狼王反抗不了。
　　随着厮杀搏斗愈发白热化，现在的它，甚至还未有动作，只消一呲牙，便有一个拳头狠狠砸来......
　　自己唯一能做的，似乎只有....挨打？？
　　无尽的屈辱，自白狼王的心中掀起。
　　这种感觉....就像是杀鸡的屠夫，手拿钢刀，却只能被笼子里，一刀便能砍死的鸡疯狂地攻击，自己却不敢有任何动作.....
　　人，尚且会觉得委屈恼怒，更何况是凭借血脉本能思考的妖物？
　　“嗷——嗷——”
　　白狼王发出一声透着委屈的哀嚎，它用前肢挡住直劈向脑门的一刀，转过身，似是想要逃命。
　　它总不能白死在这儿。
　　可....这几个人类。似乎并不想让他逃命。
　　它刚转身，一拳便狠狠得将它砸得头昏脑涨。
　　它强撑着，想要强行逃出这片山林....
　　可那狂涌而来的数十拳却让它明白......
　　自它刚刚进入这片峡谷的一瞬间......便已经逃不掉了。
　　“嗷！！！！！”
　　“嗷！！！！”
　　白狼王发出一声声凄厉的嘶吼，它的心态似彻底崩溃，干脆瘫软在地等死，
　　可...又是一拳劈头盖脸地砸来，甚至比之前更重，更狠！！
　　它眨了眨眼睛，眼中，逐渐被深深的绝望占据。
　　它明白，自己似乎连不反抗的权利.....
　　都没有了。
　


 
第三百二十三章 折磨？！妖血浴？！
　　“咚！！！！”
　　白狼王本高昂的头颅重重地摔在地上，胸脯剧烈起伏，血红双瞳中满是生无可恋的绝望。
　　恐惧，绝望，愤怒，几乎彻底摧毁了它的心态，它的气血早已消耗殆尽，原本优雅洁白的狼毛，此刻早已被染成了一片血污。
　　它愤恨地盯了一眼不远处正亦步亦趋而来的身影，
　　少年将铁斧拖在地上，斧锋像是犁具般将泥地翻开，步伐平稳，身上没有半点伤口。
　　恨....真的恨。
　　可它却明白，自己对这个少年，并没有任何的办法。
　　所以，直到眼前的少年抬起铁斧，向着它的脖子挥砍而来时，它也并没有做出任何的反抗。
　　眸中，竟是隐约现出一抹欣慰之色。
　　这场折磨，终究落地了。
　　少年的力量，显然很难将它一斧毙命，在尝试了三五次后，这只白狼却主动地调整了一下姿势，好让苏行终结它的性命。
　　具有较强的自我管理能力。
　　不过三个时辰，这场战斗，便已进入了尾声。
　　王筝提溜着约摸有一人长短的蜈蚣大妖尸体，随手一甩，确定这只蜈蚣已死透后，这才意犹未尽地咂了咂嘴。
　　说来倒是奇怪，这只蜈蚣大妖活着时，足有数十丈的长短，可一旦被打死，身体竟缩小了数倍有余。
　　这倒是方便了几人，一只手，便能提溜起来。
　　苏行抹了一把额头上的汗水，悄然看了眼满脸都是未能尽兴模样的王筝。
　　刚刚...王筝那冲天一拳，分明消耗了体内足有大半的气血，
　　可对付起这两只大妖时，却没有半点疲乏之态。
　　这感觉...苏行微微皱眉，王筝的气血，似是异于常人般...如果说，寻常武者的一缕气血，只能迸出一分的力道，
　　可王筝，却似是能将这一缕气血，迸出至少六七分的力道。
　　苏行思索良久，最终却也没搞懂其中的原理。
　　王筝，究竟是何等境界？
　　对于凝脉之上，苏行近乎是毫无了解。
　　就算是在薛府之时，凝脉之上，也并没有多少资料存在。
　　就像是....凝脉之上的境界，似是被人刻意遮藏了？
　　就算是以薛府的体量，都接触不到凝脉之上，哪怕是关于境界的半点信息么？
　　这方世界，对信息和资源的把控...果真是等级森严。
　　当然，如今凝脉未成，这并非是苏行能考虑的事情。
　　望着眼前白狼王的尸体，苏行的五指紧了又松，当然明白自己与这些顶尖大妖之间的差距。
　　如果没有王筝，自己怕是只有逃跑的命......
　　如果说，之前的苏行，对自己半年髓关，八个月踏入半步凝脉的境界有些沾沾自喜，
　　而经过今日一战，他哪里还不明白，自己....还是不够强啊！
　　而大山杀鬼，居然还能在这片大妖盘踞的山脉中躲藏如此多的年份......
　　至少目前的自己，是很难与它们抗衡的。
　　空气，一时变得有些静默，几人各有心事。
　　张祥文机械地甩动手中的红宝石匕首，细缝般的双眼中满是感慨。
　　筝哥的这等手段，自己曾经也是见识过的。
　　当年，他同样也被王筝以同样的手法历练过，
　　可与这小子不同的是，当年的自己，可真是被吓得差点尿裤子。
　　面对远比自己强的对手时，那种恐惧，近乎是自血脉中所弥漫而来，个人的意志，怎能抵抗？
　　可这小子，居然半点都不带怕，隐约间，张祥文竟是从苏行的眸中观摩出些许的振奋与桀骜！
　　那副浑不畏死的模样，深深刻在张祥文的脑海之中。
　　这小子....简直是跟死过几十次一样，面对死亡，根本没有半点恐惧与抵触，提溜着斧头就冲上去干.....
　　真他娘的....有股跟筝哥一样的疯劲儿.....
　　“啪嗒....”
　　王筝随手把蜈蚣大妖的尸体扔在地上，用指腹摩挲着下巴，眸中的桀骜一敛，他的目光望向不远处的深山，眼底有愠色闪过。
　　“我都主动泄了半数的气血，还不敢出来找我？”
　　王筝摇了摇头。
　　看来上一次，是真的把这些大山杀鬼给打怕，打服，以后想要再将这些东西钓出来，想来是没那么容易了。
　　“行了！”
　　王筝思虑片刻，却是很轻松地将这件事儿抛在了脑后。
　　这些事儿，该留给师父去头疼，至少自己进山的任务，是正儿八经的完成了！
　　“都别在这儿杵着了，赶紧把东西收拾收拾，下山！！！”
　　——————————
　　蛰龙城中，偏僻小院儿。
　　一个硕大的棕黄木桶正摆在小院儿正中央，有殷红鲜血于桶壁中泛起涟漪。
　　若是细细一看，却是能看到刷了桐油的桶壁，已然被泛着强烈腥味的红血所腐蚀了薄薄的一层，有绵密的气泡噗噜噜涌着。
　　院中，满是刺鼻到令人晕眩的血腥味道。
　　王筝俯下身，将狗窝中的呜呜咽咽叫着的大黄狗提溜着狗胳膊拽出来，摸出一个自制的口罩，给黄狗黝黑的狗嘴包得严严实实。
　　“这味，别说狗了，我他妈都快熏晕了。”
　　王筝拍了拍狗头，用力抽了抽鼻子。
　　“行了，师弟，龙血，蜈蚣血，还有三斤的狼血，都在桶里，泡过药浴吧？就按泡药浴的样子来就是。”
　　“明白了。”
　　苏行脱下衣服，同样也被血水熏得直皱眉头，可动作却并没有半点抵触，毕竟他明白，师兄是不可能害他的。
　　他扶住木桶，刚要泡进去时忽地回头发问。
　　“筝哥？”
　　“干嘛？”王筝蹲在地上，正逗着狗。
　　“泡了这妖血浴....就能将第一条赤血经打通？”
　　“想什么呢？”王筝不由摇头失笑。
　　“要真有这般简单，怕是山中的大妖都要被宰个干净...药浴，分两点，妖血本就极烈，你能吸收多少还说不定。
　　更何况，破赤血经，本就是水磨功夫，哪里可能通过一场药浴就能打通？
　　不过是能大幅度缩短你的进度罢了。
　　至于吸收多少，那就得看你小子的本事了！
　　当然，这妖血对武者本就是滋补之物，你吸收妖血，本就对你有天大的好处！”
　　“明白了。”
　　苏行眉头一挑，倒也不挑剔，哗啦一声便将身体深深埋入了妖血之中，腥臭扑鼻。
　　“当然了....”
　　听到身后的哗啦声，王筝这才露出一丝幸灾乐祸的笑意。
　　“忘了跟师弟说了，沐妖血....是很疼的哦....”
　


 
第三百二十四章 妖血之功，何其强大？龙精虎猛！
　　药桶中，苏行的全身猛得一震，瞳孔骤然缩至针尖！
　　随着身体的毛孔全部打开，妖血入海绵般被吸入体内，难言剧痛瞬间自全身上下疯狂涌起，
　　这感觉....就像是赤身裸体跳进了蚂蚁堆中，全身上下有无数蚂蚁在爬！
　　痒，痛，麻，互相交替！
　　痒到极致时，苏行只恨不得把全身的皮都猛抓下来，令人难以忍受的痒感，让他下意识地便想从水中起身，从药桶中逃离。
　　可王筝似是意识到了苏行心中所想，一只大手直直按在师弟的头上，暗自用劲，眸中有幸灾乐祸的笑意。
　　“再坚持坚持！妖血入体，先淬皮膜！
　　你在薛府中的修行法太简陋，皮肉骨膜都未练到顶尖，正好趁这个机会，将你的皮肉骨膜淬炼到顶峰！”
　　王筝的语气幽幽。
　　“那些所谓世家的子弟，不到八岁便要用妖血淬骨肉皮膜，莫非，你小子还比不过八岁的小孩？
　　不许叫！”
　　王筝的五指逐渐用力，悄然观察着苏行的表情。
　　他自然没说假话，那些世家大族的子弟，通天的资源，上等的修行之法，约摸七到八岁时，定然是要用妖血沐浴，淬炼骨肉皮膜。
　　就连天赋极差，此生最多止步血关的世家子弟，在淬炼妖血后，至少也能将身体养到半步凝脉的上限！
　　妖血之功，何其强大！
　　当然，王筝说的是实话，也同样没说全。
　　要真要小孩硬刚妖血，只怕不到半炷香便能被火火烧死，特制的止痛增效丹，必不可少。
　　一颗丹药下肚，妖血的功效轻而易举地便能吸收至少三成，若是药效强的祖传丹药，更是能将吸收扩张到五成以上…
　　讪讪望着小师弟满脸痛苦的表情，王筝心中莫名升起病态的快意。
　　当年自己沐妖血时，师父也是这么骗自己的......
　　妈的，那种痛苦到极致，却又不敢喊出来，怕丢人，痛得眼角含泪，浑身像蛆虫一般扭曲的模样.....
　　是真的难顶啊...
　　妖血的劲大，黏在皮肤上的痛苦，比凌迟也差不了多少了。
　　王筝嘴角一咧，笑吟吟的观察着师弟的表情。
　　不知小师弟....会痛成什么样子？
　　“嗯？？？”
　　“这....这...有点不对劲啊？”王筝的脸色阴晴不定，目光已完全被药桶中的苏行所吸引。
　　只见药桶内，苏行泡在通红而又粘稠的鲜血中，阖起眸子，嘴角含笑，一副......享受的模样。
　　王筝挠了挠头，脸上惊疑不定的表情愈发厚重。
　　怎么和我想的不一样？
　　这小子....莫非不知道痛？
　　还是说....他妈的！王筝忽地有点崩溃，瞳孔狂颤。
　　自己没看错，绝对没看错.....
　　这小子，是在享受！
　　居然是在享受？？！
　　这有什么可享受的啊？？
　　王筝在想些什么，苏行自然无从得知。
　　此刻，苏行心中却是颇有感叹。
　　他分明能感受到，随着身体毛孔的全部扩张，妖血逐渐吸收于体内，一股股旺盛而炽热的生命力，前赴后继地便涌入身体中。
　　妖血，似是化作一颗颗微小的颗粒，被清风吹动着，融入自己的皮肉骨膜中。
　　皮膜，骨肉中，无数极细极小的缺口，正被一颗颗妖血化为的小颗粒，纷纷填满，补足。
　　属于大妖的生命力，正亦步亦趋地与自己的精神互相融合。
　　就连自己刚刚解开的“任督”二脉，也同样有旺盛的生命力涌入，被两条大脉下意识地压缩精炼，向着“赤血经”中奔涌而去，
　　这....便是冲关的感觉？
　　他只觉，无数混着妖血的气血，正宛若海潮般冲击着河岸，
　　而所谓的赤血经，则像是海岸之上，一座小小的沙塔。
　　轻柔的海浪一拍，便有沙子逐渐被海潮带走......
　　这种感觉，果真精妙得很。
　　至于疼痛？
　　说实话，这种强烈的剧痛他是真有点扛不住，
　　进入药桶不过三五分钟的时间，他便下意识的开启了【心气归元】
　　不得不说，心气归元带来的极致冷静，果真是正儿八经的神技。
　　痛苦与恐惧，纷纷强行被压制在心底深处，再翻涌不起任何波浪.......
　　甚至...这种感受到身体正在变得更坚韧的感觉......
　　还有点爽......
　　时间，悄然流逝，王筝的神情愈发的惊疑不定。
　　他只望见，苏行的表情变得愈发享受，血桶中的鲜血，也从深红粘稠，颜色逐渐地化为浅色。
　　深红，鲜红，粉红......随着三株香时间流淌，
　　桶中的鲜血，已然隐约能看出透明之色。
　　王筝用力地挠着眉心，焦躁不已。
　　至少八成！！！这小子，居然吸收了八成的妖血！！
　　这他妈的.....王筝焦躁地在院中踱步。
　　自己当年，也不过堪堪吸收了七成的药效而已！
　　就这，痛得他都在药桶里流了眼泪....
　　可....可小师弟为何如此安详？
　　莫非？王筝的眉头一跳一跳，他倒是听说，这小师弟在薛府中时，跟府里一个叫薛娇儿的女娃子关系不错....
　　听说那女娃子心理有点....甚至还会用鞭子抽人....
　　莫非师弟....
　　王筝有点不敢想了.....
　　天穹逐渐阴沉下来。
　　直到数个时辰过去，心气归元的效果，才缓缓退出。
　　苏行猛地睁开眼睛，只见天色早已擦黑，小院中像盖上了一层阴沉的布，而自己....竟是小院中唯一的光源！！
　　自己浑身上下，早已变得赤红，像一块被烧透的碳火，有赤色的红光，自身体深处透出.....
　　哗啦....苏行走出药桶，激昂的气血似熔炉倾倒，热浪于空气中震荡！！
　　气血....已然达到了....顶峰！！！
　　如果说，能用一个词语形容现在的自己.....
　　苏行猛然握紧拳头，双眼中迸射出骇人的精光！
　　那便是....龙精虎猛！！
　　“师弟啊.....”王筝颇有些疲惫的模样，望着刚从药桶中爬出来的苏行，欲言又止。
　　许久，才咽了口唾沫。
　　“药效吸收足有九成，今天一天，你至少抵得上一年的苦练。”
　　“实在是....很不错。”
　　王筝咂了咂嘴，终是鼓起勇气发问。
　　“师弟，师兄我就想问一件事。”
　　“你莫非，觉不到痛？”
　　“痛，还是痛的。”苏行只得搪塞，【心气归元】这种事，就算对王筝来说，也有点太超前了。
　　“不过...也能忍住....毕竟八岁小孩都忍得住....师弟，自然也能。”
　　“哦.....”
　　王筝的回应声有些生无可恋。
　　此刻，这位师兄满脑子都是纠结，自己的这位师弟，究竟心理是否沾点变态？
　　然他不知道的是....
　　眼前这位刚刚沐浴完药浴，本应浑身疲乏得如散架的师弟，
　　此刻不仅毫无半点疲惫，更是已然将.....破关，提上了议程！！
　　破关....就在今日！！！
　


 
第三百二十五章 新的境界！吞虚化煞！
　　天色已然擦黑，
　　回到小院，苏行来不及换衣服，脑海中的面板便已然泛起绚丽的紫芒。
　　【你经历了一场战斗！！！！】
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+105！！！！】
　　【你的职业技能:风劫正衍功经验+109！！！】
　　【你的职业技能:探云流鹤真功经验+100！！！】
　　【你经历了一场狩猎！！！】
　　【你的职业技能:狩猎经验+151！！！】
　　【你的职业:赶山人经验+71！！！】
　　【你的职业:赶山人已升级！！！！】
　　【你获得了:2潜能点！！！】
　　无数纷涌弹跳的记忆纷至沓来！！！
　　伏龙山中，一边战斗带来的收获自是远远超出自己的想象！
　　不仅有大妖能当做自己练手对象，更让苏行心中狂喜的是，
　　一场场连串的战斗，居然硬生生帮自己把赶山人的经验彻底给顶了上去！
　　虽说，这一次的升级并没有给自己解锁新的职业核心....
　　可整整两颗潜能点的收获，也绝对算得上超值！！
　　紫色潜能点，足足四百点的经验.....
　　这可足够比得上，自己一年的苦练啊.....
　　夜色下，苏行吐出一口如箭的白雾，堪堪压下激动的心情。
　　临离开之前，苏行也曾专门问过王筝，妖血浴对身体的滋补，本就强大，若是再加上自己这段时间的机缘......突破第一条大经的时间，至少能缩短到....一年以内！
　　这对常人来说，自然是寻都寻不到的泼天速度，
　　可对苏行来说，这速度，倒是有点儿...太慢了。
　　好在....两颗潜能点下去，足够顶得上一年的苦练......
　　这岂不是在说，突破第一条大经，便在今夜！
　　快速盘算了几个呼吸，苏行最终还是决定，将两颗潜能点，全部用在【风劫正衍功】之上！
　　至于原因？
　　作为第一门将自己所学功法全部融合为一门的功夫....这门由面板合成的技能，若是论珍惜程度，并不比擒龙分筋要差。
　　第一次升级时，自己便觉醒了王成近乎四十几年，都未曾彻底领悟的【赤象劲】
　　可以说，这一门功法，是真正的将自己所学功法的全部精华，归纳于一处！
　　潜力，绝对是普通功夫难以企及的存在！
　　更何况....除了箭法外，进度唯一稍低一些的，便是这门【风劫正衍功】了。
　　如果再将潜能点加在其他功法上，风劫正衍功的进度，便已然被彻底拉下去了.....
　　思路通达，便没有任何犹豫。
　　【是否将2潜能点，全部用于风劫正衍功？？？】
　　【是！！！！】
　　点击的瞬间，便是汹涌的记忆轰入脑海，
　　记忆，像是一本被风吹动着快速翻页的书，每一页，便一连串苦练的记忆。
　　四百多天的苦练，近乎昼夜不停，
　　呼啸的风声，凌厉的拳风，肆意流淌的汗水.....
　　这一次，突破的方向，也逐渐转为了【吞虚化煞风劫斧】
　　作为统一被融合进【风劫正衍功】的斧法，无数个日夜的操演之中，他自是隐约能感觉到....
　　这门操风借势之法，似是有还能再往上突破的可能性。
　　逐渐的，苏行便将全部的重心，全部用于这门借势之法之上。
　　很快，便是四百多天的记忆，奔涌如潮水般沓来。
　　这期间，自然包含着无数次的瓶颈与突破.....
　　瓶颈之时，自是痛苦，而终于摆脱瓶颈，真正有所突破时的欣喜，又怎是言语能够言说的？！
　　记忆，逐渐于脑海中落下帷幕。
　　【你的职业技能:风劫正衍功已升级！！！！】
　　【你领悟了新的境界:吞虚化煞！！！！】
　　身体的变化，也同样在继续。
　　四百多天的苦练，若是反馈到身体之上，就算一天只抽出一两个时辰，在时间积累下，滴水穿石，本就惊人，
　　更何况，这又是四百多天一刻不停的苦练？
　　苏行只觉，自己全身的筋肉，宛若一条条钢筋般，坚韧中又逐渐拧紧....原本潜藏在身体中，未能被淬取出的气血，全部于体内中被压榨而出。
　　苏行微微合上眸子，只感觉自己正像一棵正快速生长的树苗，眨眼间，便快速生长成了一颗枝叶茂盛，绿意盎然的大树.......
　　“咔，咔.....”
　　双拳紧握又松，感受着宛若重获新生的身体，
　　苏行于夜色下站起身来，眸中的光芒平静。
　　“吞虚....化煞....想不到，这两本完不同的境界，居然能完整的融合在一起？”
　　夜色下，苏行缓缓打出拳路。
　　拳路简单得很，不过是他刚刚学武之时，刘教习教授的【正气拳】而已。
　　可奇怪的是，这一套简单到极致的拳路，在苏行手中，竟逐渐打出了一抹....虚实结合之感？！
　　几十式本刚劲有力的拳路，在苏行的手中，招式轨迹竟是逐渐变得模糊不清，空气中所有的光线，似是如流水般被拳路牵引着流动....
　　拳路逐渐变得虚妄.....
　　苏行的拳头本是斜斜刺出，可若是在寻常人的眼中看来，却像是直勾勾打来的一拳？！
　　“不...不止于此....”
　　苏行长长吐出一口浊气。
　　若是从表面来看，所谓的【吞虚化煞】不过是在拳路之中能操控风势，令空气变得虚妄，从而迷惑对手，与战斗中，打出奇效。
　　更重要的是...
　　苏行更是隐约能感觉到，自己的双臂大穴，似是变成了两枚可吐风吞风的两枚风穴，
　　若是真的和敌人缠斗起来，更是会将对手的气劲所削弱，消散....
　　而且...最重要的是，有风穴的存在，自己的双臂操风弄势，更是宛若磁铁般，能将敌人所快速黏住....
　　除非对方比自己的力气大得多...否则，绝不可能从自己的手心中逃出去！
　　若是真遇到自己解决不了的，还可利用风势将对方推出去，
　　正可谓，进可攻，退可守....
　　吞虚化煞风劫斧的全部优点全部被保留....更是在此基础之上，开辟了一条，新的道路…
　　苏行缓缓收起拳架，嘴角是一抹跃跃欲试的桀骜笑意，
　　不得不说，这两颗潜能点，花得可谓真是值！！
　　至于接下来....
　　苏行的双拳猛地收紧，全身的气血全部向着【任督】二脉中狂涌而去，
　　瞬间便将两条大脉填满！！
　　也是时候，该突破第一条大经了啊！！
　　赤血经！？？！
　　给我破！！！
　


 
第三百二十六章 赤血经，破！狩猎！
　　轰隆隆！！
　　深夜中，似是有雷鸣声起，可天穹却星光点点，哪里有半分下雨雷鸣的迹象？
　　此刻，苏行体内积蓄的气血早已达到顶峰，气血于血脉经络中奔涌时的声响，隐约间，竟是带着肃穆的雷鸣之息！
　　闭目，吐息，气息如一道道白色箭矢！
　　小院中，苏行原本足有近两米的身形竟在气血的流转间逐渐缩小，转眼间便缩至一米七八，可整个人，却愈发透出千锤万锻般的精炼之感！
　　皮膜，血肉中的气血全部内塌，通过【任，督】二脉凝结于体内，变得愈发精炼而又炽热，
　　凝于任，督二脉相交之处，正宛若一个精炼而又小巧的火炉，迸发出无数炽热光芒！！
　　二脉相交之处，便为【赤血经】升起之处。
　　所谓破关，便是以积蓄足够气血，以任督二脉凝练压缩，而后一股作气，冲破束缚住赤血经的桎梏！！
　　可若想突破，何其难也，
　　若是简单，凝脉又何尝被称之为天地之桥？
　　连接天地的一关，又卡住了多少英才豪杰？
　　气血不足者，无力冲破，
　　经脉拥堵者，甚至连脉门都寻觅不到！
　　有暗伤，伤及经脉者，年龄过大，气血衰败者，心智不坚韧者......
　　这一关，便是武者真正的....分水岭！！！
　　苏行睁开双眼，双目通红。
　　“给我破！！！”
　　巨量气血凝练一处，宛若一根前窄后宽的尖锥，向着代表天地之桥的第一道桎梏，猛冲而去！！
　　轰——
　　体内发出天崩地裂般的震荡，甚至让苏行的身影都忍不住摇晃。
　　桎梏之坚韧，已然完全超出了苏行的想象。
　　可他并不在乎。
　　巨量的气血，带给他的底气，远不是寻常武者可以比拟的。
　　轰——轰——轰——
　　气血激荡，如疯魔般叩响天地之门。
　　原本紧闭的天地大门，逐渐的，在狂暴的拍击间，发出阵阵震颤。
　　这一点点的突破，让本就狂暴的气血巨兽愈发兴奋。
　　拍击之声，化为一连串的巨响。
　　逐渐的，天地大门裂开一道道缝隙，已然愈发摇摇欲坠。
　　苏行额头之上，已然见汗。
　　就算自己有面板在身，可若想要攒够想要冲击大经的气血，也至少需要半个月的时间。
　　如果消耗这般多的气血，还未将气血之门叩开，再次想要冲击赤血经，至少也要半个月之后！
　　半个月，
　　介是【英才擂】已然开擂，蛰龙城附近的少年英杰早已聚集一处，早已到了要争，要夺的时候，
　　多上一重境界，便代表...自己的胜率更进一重！
　　今夜，必须破关！
　　气血已然消耗大半，苏行恶狠狠地咬牙，眸中不服输的锐气却已攀升到了极致！
　　继续！！！
　　轰！！！轰！！轰！！！
　　拍击之声，愈发狂暴，天地之门的桎梏，已然愈发薄弱.....
　　终于，苏行猛然睁开眼睛，全身的气息，
　　骤变！！
　　轰！！！
　　天地之门轰然被一脚破开，狂暴的气血巨兽狂奔而入，一片灿烂的金光自天光中劈落而下！！！
　　炽热的金光带着威不可挡的气魄，不由分说地便射入了气血巨兽的身体，
　　让巨兽本狂暴，汹涌，歇斯底里的血红之身，骤然弥漫上一层耀眼的金光！
　　就像洒入了一层金碧辉煌的金粉！
　　而巨兽的气质，也逐渐从狂暴，歇斯底里，转变成威严与势不可挡的杀伐之意！
　　天地之桥，成了！
　　苏行静静感受着体内的变化，只觉身形正快速地恢复。
　　赤血经，
　　主杀伐，威严，
　　号金刚不坏之境，
　　与寻常武者，早已拉开巨大的差距！！
　　神魂，体魄，悟性，骤然暴涨，
　　神魂之强，一个眼神便能令弱者心神崩溃，不战而屈人之兵。
　　对周身的气血控制能力早已达到巅峰，气血不泄，控制入微，寻常武者怕极了的走火入魔，早已浑然不惧。
　　当然，最为突出的，还是这一身金刚不败之身，硬撼神兵宝铁，真气至阳至刚，万邪不侵，
　　无论是气血的爆发，与恢复速度...都是寻常武者难以想象的。
　　正如现在.....消耗了足有过半的气血，几个呼吸之中，便已然被悄然恢复过来.......
　　这恢复的速度......怕是比得上十个之前的自己！
　　更何况，是寻常的髓关武者？！
　　破赤血经，竟是让自己的实力....全方面提升了十倍有余！
　　苏行有点难以想象......
　　不过是突破第一条大经，便已到了如此恐怖的境地，
　　若是真正的突破凝脉，自己会强到什么程度？
　　更让他有点想不到的是....两个凝脉境界的武者对抗，这旺盛的生机，莫非他们要打到天荒地老？
　　苏行摇了摇头，强行将心中的心思驱散，
　　夜色下，肆意伸展着身体。
　　第一条大经已通，若说心中没有欣喜，这是绝不可能的。
　　如此强横的力道，却是让苏行愈发开始期待，半个月之后的，英才擂了。
　　忽地，苏行像是想到了什么，嘴角透出一抹畅快的笑意。
　　好像，自从英台擂的消息传出来后，自己一直是等待着挑战者被动上门来送请柬，
　　从来没有过....自己主动出击啊？
　　如今的苏行，身上倒有六张请柬，这数量并不算少。
　　可同样的，这也绝算不上多。
　　听闻城中有的武者，手上都已收集了至少十张以上的请柬了？
　　请柬越多，则越可证明自己的实力，
　　同样的，也关乎着在英才擂之上的待遇。
　　数量，自然是越多越好。
　　毕竟....似乎所有武者，都在争夺那英才擂并不明说的“好处”
　　为了这个好处...就连黄少爷，都洒了至少三五万的银两....
　　自己没那么多钱，
　　唯一有的，便只有这双拳头了。
　　“沉默这么久，也该去...狩猎了啊！”
　　苏行嘴角抽出一抹狞笑，身形鬼魅般，便消失在了原地。
　　夜色下，这座本安宁的小城，却愈发的热闹起来。
　　无数猎手，都在趁着夜色....疯狂狩猎。
　　而在一座宅院之巅，正发生着一场....激烈的战斗。
　　“君子剑！！交出请柬，我可饶你不死！！”
　　“哈哈哈哈哈，你要觉得你行，那你便来试试！我君子剑，不斩恶徒，不斩少侠，却是只斩你这种.....不长眼的！！”
　　“你找死！！！”
　　乒！！！
　　兵器交接之声骤然响起。
　


 
第三百二十七章 三张请柬，收入囊中！破庙之人？！
　　兵器碎了一地。
　　房顶冰凉的瓦片上，躺了两人。
　　“君子剑”和“三少爷”鼻青脸肿地昏倒在地，苏行笑吟吟地站起身来，手中多了三张崭新的通红请柬。
　　“你们俩，两个髓关初境，都是用剑的，实力又差不太多，要打至少得几十个回合才分出胜负....没啥意思。
　　要是碰见个阴损的，趁你俩两败俱伤，夺了请柬，说不得你俩还得丢命。”
　　“倒不如把请柬给我，你们想打多久就打多久，岂不快哉？”
　　苏行摇了摇头，今夜出游，倒是让他多少明白了这些城中武者的实力。
　　大部分，都是些血关，亦或者是髓关初境的武者，真正有实力的，倒是不多。
　　看起来，这请柬的数量，终究还是会留向实力强横的几人身上。
　　毕竟，血关髓关的实力，若是落在其他地方，倒算得上一方的英豪，可若是在这儿.....
　　不过是一些保管请柬的快递员罢了。
　　苏行转身，刚要离开，目光却定格在了一间破旧而又肮脏的小庙之中，他忽地一笑，身形一翻，修长干燥的五指便推开了破旧的庙门。
　　庙中空无一人，早已年久失修。
　　满地的稻草与杂物，，破木柜子上落了几个缺了角的破碗。
　　地上有吃得干净的鸡骨，稍高处有简易的铺盖，想来是哪里的乞丐见破庙年久失修，将这破庙当成了家。
　　只不过那乞丐似是找到了更好的地方，放弃了这间破庙。
　　这破庙，实在是没什么可看的。
　　苏行似是觉得无趣，在破庙里打量了几眼，便推门而出，临走时，还不忘带上门。
　　破庙中，一片寂静，而随着破木门被关上的瞬间，似是有一声极微弱的吐气声响起。
　　可没等多久，破旧的木门啪一声被推开，苏行居然又回到了破庙里，手里捏着不少的吃食。
　　他大马金刀地坐在马扎上，也不嫌弃，扒拉开浸满油的纸包，撕下一条鸭腿便吃了起来，骨头随意扔在地上。
　　一只烤鸭，几口便被吃成了一堆骨头，他似是吃得还不尽兴，又拿出整个被烤得焦脆的猪蹄髈，吃得滋滋有味。
　　吃过了蹄膀，又是被炸得酥脆的黄花鱼，酥得连鱼头都能吃。
　　似是吃得饱了，他又拿出一包荷叶饼，沾了酱，葱丝，黄瓜，咔嚓咔嚓吃得清脆。
　　最后却是留下一张饼，像纸巾般擦了擦嘴边的油花，又白口吃了下去。
　　最后，他又拍开一个漆黑的黄酒坛，喝了几口，又用黄酒擦了擦手，打了一个饱嗝，不说话，也不走。
　　“他看不到我...他看不到我的.....”
　　黑暗中，破庙墙壁的夹层中，一双惊恐的眼睛正偷偷看向苏行，咕咚一声咽下唾沫，显然是馋得很。
　　可他却不敢出来。
　　“还好，还好...还好不是他，他一定不知道我躲在这儿的....一定不知道....等英才擂结束，我就能回家了....回家.....”
　　夹层中的男人想哭，他又冷又饿，他至少有七八天没吃饭了，身上又有重伤，此刻正是需要热量的时候。
　　可他实在是被打怕了，他不敢出来的，谁知道这人是谁的人？
　　他实在是饿到要发疯了，眼神几欲癫狂，嘴唇无声的动，用只有自己能听到的声音暗暗咒骂。
　　“畜生...畜生...你吃着不入流的烂饭，以为我会酸你？
　　那烤鸭也叫烤鸭？一看就是拿杂木头烤的，正宗的得用荔枝木！果香渗进肉里，这他妈的才叫烤鸭！
　　就这破鸭子，给我家狗，狗都不吃！
　　还有那荷叶饼，比宣纸厚就算了，还跟饺子皮似的，不够塞牙缝的，也就这城里的乡巴佬没吃过好东西....
　　这酒...这酒也一般.....”
　　男人碎碎念叨着，一双眼紧盯着苏行，只见少年似是吃得饱了，拍了拍肚子，收拾了一下还没吃完的吃食，便站起身，向外走去了。
　　男人咕咚咽了口唾沫，眼眶有点发红，腹中的饥饿感让他要发疯，可他还是在等。
　　等待了足足有半炷香的时间，听得外面没有任何动静，男人这才悄悄摸摸地从缝隙中爬出身来。
　　他面有犹豫，可脚步却不能自已地走到那堆鸭骨头前，双眼瞪得通红。
　　地上，一根还没被啃的鸭脖子正在夜色下泛着油汪汪的光。
　　咕咚....男人咽了口唾沫，不受控制的伸手，想要拿那截鸭脖子。
　　可就在即将碰到鸭脖子的瞬间，他又像闪电般收回了手，面色愈发纠结。痛苦！
　　“不，不，不！这是乡巴佬吃的东西，我怎能吃，我怎能吃！让我吃这东西，我岂不也成了像这些穷损一样的乡巴佬....”
　　他痛苦地抓着头发，可胸口的伤口却在提醒着他急需进食，腹中的饥饿几近让他发疯。
　　我不管了！！！
　　乡巴佬就乡巴佬.....
　　男人似是终于受不了这种折磨，像狗一样干脆趴在地上，拿起烤鸭脖子，一大口撕下半截鸭皮！
　　鸭皮早就冷透了，可却依旧泛着浓郁的油脂香气，在口腔中逐渐绽放，让他的表情逐渐变得陶醉。
　　有时候，乡巴佬也是有乡巴佬的好处的！
　　他这样想着，又抓起酒坛，惊讶地发现坛子里居然还有些许的黄酒，惊喜得简直要发疯！
　　他一口便将坛子里的酒一饮而尽，惬意地咂巴了咂巴嘴，
　　又开始啃着那截泛着油脂香气的鸭脖子。
　　鸭脖其实烤得有点焦，鸭子的选材也并不好，又有点凉，其实有点腥，
　　可他却觉得，这似是自己吃过的，最好吃的一顿烤鸭！
　　虽然只有一截少得可怜的鸭脖子.......
　　吧唧吧唧....他越啃越开心，表情愈发陶醉，满足.....
　　“要是有一整只的烤鸭给我吃就好了....哼，都怪那个狗畜生...什么狗屁神秘客...妈的......”
　　男人贪婪地舔着酒坛挂着的几滴酒液，一副意犹未尽的模样，又使劲嗦着鸭骨.....
　　然而，正当男人撅起屁股，啃鸭脖啃得陶醉似幻梦之时，
　　破庙的木门，却咿呀呀地被推开了一道缝隙。
　　身着青袍的年轻人靠在门槛之上，脸上的表情笑吟吟的。
　　“哟，不是说这烤鸭是乡巴佬吃的么？
　　您怎么吃起来了？”
　　轰！！！！
　　男人只感觉脑袋像是一柄重锤砸中，他僵硬地回过头，与门槛上的年轻人四目相对，
　　嘴上，扯出尴尬的笑。
　


 
第三百二十八章 郑少？身上拿不出十万两还算有钱？
　　脏兮兮的破庙里，烛光晃动，
　　昏黄烛光照得人影像一只硕大的老鼠，人影的主人正伏在破破烂烂的木桌上，大口大口啃着烧鸭，满嘴流油。
　　苏行大马金刀地坐在椅子上，托腮望着正吃得急头白脸的男人，脸上笑意玩味。
　　“你说有人弄死你？”
　　苏行的话像落在海里，没有任何回应，他也不急，直到男人将嘴里的鸡腿咽下去，又咕咚咕咚饮了口黄酒顺了顺喉咙，这才听到回复。
　　“何止是弄死我？他说要活活把我的腿脚全部卸下来喂狗啊！”
　　交谈中，苏行早就知道眼前这落魄的男人名叫郑秋生，此行，正是为英才擂而来。
　　可这厮刚到城里，还未施展拳脚，就被人追得像一条落水的狗，仓皇而又落魄。
　　“你说要我救你....”
　　苏行用小刀修剪着指甲，照着烛光望了望五指，确定指甲修剪得平整，满脸无所谓的样子。
　　“可你身上一没有请柬，二么，看你这个样子，穷得像一条狗....你这样，叫我很难帮你做事啊。”
　　“我穷？！！”
　　郑秋生一听到这话就急了，简直像是受到莫大的侮辱般，就差要跳起脚来，
　　“狗屁！要是我穷，你们蛰龙城里简直是穷损聚在一块了！
　　你们城里的这些什么狗屁大户，什么薛家黄家这个那个的，一个个加起来，钱还没有本少爷一半多！他妈的！这叫穷？！”
　　郑秋生眼珠子一转，胸膛挺起。
　　“知不知晓府城五擎八柱之一的.....郑家？”
　　“本少爷，就是郑家人！”
　　“没听说过。”苏行一句话像盆冷水泼在郑秋生的头上，眸中却有光芒悄然闪动。
　　五擎八柱....府城顶天的几大世家，旁人或许不知道，可自己作为杨守业的徒弟，哪里会不知晓这几家的含金量？
　　但说实话....听杨守业的意思，所谓五擎八柱有滔天的实力，师父倒也不惧他们。
　　可对苏行来说，五擎八柱，倒是的确有接触一下的必要。
　　毕竟，此方世界的资源被各阶各层牢牢把握，所谓大世家的手中，定有自己所接触不到的各类资源。
　　眼下，倒是个好机会。
　　只不过...总不能他说什么，自己便信什么。
　　“你说你有钱，拿出点实力来，这下总行吧？”
　　“这....”
　　郑秋生的脸刷一下变成了苦瓜，满是黑泥的手挠了挠头，说话声，都有些支支吾吾。
　　“没....没钱.....你也知道，本少爷是落难之人...浑身上下的钱财都被抢了个干干净净....”
　　“啊。”
　　苏行恍然似的点了点头，面色瞬间转冷。
　　“那你跟你说个屁！没钱还要让我护你周全？”
　　说罢，苏行起身便走。
　　然而，让他没想到的是，任凭自己都走到门后，这位落魄的少爷都没有任何挽留的意思，反而让苏行有点下不来台.....
　　他回过头，望向仍呆滞坐在破马扎上的郑少爷。
　　约摸二十许岁的年轻人，浑身上下脏得看不出原本的颜色，衣衫早已褴褛，胳膊肘上沾着泥土和稻草，落魄得很。
　　然而，最为显眼的还是郑少爷自胸口到小腹上，一道狰狞的巨大伤口，像是被野兽强行撕烂，深可见骨，借着烛光，隐约能望见有深褐色的内脏正缓缓蠕动。
　　武者的体魄结实，哪怕是开膛破肚的伤口都让郑少爷中气十足的模样。
　　苏行却明白，像这般严重的伤，若是不及时救治，轻则武道修为衰退，重则...是会真的死的。
　　可以说，一旦放自己走了，这郑少爷能等待的，只有一条死路了。
　　“果然让我猜中了。”
　　久久的沉默中，苏行挑了挑眉。
　　“你根本不是什么大少爷吧？”
　　郑秋生双手合十。
　　“兄台不信，也便算了。”
　　“此饭之恩，我郑某牢记于心，若是以后有机会，定是当百倍送还....只不过，以后怕是没什么机会了。”
　　郑秋生在身上翻了翻，再摊开手时，手中则是一枚如长湖般碧绿的圆形玉佩。
　　“这块青良玉，便赠予兄台，望兄台以后武道之路长盛不衰，此物的确不怎么值钱，不过一万三千两银而已，望兄台不要嫌弃。”
　　一万三千两....苏行眉头抽搐，不动声色地将玉佩收入怀中。
　　自己打生打死，搞倒一只蟒蛟才赚上不过八千两银子....
　　这小畜生...一出手就是一万三千两......
　　苏行抚摸着玉佩，终是忍不住出声发问。
　　“你他妈...刚刚不是说你没钱吗？”
　　“确实没钱啊！”
　　郑秋生双手一摊，满脸无辜。
　　“本少爷我现在落难，身上甚至都拿不出十万两银子来，难道这还不够没钱？”
　　“....”
　　苏行沉默半响，忽地无奈一笑。
　　十万两？？？
　　自己打生打死，一步步爬到现在，半年多赚的钱，怕是也不够十万两！
　　这货，居然说十万两都不算什么钱.....
　　这就是人与人之间的差距？
　　“兄台何故发笑？”
　　郑秋生满脸的疑惑。
　　“身上若没有几十万两的银子傍身，那还算人吗？”
　　“...”
　　苏行张了张嘴，一时间竟不知道该说什么。
　　自己什么时候，被开除人籍了？
　　“我观兄台是个好人，可你还是快回家去吧.....”
　　郑秋生不疑有他，摆了摆手，满脸悲慨。
　　“总而言之，此事是我祸从口出，技不如人，被杀死也是应该的。”
　　“可我总不能将兄台你拖下水，那神秘客二经的水准，他铁了心要杀我，在这片城中，又有谁会抵挡得住？
　　我又怎可能为了活命，让兄台你也惹上这天大的麻烦？”
　　神秘客？
　　苏行脸上的笑意逐渐消失。
　　半步凝脉，打通二经，听闻这段时间，这位神秘客光是请柬，都已收集到了五十张以上。
　　更何况....这段时间，苏行也并非不关注城中的事情。
　　听闻...那位神秘客...是很想对自己动手的啊......
　　不...应该说，随着请柬的越来越集中，自己与那位神秘客之间，终究会有所一战！
　　“呵...神秘客....”
　　苏行无奈一笑。
　　“真不知道你运气好还是不好....居然碰见了我。”
　　“旁人保不住你，可我敢保证，我绝对保得住你。”
　　“就看，你能出什么价格了啊....”
　　“兄台此言当真？”
　　郑秋生双眼亮起，能活着，谁会想就这般死在破庙里？
　　“敢问兄台名号？”
　


 
第三百二十九章 宰财主！少爷的贴身高手！
　　深夜，小院中来了个新客人。
　　“我也不坑你，你就跟我住在这间院子，至于费用么，一天八千两，
　　你那个玉佩，就顶两天的房租，我稍吃点亏，怎么，不委屈你吧？”
　　苏行双手叉腰，目光望向一旁的郑秋生。
　　此刻，这位落魄的少爷嘴唇微动，目光落在黄泥夯成的小院，稻草顶的屋子，廉价的家具，斑驳的土墙，他讷讷地张了张嘴，许久才开口。
　　“苏兄啊，比起你们，我的确是有点钱财，可我不傻的啊......”
　　郑秋生满脸的抗拒。
　　“说句实话，这院儿.....白让我住，还得倒找我钱的....我家狗都不住，它从哪里能值八千两银子一天啊？”
　　“要不，苏兄你买个院子，不用太好，三进的宅院就行......”
　　“这....哪里是人住的地方啊？”
　　还他妈挺挑剔....苏行抱着胳膊，面色一沉。
　　“你爱住不住，实话告诉你，给你腾出来的屋子，本来就是狗住的。
　　至于房租？确实不值，这儿房租超过三钱你就该狠狠骂他，
　　可我不一样，三钱是房租，剩下的，则是老子保你加给你治伤的费用！
　　这总不高了吧？”
　　“呵呵...苏兄说的这是什么话。”郑秋生也不敢纠结，满脸的堆笑，脑海中悄然浮现起刚入城时的回忆。
　　想当时，要是随便找上一个三进的宅院住上，定不会在街上拖这么晚，也不会遇到神秘客.....自己的老仆，也不会被杀....
　　想到那位陪伴了自己数年的老仆，虽说这老东西贪污成性，他也曾听到过这老仆在酒醉时暗暗骂过自己矫情.....
　　可他总是为自己而死，郑秋生想到他，心中总是不舒服的。
　　至于这位苏行.....
　　进城时，他倒在花名册上见到过这位...听闻是阉猪匠出身.....奴儿的身份....髓关巅峰的水准。
　　可如今看来，何止是髓关巅峰？
　　至少，也已是半步凝脉的水准，
　　想来...是有可能保住自己的。
　　此刻，郑秋生心中只能暗暗祈祷，心想这位骟猪匠出身的武师，被子上不会有猪臭味.....
　　“唉.....”郑秋生喃喃叹息，鼻息间笼罩着的，是浓郁到极致的.....穷酸味道。
　　这么穷...他是怎么坚持下来的？
　　想想这种生活，便让郑秋生感到阵阵窒息。
　　好在，八千两的日租，待遇倒算得上不错。
　　喝下一口苏行亲口调制的山珍汤药，配上几颗补血的丸子，他身上的伤，总算是好了不少。
　　若是有山珍供应，滋养身体，这点儿伤，其实倒也不算什么。
　　至少自己，也是能通了二脉的半步凝脉武者。
　　若是神秘客杀上门来，自己至少也有帮忙的力气.....
　　“苏兄？”
　　躺在干燥的棉布小床上，郑秋生总算感受到了难得的安逸与温暖，他用手敲了敲土墙，试探着开口。
　　“苏兄，可有蚕丝的铺盖？你也知道，这棉布实在太过粗糙，说不得要划伤我的皮肤.....”
　　“没有，滚！
　　你半步凝脉的武者，居然说这种蠢话？你是女人吗？”
　　“苏兄，此言差矣，我族中的妹儿姐儿有的都已是准凝脉的境界，可她们也是怕伤了皮肤的....就连蚕丝的被子也.....”
　　郑秋生的话像是落在大海中，没有回应，他也不急不燥，只是在心中暗骂了一声乡巴佬没品味。
　　“苏兄，那给我个刷牙的玩意儿总行吧？”
　　“门口折根树枝嚼！漱口的盐在厨房里！”
　　“哦哦，呵呵呵...好好，对了，漱口的盐是来自东海的雪花雅香盐么？这个东西可省不得啊....”
　　“....”
　　事儿是真他妈的多啊......
　　苏行躺在床上，翻来覆去，哪怕是他心态再坚，被这挑剔的郑秋生一激，也不免觉得自己住得像是个狗窝......
　　但好在.....
　　苏行眉毛一挑，有湛青色的光芒于双目中弥漫。
　　【职业:护卫 LV1 80/150
　　职业品阶:青！！
　　职业技能:保卫 LV2 29/300
　　职业核心:守护之契！】
　　既然夸下海口要保这位少爷的命苏行自然会将利润扩大到最大化，
　　这门护卫职业，在薛府之时，曾护卫过薛无忧的安全，得到的经验，同样远超于自己的想象。
　　总的来说，目标遭遇到的危险越大越凶，自己能获得的经验便越多。
　　于薛府时，那位紫袍供奉不过髓关巅峰，便能给自己提供这般多的经验.....
　　神秘客，能提供的经验，还会少么？
　　况且，这门【守护之契】更能感受到周围针对护卫目标的所有恶意，更是能让自己的感官的敏锐，更上重楼。
　　若是真的有人来取他性命，在对方意念形成的第一瞬间，自己便能敏锐的感知到！
　　苏行紧了紧被子，眸中有光彩闪动。
　　接下来，便要看看，这位来自府城中的大少爷，究竟能给自己提供....多少经验？
　　——————————
　　一夜的时间，悄然流淌。
　　小院中，天光大亮，有呼啸的拳锋凌厉！
　　呼呼呼呼呼呼呼！
　　擒龙分筋手十八式伸展如游龙，烈风如虎啸！
　　“好！！！苏兄这套拳路果真遮奢！！想来定出自名师！！”
　　郑秋生嘴里咀嚼着油条，双手啪啪啪作响，口中喝彩不断。
　　“吃你的饭。”
　　苏行长长吐出一口浊气，清晨一套拳法，只觉精神振奋。
　　他自然不怕这郑秋生能将这拳路偷学了去，
　　自己真.脑神通的天赋，尚且需要杨师细细教导，将动作掰碎揉细了喂给自己，更何况是郑秋生？
　　这一套拳法，也算是给对方展示肌肉，能让对方放心，这八千两一天的银子，总不算白花了.....
　　用木瓢饮了数口冰凉的井水，苏行这才大吐出一口清爽的气息，坐在郑秋生的对侧，大口大口地吃着油条。
　　“这饭菜可还合秋少爷口味啊？”
　　“啧.....”
　　郑秋生有些无奈地摇了摇头。
　　“说实话，挺好吃的，就是不入流啊.....这一根油条，有一两银子？太便宜了.....待得此间事了，我请苏兄去府城做客....定要做桌好菜招待你......”
　　“得了吧。”
　　苏行摇摇头。
　　“你们府城中人，哪里看得上我们这些泥腿子呢？”
　　“这倒是....我说句实话，我们郑家还算好点，你知道五擎之首的卞家，把你们这些穷人叫作什么？”
　　“....叫...穷蛆....”
　　郑秋生吃得口滑，刚要再啃上一口油条，可望向门口时，脸色却骤然一白。
　


 
第三百三十章 神枪武馆的底蕴，你得罪得起吗？！
　　“啪！”
　　数十张请柬被一只修长的手拍在石桌上，手的主人年轻，目光炯炯，二十许岁的年纪，一身天蓝色的武者劲装，腰后别着一柄秋水长的剑。
　　“敢问兄台有何事啊？”
　　苏行拍了拍手，瞥了眼桌上的请柬，眉毛轻动。
　　“很简单，打赢了我，这十二张请柬就是你的。”
　　少年的双眉湛然如刀锋，棱角分明的脸上没有任何表情。
　　“先介绍一下，神枪武馆，王德七，你可听说过？”
　　王德七的声音不大，却掷地有声，一旁手拿油条僵在原地的郑秋生眉毛抖动一下。
　　“王德七....神枪武馆那个乡巴佬真传？髓关巅峰的水平？”
　　郑秋生暗暗松了口气，还好，不是那位神秘客.......
　　“那看来，王兄来我小院，可不止止是比武会友，想来还有私仇？”苏行伸出手，将石桌上的请柬一排，脸上看不出任何表情。
　　终究还是找上门来了啊.....
　　刚刚听说英才擂的时候，苏行便已有这个猜想，
　　原因无他，当时师父入城之时，实在是太过张扬，一人挫败城中五家撑台面的武馆，压服一城武者。
　　此后，更是口出狂言，要让他刚刚入门的小徒弟挑战神枪武馆的几大真传，时间便定在半年之后。
　　这些事儿，苏行记得清楚，毕竟是刚入门时，师父便定下的要求。
　　作为赌注，若是苏行赢了，城中五大武馆便交出他们镇馆的真传功法，
　　若是输了，杨守业便要即刻搬出城去。
　　当然...要是输了，杨守业已是明说，他不会带自己出城...师徒情缘，也便就此断了，至于城中来寻仇的，亦或者是想踩自己上位的江湖少侠，以及目前自己绝对无力对抗的大山杀鬼......就全靠自己来顶了。
　　师父如此霸道，想来五家武馆的人不会服气，定会借着这个机会前来滋事，想不到....自己猜得果真不错。
　　“你知道就好。”
　　王德七棱角分明的脸微微昂起，居高临下地望着苏行，面露讥讽。
　　“你应也明白，你不过是机缘巧合走了狗屎运，能拜在那位高手门下，借着那位高手的势，
　　你才能在这蛰龙城中过得这么舒服。”
　　王德七的手指叩着石桌，直勾勾盯着苏行。
　　“可你莫要以为没人能够治你，他们没人来治你，我来。”
　　“要是你怕了，就乖乖把你手里的请柬拿出来。”
　　轰得一声，石桌被气劲击得崩碎，碎裂石块崩飞于地，王德七的身影遮住日光，手指指向苏行额头。
　　“这，也是为你好，神枪武馆的底蕴，是你能得罪得起的么？
　　你要庆幸，是我王德七心善，来教训你，毕竟，我只会把你打伤，
　　若是旁人来，你连命都不会留下！
　　懂吗？”
　　说到最后两个字时，王德七的眸子陡然一锐，像出鞘的剑。
　　苏行简直要被这人气得发笑，他直勾勾地望向王德七，眼中透出野兽的狰狞。
　　“这么说，我苏某还要话声谢谢你咯？”
　　王德七同样咧出一抹跃跃欲试的笑意。
　　“说谢不至于，我只说一遍，我是在救你。”
　　“还有。”
　　王德七缓缓抽出长剑，阳光下甩出耀眼的剑花，剑身泛着秋水般的寒意。
　　“我再卖你个乖，城中售卖的花名册上，大部分武者都会隐藏实力，
　　我也是，
　　名册上，我是髓关巅峰的本事，可实际上，老子....昨日刚刚迈入半步凝脉。”
　　“取你的兵器来！”王德七怒喝一声，脖子上的青筋隐约可见。
　　“我王某，从不欺凌手无存铁之人！”
　　“你来欺我试试？？”
　　轰————！！！
　　圆弧形的气劲于苏行周身爆发，霎时扩散整间小院，院中的灰尘走石陡然掀飞，像是激起一阵狂风！
　　王德七的双眼瞪大，与一对野兽般狰狞的眼神四目相视，忽地，野兽般的眼神下，咧出一抹桀骜的笑意！
　　“王德七！！我倒要看看，你有多少本事！！！！！”
　　仓促之间，王德七剑势下意识弹出，脑海中近乎一片空白，
　　他甚至还未反应过来，苏行便已贴脸而来！
　　这是何等的....
　　速度？！
　　这一式【灵蛟断水】他自十三岁初涉剑法时，便已熟稔于心，如今他已二十三岁，这一式剑招，几乎早已融入了他的身体，靠着这式杀招，他自忖，同境界内，已然无敌！
　　可让他遗憾的是，这数十年间，这一式【灵蛟断水】出鞘的机会屈指可数，原因，自是简单得很。
　　那些所谓的对手，甚至都撑不过自己的十几式剑法，便已败下阵来，哪里会有这杀手锏出手的机会？
　　可让他没想到的是，今日，不过是初次交手，这苏行第一回合便逼出了自己的杀手锏！
　　王德七手腕一抖，剑花荡漾，轨迹如两条恶蛟腾空，交错一剪！
　　若是这一招打实了，足以撕裂对手的要害！
　　可那声熟悉的，剑锋入肉的声音并未响起。
　　取而代之的，则是一声清脆的，碎裂之声！
　　王德七的瞳孔猛一缩，他分明看见，铺天盖地的气劲漩涡之中，有无数碎裂的长剑碎片正疯狂旋转！
　　他的手头一轻，冷汗刷一声流了下来。
　　手中捏着的，是半截碎裂的长剑，前段的剑身，竟不翼而飞！
　　气劲形成的无数乳白漩涡中，那不翼而飞的剑身竟被苏行咬在口中，气血翻涌的声音中，叼着剑身的面庞宛若神魔！
　　忽地，那神魔的双颊猛地用力！
　　清脆的碎裂声涌入耳膜，王德七分明看见，那千锤万锻的波纹长剑，竟被苏行一口咬碎！！
　　下意识的，他想要逃跑。
　　然而此刻，他才真正发现....自己已经....跑不掉了！！
　　无数翻涌的气劲，竟将两人笼罩其中，难以言说的吸力，牵引着王德七，不自觉地便向着苏行靠近！
　　自己，就像是一枚铁器，而苏行，便是吸引铁器的...磁铁！！
　　这是什么功夫？！！！！
　　王德七的惊呼还未出声，不断放大的拳头便已在他的瞳孔中倒映而出！！
　　嘭！！！！！
　　王德七的身形如风筝般倒飞而出，凄惨地在地上翻了数十个滚，只感觉....天旋地转！
　　“哇！！！”
　　一口鲜血，自王德七的口中涌出。
　　他还未来得及起身，一只铁钳似的大手，便已抓起了他的头发，将他整个人，提溜了起来.....
　


 
第三百三十一章 治服你！！！
　　“我说....”
　　鼻青脸肿的王德七睁开眼，便对上一双野兽般的双眸。
　　此刻，他的双脚悬空，手中抓着一柄早已碎裂的剑，整个人被苏行抓着头发提溜在半空。
　　两人的额头，几乎贴在一起。
　　“治我？”
　　“你是不是有点儿....太瞧不起我苏行了啊？”
　　“现在你说说，是谁在治谁？”
　　“是....是我...是我被治了。”
　　王德七的模样凄惨，脸上却透出一抹凄惨的笑意。
　　“愿赌服输，你若要杀我，动手便是！”
　　苏行平静地盯着王德七，似是在思考着什么。
　　“嘭！！！”
　　苏行的五指猛地用力，猛地将王德七扔在地上，让鼻青脸肿的少年如滚地葫芦般翻滚。
　　“今日，暂且留你一命。”
　　“你不是神枪武馆的人么？”
　　“赶紧滚回去，向你们武馆的人汇报！不用等什么半年之期，若想找我苏行的麻烦，现在来便是！
　　杨师能把你们打服，我，自然也能！！”
　　“好....好....好！”
　　王德七艰难地从地上爬起，鼻青脸肿的脸上，却现出一抹透着希望的快意。
　　“我....我会传达，我....我一定会！你这段时间....可莫要受伤！”
　　王德七摇摇晃晃地站着，却是对着苏行拱了拱手，或许是被打得脑袋发蒙，他说话竟有些颠三倒四。
　　“当然....我也会尽量给你拖时间....我希望你....这段时间，能尽快突破.....可莫要，让我失望！”
　　说罢，王德七跌跌撞撞地，扶着墙，向着远方走去，状若疯魔。
　　“呼....这人有病？”
　　苏行回过神，长长吐出一口浊气，看了一眼小院儿，只见原本被打扫得干干净净的小院早已被气劲掀成了一片狼藉，
　　石桌碎裂，土墙倒塌，就连房顶的稻草，都被掀飞了一大片。
　　而角落里，郑秋生则是满脸呆滞地望着苏行，口中还咬着半截油条。
　　他甚至还未反应过来，这一场战斗，便已经结束了？
　　而更让他心中惶惶的是....自己好歹，也已是半步凝脉的本事，虽然现在有伤在身，眼力却依旧有的。
　　可刚刚出手的几个呼吸，他甚至都未能看清苏行的动作，他自忖，就算是未受伤的自己，怕是也绝顶不住这一套宛若疯魔般的进攻。
　　那一瞬间，他甚至有种再次面对那位神秘客的惶恐之感。
　　若不是他亲眼见过那位神秘客....只怕，他真的会以为，这位苏武师，便是将自己打得凄惨的神秘客........
　　一个骟猪出身的小奴儿，怎么会....这么强？
　　他眼珠子一转，忽地想到了....自己在郑家的地位。
　　外人眼里，光鲜亮丽，可其中的苦，却只有他自己知道，一个外房的庶子，在深宅大院受得苦，哪里能向寻常人道也？
　　想要真正得到家里的承认....让自己以后的儿子，女儿，不至于再经历自己的生活....想要真正有尊严的活下去.....
　　又怎能，不提前为自己谋划？
　　当年，那位大景的太祖，年少之时，也不过是一穷家子，之所以能有如今成就，有极大的原因，可都是源自于如今早已与皇姓联姻上百年的....屠家的帮助啊！
　　押宝太祖的机缘几人能求得？
　　郑秋生不求能押宝到太祖这般遮奢的人物....只要能...押到一位能走到紫金提督的人物.....
　　自己，何尝不愁地位？
　　什么嫡子庶子？真正有了实力....自己，也能做开山的鼻祖！
　　当然，郑秋生可不会忘记....就算是太祖这般的人物，也是需要一步步...慢慢爬起来的。
　　自己要做的...很简单。
　　那便是...培养！
　　“把请柬捡起来。”
　　苏行本极好的心情，本今日的一闹而搞得极为不爽。
　　无论是谁，大清早被人贴脸嘲讽，心情都不见得会好。
　　更何况是气血方刚的武者？
　　“啊？”郑秋生如梦初醒。
　　“我让你把请柬捡起来！！”
　　“哦哦哦！”
　　郑秋生嬉皮笑脸地站起身来，嘿嘿地笑。
　　“苏兄弟你歇着，我，我来，我来便是.....对了，这房子...需不需要我修缮修缮？”
　　苏行莫名有种错觉，这位来自府城的大少爷....对自己的态度，突然变得热切，热切到有点让他受不了的程度.....
　　管他呢。
　　苏行坐在屋里，轻抿了一口茶水。
　　如今自己手中的请柬，已然达到二十张。
　　数量，也算是逐渐推起来了。
　　当然....随着自己的数量越来越多，挑战之人，怕是也会逐渐的...踏破门槛吧？
　　————————————
　　神枪武馆，
　　内堂，
　　王德七颤颤巍巍地拿出活络气血的红油，低着头抹在脸上，脸上的淤青正以肉眼可见的速度消退。
　　他又拿起剪刀，咔哒咔哒裁下一块方形的膏药，贴在自己的虎口之上，药膏与皮下的暗伤接触，便是一阵阵针扎似的痛感。
　　神枪武馆的药膏是祖传而来，对于挫伤，向来都有极好的疗效，不过几个呼吸的时间，被打得拥堵的淤血便逐渐化开。
　　王德七何尝不知道自己是捡了一条命？
　　可在他的脸上，却看不出任何一丝庆幸。
　　“也不知那位苏武师....能不能挡得住师兄？”
　　“若是真的能把师兄从悬崖拉回来...我这一顿打，也不亏.....”
　　想到师兄，他的眸中不由现出一抹忧郁。
　　旁人不知，可他又怎会不明白？
　　如今于蛰龙城中大名鼎鼎的神秘客，这位半步凝脉，已突破二经，正在冲击三经，被大部分人都认为会是此届英才擂魁首的绝世天才，正是自己的师兄？
　　想到这儿，王德七眸中的忧郁愈发浓郁。
　　与师兄相识十年，师兄的天赋之高，他自是明白，可他心里却清楚，就算师兄再强....
　　可从不到一个月的时间，便打通一经二经，连破两经四脉的速度...却远远超出了天才的范畴.......
　　他不明白这其中的道理，可他自然看得出其中的古怪......
　　武道，岂能如此速成？
　　其中，定有自己想不到的...后果！
　　“师弟！”
　　吱呀一声，门被打开，一个身材魁梧的青年踏步进门，背着阳光，让王德七看不清他的脸。
　　“师兄，你...你回来了.....”
　　王德七低下头，尽力不让师兄看到自己脸上的伤。
　　“师兄，你又去修炼...那门功法了么？”
　　“师弟想劝师兄...那门功法....师兄还是莫要修...”
　　“哐——”
　　青年眸中有怒意酝酿，似是不受控制般猛抓起柜台上的剪刀，尖锐的锋向着王德七的头上砸去！
　　却又在即将砸到对方脑袋的瞬间像是反应过什么来一般，手腕翻转，终究没让剪刀尖锐的一端砸在师弟的头上。
　　可饶是如此，王德七的脑袋依旧被剪刀砸出一声清脆的碰撞声。
　　血，滴答滴答地落在柜台。
　　“师弟，我告诉过你，不要劝我....我最近的脾气...很暴躁。”
　　忽地，青年鼻翼抽动着，目光落在王德七的脸上。
　　“是谁打的你？”
　


 
第三百三十二章 府城来人？！不得意之人，报团取暖。
　　【你经历了一场战斗！！！】
　　【你的职业技能:擒龙分筋手职业技能经验+75！！！】
　　【你的职业技能:风劫正衍功职业技能经验+69！！】
　　【你的职业武者:经验+65！！！】
　　【职业:武者 LV5 521/800
　　职业品阶:紫！（等级达到LV6可再次升级职业品阶！！！）
　　职业技能:陨星十八连珠[熟练] 211/450
　　风劫正衍功[171/900]
　　擒龙分筋手【小成】[215/600]
　　极道杀意:流云探鹤真功[熟练 367/500]
　　职业核心:
　　心气归元
　　望气
　　真.脑神通
　　燃血决！！！】
　　“啧啧....蚊子再小，也是肉吧。”
　　苏行舔舔嘴唇，将脑海中映着夺目紫芒的面板关闭，眸中有思索之色。
　　对王德七的战斗，苏行整整超越对方一个小境界，正可谓势如破竹，不过数十个呼吸的时间，战斗便已结束。
　　完全没能让苏行发挥出真正的实力。
　　这自然是好事。
　　只不过，完全碾压的一场战斗，十多个呼吸的暴击出击，甚至未能让自己完全热身，面板所收集的经验，自然少得可怜。
　　若是真的想让经验暴增，最好的，定是全力以赴的战斗。
　　只可惜....目前自己碰到的对手中，没有一个能真正让自己认真的。
　　指腹轻轻摩挲着手中二十张封着金色火漆的请柬，苏行眸中似有灼热的光芒流淌。
　　神秘客.....希望你真的能有点本事，让我....全力以赴啊！
　　毕竟....自己刚刚激活的职业核心，都完全没能碰到，真正值得激活的对手啊！
　　况且....轻轻垂眸，苏行望向脑海中的面板。
　　他心中莫名有种强烈的感觉....下一次的武者职业升级，带给自己的提升，定然是突破性的！！
　　正思索间，耳边郑秋生的声音却传入耳朵。
　　自出手整治王德七后，这位来自府城的尊贵少爷，对自己的态度，已然变得愈发恭敬，甚至透着一抹...巴结的意味。
　　如果说，让郑秋生府城中的狐朋狗友们看到他这幅模样，想来定会惊掉他们的下巴。
　　堂堂府城郑家的少爷...又怎会对蛰龙城里一个小小的乡巴佬，恭敬到这种程度？
　　“苏兄，要不您去看上一眼，房顶修好了，院里也打扫好了，你再看看，哪里有需要我的地方？”
　　此刻，郑少爷一身简朴的粗布衣裳，自看得出这位少爷养尊处优得很，脖颈上的皮肤已被粗糙的领口磨得发红。
　　按他的话来说，这种破衣裳给他擦腚他都嫌弃粗糙，可如今，他却安安稳稳地穿在身上，丝毫不觉不妥。
　　“行。”
　　苏行点点头，长长打了个哈欠，神态慵懒。
　　“我说郑少爷啊，你千金的尊贵身子，如今却跟我们下里巴人一样穿粗布，干脏活，想来难受得很吧？”
　　何止是难受...这里的穷酸味道简直是让我想吐啊.....郑秋生心中咬牙切齿，脸上却笑意盎然。
　　“苏兄说得这是哪里话？若不是苏兄救我，我只怕早就死了，这是其一，
　　这第二么，平日里钟鼎玉食久了，偶尔干点粗活，倒是....别有一番风味啊！
　　我倒是要谢谢苏兄，让在下有种，不一样的体验....”
　　“没干够？”
　　“没....没有。”
　　“行啊！”
　　苏行顺势往床上一歪，翘起二郎腿。
　　“那你去再烧一锅开水，我得洗洗澡...”
　　“好，好嘞！”
　　郑秋生毫不犹豫地便答应了下去，心中却暗暗叫苦不迭，娘的...这火我哪里有烧过啊...
　　厨房里，郑秋生忙了半响，终究是磕磕绊绊地将火点了起来，被烟熏得灰头土脸的模样，倒是颇为凄惨。
　　“我以前...是不是对下人太过苛责了....”
　　不当家，不知柴米油盐贵。
　　原本自己高高在上，终日饱食无所事事，只觉那些烧火做饭的下人与牲畜无异...
　　可当真正上手起来，郑秋生这才意识到，这些所谓他看不上的粗活，若是真正干起来，也是颇需要技巧的。
　　想到这儿，郑秋生昂起头，目光望向他花了一整天才修缮好的屋檐.....
　　心中不免升起一抹自得意味。
　　自己...干起粗活来，还是有点天赋的吧？
　　想到这儿，郑秋生的心思不禁翻飞起来，心也不由悄然飘到了府城之中。
　　按理来说，像他这种五擎八柱的子弟，哪里用得着来这鸟不拉屎的蛰龙城游历？
　　就算是要游历，至少也要每隔三天向府城中去信一次，以向家中报备安全。
　　若是五天内无有回信，家中定是要派人来寻的。
　　郑秋生的眸中升起一抹幽怨悲哀之色，悄然低下了头。
　　自己...来到府城的第一天就挨了打，此后便是躲躲藏藏，到如今，已有十多天的时间了。
　　他定是没时间向家中去信的，
　　然而，这十天的时间，家中也并没有派人来寻他。
　　一切风平浪静。
　　他哪里不知道自己于家中的地位？
　　不过是可有可无的一人罢了，活着挺好，死了也不错。
　　府中哪里会有人，真正把自己当成一盘菜呢？
　　临出发之前，他也曾向父亲报备过，父亲只是摆了摆手，便继续忙他的事情，想来也没将此事放在心上。
　　说不定，现在早已忘记这回事了。
　　他的母亲....倒是爱他。
　　只不过，母亲被锁居在深院中，自己尚且不保，又怎会顾得上自己呢？
　　当然，郑秋生也不是没人牵挂自己。
　　五擎八柱，外姓，庶出，不得意的少爷小姐又有多少？
　　俗话说得好，鱼找鱼，虾找虾，他们这些不得意之人，便只得抱团取暖。
　　郑秋生像个老农民一样窝在门槛上，身旁正烧着水的火炉，他挠了挠肚子，掏出一块正泛着幽幽青光的小玉，
　　这块小玉，他们这些不得意的子弟人手一块，其中更有一缕真意游动，无论相隔多远，只需得探查其中真意，便能大致感受到对方的位置。
　　自己十多天的时间，都未曾向他们去信....
　　也不知，他们会不会担心我，来寻找我？
　　“唉........”
　　郑秋生长长地叹了口气，看了眼自己刚刚修好的木门，双手扶着膝盖站起来，像个老农民一样捶着后背。
　　水烧开了....该去给苏大爷倒水，伺候他洗澡咯.....
　　郑秋生长吁短叹地跺了跺脚，刚准备去提溜水壶，门外，忽地传来阵阵车马的疾驰之声。
　　而后....
　　便是一声剧烈的....木板崩碎之声！！
　


 
第三百三十三章 整箱金言果？！不许对苏爷如此放肆！
　　嘭！！！！
　　修修补补的木门被一只黑靴踹得稀碎，木屑噼里啪啦地在地上弹跳。
　　苏行正托腮假寐，猛地被这阵剧烈的声响惊醒，手中把玩的实心铁球咔得一声如橡皮泥般被捏扁。
　　“今天找死的人....怎么这么多呢？”
　　苏行表情狰狞，一个鲤鱼打挺从床上弹起，野兽般的目光，恶狠狠地与一对桀骜挑剔的眼神对视。
　　“看什么看？找死吗？？”
　　一个腰佩白玉环，左佩宝刀，右挂锦绣香囊，着锦绣衣，头戴朱缨帽，约摸十七八岁的少年迈着四方步踏进门内，脸上透着少年人独有的桀骜。
　　他与苏行对视一眼，似是被惊到，可气势却丝毫未衰。
　　“府城，程家！
　　不想死，就老老实实待着！”
　　少年的气势足，表情傲，院中环顾一周，眼睛终于发现了厨房中正揣着袖的郑秋生。
　　“那乞丐，问你个事儿.....”
　　少年趾高气昂地开口，可话刚开口，却忽地发现了不对劲。
　　他眨巴了眨巴眼，似是不相信自己的眼睛。
　　“郑....郑大哥？”
　　此刻，那位府城中脸上总透着阴郁贵气，一行一动般自有贵人风度的郑秋生........
　　此刻却像个乞丐般，揣着袖倚着门，梳得一丝不苟的发髻此刻乱如鸡窝，发丝间沾着灰扑扑的泥土。
　　原本贵气逼人的那张俊脸，如今是深一道浅一道的灰痕，锦绣衣早已不知何去，取而代之的，是一身脏兮兮，灰扑扑的粗布衣裳，
　　甚至脖颈间满是黑泥.....
　　若不是那对标志性的桃花眼....他简直不敢相信自己的眼睛！
　　郑爷！怎么会混到这般程度？
　　他茫然四顾，破烂院子，漏风土墙，墙壁黝黑的厨房，黄泥的地面.....这他妈的....哪里能住人？
　　分明是连狗都养不得的....茅坑啊！
　　一行清泪自少年的眼眶淌出，他自袖中掏出一块锦缎黑帕，扔在地上，单膝下跪，膝盖压在黑帕上。
　　“郑爷，您，您受苦了！！！”
　　郑秋生的脸阴郁得像能滴下水来。
　　他妈的....老子刚刚修好的门.....
　　他自是认识这个少年。
　　府城中，他们这些爹不疼，娘不爱的破落少爷，聚在一起，逐渐也成了组织，名为【奋进会】
　　府城中的破落庶子何其多？人多了，自然要分出个高下。
　　而郑秋生，则是组建这【奋进会】的元老之一，妥妥的老资历。
　　他在奋进会中，排行老三，面对那些刚刚入会的小少爷们....地位，更是尽显优越。
　　眼前的小孩，他倒见过几面，去年刚入会的程家庶子罢了，论资历，论排行，论实力，他面对自己，只有唯唯诺诺的份儿。
　　想不到...会里居然真的会来人寻自己....还派了这小子。
　　郑秋生的眉头因愤怒而一跳一跳，许久，才干瘪着声音开口。
　　“我说程银流....你他妈的好大的胆子啊！！！！”
　　程银流听得这话，浑身一哆嗦，少年身上的桀骜气顿时无影无踪，他低下头，哆哆嗦嗦地听着。
　　“老子我遭了难，你们他妈的这么晚才来救我，也便罢了，如今，居然还冲到我救命恩人的家里...好一副纨绔样子，你待怎样？”
　　郑秋生眉头突突地跳，他飞快瞥了眼屋中面色阴沉到极致的苏行，随手抽出屋中的扫帚，噔噔噔便冲上前，往程银流的身上抽去。
　　边抽，边悄悄观察着苏行的表情。
　　旁人不明白，他哪里会不明白苏行的本事？
　　若这位爷真的恼了....呵，这程银流，怕是下一刻便要被活活砸成一摊烂肉！
　　苏哥儿，哪里会管你这那的？
　　惹到他的，哪里有好相与的份儿？
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“我打死你个不长眼的！我打死你！！”
　　扫帚的丝缕在空中翻涌，程银流跪在地上，半点不敢反抗，甚至连头都不敢捂，只低低地告饶，
　　“郑爷息怒，郑爷息怒....小弟我是马不停蹄便赶过来....还特意捎带上了不少滋补之物....就怕爷您有出什么事情...”
　　“呼...呼....”
　　郑秋生偷偷观察着苏行的表情，见对方脸上怒意稍降，这才将打断了的扫帚扔在地上，破口大骂。
　　“还不把东西带进来！！！”
　　“是！！是！！”
　　程银流被打得脑子发懵，可依旧不忘满脸的恭敬，只是转过头时，脸上不着痕迹地便化为了主家的威严！
　　“还不快他妈的搬进来！！！”
　　“是！是！”
　　门外，一众看得目瞪口呆的家丁赶忙点头称是，搬着一个硕大的箱子进屋，纷纷低头，不敢看院中一幕。
　　主家挨打...丢面，这种事儿，哪里是他们这些下人能看的？
　　可程银流却并不以为意，甚至，被郑秋生狠狠打上一顿，反倒觉得让他颇为光荣。
　　毕竟....郑爷，可是奋进会的老资历.....其他的新人想挨这顿打...怕是都挨不到啊........
　　“带了什么东西？”
　　郑秋生打了个痛快，面色却依旧阴沉似水。
　　“回郑爷的话....”程银流低着头，声音恭恭敬敬。
　　“是一整箱的金言果子，听说会主和几位大人商量过，郑爷这么久不回信，想来定是出了什么事儿.....
　　若是有生命危险，最好带上这能滋补神魂的金言果....至少能....先保住性命....毕竟这蛰龙城里的乡巴佬，虽说都知道咱们府城十二姓的天威，
　　可若是碰到了大山杀鬼....倒也有点危险.....”
　　“就带这点破东西！！狗吃的！！”
　　郑秋生显然对这份回答并不满意，可却无可奈何的摆了摆手。
　　“罢了，也算是你有这份儿心.....”
　　“郑爷说的什么话！”
　　程银流听到此话，顿时来了精神，被郑秋生这般的高层青睐一眼....自己在会中的地位....想来定能鱼跃龙门....
　　说不定....资源的事儿，还能再提前几年？？
　　他讪讪地看了眼屋中端坐的苏行，咽了口唾沫，悄声开口。
　　“我知晓郑爷是知恩图报的人，这乡巴佬救了大爷，想来定是想借着这份儿恩，想接触上咱们府城的人？
　　简直是异想天开！他也不照照镜子，咱们府城的人，哪里是这些乡巴佬能比的？
　　这样，郑爷您抹不开面子，这得罪人的事儿我来，我随便拿出十多万两银子将他打发了.....我接郑爷回府城....如何？”
　　“....”
　　郑秋生听得额头青筋暴起。
　　“放屁！！！！赶紧给老子把嘴闭上！！！不许你这么对苏爷放肆！！！！”
　　“苏....苏爷？！”
　　程银流瞪大了眼睛。
　　“苏......苏爷是谁啊？”
　


 
第三百三十四章 神秘客？你挺猖狂啊？！
　　“苏爷，您大人有大量，别跟小孩置气，我看这也正晌午了，要不咱们先吃饭？”
　　程银流目瞪口呆地望着他心目中这位会中高层，创会元老，平日里可望而不可及的郑家少爷，此刻却低着头，揣着袖，像家中那位老马夫一样，恭恭敬敬。
　　原本属于府城人的贵气，此刻却早已消失得无影无踪。
　　一时间，程银流竟有种天塌了的荒诞感。
　　这可是郑哥儿！！府城中有名了的纨绔！
　　号称二十二年未沾过阳春水，莫说是眼前这浑身透着穷损味道的年轻人.....
　　就算是周边县城的县令，城中底蕴千百年的大户，哪个不是对他恭恭敬敬的？
　　更让他头直发昏的是，这端坐在大椅上的年轻人，竟自在的接下了？
　　他妈的！你有几条命啊！敢对郑爷这个态度？
　　“咔嚓，咔嚓....”
　　苏行面无表情，大口咀嚼着手中的金言果，汁水顺着嘴角淌下，果子甜而脆嫩，像是在吃秋梨。
　　其中蕴含的滋补如乳酪般浓郁香香甜，全身的细胞似都在滋补下欢呼。
　　“你朋友说得没错，我的确是个乡巴佬。”
　　“就按你说的来吧。”
　　和这些府城的公子哥相比...苏行嘴角抽搐，莫说是自己，就算是家大业大的薛家，也是板上钉钉的乡巴佬。
　　一颗金言果，自己费劲吧啦地培育了半个月，珍贵程度，哪里是寻常的山珍能比？
　　就连自己吃都不舍得。
　　可这些府城的少爷，随手便能排出一整箱的金言果....看他们的意思，想来这金言果，也不是什么稀缺东西。
　　府城...究竟还有多少自己闻所未闻的东西？
　　本是一时善心，抱着打秋风的想法救下郑秋生，
　　想不到，居然还有如此意外的收获。
　　郑秋生这人...的确值得交往一番啊.....
　　“苏爷说得什么话，莫跟小的怄气了.....”
　　郑秋生将头埋得更低，愈发卑微，听到苏行松了口，他这才长松一口气，转过脸时，脸上的卑微恭敬荡然无存。
　　“去买。”
　　郑秋生多说半句话都欠奉，五官冷若寒冰，眉宇间是令人心慌的冷漠。
　　“是！是！去最好的酒楼，买最好的饭菜！做不好我就砸了他们的招牌！”
　　程银流磕头虫似的不住点头，陪着笑，被老资格的冷脸色压迫得心惊肉跳。
　　他转过头，看向门口呆立着的家丁，眼中属于主家的威严与高傲让家丁们缩了缩脖子。
　　“看我干什么？我脸上有花啊？去啊！去他妈最好的酒楼！！”
　　“是....是....”家丁们鹌鹑似的低下头，低声应了。
　　当然，在府城少爷们的眼中，这乡巴佬的地界，土货满地跑的小城，哪里有真正上档次的酒楼？
　　程银流只得屈尊降贵，华贵马车摇摇晃晃了半日，才在蛰龙城中最大的酒楼，风仙居内落下了脚。
　　风仙居的老掌柜低头擦着汗，瓮声瓮气。
　　“是，是，是！大爷放心，小店一定拿出十二成的功夫，把菜烧好......”
　　“烧不好，把你这破店给砸了！”
　　家丁用指头狠狠戳了戳掌柜的胸口，乖张地看了老人几眼，才从怀中扔出拇指大小的金子。
　　“谅你也不敢怠慢！不用找了！”
　　“谢大爷赏！”老掌柜得了金子，脸上却不敢露出任何得意，他开了几十年酒楼，旁的不会，可练就了一身察人观色的本事。
　　眼前的人虽说家丁的打扮，可一身锦衣的花纹，繁杂精致他见所未见，久居人上的贵气更是装不出来的。
　　想来定是贵人....
　　老掌柜转了转眼珠，看向大堂上正端坐的青年，更能觉察出对方的贵气逼人。
　　哪里是自己能得罪得起的？
　　老掌柜悄默默地退出去，冷汗已湿透了脊背。
　　“程少，都安排好了。
　　大堂，角落的桌子旁，刚刚趾高气扬的家丁此刻乖得像只鹌鹑，轻声细语，大气都不敢喘。
　　“嗯。”
　　程银流懒得搭理，这酒楼之破更是让他心烦意乱，让他这般的府城大少，来这种店里，简直是跌份。
　　纨绔子弟，好声色犬马，这对程银流来说，已算得上侮辱了。
　　更让他恼火的是，那个“苏行”的桀骜。
　　分明是一个乡巴佬....恁地这般狂妄？
　　他哪来的本事，敢让郑少爷这般恭敬？
　　“少爷....”一旁的家丁，眼珠子转了转，心中明白这是为大人分忧的好机会了。
　　“既然少爷抹不开面子...不妨让我出手惩治他一番？”
　　家丁拍了拍胸口。
　　“小人跟您这么多年的时间，虽比不上少爷，可至少也是髓关巅峰的本事.....
　　这府城里，自然连个屁都不算，但这里是蛰龙城，我对付他，自然是手拿把掐！”
　　似是猜到了少爷心中所想，家丁赶紧补充。
　　“少爷，您放心，这是我的个人行为....跟您...没任何关系。”
　　“我嘛，不过是一个护主的恶犬罢了！只要这小子敢对您有半点的不客气.....”
　　家丁眼中有凶恶的光芒闪耀。
　　“我他妈干死他！”
　　“一个髓关的武者，还能翻了天不成？？”
　　——————————
　　“你果然，已经破了髓关了啊。”
　　“苏武师，见过这个吗？”
　　小院中，传来一声清脆的当啷声，
　　碎裂的长剑被扔在地上，激起一层飞扬的尘土。
　　苏行躺在摇椅上，睁开眼睛，看向声音的来源处。
　　只见院中，不知何时已站了一人。
　　黑衣，黑靴，身材修长如站立的豹子，
　　男人微微低头，破旧的斗笠遮住了对方的脸，可却遮不住他如雾气般的杀意。
　　苏行一时间，莫名有一丝错觉，
　　眼前的男人....似是从雾气中走出来的一般，哪怕此刻正是正午，艳阳高照，可男人的身旁，依旧隐隐约约笼罩着一层经久不散的雾气，让人看不真切。
　　“不认识我？”
　　戴斗笠的男人微微一笑。
　　“那我便介绍一下。”
　　“鄙人在这片城中，也算得上榜上有名，得了个诨号，叫作神秘客，
　　想来苏兄定有所耳闻了吧？”
　　“听过一点。”苏行眯了眯眼睛，从摇椅上站起。
　　“听过就好。”
　　“念在苏兄马上便要死在这儿的份上，
　　再送一个消息给你。
　　鄙人，神枪武馆出身，名曰:武维扬，
　　苏兄刚刚殴打过的王德七，便是我的师弟。
　　正巧，苏兄和我神枪武馆积怨颇深，要不今天便一块解决了？
　　所以，我今日来，三个目的。
　　第一点，给师弟报仇。
　　第二点，请苏兄赴死。
　　第三点，顺路踢死一条府城来的野狗。”
　　“....”
　　苏行舔了舔牙齿，目色陡然转厉。
　　“你挺猖狂啊？”
　　神秘客！！！！厨房里，郑秋生拼命捂住嘴巴，眼神绝望。
　


 
第三百三十五章 知道什么叫 ....神通吗？！
　　气氛，凝固肃杀，
　　苏行缓缓起身，口中还咔擦咔擦咀嚼着金言果子，
　　武维扬则用手指轻轻剔着斗篷边的毛刺，隔着斗篷都能感受到他的慵懒。
　　两人都不把对方看在眼里的样子。
　　“猖狂，你也挺猖狂的，我不讨厌猖狂的人。
　　只有死人才能在我面前猖狂。”
　　“这么巧。”
　　苏行的拳头紧了又松，似在热身。
　　“我也是。”
　　话音未落，两人几乎同时出手！！
　　嘭！肉体震耳的碰撞响起，两人拳头撞在一起，气劲迸发，撕裂雾气！
　　斗笠在空中被撕得粉碎，两人的额头几乎撞在一起，四目相对，同样是野兽般的嗜血与渴望！
　　两人胸中都有邪火，出手招招毙命，武维扬五指如鹰爪，穿过间隙，向苏行的双眼抓去，这一爪若是抓实，少不得皮开肉绽。
　　苏行则是浑然不惧，任凭利爪向脸上抓来，五指合如一柄大锤，狠狠向对方胸口贯去！
　　这攻城锤般的一拳足以将对方的心脏砸成肉泥！
　　不过第一回合，便要分生死，似是都在赌，谁先撑不住回防！
　　可四目相对间，双人眼中的狂妄桀骜却愈发嗜血！
　　双方的攻击离要害越来越近！
　　终于，在拳头即将破开心脏的一瞬，武维扬双脚踏地，整个身子陡地一斜，趁势将胸口一侧！
　　拳锋擦破黑衣，荡出无数黑色丝缕，却未能伤及皮肉，武维扬嘴角咧出残忍的笑，右手的大筋一抖！
　　鹰爪似的五指狂抖，极速间像是化为数十只鹰爪，要将对方的脸彻底撕裂！
　　武维扬嘴角的笑意愈发狰狞，可一股巨劲却将他彻底覆盖！
　　嘭！！！！！
　　苏行的右腿高高扬起，鞭子似乎的甩在对方胸口，奔突而来的鹰爪还未前进一寸，便被巨力弹歪！
　　踏踏踏——武维扬踉跄后退数步，眼中有惊愕闪过，他奋力地甩着手，只觉胸口连动着整个左臂一阵阵的发麻，
　　连续甩动了数下，可那股气血不畅的恶感，却依旧如影随形。
　　武维扬的面色阴沉。
　　不过方一出手，自己便有一条胳膊用不上力了。
　　好强！
　　苏行缓缓收腿，眼中桀骜化为一抹谨慎的认真。
　　这个武维扬，很强。
　　刚刚的一瞬，自己的擒龙分筋早就点到了他的穴位，以自己的境界，完全能把对方的胳膊经络彻底撕裂，陷入死门！
　　可对方经络的强悍，远远超出苏行想象，竟只是堪堪点住了对方的穴道，怕是要不了一两个时辰，便能让对方恢复过来。
　　情报上说得不错，老头也说得不错。
　　花名册提供的情报上，这位神秘客，早已是打通了两条大经的高手，只差一半，便能彻底打通经脉，成就凝脉境界！
　　而自己不过是刚刚打通第一条大脉罢了。
　　可这并不代表自己拼不过他。
　　五经八脉，各有玄妙，
　　每个人打通经脉的顺序，从来都不一样。
　　自己初次通开的【赤血经】主霸道攻伐，气血如龙，是最适合缠斗的。
　　更何况，自己的气血，向来便养得不错。
　　而这武维扬，想来是先通的其他几经，寻常的髓关巅峰自然不是他的对手，但对上自己，便说不准了。
　　而老头在心之境便断言过，此人必是用秘术突破，根基不稳，只重境界，反为下乘。
　　交手几个回合，苏行自是感觉得出，对方的气血虚浮，
　　这样的对手...刚好适合与自己战斗啊....
　　苏行眯了眯眼睛，眼中有紫芒闪动，
　　不知这场战斗，又能给自己带来多少经验？
　　更何况....
　　苏行的眸子死死盯在职业核心之上。
　　【燃血决】
　　前段时间激活的职业核心，自己...还未真正用过呢。
　　要不，拿你试试手？
　　武维扬面色阴沉，他使劲甩了甩手，可发麻的感觉并没有多少缓解，反是让他的面色愈发阴晴不定。
　　“可还行？”苏行耸了耸肩。
　　“现在是谁杀谁了？”
　　武维扬沉默，长长吸了口气，似是气极反笑。
　　“我算是明白，为什么你在蛰龙城名气这么大。”
　　“的确有本事，口齿也伶俐。”
　　“所以呢？”苏行活动了一下手指。
　　“挺想撕烂你的嘴的。”武维扬的笑意陡然转冷。
　　“这次我是真下定决心宰了你了。”
　　“杀了你，对我真的很重要。”
　　“可莫要怪我！”
　　武维扬眼中有一瞬间的犹豫闪过。可很快便被阵阵泛起的血红所笼罩！
　　像是在水中泼洒一盆红色的颜料，搅动间，武维扬眼中红光大放。
　　而正在红光大放的瞬间，武维扬周身的淡灰色浓雾似是像是蒸汽般，四散荡漾。
　　不过几个呼吸的时间，整间小院，便被一层灰蒙蒙的雾气所笼罩，有声音自雾中响起，可却让人听不真切。
　　“知道什么叫.....神通吗？”
　　雾气阴寒极冷，苏行更是能敏锐感知到，自己气血流淌的速度....变慢了。
　　苏行不动声色地开启望气，心中却悚然一惊，只见属于武维扬的气，正逐渐消散，消失于原地。
　　可他却并没有完全消失....
　　更恰当的来说，这整片雾气，都化为了武维扬。
　　雾气中，武维扬的身体像遇水的雪般化开，变为层层叠叠的雾气。
　　一眨眼，便已消失无踪。
　　苏行第一想法，便是离开这片雾气。
　　可诡异的是....自己连续快走数步，竟是未能摸到土墙。
　　这说明....自己要不就在原地打转，要不就是....这片浓雾，将整片空间扩大了.....
　　“呛！！！！”
　　清脆的剑鸣声响！
　　地上的断剑突然浮空，向着苏行背后猛刺而去！
　　速度之快，令人咋舌！
　　他转身避过直刺胸口的一剑，反手向剑射来的方向挥拳，拳声隆隆！却只激得雾气翻涌！
　　没人！！
　　“嗷！！！！！”
　　雾气中，忽地传来郑秋生的惨叫，一个跌跌撞撞的身影狂奔而来，嗷嗷地叫。
　　“苏兄…苏兄！这雾是怎么回事！妈的…！！我刚刚躲在厨房里，忽然就有柄剑插我肚子上了....”
　　“啊....啊....”
　　郑秋生在雾气中尽力辨认着方向，终于找到苏行。
　　“苏，苏兄，救我，救我啊！！”
　　啪嗒....啪嗒.....郑秋生的脚步逐渐变得虚弱，可他终是走到了苏行的身前，
　　“苏兄....我，我撑不住了......”
　　他吐出一口带着黑色碎片的鲜血，身影摇晃，向着苏行的怀中倒去。
　　“苏兄......救我....”
　　苏行的眼神陡然一厉！！！！
　


 
第三百三十六章 黑气化甲，像这样的底牌，我还有三个！！！
　　苏行毫不犹豫，挥拳裹挟着雾气与尘土向郑秋生轰杀而去，果不其然，本应被打成一摊血雾的郑秋生却被轰成一团四散的浓雾，
　　像是被捏碎的蘑菇，散发出粉末状的细腻孢子！
　　果然是假的！
　　而在浓雾升起的瞬间，苏行转腰，挥拳，与身后袭来的一击硬碰硬撞在一处，浓雾中传来一声吃痛的闷哼！
　　“这便是你武某人的神通？我看在你身上，浪费了神通之名！”
　　苏行一击建功，放声大笑间却丝毫没有陷入困境的意思，双眼却愈发亮了。
　　这神通，的确让他都感到棘手，浓雾之中，方向全失，伸手不见五指，气血更是被蔓延的浓雾一侵，逐渐地衰败，下滑。
　　无论怎么看，自己都是要在这片浓雾中被吃干抹净的下场。
　　当然，正因如此，这门神通才真正入了苏行的眼。
　　嗯，想学。
　　如果是自己有这门神通，他很确信，武维扬会在浓雾掀起的第一个瞬间便死个通透。
　　阴冥晦涩的浓雾，苏行的一番话自是掀起了武维扬的愤怒，浓雾中有颜色稍深的雾气汇成人形，动作与气血皆隐藏在雾气中！
　　刷！！！！
　　灰色雾气化为的尖锐长刀身后浮现，苏行却恍若未闻，阴影中有阴冷的笑意浮现，雾气长刀猛劈而下，
　　这一刀，足够将苏行的胳膊劈下！
　　咔！！！
　　金铁交击的声音刺耳尖锐，想象中长登入肉的感觉并没有出现，
　　带给武维扬的感觉，反倒像是砍进了极坚韧的藤蔓之中！
　　武维扬心头悚然一惊！！
　　这！这是什么东西？！！！！
　　苏行回头望向隐藏在雾气中的武维扬，露出一个堪称狰狞的笑容来。
　　此刻，有丝丝缕缕的黑气爬满了苏行的全身，爬山虎般，顺着脖子蜿蜒而上，很快，黑气便将他彻底包裹，像是覆盖上了一层黑色的盔甲。
　　黑气包裹住苏行的脑袋，只留出两只散出幽幽寒气的眼睛，覆盖在脸上的黑气，像极纹画了鬼面的面甲。
　　几个呼吸的时间，眼前的苏行竟从青袍变为了身着黑色甲胄的武士！
　　武维扬呆呆地望着这一幕，整个人都有些发蒙。
　　他眼睁睁看着，刚刚还一身青衣的苏行，此刻却覆盖着一层漆黑的甲胄。
　　黑色的甲片勾连，是灰蒙蒙的光晕，似铁非铁，又像极了粘稠的液体，带出令人难以形容的威慑力！
　　华美，诡异，森冷而又威严。
　　这，便是苏行带给武维扬的第一感觉。
　　“首先要恭喜你。”苏行的声音在黑色面甲的覆盖下，低沉沙哑，不似人声。
　　“你终于逼出了我第一道底牌。”
　　这第一道底牌，便是自己从大山杀鬼手中取得，与自己磨合了数月之久的黑气！
　　这段时间，苏行虽琐事缠身，忙得脚不沾地，却并没有忘记黑气的训练。
　　如今的苏行，与黑气之间的默契程度，更是上了一层楼，黑气化甲，早已不是什么难事。
　　当然，自踏入半步凝脉以来，武维扬还是第一个，能值得自己认真用出黑气的对手。
　　雾气中，苏行缓缓伸出三根手指。
　　“不过，很可惜的是，像这样的底牌，我至少还有三个。”
　　“我本来以为你能有什么本事，能让我底牌全出，可你真的很让我失望啊。”
　　雾气中，鬼面面甲上两团厉鬼般的红光浮现。
　　“你还有什么底牌，就使出来，可看你的样子........没别的活了？”
　　即使隔着甲胄，武维扬依旧能听出苏行话语间的满满嘲讽。
　　“还是说，你真觉得就这点本事，能吃定我？”
　　轰——————！！！！
　　灰色雾气像是遇到了什么可怕的天敌般，仓皇着想要向武维扬的身体中冲入，
　　可哪里还来得及？
　　苏行漆黑的狰狞面甲忽地张开大口，獠牙狰狞，喉咙黝黑，像是一个硕大的吸尘器，竟疯狂地吸收着灰色雾气！
　　苏行绝对不会忘记，黑气的特性，本就是食天下形形色色的“气”！！！
　　而这灰色的雾气，岂不是最适合黑气的食物？？！
　　雾气尽散，天光大亮！！！
　　璀璨的阳光冲散了残余的愁云淡雾，武维扬的身影显露在阳光下，脸上的惊愕狂涌。
　　明明局面都在我掌控之中，为何只是几个呼吸的瞬间....
　　形式便幡然逆转？
　　他眼睁睁望着黑色甲胄吸干了自己的“祸雾”，自己却没有任何反抗的机会？
　　武维扬的眼中有惊恐浮现，
　　“这！这是什么神通？！！”
　　可苏行多说半句也欠奉，身形鬼魅般便闪现在了武维扬的面前，伴随而来的，是骨骼碎裂巨响！
　　黑色盔甲下的苏行，简直如一只狂兽！
　　武维扬脸色苍白地招架着，可骨骼碎裂的声音却萦绕不绝！
　　不过几个回合下来，武维扬身上便多出了数十道深可见骨的伤口。
　　“噗——”
　　武维扬吐出一口带着脏器碎片的黑血，突破二经的体魄终究是让他强行抗住了对方凶猛的攻势，
　　再这样下去，怕是要被活活打死！！
　　最后一刻，武维扬终于认识了自己与苏行间的实力差距，他心一横，竟猛地将自己的左臂撕裂而下！
　　剧烈的痛楚让他额头冒汗，可他却浑然不觉般，口中念念有词！
　　断裂的左臂在空中盘旋，喷涌的鲜血竟划出一道诡异的图案，随即，竟是嘭得一声炸开！！！
　　赤红色的血雾笼罩小院！
　　“......”
　　血雾逐渐散去，苏行面色复杂地站在小院之中，化为甲胄的黑气早已回流到掌心之中。
　　趁着血雾带来的短暂视野盲区，武维扬仓皇逃命，待苏行再追出去时，早已不见对方的踪影。
　　苏行活动了一下手指，倒也再没有追逐武维扬的心思，面色难看得很。
　　在武维扬身上，苏行能敏锐感知到一股极为熟悉的感觉。
　　那是属于大山杀鬼不似人的阴冷之气。
　　苏行面色愈发阴沉下来。
　　如果自己的感觉没有错的话，这便证明，原本窝在伏龙山中的大山杀鬼，终于顶着压力，将触手伸进了城内。
　　而大山杀鬼....究竟是何等目的？
　　他心里莫名有种感觉....这次的【英才擂】随着大山杀鬼的出现，已是愈发的扑朔迷离起来。
　　大山杀鬼，英才擂，这其中，究竟又有什么联系？
　　如果说，这次英才擂的奖励，甚至连深山中的大山杀鬼都忍不住掺上这么一脚.....
　　对大山杀鬼来说，究竟会是多大的诱惑？
　　还有这一手诡异的灰色雾气...不用想，定然是出自大山杀鬼之手。
　　无数繁杂纷乱的猜想在脑海中涌动，苏行揉了揉额头，强行驱散心中思绪，脑海中，有绚丽的紫色光芒浮现。
　　事到如今，还是先看看....这所谓的灰雾，究竟是什么？
　　【你经历了一场战斗！！！！】
　　【你已捕获:祸雾！！！！】
　　【你未能学得对应神通！！！此为临时技能！！！最多可使用10%的功效！！！！】
　　【你也可将祸雾吞噬！！将黑色魔气升级为祸魔气！！！】
　


 
第三百三十七章 吞噬祸雾！！升级！！祸魔气！！
　　祸雾，祸魔气....
　　苏行躺在大椅上，细细咀嚼着面板带给自己的信息，咂摸了半天却没咂摸出滋味。
　　面板已经实锤，这门所谓“祸雾”的确是一门神通，武维扬的确没有骗自己。
　　苏行伸出食指，食指宛若正在燃烧的线香，指尖有灰色浓雾倾泻而出，眨眼间，便弥漫了整间屋子。
　　雾气浓得伸手不见五指。
　　可也就这样了。
　　这些雾气，在武维扬手中，效果可谓神奇玄妙，不仅仅是隐藏身形，更是能将身形与雾气融为一体，
　　寻常的武者进入到这片雾气之中，气血被雾气压制，更感受不到武维扬的位置所在...
　　怕是只有一个死字。
　　更让苏行心中称奇的是，这灰雾更能化为各种形状，甚至模仿郑秋生的声音样貌？
　　要不是自己有【望气】的存在，怕是真的能被武维扬给骗过去。
　　其实，雾气所化出的“形”并不是特别像，也就有七八成的相似，可落在灰雾这伸手不见五指的氛围中，缺失的两三成，便能很好的被补足起来。
　　当然，如果灰雾只有这么点本事，不足以让苏行动心。
　　他分明能感觉到，武维扬当时是真的想戏耍玩弄自己的，手里至少掐着几十种灰雾的玩法，只可惜，这小子运气不济，碰上克星了。
　　只可惜...这雾气到了自己手里，却发挥不出半点的本事，唯一有点作用就是搞点雾让旁人看不清，
　　最操蛋的是自己也看不清。
　　简直是有点废物了。
　　苏行长长吐出一口浊气，思索半响，眼中却忽地亮起光芒。
　　灰雾的克星，便是黑气.....
　　可自己，却能用黑气，将灰雾彻底吞噬...如果黑气能继承对应的神通....这岂非代表....
　　灰雾最后的弱点，也被补足了？？？
　　不再有犹豫，脑海中绚丽的紫芒翻涌。
　　【是否将祸雾吞噬，将黑魔气升级为祸魔气？！？】
　　【是！！！！】
　　既然用不到，那便干脆吞噬掉算完！！
　　这段时间以来，黑气的强大，自然落在苏行的眼中，若是再次升级一番，又会是什么光景？？？
　　咔！！！！
　　苏行的掌心之中，有黑色的乱流流淌，无数细长的黑色触手透出手心，于空气中摇曳舞动，又像是树木般，分出无数细腻的分支，贪婪地，吸收着空气中浓郁的灰雾。
　　不过数十个呼吸，灰雾早已消失得无影无踪，取而代之的，则是一声清脆的经验弹响。
　　【黑魔气已吞噬祸雾！！！】
　　【黑魔气，已升级为祸魔气！！！】
　　苏行低头，随手自手心中唤出一缕祸魔气，眉头微挑。
　　如果说，原本的黑气带给人的，是无比粘稠，宛若石油般恶意，可却隐约间透出些许的孱弱。
　　本质上，黑气并不强，它最为主要的作用，其实是配合苏行进攻的同时，阴恻恻地打出各种阴险技能。
　　比如，苏行刚解锁黑气时，最喜欢用的，便是战斗中操控它们缠住对手的手腕脚腕，为自己的出手建功，
　　至于黑气本身的战斗力，并不怎么强，一旦离开自己的体内，怕是真有被击散的可能。
　　成华县除水妖时，苏行至少便损失了十多条黑气，当时把他心疼得受不了，
　　总而言之，黑气，更多的，是一种辅助，真正的战斗力并不算太强，
　　可如今....
　　黑色祸魔气缠绕着苏行的小臂旋转，透出惶惶的威严与神秘，更将他映衬得宛若魔神。
　　这是一种极为清澈，剔透，如水般的邪恶之意，它丝毫不掩饰对自己的臣服，却又对周围的一切展示出无尽的敌意。
　　像是天上的乌云被凝练压缩，化为黑色水流，隐约间，它带给苏行的感觉....则是...无尽的贪婪。
　　是的，没错，就是贪婪！
　　苏行试着操控着祸魔气于空气中丝带般的游动，它穿过土墙，在墙上留下一道肉眼可见的大洞。
　　祸魔气，似是有无数的利齿，对它接触到的任何东西，都有强烈吞噬的兴趣。
　　当然，除了自己。
　　苏行更是能隐约感受到....它似是一群极为饥饿的蝗虫，将世间的万物，视为庄稼.....
　　苏行的嘴角微微抽搐，只感觉黑魔气的用法还未全部解锁，
　　可光是这一点，便足够让自己倒吸一口凉气的了。
　　易地而处，苏行是绝对不愿和像自己这般的人战斗的。
　　毕竟，谁都不愿意在战斗中，有这么一群蚀骨的“蝗虫”不仅吞噬气血，而且还能给人使出各种绊子....
　　缠手腕，绊腿脚，甚至还能化为盔甲覆盖全身....
　　可以说，如今的苏行，已经完全可以做到，面对稍弱的对手时，自己根本不需要出手！
　　只用祸魔气，便足够足够解决对方了！
　　刷！！！
　　随手将祸魔气收回体内，苏行自大椅上坐起，脸上有阴晴不定的思索之色。
　　祸魔气，够强，但并没有强到能保住自己命的程度。
　　他可不会忘记，自己与大山杀鬼之间的结怨，
　　自己活生生斩杀了对方几十只尸傀，数十只恶鬼级别的手下....坏了对方多少好事？
　　如今...大山杀鬼悄默默摸进城来，就算是不是来针对自己的...也绝对要警惕起来.....
　　思来想去，苏行最终还是寻到了王筝。
　　此刻，王筝正在一家卖驴肉烧饼的小摊儿前，咀嚼着火烧的神色愈发凝重。
　　听完苏行遭遇武维扬的经过，他自然不知这位小师弟悄然隐藏了关于“祸魔气”的一切，心中反倒是掀起淡淡的讶然。
　　小师弟的本事....不知不觉已经成长到这种程度了么？
　　“这么说....你突破第一道大经了？”
　　王筝擦了擦嘴角的酥皮火烧渣儿，脸上的表情有些绷不住。
　　其实不用问，他王筝只需随意的一打量，便看得出小师弟早已将第一道大经给彻底打通。
　　只不过，王筝下意识地，还是有点接受不了.....
　　小师弟，这才他娘的多大？冲击凝脉才有多久？？？？
　　自己当年，三年破凝脉.....速度可谓江湖第一。
　　可...哪怕是自己这般的天才....突破第一道大经，也至少花了九个月.....
　　这小子...真正开始冲击凝脉，有一个月？？？
　　“师兄，这个不重要吧？最重要的是，大山杀鬼....找上门来了啊！！！这简直是...挑衅你啊！筝哥！”
　　“不....”王筝摇了摇头。
　　“很重要。”
　　“这事儿，怕是只有你才能办.....”
　


 
第三百三十八章 价值万金的指点！魁首，必须要争！
　　王筝挑起一根咸菜丝，慢悠悠的开口。
　　“英才擂，十年一开，这城中的各方势力准备了也足有十年，为了这次的大会，至少有几十万的白银砸了进去，你说，城中的这些商人，家族，武馆总不会做亏本的生意，对么？”
　　苏行点头，深以为然，这次的英才擂，简直像屠夫案板上的一块肥肉，不知吸引了多少幽幽窥探的目光，几十万两的投入自会吸引人的目光，
　　可并非是所有。
　　像郑秋生这种府城的大少爷，都屁颠屁颠地剑指这次的大会，若说他是为了那点银子，谁会信？
　　“那就对了，城中的人都精得很，他们几十万两银子投进去，博得，可是千倍，万倍的回报。
　　这份诱惑足够大了，我敢肯定，大山杀鬼一定怕极了我，就算不怕我，他们也要掂量掂量师父的本事。
　　可他们还是把手给探进来了。
　　求的是什么？他们最恨的是什么？”
　　王筝循序渐进的开口，嘴角挂着一抹自得的笑，苏行的面色却愈发阴晴不定起来，脊背透出冰霜般的寒意。
　　“他们觉得，只要这次成功....就能吃定你？”
　　“聪明！”王筝一拍手。
　　“大山杀鬼若是真的成了，那我就得赶紧卷铺盖滚了，我惹不起他们的。
　　所以....这次的英才擂....师弟你要多努把力，对你来说，这不止是天大的机缘，还是真正能逆天改命的机会！懂否？”
　　苏行听得一阵沉默，可王筝却并没有停口的迹象。
　　“当然，肯定会有人动歪脑筋，不就是魁首么？自家弟子没本事，可那些老东西们可厉害得很。
　　他们为何不趁夜把那些有实力的新秀给宰了，好让自己的弟子出头？”
　　王筝低下头，似在端详手指，看似不经意的开口。
　　“师弟，你带请柬了没？”
　　“哦.....”苏行下意识地回应，拍了拍胸口。
　　“随身带着几张.....”
　　轰——苏行的话音还未落，一阵暴虐的杀意便直冲面门，霸道苍劲！
　　一瞬间，濒死的恐惧猛地抓住苏行心脏！
　　擦——王筝的手指擦着苏行的耳边擦过。
　　呼啸的风声中，苍劲的杀意顿时消散得无影无踪。
　　苏行浑身的汗毛倒立，
　　他分明能感觉到....刚刚的王筝，是真的想宰了自己！
　　“我没留手，我刚刚是真的奔着杀了你来的。”
　　王筝缓缓收回手臂，桃花眸子久违泛起认真之色。
　　“半分手都没留。”
　　“可你还是活着，对么？换句话说.......”
　　苏行自怀中翻出请柬，阳光下刻着火漆印章的通红请柬看起来平平无奇，可一滴汗水却自额头滴下，他咽下口唾沫，艰难开口。
　　“这请柬，有古怪，对么，
　　只要有请柬在身，除非是另外有请柬的其他人....否则....旁人是杀不死他的？
　　相当于...免死金牌？”
　　“师弟的悟性向来不错。”王筝笑吟吟的，轻轻伸出一根手指。
　　“唯独漏了一点，身上请柬越多的人，杀死请柬少的一方，便越容易。”
　　“...”苏行沉默，久久无言，往日心中的疑惑顿解。
　　怪不得...武维扬敢这么肆无忌惮杀上门来？
　　就因为他的请柬多？
　　而且....自己当时在重伤了武维扬后，虽说对方有怪异的法术阻挡了自己脚步....
　　可自己为何就收下了杀心，选择不追他？
　　难道....这也是请柬的作用？？？
　　莫非，这请柬...还有下意识操控人心的作用？？？
　　“师弟，我再卖你一个乖，要是让师父知道这事儿，他定会打我。”
　　王筝用油纸袋装起桌上没吃完的烧饼，驴肉。
　　“这次的英才擂，和官家有关，和大景的朝廷有关！”
　　“走了，师弟。”
　　王筝的身影快速隐没在人群中，苏行坐在马扎上，久久无言。
　　往日接收到的信息逐渐串联成一串。
　　大景....英才.....比武......
　　还有....龙虎气！
　　苏行心中一阵恍然。
　　如果真的是这样.....
　　这次英才擂的魁首....
　　要争，必须要争！！
　　直到，一阵畏畏缩缩的声音打断了苏行的思考。
　　驴肉摊的中年老板搓着满是面粉的手，陪着笑脸。
　　“这位老爷....账，账还没付呢....”
　　“啊....”苏行如梦初醒，随手翻找着怀中银两。
　　“多少钱？”
　　“六，六百两银子.....”
　　“多少？”苏行瞪大了眼。“老板你坑我？六百两银子？？这购买多少只活驴了？啊？？”
　　“客官，您不用算，一共是五百三十五只活驴，刚刚走的那客官说了，小摊一年的驴肉，他都包圆了.......
　　说是让您来付账.....”
　　驴肉摊的老板犹豫了一番，支支吾吾的开口。
　　“那位客官说了....你宰了府城里的大户，见者有份，他也得沾沾光....”
　　“...”
　　苏行额头的青筋一阵阵的跳。
　　————————————
　　回到小院，院中早已升腾起阵阵的菜肴香气，
　　风仙居的酒菜，堪称蛰龙城第一。
　　残破的小院，一张八仙桌正摆放其中，两位来自府城的少爷眼观鼻鼻观心，即便太阳高照，饿得肚子咕噜噜直滚，可却没人敢动一下筷子。
　　他们可是府城来的少爷！
　　头一次他娘的请客，被邀之人居然还敢迟到？
　　简直是作死啊！！！
　　可郑秋生面色如常，丝毫没有半点愠怒之色。
　　程银流嘴角抽搐，心里有点没底，他眼珠子直转，最后落在一个壮硕的家丁身上。
　　买饭的时候，他早就跟家丁说好，要找机会给这位“苏大爷”一个下马威了。
　　眼下，还有什么比现在更好了机会？
　　家丁满头是汗，守在门口，心中七上八下。
　　他假意没看到自家少爷的目光，眼珠子在小院中乱转，
　　越看，越是心惊胆战。
　　小院中，腰粗的横梁被砸得稀烂，实心的铁球被锤成了一颗颗豆粒儿，黄泥地上的深缝像是遭了地震，深可见底。
　　门槛，房檐，都满是战斗过的痕迹......
　　以他的经验来判断，能打出这等动静，至少也是半步凝脉之间的对决......
　　那位苏武师.....半步凝脉？
　　这乡巴佬的地方居然会有凝脉武师？
　　现在，你要让我一个髓关巅峰的武师，去找一个凝脉武者，教他规矩？？
　　我？
　　“看什么呢？”
　　心中七上八下间，家丁对上一双蕴着怒意的眼睛。
　　“苏，苏爷！您来啦？！”
　　“啊。”苏行虽不知道这家丁为啥突然对他这么尊敬，他思考了小会儿，摆了摆手。
　　“城西有家驴肉铺子，我欠他六百两，你去把他给结了。”
　　“哎！是！”
　


 
第三百三十九章 水髓天书，速修之法！
　　草草把饭吃完，吩咐郑秋生打理院子，苏行便一头扎进屋里，宣布闭关。
　　王筝的提点，确实值六百两银子，其中的不少信息，可以说，这次有志于英才擂的青年新秀们，有八成都不知在为何而争夺。
　　就如之前的苏行般，只知这次的英才擂潜力无限，却不知有多无限，无限在哪？
　　可苏行明白，说是逆天改命，也绝不夸张。
　　拿来纸笔，苏行先是将这段时间汇总的信息全部记在纸上，眸中有思索之意。
　　英才擂，魁首，朝廷，请柬，龙虎气。
　　最后，苏行在龙虎气三个字上，画出一个格外显眼的圆圈。
　　如果不出意外，这大景朝廷确保江山永固，镇压天下，玄妙而又神秘的龙虎气，即将要在这次英才擂落幕之时，揭开它的面纱。
　　而在此之前，苏行唯一要做的.....
　　便是，提升实力！
　　武维扬能在一个月内邪法提升到二经程度，谁又能确保，他在剩下的这段时间里，提升多少实力？
　　三经，四经，甚至五经大成，彻底成就凝脉？
　　即使是根基不稳....那也是妥妥的凝脉境界，与所谓的半步凝脉，早已隔开了一条神秘的天堑！
　　哪里是靠气血能弥补得了的？
　　跟武维扬的梁子已经结死，
　　再次见面，早已是你死我活的境地了。
　　苏行长出一口浊气。
　　压力，还挺大的。
　　微微合上眸子，一抹绚丽紫芒于脑海流淌。
　　【你经历了一场战斗！！！】
　　【你的职业技能:风劫正衍功经验+110！！！！】
　　【你的职业技能:....】
　　职业技能的提升，暂且忽略，苏行在意的，则是武者职业所提供的经验！！！
　　【你的武者职业:经验+79！！！！】
　　【职业:武者 LV5 600/800
　　职业品阶:紫！（等级达到LV6可再次升级职业品阶！！！）
　　职业技能:陨星十八连珠[熟练] 211/450
　　风劫正衍功[361/900]
　　擒龙分筋手【小成】[307/600]
　　极道杀意:流云探鹤真功[熟练 367/500]
　　职业核心:
　　心气归元
　　望气
　　真.脑神通
　　燃血决！！！】
　　武者职业，只差二百经验便可升级，
　　算下来，约摸是数十场战斗便能喂养起来，
　　如果能遇到像武维扬这样的对手.......
　　经验获取的速度，定然还会加快！
　　届时，又会给自己提供，什么样的职业核心？
　　苏行咧开嘴，露出满口森然白牙，
　　是真的....有点期待啊。
　　当然，他更期待的....还是与武维扬的再次相遇。
　　届时，谁胜谁负，谁强谁弱？
　　又会逼出自己多少的底牌？
　　木箱嘎巴一声被掀开，整箱的金言果泛着金色的光芒，
　　苏行像一只野兽，口中发出咔巴咔吧的咀嚼之声，
　　许久，直到啃到第六个果子，苏行才忍不住破口大骂。
　　“你他妈还要装死到什么程度？！？”
　　“额，呵呵呵....小友，莫生气...老朽这不就来了么....”老头略显尴尬的声音在苏行脑海响起。
　　实际上，在苏行吃第一颗果子时，他便已受到滋养醒了过来，可却并没有动声色。
　　为的，不就是多“赖”上几颗....金言果嘛。
　　“不消多说，事办好了，东西自然有的是，你也知道，我最近刚傍到府城里的一个大少爷，随便榨点就能搞出不少的好处.....”
　　“苏小友这是哪里话，老朽就是想交你这个朋友罢了，您吩咐！”
　　老头说得一副正气凛然的样子，豪迈得很，要不是他之前如此鸡贼的那点小心思，苏行就信了。
　　“很简单，一整箱的金言果，够你支撑多少天的心之境？”
　　“这.....”老头有点犹豫。
　　“....减去你贪污的份儿。”
　　“哦，那明白了，现实十日，能相当于你无日无夜修炼整整三百天，可管够？”
　　“五百天，要不我把果子全扔了。”
　　苏行晃了晃脑袋，声音不容置疑。
　　“时间都挪到白天，晚上我有事情要忙。”
　　苏行没给老头留下半点拒绝的空间，变戏法似的自怀中掏出一本蓝封皮的书来。
　　“还有这本书，你认不认识，讲什么的？我能学吗？
　　是神通否？”
　　苏行晃了晃手中的蓝皮书，其上正赫然印着四个大字！
　　《水髓天书》
　　——————————————
　　夜，
　　神枪武馆，
　　内堂，武维扬的居室内，青烟缭绕。
　　居室靠墙的正东北方，神桌上的香炉被插得像个刺猬，插满燃香。
　　神桌的正中央，坐落着一个镶嵌了金箔的神龛，可神龛里却是一块平平无奇，甚至透出些许邪异的木雕。
　　木雕被雕刻成老翁的模样，树根似的木雕更显得它身形怪异，似在舞蹈，又像是远古的巫师，正举行着一场血腥祭祀。
　　而老翁的表情，狰狞痛苦，可尖锐下巴却透出令人不寒而栗的尖锐笑意，只打眼一看，便知道这定是邪神淫祀之类。
　　武维扬当然知道，可他不在乎，邪神就邪神，只要能让他变强，邪与正又有何干？
　　寺庙里塑了金身的佛像。可做不到让他一个月内，从髓关巅峰，一路突破到二经的水准。
　　他本以为自己早已无敌，定能在英才擂上，将神枪武馆的名号重新抖出光芒！
　　就凭他手中这赶大枪！
　　可谁知道.....武维扬眼中现出一丝阴冷的光，仅存的右臂也不由捏紧。
　　苏行.......
　　这个梁子算是结下了。
　　虽说差一点点便被此人亲手斩杀....可好在自己是逃出来了....请柬也并没有丢掉。
　　既然我逃出来了......武维扬的脸色骤然变得狰狞。
　　这个苏行....一定要除掉！
　　不！我要堂堂正正的....宰杀他！
　　“五婆神尊，功高齐天！”
　　武维扬跪下，重重地磕下数个响头。
　　“座下弟子武维扬求神尊赐下断肢重生之法....弟子愿祭十年寿命，以助神尊成就大业！”
　　屋内的青烟一抖，神龛上的狰狞老人似乎毫无反应。
　　是....给的太少了么？
　　武维扬心中一横，刚要再次加码时，他忽地感觉左臂的伤口传来阵阵针扎似，令人难以忍受的剧痛，
　　咔！咔.....
　　骨骼噼啪作响，有血肉如树木般盘根错节的扭曲，逐渐生长，纠缠，最后却化为了一条........崭新的手臂！！
　　这一切，不过是几十个呼吸而已！！
　　十年的寿命，换断肢重生，无论怎么看，都是一件稳赚不亏的事儿！
　　武维扬的呼吸逐渐急促，他磕头的声响愈发沉重，似是要将地砖砸破。
　　“座下弟子，斗胆，请神尊赐下......速修之法！！！助弟子突破天人之桥！成就凝脉！！弟子，愿以五十年寿命助神尊成就大业！！！”
　


 
第三百四十章 龙吐雾！水髓天书第一卷！？
　　龙吐雾！！
　　心之境中，幽寂大海正波涛汹涌，黝黑海水拍打在石礁上，泛出白色的泡沫。
　　一小团如篮球大小的白色雾气喷吐而出，带着撕裂风声的尖鸣，射在一座足有人高的黝黑大石之上！
　　雾气吐在黑石上，像带了极烈的腐蚀性液体，眨眼间多出无数细小的坑洞，坑洞汇聚成足有水缸大小，深度足有半丈的巨大坑洞。
　　潮水拍岸，苏行望着黑石密密麻麻的深坑，心中多有振奋。
　　水髓天书，果真没有自己想象的这么简单！
　　心之境的一个月内，苏行近乎昼夜不停，总算是将这门水髓天书第一卷记载的杀伐之术彻底入门！
　　水髓天书.第一卷.龙吐雾！
　　苏行也终于知晓，为何当初抄李家时得到的这本《水髓天书》未见有李家人修炼，
　　究其原因，还是太难。
　　哪怕是以苏行真.脑神通的天赋，彻底通悟这门“术”也花了足足二十个日夜，近十多天，才真正堪堪入门。
　　何况凡夫俗子。
　　当然，想学这门龙吐雾，光有悟性自是不足。
　　所谓龙吐雾，便是以自身气血，神魂互相结合，与每一个水分子震颤共鸣，从而根据龙吐雾的法门术式而调动水流，吐出雾气！
　　气血不足，神魂不显者，自然更难以入门。
　　当然，初次入门，苏行能明显感觉到....这门龙吐雾，对气血的负担极大，
　　哪怕是以自己如今的体魄，也不过才堪堪支撑十次龙吐雾而已。
　　况且吐出的雾气，威力，也并没有他想象的那么强。
　　相同的气血，苏行足可以将面前的黑石轰碎成渣，
　　但用龙吐雾，不过是水缸大小的大洞而已。
　　当然，这并非代表龙吐雾不强，只是自己调动水汽的“利用度”不够而已。
　　一粒水汽，自己不过才调动得出三分威力而已。
　　若是真正达到大成的龙吐雾......
　　雾气升腾，更有腾云驾雾之能！
　　至于威力，雾气怕是真能如加了砂石的高压水枪，而武者的人身....则如冬日里的雪人，龙吐雾一喷，便足以将人融得干干净净。
　　当然，若是想将龙吐雾真正修到大成....对寻常人来说...
　　怕是真的要用心钻研，花上几十年的光阴。
　　又不知自己....能花上多少时间？
　　“唔....”
　　苏行的身旁，满脸蜡黄宛若骷髅般的老头终于现出身来，干树皮似的手指抚摸着坑洞密布的黑石，眼中悄然压下惊讶。
　　“老朽倒想不到，小友对水法还颇有天赋。
　　风，雷，水，火，金，木，土....
　　七门本源法，你通风，水....往后的造诣，不会低。”
　　本源法？
　　苏行眉头一挑，心中自是知晓老头本就是千百年前的人，巅峰之时，至少也是比肩武圣的人物....此人知识之渊博，哪里是自己能想象得了的？
　　“不知这本源之法？”
　　老头扣着手指，却闭口不言起来，一副吊人胃口的模样。
　　“这可是另外的价格了啊....金言果...”老头咧嘴一乐，自顾自摇头。
　　“不够不够....”
　　眼看着苏行脸霎时黑了下来，老头也同样话锋一转。
　　“不过咱俩是什么关系，小友？虽说不能全盘托出，但至少也能给些提示....对吧？”
　　老头也不顾苏行的脸色，他的脸色反倒变得郑重起来，
　　“天下武学，本就出自这七法之中，虽说千百年间，也有不属七法之中的武学.....
　　可那些武学，终究不过是旁门左道！
　　术而已！
　　唯有七法，才为真正之道！
　　所谓拳脚功夫，擒拿之法，老朽不否认，的确极强，可.....”
　　老头神秘一笑，脸上却透出一抹怀念与不甘之色。
　　“我说得，像是废话，你只且听着，待你境界越来越高，越来越能明白老朽的话....说得是真是假。”
　　“...”
　　苏行张了张嘴，有种想问什么都不知从何开口之感，思索了半响，这才出声询问。
　　“不知这水髓天书，可算正法？比起武维扬的祸雾，又当如何？”
　　“比他的劳什子狗屁雾强多了！那是什么？邪法罢了！”
　　老头浑不在意地挥了挥手，又打量了一眼苏行，这才幽幽然开口。
　　“这水髓天书，不过是最低等的水术而已，倒也算不得什么稀奇，
　　你未破凝脉，终究还是要以积累气血为主，这水法....不过配之辅助罢了。”
　　老头一连串地开口，其中的知识，纵然如今的苏行用不到，却也颇让他有不少的收益，
　　这自值得称上一句感谢的话。
　　老头....愈发的不简单了。
　　苏行莫名感觉....这老头，或许巅峰之时，真的是自己难以想象的存在。
　　心之境中，又悄然修炼了几日，苏行这才将思绪拉回现实。
　　抬头看向屋外，黑透的天色挂着半轮弯月。
　　脑海中，不断有面板的提示之音弹跳而出。
　　【你的职业技能:龙吐雾:已入门！！！】
　　【你的职业技能:龙吐雾经验+69！！！】
　　【你的职业武者经验+36！！！】
　　龙吐雾....苏行细细思索着老头的话儿，自箱中拿出一枚泛着奇香的金言果子，咔擦咔擦地啃着，果子香甜。
　　耳朵轻动，不远处，隐约有打斗的声音响起，
　　想来是哪一家的少侠新秀又互相争夺起请柬了吧？
　　苏宁思索一会儿，自屋中翻找，终究翻出一个蒙了灰的黄皮葫芦，找了一根绳儿系上。
　　他又将葫芦灌进水缸，直到葫芦不再冒出气泡，这才将葫芦灌进腰间。
　　目光再次望向夜色之时，已然透出宛若野兽般的攻击之态。
　　英才擂的规则看似不太公平，毕竟这份所谓的请柬，功能玄妙。
　　若有请柬在手，相同的境界下，手中没有请柬的一人，劣势自然要大得多。
　　但....这本就是故意为之，
　　既然相同的境界抢夺不了，那么能夺得请柬的，便只能是更强，甚至超出一个境界的对手。
　　如此养蛊下来...只怕到开擂之时，手握请柬的人...都绝对是正儿八经....有大本事的人。
　　当然，既然知道了请柬之玄妙，
　　苏行又怎会没有想法？
　　请柬这东西，自是越多越好！！
　　刷————
　　夜色下，苏行的身影如鬼魅般消失，
　　加入了这场，这场深夜的请柬....狩猎！！
　


 
第三百四十一章 请柬到手？！你有本事护住吗？！
　　弯月高悬，天色早已黑透，
　　一摊冒着热气的血迹洒落青石路板，森冷地透着月光。
　　“倒霉，真他妈的倒霉！”
　　王德七手捂胸口，淅淅沥沥的鲜血自指缝涌出，大手盖不住胸口的刀伤。
　　他看了眼天上弯月，低低地暗骂一句，继续低头奔逃，脚步踉跄。
　　身后的脚步声如影随形，似在故意折磨着他，有男人的声音嚣张霸道。
　　“小子！逃！逃啊！真让你跑了，我他妈的跪下舔你脚趾头，行不？”
　　王德七皱了皱眉头，无视身后的叫骂，继续挣扎着奔逃。
　　自前几日，他身带数十张请柬去挑战苏行，被打得像个滚地葫芦，仓皇逃命后，他这几天，便颇为不顺。
　　先是大师兄受了重伤，宣布闭关，
　　眼看着时间愈近，自己手中却没有半张请柬，他只能去抢。
　　谁知道，今晚刚一出手，便碰上了个硬茬子，请柬没到手不说，还被那柄大刀砍成了重伤。
　　真他妈的....王德七用袖子擦净嘴角的血痕，无奈一笑。
　　这城里，有本事的人怎么越来越多了？
　　他眼中有果决闪过，缓缓抽出腰间悬挂的长剑，剑锋寒若秋水。
　　拼一把。
　　我就不信，
　　拼不死你。
　　他站直如一杆长枪，剑锋垂落，等待着最终的搏杀。
　　可......
　　王德七的眸中现出一丝疑惑。
　　怎么....还没追来？
　　他眼中的疑惑还未凝练，
　　远处，忽地传来一声巨响！
　　咚！！！！
　　赤膊的壮汉躲闪不及，被一脚踹在胸口，然他的反应却是极快，就地如葫芦般在地上滚动数圈，将一颗大树撞得稀碎！
　　木屑翻飞间，壮汉低头看向自己生着X形伤疤的胸口，嘴角一抽，暗暗惊讶。
　　若不是自己及时滚地卸力，只怕肋骨早被踹断，饶是如此，他依旧觉得胸口阵阵发麻，气血翻涌。
　　自己可是硬桥硬马的横练出名的啊。
　　只不过，江湖人向来不居人下，即使胸口疼得他想大叫出声，却是依旧面无表情的起身。
　　当然，原本肆意乖张的表情也多了半分的谨慎，手中一把鬼头大刀反着寒光，煞气冲天。
　　“哪来的老东西护犊子？不知道抢请柬靠得是本事？
　　你这么做，坏规矩。”
　　如此强硬的表情，自是让壮汉以为此人是那位对手的家中，或门派中的长辈，至少也是半步凝脉的本事。
　　谁知，月色下那道身影却连半句话也欠奉。
　　“留下请柬，滚。”
　　“....”
　　壮汉愣了愣，听得出那声音极年轻，心中的恐惧便已去了大半，像这般的对手，即使修为不错，可毕竟是深宅大院中打死把式的。
　　论搏杀，你得管我叫爷爷。
　　壮汉咧嘴狞笑，牙齿沾染血丝。
　　“逼崽子，你他妈挺猖狂啊？”
　　他一拍自己的腰间，变戏法似的掏出通红请柬，在那人面前甩了甩。
　　足足八张请柬，在如今已愈发收紧的请柬争夺战中，已足够表明他的实力。
　　请柬的数量，往往代表着本事。
　　“小崽子，我也不难为你，留下请柬，在地上学两声狗叫，赶紧滚！！！”
　　八张请柬，实力不错。
　　苏行沐浴着夜色，目光玩味。
　　这样的对手，他自忖十个呼吸就能将对手活活打死，
　　抢个请柬，游刃有余。
　　但这次，苏行想挑战一下自己的软肋。
　　在他看来，“请柬”往往便代表....运势！
　　运与势。
　　请柬越多，则相应的运势便越多，越猛，最终完全能形成滚雪球般的威压之势，席卷全场。
　　武者对决，当然是看实力，可当天的状态，心境，甚至是运道，却同样是决定胜负的关键。
　　同等实力的情况下....身带请柬的，自是有极大的优势。
　　只不过，今日，苏行倒是想试试，如果实力有足够大的差距，请柬，是否能够弥补？
　　这并非是临时起意。
　　武维扬，亦或者是城中其他隐藏着的武者....手中请柬的数量比自己只多不少。
　　真的与他们交手...还是要提前做些准备的好。
　　“行啊。”
　　苏行咧嘴一笑，伸手入怀，竟将一小叠通红的事物向壮汉扔去。
　　壮汉下意识地接过，双眼陡地瞪圆！
　　手里这足有半个巴掌厚的....竟是一捆被细绳栓起来的请柬！
　　至少有...二十张！
　　这！
　　壮汉瞪大了眼，双眼透出无尽贪婪的欲望，狂喜并未冲昏他的头脑，他望向苏行，声音沙哑。
　　“你，你是....？”
　　轰——
　　壮汉的话音未落，眼前便是一阵直刺面门的狂风吹过，让他对上一双战意升腾的双目！
　　“请柬到手了，接下来，就看看你有没有本事护住了！”
　　气血轰鸣宛若象吼，苏行铁拳如陨石般砸下！
　　轰——————
　　木屑与石砖碎块翻飞，道道蜘蛛网般的裂纹在地面扩散，将石砖震得粉碎！
　　壮汉只觉下巴一疼，手中的鬼头大刀脱手，迎接他的，是一片颠倒，旋转的夜空！
　　咔咔咔！！！
　　劲使大了！
　　苏行眼睁睁看着壮汉被自己一拳砸中下巴，壮硕身影便如滚进台风之中，在半空中旋转，脱手的鬼头大刀在甩动中竟直冲自己的额头射来！
　　当得一声，苏行将金铁浇筑的鬼头大刀砸成无数钢铁碎片，可飞溅的碎片却直往他的眼睛溅去！
　　“呼——”
　　苏行大手一甩，呼啸的风将碎片席卷而去，当他再看向地面时，眉头却是一皱。
　　只见那壮汉在空中破麻袋似的甩了数圈，像个皮球似的狠摔在地上，在空中弹了数下，竟不知走了什么狗屎运，摔打中砸中了什么穴道.....
　　总之，壮汉在地上滚了几圈，竟是惊醒似地爬起来，他摸了摸下巴，自己都有点不敢置信的意思。
　　壮汉看了眼苏行，浑身打着哆嗦似是没想到能碰到这么硬的茬子，暗骂了一声“点子扎手”，便拔腿便往夜色中跑去！
　　“果然有古怪！！！”
　　苏行有一万分的确定，若是平常，自己这一拳下去，对方能不能活还两说！
　　哪里还有他跑得份儿？
　　还有向自己射来的鬼头大刀，向眼睛崩去的钢铁碎片....以及壮汉这走了狗屎运的运气.....
　　“原来是这样.....”
　　苏行嘴角咧开一抹狰狞笑意，活动五指。
　　“越来越有意思了啊.....”
　　轰——气血轰鸣间，苏行已追逐而去！
　　“哪里跑？？！？！！！”
　　“龙吐雾！！！！”
　


 
第三百四十二章 计划通！你分明是羞辱我！那又如何？
　　嘭！！！
　　苏行一脚踩在壮汉的胸口下，夜色下的表情多少显得有点气急败坏，他弯下腰，从早就昏迷的壮汉胸口抽出一大叠请柬，长长地出了口气。
　　本几个呼吸就能搞定的家伙，苏行却是费了好了一番功夫，其间的阴差阳错，自不用多说，有请柬在手，即使这厮的实力远远不济，可却总有种“其命不该亡”的错觉。
　　不过是二十多张请柬....便有这般的效果.....像城中其他手握大把请柬的武者，又会有何等神异？
　　指腹轻轻摩挲着请柬，带来些许的粗糙触感，苏行沉默良久，脑海中隐约有些灵光闪过，却总是抓不真切。
　　他曾在薛家的书房中翻阅过关于大景朝廷的记载，不消多说，这位如今的大景灵帝自是昏庸之辈，这几十年里，大大小小的起义足有近上百起，
　　可却无一支队伍能激出浪花。
　　如果这请柬与朝廷有关系....这玄妙到极致的“气运”定是属于大景朝廷。
　　如果是这样....就算是那位大景皇帝再过昏庸，有这份气运在，又怎可能会被推翻？
　　听说当年王筝师兄曾刺杀过皇帝，但并未成功....这其中，是否与这份气运有关？
　　苏行眨了眨眼，强压下心中思绪，将请柬收回胸口，身影宛若鬼魅般一闪！
　　“踏...踏...踏....”
　　寂静的小巷中，月光洒落在苏行肩头，他昂了昂头，皎洁月光映出他的五官。
　　“怎么不跑？”
　　听见这略显调侃的话，巷子内，早已精疲力尽的王德七干脆一屁股坐在地上，脸上露出混不吝的样子。
　　“我没受伤时就不是你的对手，何况如今受伤了？”
　　王德七无所谓地耸了耸肩。
　　“你想杀我？可我提前告诉你，我身上可没有一张请柬。”
　　声音虽然硬气，可王德七的心里却愈发忐忑，
　　他哪里看不出，眼前的苏行，修为早已比前几日见到他时更进一层楼，即使他没有任何动作，他依旧自心中涌起心惊胆颤之感！
　　这才几天的时间！
　　甚至....连二经大成的大师兄都不是他的对手.......
　　这家伙，究竟有多强？
　　可以说，在如今苏行的威压下，王德七只感觉自己像只随手就能被捏死的臭虫.....莫说是逃跑....就算是直面他的锋芒，都做不到！
　　就这么....结束了么？
　　王德七心中忽地掀起一阵莫大的悲哀。
　　被碾压到碎裂的感觉....真是让人不甘心啊......
　　“你还是有自知之明的，不像你大师兄。”
　　可让王德七没想到的是，苏行，没有半分要动手的意思。
　　苏行挑了挑眉，视线在王德七的伤口上掠过，露出一个堪称慈眉善目的笑容来。
　　“看把我兄弟吓的，我是来给你送礼的啊。”
　　苏行的笑容慈眉善目，竟是随手自腰间扔出一张通红的请柬，落在王德七的身前。
　　这？
　　王德七瞥了眼请柬，再看向苏行时，眼神惊疑不定。
　　他下意识地将手伸向请柬，暴露了心中渴望，可惊疑不定的眼神却让他生生止住了动作。
　　今夜，他本就是为了争夺请柬而出来的，却想不到落成如此凄惨的模样，
　　可让他没能想到的是....如今自己精疲力尽，性命被人玩弄于鼓掌之间，这张该死的请柬，却落在了自己的手里？
　　不费吹灰之力，就这么拿到了？
　　一时间，王德七竟感觉有点....晕眩。
　　他嘴唇动了动，终究还是压下了心中的渴望。
　　“苏兄有什么话，不妨直说。”
　　苏行的笑意却仍旧温和。
　　“先拿了再说，你打生打死，不就是为了这请柬的么？”
　　“....”
　　王德七擦了擦嘴角涌出来的鲜血，脑海中有无数的猜测涌现，他心一横，干脆利落地拿起了请柬。
　　“苏兄，到底有什么话要说？！”
　　“呵呵，很简单嘛。”
　　夜色下，苏行的声音温和如细雨。
　　“这一张，算我苏某支给你的工钱，送你的。
　　你这点伤，以你的体魄，怕是不出三日便能养好，到时候就能干活了不是？”
　　“....？”
　　王德七眉头一皱，隐约意识到什么，伸手就想扔掉请柬，耳边却是阵阵风声呼啸而过，一只铁钳般的巨手扼住他的手腕。
　　“当然，我苏某的东西可不是免费的。
　　送你一张，五天后，还我五张请柬。
　　这买卖，你不亏吧？”
　　“你！！！”
　　王德七听到这话，登时便涨红了脸，他哪里还听不出这话的意思？
　　羞辱！绝对是羞辱我！
　　他这意思，分明是把我，当成你苏某人的黑工？
　　打生打死，拿得的请柬，最后却要贡献到你的手上？
　　一张请柬，就想换五张？
　　这厮...究竟是把我神枪武馆...当成面团来揉捏了么？
　　阵阵耻辱之感，弥漫心头，他几近面红耳赤，刚要开口，苏行似是看出他心中所想，冷笑开口。
　　“不然呢？要不你找你大师兄来主持公道？”
　　“...”王德七张了张嘴，最终，却是低下了头，什么都没能说出来。
　　毕竟，如今形势比人强，就连大师兄也败在他的手上，又何况是自己？
　　他张了张嘴，似是想说出些什么硬气的话找回场子，可最终，却化为了干巴巴的一句。
　　“那...那要是我打输了，怎么办？”
　　“这个简单。”
　　苏行拍了拍王德七的肩膀，笑容明媚。
　　“给我做事，我又怎能亏待你？真要是请柬被夺了，过来寻我，我亲自帮你报仇，如何？”
　　这话是如此丝滑，似是完全将神枪武馆知名的天才子弟王德七当成了自己的小弟。
　　“只不过....”苏行的话中似是藏着如利刃般的锋芒。
　　“但消极怠工的下场，你应该也懂的吧？”
　　苏行拍着王德七的肩膀。
　　“可别怪我冲上武馆，把你大师兄活活打死啊.....”
　　“....”王德七神色变幻数度，最终，却还是低下了头颅，没敢说话。
　　初见苏行时，王德七张扬桀骜，长剑青衫，好不潇洒。
　　可不过短短几日....他在苏行面前，竟变成了一只只敢点头的鹌鹑.....
　　计划通。
　　苏行见王德七如此作态，便知事已成，心中不由大畅。
　　计划的第一步，成功了。
　　接下来，便是要收拢整个城中的请柬，来助自己再次破关！
　　经过今夜的一战，他更是发现了请柬的，另一妙用！！
　


 
第三百四十三章 一招之威，暴涨数倍！排队送柬？！
　　直到天色擦亮，苏行都未停歇过脚步，他如法炮制，足足十多个武者，在他的威压之下，纷纷就范。
　　而苏行手中请柬的数量，也锐减到了十张。
　　然他却并没有一丝心疼的神色。
　　请柬的“威力”在今夜终现端倪，也同样催生出了他另一个想法。
　　若想加快收集请柬的速度，自己一人，怎可比得上一堆人来收集？
　　当然，送出请柬的目的，也并非是苏行心善，他挑中的武者，多少都有些实力和本事，只是实力不济，未能获得请柬，
　　争夺时，基于请柬的神异，自然要比旁人挨上一头，给他们一张请柬，至少能让他们多上一丝争夺的机会。
　　当然，苏行也并不怕血本无归，让他们帮自己“打工”，除了想要加快收集的速度....另外一个更重要的目的，则是要让他们，钓出城中真正有本事的武者！
　　越有本事，手中的请柬越多，苏行便越能赚个盆满钵满。
　　更何况，自己【武者】的面板，就是需要去不断的挑战强敌啊......
　　能堪一战的对手.....太少。
　　当然，苏行今夜收获的最大一点，还是他刚刚发现的，请柬的另一妙用！
　　请柬在身，数量越多....自己突破的速度，似乎也随之受到了...增幅？
　　击败壮汉，手握二十一张请柬时，苏行便能敏锐地感觉到，自己的经脉，似是又有了一丝即将突破之感！
　　二经的进度....已然大大提前。
　　接下来....苏行眸中有野兽般的光辉翻涌。
　　便是要在这几天的时间里....冲击二经了！
　　——————————
　　清晨，冬日的小院泛起淡淡寒霜。
　　郑秋生早已换上一身华贵的锦缎大袍，俗话说得好，人靠衣裳马靠鞍，养好了伤口，细细整理了一番后，那份世家公子的高贵气度，便已隐在他的一言一行之中。
　　倒是与这寒酸破旧的小院丝毫不搭。
　　可他却自得其乐，颇为负责地担负起了管家的任务。
　　“只靠一身勇武，可得不到本少的友谊，我观苏兄，是有大作为的。”
　　郑秋生神色慵懒，边与身后满脸惊悚的少年交谈着，手指戳了戳新打好的白玉桌儿。
　　“放这儿就行。”
　　郑秋生眼皮都不带抬一下的。
　　“是....”昂藏大汉恭恭敬敬地样子，躬身低头，将一小叠通红的请柬落在桌上。
　　“还望兄弟帮我向苏爷问声好。”
　　大汉脸上是巴结的笑意，可郑秋生干脆别过脸去，连半句话也欠奉，他自讨了个没趣，心中恼怒，
　　若是以前，谁敢在他面前这般狂妄，就算是天王老子他也得拽下来几根胡须，可如今...他却没了胆子。
　　只因此人，是苏爷的人。
　　就算再不爽，也得忍着。
　　壮汉讪讪陪笑着，低下头去，从小院中走出，身后是正排队的人流。
　　“血屠兄？！居然是你？！”
　　“奔流手！想不到啊....你也？”
　　“唉....莫要说了....被苏爷打服啦...没得办法，只能进贡咯....”
　　“唉...也不能这么说....能通过这个认识苏爷....也是一桩机缘啊.....”
　　“也是，也是...”
　　白玉桌旁，程银流望着眼前越积越多的请柬，少年的脸上早已满是不可置信之色。
　　一张...两张...三张....
　　一个早上，便收得这么多的请柬？足足有五十一张？？？？
　　程银流不是土包子，他是地道的府城人，哪里会不知道，这请柬的重要？
　　分明是够武者把脑浆子打出来，都要争抢的东西！
　　一张请柬，足够买一条命了。
　　可这些武者....居然大清早的排队，把自己的请柬送给苏行？
　　这简直是......程银流扶了扶额头，只觉阵阵头晕目眩。
　　不是，他凭什么啊？这几天，他可是眼睁睁看着，这位苏爷，天天在家待着闭关，便有这般大的馅饼砸下来？
　　“要不说，你的层次低呢。”
　　郑秋生心中同样也是暗暗惊讶，可面上却是波澜不惊的样子。
　　当时自己为了一张请柬，差点点就让武维扬活活扒了皮，可如今......
　　郑秋生心中暗暗感叹间，身后却忽地传来一声木门的吱呀作响之声，宛若翻倒铜炉的热气扑面而来，霎时便驱赶了院中的寒意。
　　“苏兄！正要找你....”
　　“嗯，我知道。”
　　苏行吐出一口浊气，全身的骨节噼里啪啦作响，很显然，他的修为又更进一步。
　　自深夜夺请柬后，便已是三个日夜的时间过去，这三天的时间里，苏行依旧保持着前几日的节奏。
　　白日心之境中磨炼功法，淬养气血，深夜出门，开启狩猎。
　　结果，自是喜人。
　　一经之后，便是要继续如法炮制，先破两条大脉，而后气血汇聚，一鼓作气冲破大经。
　　这其间，就算是天才，也至少要磨炼上百个日夜。
　　苏行却不同，他本就是天才，更何况，还有一日便抵得上三十日的心之境？
　　如今，苏行已能隐约感受到....两条经脉，早已突破在即！！
　　“冲脉....束脉.....”
　　有老头指导，苏行无异于有名师贴身，对他要即将突破的两脉，早已有了清晰的认知。
　　冲，束二脉！！
　　所谓冲脉，又名“十脉之海”，此脉，便是体内经络真气所汇聚的主枢纽！
　　至于通破此脉的好处，自是让苏行眼馋得紧。
　　冲脉一通，几乎自身所有经脉皆被强化加固，使得身体能承受更为狂暴汹涌的能量！
　　一招之威，暴涨数倍！
　　若是往日需要蓄力的武技，通畅冲脉后，更是不需任何蓄力，便可倾泻而出！
　　至于带脉，则完全与冲脉相反，环腰一周，宛若腰带，约束体内气血精气不至外泄。
　　更能自由压制亦或是将自身的修为解放，隐蔽气息，堪称完美！
　　此二脉一通，武者之路，必是更进一步！
　　“只不过....”苏行挑了挑眉毛，
　　哪怕是自己这般惊人的修炼速度，可他依旧还只觉差上一点。
　　若是按部就班的修炼，怕是至少还需要接近一个月的时间？
　　不过.....
　　苏行目光灼热，双目汇聚之处，则是白玉桌上一叠阳光下隐约泛出些许金色的请柬。
　　既然知道了请柬的妙用，
　　自己又怎能不利用起来？
　　今日，便是突破二脉之时！
　　苏行随口应付郑秋生几句，便伸手拿向通红请柬。
　


 
第三百四十四章 冲束二脉！破！郑秋生的决定！
　　手指握住请柬的瞬间，苏行眼皮一睁，心中升腾起莫大的福至心灵之感，
　　正如水往低流，山高峰寒，一切顺其自然间，灵光翻涌升腾，苏行体内顿时迸出竹筒倒豆般的响动之声，
　　凌冽气血冲刮经络，原本桎梏住苏行的瓶颈陡然通畅，本滞涩的冲束二脉宛若奔流涌起！
　　咔—声音清脆如裂瓷，苏行周身的气势陡然一变！
　　本至少还需要一个月时间才能慢慢打通的两条大脉，竟是在苏行拿到请柬的第一瞬间，便彻底通畅！
　　甚至，连二脉之后，连接着的小一条大经，都隐约有了松动之感。
　　苏行面上不动声色，手指拨拉着通红请柬，心中却暗暗惊叹。
　　五十六张请柬！
　　五十六份看不见摸不着的“气运”
　　居然能有这么大的功效？
　　苏行紧了紧手指，眸中的炽热之色翻涌燃烧。
　　看来，自己的猜测，果真不错！
　　请柬在手，能带给使用者的，不仅仅是看不见摸不着的气运，
　　更应该说，是全方位的加强与提升！
　　在气运的影响下，无论是悟性，体魄，亦或者是心态，都绝非是寻常的武者能比拟的！
　　就算是相同天赋，相同的本事，若是有气运加身的一人，其成就，定是远远能超过另外一人！
　　请柬....看来确实得多拿啊....
　　苏行舔了舔嘴唇，眸中的炽热终究是没能压住。
　　整个蛰龙城中，共有三百份儿请柬。
　　若是三百份请柬全部尽掌我手，那又会是何等的光景？
　　苏行甚至有种感觉...若是身揣三百张请柬，他还真敢大张旗鼓，张扬狂妄地在伏龙山深处乱逛，就算是跑到大山杀鬼的门口又能如何？
　　这等气运，大山杀鬼果真能伤得了自己？
　　当然，如今这份气运越强，苏行自是也愈发感觉到烫手。
　　很简单，又很直接的一个问题，
　　大景朝廷，既然能分出这丝缕气运用于请柬，
　　自然证明这点儿“气运”对他们来说，并不算什么。
　　若是自己真正招惹到了朝廷中人，自己，又怎么跟他们打？
　　这，岂不是一人与整片天地所对抗？
　　而那摄天下气运为己用的当今皇家，又会强到什么程度？怕是真的对他们起了杀心之时，便阴差阳错便被山匪啊，仇家之类的....解决了吧？
　　苏行自忖，就算是如今的大景皇帝洗干净了脖子，伸着脑袋让自己动手，他都得琢磨琢磨自己能不能担得起这份儿气运反噬.......
　　第一次的，苏行望着不远处连绵的群山，以及象征着如今大景都城的北方......
　　心中，头一次升起一丝无力之感.......
　　在大景，皇权的引力太重了。
　　至于王筝....
　　苏行简直是有点难以想象，当年的他，又是怎么做到刺杀皇帝的？
　　纵然是没有刺杀成功，可既能全身而退，全须全尾地站在自己面前，当他的浪荡师兄....
　　便足以证明他的本事了。
　　“苏....苏兄？”
　　身旁，郑秋生的声音透着些许的不敢置信。
　　“你莫非......”郑秋生眼神惊疑不定，细细感受着苏行的气息，他身为府城的大家之子，眼力和见识哪是寻常人可比？
　　他自是能敏锐地感受到....眼前的苏行，整个人的气势，都已变得不一样了。
　　“嗯。”
　　苏行点了点头，并没有半点隐瞒的意思。
　　“侥幸，又打通了两脉。”
　　侥幸？
　　郑秋生的脸色变得愈发精彩。
　　侥不侥幸啊？这是否有点过于侥幸了？
　　不过才几天！他可是眼睁睁看着苏行的气势从初破一经，而又逐步稳固，踏至巅峰，
　　而今天，居然又他妈的轻描淡写间突破了两脉，向着第二经前进？
　　这速度.....郑秋生暗暗咬牙切齿，心中升腾起一阵阵酸意。
　　要是我有这般的本事.....在家中，就算是庶子又如何？
　　苏哥儿的本事....简直比得上....那几位嫡脉的哥哥姐姐了啊！
　　可这条件，两者又怎是能比的？
　　苏兄啃着烂大街的金言果子，住着这狗都不睡的破烂屋子，浑身的穷酸味都直冲鼻子....
　　居然能赶上哥哥姐姐们的进度....？
　　这简直是....无法想象啊！！！
　　莫非，是用了邪术？
　　这个念头，在郑秋生的脑海中只思考了一下，便被扔在了脑后。
　　若真用邪术....突破的速度固然极快，可折寿不说，境界哪里有如今的苏哥儿稳固？
　　郑秋生暗中紧了紧拳头，心中早已下了决定！
　　押宝....要趁早啊！
　　“程银流，过来。”
　　郑秋生转过脸，贵公子的疏冷气质自然而然地弥漫开来。
　　“带上我的信物，回府城，去找会主，告诉他，我存在会中的东西要取回来。
　　你，就负责把东西带回来，可懂？”
　　“......郑，郑，郑郑哥....的.”程银流听到这话，嘴都有些结巴起来，可他又哪里敢杵逆这位会中的老资历？
　　“是不是....出手太...太阔绰了些，不就是个....小城里的武者么.....我爹说过.....养人就像养狗，给狗吃得太饱.....”
　　程银流的话音还未说完，他便对上了郑秋生愈发苍冷的眸子。
　　极致的威压，让他不由低下了头。
　　“郑....郑爷....”
　　“既然还认我是爷，那你就老老实实去办。”
　　郑秋生冷冷地盯了程银流数眼，这才收回了眸子。
　　“小程啊......你的水平....真的很让我失望啊........”
　　“郑，郑爷，我就是单纯为您考虑....会里存的那东西，就算是以您的财力.....也至少抵得上您几年的利润.....它要是不珍贵，您也不至于存在会里啊......
　　可....可....郑爷啊.....您都舍不得用....为何却......”
　　想到那东西的来历，郑秋生不由地心中一阵是酸楚，清冷眸子久违带出一抹悲伤之意。
　　许久，他才喃喃开口。
　　“带来便是。”
　　“是.....”
　　程银流胆战心惊地应着，不敢再触及郑爷的伤疤，小心翼翼地退去了。
　　望着程银流离开的背影，郑秋生眼中的情绪复杂。
　　此人....眼力太差....层次太低，居然到现在，都未看得出这位苏武师，并非池中之物么？
　　真不知，该说他是天真还是愚蠢？
　　为了博一博前程，一点身外之物，又算得了什么？
　　莫不成，真想一整辈子，都被所谓的哥哥姐姐踩在身下？
　　那东西的确珍贵得很啊.....郑秋生在风中轻轻地叹了口气。
　　可既然娘冒着生命危险...从府中偷出那东西，不就是为了让自己，活得更好么？
　


 
第三百四十五章 苏兄？苏兄是谁？好吃吗？
　　距离英才擂开擂的时间，已一天紧似一天。
　　小小的蛰龙城中，四面八方汇聚而来的武者数量也愈发庞大，
　　围绕针对请柬的大小战斗，也愈发频繁起来。
　　方一入夜，蛰龙城的四面八方，叮叮当当兵器交接的声音便不绝于耳。
　　“兄弟，怎么样？”
　　王德七甩了个剑花，将剑背在身后，剑柄尾端的红穗飘荡，配合一袭朴素青色长衣，倒真有江湖上扬名的少侠风范。
　　“咔哧，咔哧....”
　　王德七身旁的壮汉大口大口啃着青萝卜，翻动着手中的花名册。
　　“没看错，就是这家，秦泽县来的江湖客，来了已有半个月有余，实力强劲，手里至少拿着八张请柬。”
　　壮汉扔掉萝卜，自背后抽出新铸的鬼头大刀，目光看向眼前宅门紧闭的大院儿。
　　“王兄，还是老规矩，你我合力，一人四张请柬，怎么样？”
　　“可。”
　　王德七指尖轻抚秋水宝剑，心中不免感叹真是造化弄人。
　　这壮汉，正是前几日还和自己打得要死要活的那位，后来却被苏行双双打服，收入麾下。
　　介于苏行的威势，他们两人不敢不从，却也同样怕碰见更硬的茬子，思来想去，干脆一拍即合，学苏行手底下的其他人，合伙狩猎，请柬平分，
　　不仅效率高，而且安全，
　　这几日，他们两人合作，几乎是无往不利，手中至少夺下了十六张请柬，扣去上供给苏行的十张，他们俩甚至还各异赚了三张。
　　而且一点也不危险，
　　这段时间，苏行可谓凶名赫赫。
　　碰到难缠的对手只消报上苏半城的名号，对手往往畏惧其威势，不用打就恭恭敬敬上供请柬。
　　何谓苏半城？
　　这几日，苏行手底下的一帮武者搅风搅雨，搞得半个城的武者都不得安宁，半城的名号，便这么流下来了。
　　“王兄，这几天跟你共事，感觉倒真是不错，前几日的事儿，对不住了，改日英才擂打完，我请你喝酒！”
　　壮汉将手握在刀柄之上，逐渐握紧。
　　“那定然要喝个大醉才行！”
　　王德七哈哈大笑，与壮汉对视一眼。
　　“上？”
　　“上！”
　　轰隆——
　　电光在云层翻涌，木门被踹碎成无数黄色碎渣，两人的身影在电光中一闪，便已跃至小院，壮汉的声音豪放。
　　“屋里的人听着！我俩乃苏半城麾下，今日也不难为你，速速把请柬交出来！
　　别逼我们动手！！！”
　　壮汉的话声落下，两人便同时警惕地靠背，此话一出，往往只有两个情况。
　　一是屋内武者怒不可遏，冲出来便与他俩战成一团，
　　至于另外一个，便是恭恭敬敬手捧请柬而出。
　　但武者心中自有沟壑，就算实力悬殊，也有一腔血勇，所以两人遇到的大部分，都是第一种情况。
　　可今日，却不同，
　　“没人？”
　　两人狐疑的对视一眼，都看出对方疑惑，壮汉的话像落在湖里，没有得到任何回应，
　　小院中，是一片死寂般的黑。
　　正方两人对视着，想要各自进屋搜寻一番时，
　　院中正对的大屋，忽地传来木门吱呀的响动之声，
　　木门无风自动，缓缓打开，深夜寂静，这间大屋的采光并不好，只能见得屋内黑漆漆的一片，隐约间，似是有人影在晃动。
　　“你以为躲在屋里就行了吗！！！”
　　壮汉大吼。
　　“出来！！”
　　“轰！！！！”
　　天穹中，一道炸雷撕裂乌云，电光如扭曲的树干，照亮半边天际。
　　电光将大屋照得大亮，一大片反射着电光殷红血迹喷溅状地洒了一地，满脸惊恐的男人倒在血泊，电光映出男人脸上绝望的惊恐！
　　而男人的身旁，一个身上挂满各式各样法器木珠的男人忽地抬起头来，嘴边血迹鲜艳，正冲两人一笑。
　　被鲜血染成粉红的森然牙齿上，还沾着数段肉丝。
　　那挂着肉丝的血盆大口极速扩大！转瞬间便已直贴壮汉的脑门，一股腥臭气息直扑面门！
　　壮汉的瞳孔猛缩，鬼头大刀还未劈砍而出，便是翻涌的血花。
　　紧握鬼头大刀的右臂在空中飞起，断口极不平整，像是被野兽的尖牙撕扯而下。
　　壮汉发出一声惨呼，完好的左臂狠狠向着男人的脸上砸去，同时身形快速飞退。
　　可壮汉哪里是男人的对手？
　　男人根本不在乎迎面而来的一拳，他粗如野兽的五指没入壮汉胸口，两手反方向一撕！
　　壮汉瞬间四分五裂，再发不出任何惨呼。
　　电光熄灭，天地再次陷入一片漆黑。
　　漆黑中，只有令人毛骨悚然的咀嚼之声。
　　“不行！不行！不够美味啊！！”
　　男人发出一声不甘咆哮，随即，森然的目光落在王德七的脸上。
　　王德七早已鼻青脸肿，刚刚的气劲交锋中，他早已被掀飞出去，如滚地葫芦般在地上滚了数圈，再起身时，便望见了壮汉四分五裂的尸体。
　　下一个瞬间，他便对上了男人堪称狂热的眼神！
　　只一个眼神对视，王德七便已然泛起阵阵坠入冰窟般的森冷之感！
　　恐惧，宛若大手捏住了他的心脏！
　　男人饶有兴趣地打量了王德七几眼，眼中似有满意之色，
　　似是与壮汉相比，王德七显然更符合他的口味。
　　王德七的脸色刷一声煞白，可忽然间，他的眸子看向壮汉身后，眼中泛起惊喜！
　　“苏兄，救我！！！！！”
　　嗯？
　　壮汉心中一惊，猛然回头，可身后除了夜色，哪里还有其他人的影子？
　　他转过头，却只望见一道身影早已冲出宅院，奔得飞快，在夜色下拉出一道极长的残影....
　　男人往外迈了几步，似是打消了继续追逐王德七的想法，摇头晃脑，显得极兴奋的样子。
　　“苏兄？”
　　他似是饿得急了，伸手抓下一大块墙皮，放进嘴里咀嚼得咔咔作响，似是吃得不尽兴，他又捡起地上的鬼头大刀，钢铁的哀鸣声在口中响起。
　　“苏兄？苏兄是谁？
　　好不好吃呀？”
　　嘎嘣，嘎嘣，钢铁混合着墙皮被咀嚼得粉碎，吞进肚中。
　　“饿啊！”男人仰天大吼。
　　————————
　　神枪武馆，
　　内堂，
　　窗外的电光照亮了武维扬的脸，他猛然睁开眼睛，双眼中的兴奋难以言喻。
　　“终于.....成了！！！
　　不愧是....速成之法！！！”
　　武维扬站起身子，肆意感受着自己宛若新生的躯体，嘴角咧出张扬笑意。
　　“我饿了，端东西来！”
　


 
第三百四十六章 十张请柬，算是谢礼！武维扬！
　　清晨，
　　苏行长吸了一口鼻尖早已变变得浓郁腥臭的血腥气味，转头看向一旁的王德七。
　　王德鼻青脸肿，将一枚冰块按在高高隆起的脸颊上，垂头丧气，一副被吓得瑟瑟发抖的鹌鹑模样，眼神呆滞。
　　看起来，他是真的被吓坏了，苏行只是轻轻的一句话，便将他吓了个激灵。
　　“那壮汉人呢？”
　　王德七缩了缩脖子，指了指满地淋漓的鲜血和血肉碎块。
　　“这不满地都是么？”
　　王德七的情绪显得低落得很，昨昨日还生龙活虎，和他并肩作战的壮汉，眨眼间便碎成了一摊血肉，
　　直到现在，他甚至都不知对方叫什么名字，心中不免升腾起物伤其类的悲凉。
　　“.....嗯。”
　　苏行眼皮抽搐，望向院中的一摊摊血迹，满地的血肉碎块遍布被撕咬拉扯的痕迹，像是被嗜血的狂兽蹂躏吞食，甚至连部位都看不出来，只看得一块块满是血污的碎块，
　　按照王德七所说，他们到这里时，住在这儿的那位江湖客便已经被杀，看起来毫无反抗的本事。
　　那江湖客在花名册上榜上有名，身负八张请柬，师从名门，一身轻功本事名传江湖，听闻此人的实力早已突破髓关，正经的一代英才。
　　可院中却没有半点打斗的痕迹，说明这位江湖客没来得及出手，甚至连逃命的本事都没施展出来，便已惨遭毒手。
　　而昨晚被杀的壮汉苏行与其交过手，也清楚的明白他的本事。
　　壮汉至少即将踏入一经，王德七虽说年龄稍小，但也已打通二脉，
　　两个半步凝脉的武者，放在哪里都能搅动风雨，可如今却一死一逃，
　　哪怕半点的本事都没施展出来......
　　这次的对手.....
　　很强。
　　至少是二经的水平？
　　苏行手扶额头，只觉一阵头大，英才擂的水时至今日，已然越来越深。
　　都是年纪在二十六岁以下的武者，能达到半步凝脉的本就凤毛麟角，可如今，却像是雨后的春笋般涌了出来，
　　苏行也曾专门抽空回到薛府，与薛二公子聊过几次闲天。
　　薛二公子本就是城中土生土长的人，往届的英才擂他自是也经历过，可当时，往往一个髓关巅峰的武者便足以有力压群雄的本事。
　　英才擂未开擂时，薛二公子报以厚望，认为凭髓关巅峰的本事，苏行必然能稳拿英才擂的魁首。
　　可如今看来....倒是不尽然了。
　　苏行随意活动着手指，心中却是阵阵发痒，
　　这家伙...倒是配做自己的对手了。
　　不知真正遭遇，又能激出自己多少底牌？
　　武者的职业面板，最喜欢这种强劲的对手了啊。
　　不知这次升级，又会能解锁何等的职业核心？
　　当然，就算是不为了经验，苏行也绝不会饶恕此人。
　　壮汉在自己手下做事，临了却遭了难，此仇，又怎能不去找他算过来？
　　“罢了。”
　　苏行目色转冷，冷声向一旁的王德七开口。
　　“你这段时间先好好过日子，莫要出来了，让其他人也鸣金收兵，若是害怕的，把请柬交到我手里，我来保管。
　　至于壮汉....也请拿到你费费心，查一下他有无亲人朋友，亦或者是所属师门......
　　总是要让他落叶归根的....另外，你去找郑少爷支上点银子....把壮汉安置安置。”
　　“是。”
　　王德七扁着嘴，心中对苏行的处理并无什么意见，只不过他是真有点奇怪....自己怎么莫名其妙就成了苏行的手下了？
　　支使起我来为何如此丝滑？
　　更何况，神枪武馆跟苏行，可是早就结下梁子，势同水火了啊.....
　　王德七心中腹诽，可却没拒绝的意思，低着头便向门外走去，心中则是暗暗庆幸，幸亏大师兄不在....否则以他的脾气....自己定然又要挨上一顿狠打。
　　他低着头，直勾勾地向门外冲去，脑袋却撞在一个结实的肩膀上。
　　“谁...？”
　　王德七下意识地抬起头，瞳孔却骤然一缩！
　　哐————！！！！
　　肉体碰撞的巨响声中，王德七宛若滚地葫芦般被大力撞进门内，滚地葫芦般在地上转了数圈，直到撞在苏行的脚边才堪堪停下，
　　消肿的右脸再次高高肿起，巴掌的指印清晰可见，他艰难抬起头，嘴唇蠕动着似是想说什么。
　　“师....师兄.....”
　　“别叫我师兄！神枪武馆的脸都被你丢尽了！”
　　昂藏大汉踏步而进，身上的深蓝武师大袍带出瑟瑟风声，双拳紧握，威严脸庞透出不怒自威的厉气。
　　“把事办完，滚回武馆，今晚上我亲自收拾你！”
　　武维扬一掸深蓝大袍，怒目圆睁。
　　“哦.....”
　　王德七几乎吓得发抖，却并没有半点敢拒绝的胆子，他从地上拾起秋水长剑，赶紧低头跑出去了。
　　苏行转头，与武维扬四目相对，两人的眸中似有战意酝酿。
　　仇人见面，分外眼红，何况是前几日两人早已结下梁子，这可是一整条手臂的仇。
　　“看来武兄，伤势恢复得不错啊。”
　　苏行看向武维扬完好的左手，心中的猜测落地，此人，果然有不为人道的秘法傍身。
　　而且.....他分明能感受到，武维扬的气势，与前几日相比，早已更上层楼，已有了极大的突破！
　　疗伤，突破，不过短短几日，这足够让人瞠目结舌了。
　　“还不是拜你所赐？”
　　武维扬活动着左手手腕，冷笑连连，眸中的狠厉几近溢出眼眶。
　　气氛，愈发凝重肃杀，仿佛只是一粒小小的火星，便能彻底引出一场恶战。
　　苏行眯了眯眼，气势暗暗于体内汹涌，他早已做好了战斗的准备，可让他没想到，甚至有点失望的是.....
　　武维扬，似乎没有要动手的意思。
　　“啪！”粗糙的大手屈指一弹，苏行下意识接住，手中竟多出了十张通红的请柬。
　　“这几日的事情我听说了，也多亏你救了我师弟的性命，要不然，他早就死球了。”
　　“十张请柬，算是谢礼。”
　　武维扬双手抱着胳膊，自顾自地走进院中，眸子低垂着看向满是血污的院子。
　　“至于咱俩的仇，擂台上再报也不迟。”
　　“你可知晓，行此凶事的是何人，何等实力？”
　　“....”
　　苏行咂了咂嘴。
　　“看起来，苏某要请武兄指教一番了啊。”
　


 
第三百四十七章 三才罗盘！命格？逆天改命！！
　　“错，大错特错，你....”
　　武维扬转头看向苏行，表情欲言又止，许久才吐出几个字来。
　　“我没想到你认知这么低....命格之事，就连村口的小孩都知晓...你居然不知道？
　　你出生的时候，家里人没给我测过命格？”
　　苏行感觉武维扬看自己的眼神宛若正看一个乡巴佬，嘴角微微抽搐。
　　还真不知道，我又不是这世界的土著，至于原主的事情，自穿越以来，我，便是我。
　　“武兄讲讲？”
　　“自己去了解。”
　　武维扬不耐烦地摆了摆手，望向院中满地尸块儿，眼中却是有一抹忌惮。
　　“来之前，我留意过，城中至少有三个武者遭了难，加上这人，他们互不认识，也并非同一个地方的人，
　　有个武者，甚至连一张请柬都无，
　　这足以证明，袭杀者至少不是单纯冲着请柬来的。”
　　苏行抱着肩膀，示意他继续说下去。
　　“唯一相同的一点，就是此地的....气！”
　　武维扬说着，自怀中拿出一个黄铜的小罗盘，也是奇怪，当他将罗盘对准院中尸体时，
　　罗盘的红色指针竟然莫名其妙地开始疯狂地旋转起来，黄铜指针和底盘摩擦的声音嗡嗡作响，不消多时，指针竟发出一声轻响，不再动弹，像是被损坏了。
　　“三才盘，虽说比不上府城那些宗师手中做出来的罗盘，可至少也有测命称骨的本领。”
　　武维扬看了眼苏行，见对方眼中有一抹而逝的迷茫，便知这家伙从未测过命格，便耐着性子多讲了几句。
　　“按理来说，人就算死掉，短时间内命格也不会消散，听闻府城中的人物，遇到凶杀，都会用命盘来倒推凶手。”
　　“可这几具尸体，不过刚死几个时辰，却测不出半点命格，与草木石头没什么差别。
　　我这罗盘虽说不准，但却是好的，若是测不出命格，唯一便只有一个可能。”
　　武维扬眉毛刀锋般竖起，眉宇间透出弥漫的凝重。
　　“只有一个可能，有人取走了他们的命格，
　　亦或者是....吃了。”
　　“那他们收集命格，又有什么目的？”
　　苏行也来了好奇，探头去看这毁坏的罗盘。
　　“这你问我，我又去问谁？我又不是学相命的。”
　　武维扬苦笑一声，耸了耸肩。
　　“但总不是好事，你小时候可曾听过一个故事？
　　说好一个痴呆儿，心底虽善良，却天生有缺，心中不通一窍，自然是愚笨得很。
　　这小痴儿过得也不好，哥哥嫂嫂把他父母留下的房子夺去，他只能睡在破庙，可他却有向道的心思，每日讨饭讨不得多少银钱，却要拿出一半儿来给庙宇里的神像供养燃香。
　　也是他运气好，那神像是有灵的，见他心中纯净，又过得凄惨，便生了帮他的心思。
　　正巧附近县里有一富户，天生的七窍玲珑心，自是机灵，不到三十便白手起家好大的基业，人人羡慕得很。
　　可这富户心却黑透，虽有才智，但在县中却做了不少恶事，城中的妇人死了丈夫，他见其俊俏，便好一顿追求娶了人家，
　　可娶到了手，他却是为了妇人丈夫留下的家财，待吃干抹净，便一纸休书，更要污蔑妇人与家中下人通奸。
　　光靠这一手，他娶了三房的小妾，吃了不知多少家财，可他还不满足，
　　见一贫户的妻子漂亮，他便设计害死了那妻子丈夫，每日颠鸢倒风，好不快活，那人的弟弟来讨要说法，却被他勾结了官府，把那寻仇的弟弟下了大狱，流放出去了。”
　　“神灵受了痴儿的香火，又见了富户之恶，
　　便趁夜把富户的玲珑心取下，安上痴儿的愚蠢心，
　　又回到破庙，将玲珑心安在了痴儿身上，
　　从此，富户一夜痴呆，不出三月家财散尽，而那位痴儿得了玲珑心，发奋攻读，后来中了举人，上了金銮殿，成了国之重臣.....”
　　苏行颔首，眨了眨眼睛，
　　“所以，这命格，有逆天改命之能？”武维扬转头看向苏行，
　　“自然是有，但是极难。”武维扬指腹摩挲下巴，沉吟许久。
　　“我不知他是何等路数，但只知道，”武维扬转头望向苏行，神色认真。
　　“但是，你我之间，命格定不同寻常之人，它很有可能，便寻到你我作为目标。”
　　“你，小心点。”
　　“你也是。”苏行浑不在意似歪了歪头，倒是对眼前的黄铜罗盘极有兴趣。
　　“武兄，这东西，可否能测出我的命格来？”
　　“你？”
　　武维扬笑笑，露出满口森然白牙。
　　“我早就看过，罗盘告诉我，待英才擂开擂，你定是做嫁衣命格，被我狠狠踩在脚下啊！”
　　“....”
　　苏行吃个软钉子，脸上也不见有半分怒气，笑容反而愈发玩味。
　　“既然如此，那便擂台上见？”
　　“嗯。”
　　武维扬抱着胳膊，抬头看向天穹，似在沉思。
　　“你实力不错，可遇到我，算你点背。”
　　“至于这位窃命格的小偷，你也不消在意，武某这几日，便要把他给打成肉酱，苏兄也不必担惊受怕了。”
　　“那我便静待武兄的好消息了。”
　　空气中，火药味逐渐浓了起来，苏行拱拱手，率先迈步离开，回到别院时，鼻青脸肿的王德七早已等待在了院子门口。
　　“苏兄...事儿，已经安排好了....我得先...回武馆了，要不然我师兄他就要....”
　　“我知的，回去吧，好好养伤。”
　　王德七道了声谢，拱手离开。
　　苏行望着王德七垂头丧气的背影，直摇头。
　　“要是真有命格在....这王德七，怕是天生的挨揍命？”
　　至少，自己每次见到他，不是在挨打，就是在挨打的路上.....
　　还真是挺惨的啊....
　　————————
　　在苏行与武维扬相继离开后，院中忽地传来阵阵杂乱的脚步声。
　　数十个捕快鱼贯而入，望见院中的惨状，不由纷纷露出惊惧之色，
　　为首的，是个约摸四十多岁，国字脸，略显消瘦的中年男人，腰间挎着差头才能用的镔铁黑鞘差刀。
　　他望了眼院中惨状，皱了皱眉头，眼中却并没有半丝恐惧，他刚要挥手说些什么，目光却落在院中的角落。
　　角落里，一个道袍破破烂烂，面庞黝黑的老道士正俯身端详着尸体，
　　“老伯，这里刚发生了凶案，我劝你还是快离开得好。”
　


 
第三百四十八章 倒是个有钱的废物
　　“老伯，这里刚发生了凶案，我劝你还是快离开的好。”
　　老道士回过头，只见一位国字脸，身着官衣，身形魁梧的差头正与他四目相视，眼中有未竟的警惕之意。
　　老人花白的胡子一抖，细细端详着中年差头，只见中年人正伸出手，挡住身后手拿黑刀想要冲上来的差役，眼中的警惕之意愈发明显。
　　“哦....打扰官爷办案了。”
　　老道如梦初醒似地点了点头，便拄着拐杖，往住院外走去，只是经过差头身旁时，他却停住脚步，上上下下地端详了对方几眼，笑眯眯的开口。
　　“这位官爷，我看你最近有血光之灾，这段时间，还是莫要出来的好。”
　　“老头你他妈的说什么？”
　　差头身后，一个表情凶恶的年轻差役一拔手中官刀，明晃晃的刀锋映得人不由眯眼。
　　“招摇撞骗撞到这里来了？信不信现在就把你抓进大牢里去？！”
　　“别说了。”
　　差头转头止住年轻差役的唾骂，再看向老道时，神情郑重，但很明显地能看出来，他对老人的话并不以为意。
　　“多谢老先生提点，手下莽撞，希望您不要介意。”
　　“呵呵呵....不介意不介意....自古就没有民与官斗的道理嘛....”老道士摆了摆手，依旧笑呵呵的，打了个稽首，便拄着拐杖大步离开了。
　　直到离开宅院，老道这才微不可察的摇了摇头。
　　“不是....不是....莫非这城中，真没有这般的人？真要这样....这岂不是有点麻烦？”
　　院内，中年差头目送老人离开，一旁的年轻差役终究是忍不住抢口发问。
　　“头儿，就这么放他走了？刚发了凶案，寻常人避都避不及，他却跑上来，肯定有道道！”
　　“我看不如把他给抓了，这案就结了，刑房里那么多的手段，就是让他承认他刺杀过皇上他都敢认！”
　　“大景律法就是这么教你的？”
　　中年差头斜斜瞥了青年一眼，眉宇间带着抹思索之意。
　　“我当了三十年差头，一个人有没有鬼，手里沾没沾过血腥，我一看就知，这老道士，就是个普通人。”
　　可普通人为什么会出现在这儿呢？
　　差头细细思索了良久，却终究咂摸不出味道，只感觉这一桩桩案子里，有很深的水。
　　至于律法？他干笑两声，哪里不知道这大景的律法就是个摆设？他们这些差役捕快，于城中坐镇这么久，却还不如鱼龙帮入驻一个月安生。
　　有时他也怀疑，穿着这身官服究竟有什么用？
　　“喝酒，吃肉，玩女人！”
　　一旁的差役招呼几声，和几位同僚草草查看了下现场，便兴冲冲地准备鸣金收兵。
　　“差头，好事啊！这死的是个外地人！没人认！写了卷宗，还不耽误兄弟们今晚逍遥！”
　　“...”
　　差头咂了咂嘴，想说什么却终究也什么没说出来。
　　他低下头，看向怀里写满了字迹的小本儿。
　　“若是我猜的不错，此人今晚还要犯案。”
　　粗如胡萝卜似的手指在本子上一点，显得尤为笃定。
　　“就在这儿！”
　　“啊.....？”一众差役们顿时变成了苦瓜脸。
　　“差头，那今晚上？？”
　　“都辛苦辛苦，今晚的事一完，我请兄弟们喝酒！”
　　“唉....”差役们面面相觑，互相都有不满之色。
　　——————————————
　　天近傍晚，郑秋生正蹲在柴房里望着天色，有些惶惶不可终日的模样，正不住地咽着吐沫。
　　“这他妈的蛰龙城，屁大点地方，庙小妖风大啊！”
　　“刚来这破事一件就借着一件....真是畜生，畜生啊！”
　　郑秋生坐在门槛，缩脖揣袖，口中低低骂着，他自然从苏行口中听到了那位杀人魔的事儿，并叮嘱自己小心。
　　看苏兄的脸色，想来那杀人魔，连苏兄都觉得棘手，更何况是自己？
　　他是真怕到了傍晚，杀人魔冲进院来，他杀不得苏行，难道还杀不了老子？
　　在府城中时，城中都有高手坐镇，各家的家主也都不是吃素的，哪里会有这般的烂事儿！
　　破地方真危险啊.....
　　也不知道....程银流这厮到哪了，又是否把那东西带回来了？
　　真要带回那东西....想来定能帮上苏兄大忙，到时候也不必怕什么狗屁东西杀人魔了。
　　这蛮荒地方，太不守规矩了....
　　郑秋生正担惊受怕着，愈发昏沉的暮色里却忽地钻出来一个人影，他本就担惊受怕，更是被吓了个激灵，差点惊叫出声。
　　他强压恐惧，定睛一看，却望见是一个手拿根破烂棍子的老道士正在门口探头探脑，身上破旧得很。
　　“哪来的老头！去去去！去别的地方讨饭去！！”
　　郑秋生隔着十多丈就闻到老头身上的穷酸味道，穷人的气味熏得他只想吐，这老头，怕是身上连一百两银子都拿不出来！
　　穷得像蛆！
　　他心中大恶，自怀中掏出一个亮闪闪的银锭便扔在老头身前泥地。
　　“拿了钱赶紧买东西吃去！快爬快爬！这不是你能进的地方！”
　　“咦？”
　　老头弯腰，捡起地上的银锭子，吹了吹上面沾染的尘土，细细打量了几眼郑秋生，却是惊奇地咦了一声。
　　“怎么是个废物？”
　　腾得一声，郑秋生无名火立起，面皮涨得通红，破口大骂。
　　“老头你他妈说什么？”
　　老头丝毫不理会郑秋生的破口大骂，似是笃定他没有杀人的胆子，眉宇间的疑惑愈浓。
　　不对啊....明明指出的方位就是这儿，怎么是个废物呢？
　　他嘟嘟叨叨的，苦笑一声，又看了看他手中的银锭，点了点头。
　　“倒是个有钱的废物。”
　　“你他妈的再说一句？？！”
　　老头视郑秋生的谩骂为无物，将银锭揣进怀里，朗声开口。
　　“看在这五十两银子的份儿上，我指点你两句，你鸿运当头，正有大运，要抓住机会！懂否？”
　　说罢，老头扭头便走，不过几个呼吸，竟已走出老远。
　　“死老头叽叽哇哇...要不是你跑得快老子一定要宰了你这厮！”
　　郑秋生恨恨骂着，一旁的小屋内，木门被推得吱呀一声，苏行自屋中踏步而出，红光满面，脸上，是说不出的畅快与潇洒！！
　　成了！
　　终于....成了！！！
　


 
第三百四十九章 武者职业升级！！！洞玄真解！
　　深冬的晚风吹动着苏行的鬓发，少年的双眼中，则是说不出的畅快与兴奋！
　　淡紫色的光芒于眼中纷涌，
　　无数信息弹跳而出！
　　【你经历了一次幻境修炼....！】
　　【你的职业技能:.....】
　　【你的职业技能...】
　　纷杂的信息，大多被苏行的脑海过滤，此刻，他最为关注的，则是那一则则几乎让他要狂笑出声的提示！
　　【你的职业:武者经验+69！！！】
　　【你的职业:武者已升级！！！】
　　【你当前的职业:武者等级提升为LV7！！！】
　　【你获得了2潜能点！！！】
　　【你解锁了新的职业核心:洞玄真解！！！】
　　【洞玄真解:已激活！！！！】
　　呼——苏行长出口气，目光自是定格在刚刚解锁的职业核心之上。
　　连续数日心之境中的修炼，若是落在现实之中，至少也有上百天的时间。如今，终究将武者职业再次升级！！
　　福至心灵间，只消一眼，苏行便明晰了这门职业核心的....真正用法！
　　一眼洞万法，瞬间破真髓！
　　这，便是洞玄真解的恐怖之处。
　　只要是自己见过的“术，技，大小神通”只消用一眼，自己便能学会？！
　　虽说，看一眼，并不代表马上便可以施展，根据自己的悟性与实力，洞玄真解便可以解析对应的技能！
　　当然，也与技能的难易程度有关，越是难的技能，解析的时间同样越久。
　　这岂不是说明，自己往后，有什么看上眼的技能，便能直接拷贝过来？
　　这是什么概念？
　　此方世界，对功法，资源把控，几乎已到了变态的程度，寻常人若想寻得真法，如果不能投个好胎，恐怕那些真正被世家与上层掌握的好东西们，便是与普通人完全绝缘了的。
　　名师难求，功法也同样难求啊！
　　更何况....自己还有真.脑神通的天赋在，只要学会的功法越多，便能逐渐融会贯通，修成一门属于自己的真法！
　　苏行长长地呼吸着，眼中的灼热几乎要透体而出，他自是明白，此方世界，是有“神通”存在的。
　　旁的不说，就拿武维扬来说，自己当初与他第一次交手，不也差点被他那门“祸雾”差点吃个小亏么？
　　虽说后来被化解，可苏行仍旧心有余悸，就算是有脑神通在，自己也完全看不穿祸雾的原理，更何况是学会？
　　说句实话，苏行对那门神通相当眼馋。
　　如果能早点激活职业核心，自己只怕早就能自由驾驭这所谓的祸雾了吧？
　　无论是偷袭，逃跑，亦或者是交手之间，一门祸雾的表现，都足够打出不少助力了。
　　虽说自己有“祸魔气”在，可手段，还是有点儿单一了，这门【洞玄真解】实在是锦上添花的好东西啊！
　　苏行心情大好，一整日窝在心之境中也让他腹中有点饥饿，他摸了摸肚子，冲着郑秋生一昂头。
　　“没吃饭吧？”
　　“没吃。”郑秋生摇了摇头，程银流和他的家仆们都不在，他又从未做过饭，今日一天，他便只能饿着肚子。
　　饿肚子的感觉，的确不怎么好受。
　　即使是武者，也有点感觉空落落的。
　　“正好！”苏行大手一挥。
　　“郑兄你去把笼里的鸡给宰了，今夜的饭我来做，也算是让你见识见识我的厨艺！对了，有酒没？咱哥俩喝点？”
　　有【厨师】职业在身，苏行可以非常狂妄的说，他的手艺，远比酒楼中的厨子要强上太多太多。
　　话说...【厨师】职业，自己也好久没去“照顾”了啊.....
　　得琢磨琢磨了....
　　“咕咚...”郑秋生咽下一口唾沫，吃饭这事儿自是极美的，可杀鸡....他嘴角抽了抽，干笑着。
　　“哪里用得着苏兄下厨，这样，要不我现在去酒楼定只鸡，是要炸的还是蒸的还是....”
　　“哪里需要那般麻烦！我的厨艺，比酒楼要强得多！”苏行反手抽出一把菜刀扔向郑秋生。
　　“听我的，杀鸡，保证让你吃到舔盘啊…”
　　“...”郑秋生双手捧着刀，表情愈发僵硬。
　　他呆愣愣地站了许久，直到苏行眉头一挑，有点不耐烦的模样，这才有点不好意思地低下了头。
　　“苏兄，要不你多受受累，把鸡也一块宰了？”
　　郑秋生一摊手。
　　“实不相瞒，我....我从小到大，没杀过鸡....也没打过架.....”
　　“.....”
　　苏行默默从郑秋生手中接过菜刀。沉默了半响这才开口，声音有些干巴巴的。
　　“你应该也半步凝脉了吧？”
　　“....粗通两条大脉，还未贯通一经。”
　　“修为也不低了。”
　　“是啊。”
　　“结果你告诉我你没杀过生？”
　　“.....”
　　苏行望着沉默不语的郑秋生，张了张嘴，可最终却什么都没说出来，只是拍了拍对方肩膀。
　　“没事，慢慢来。”
　　“嗯.....”
　　“嗯，今晚吃鸡，看你也饿了....”
　　苏行掂着黝黑菜刀，伸手抓住鸡舍内欲逃命的公鸡，公鸡惊恐嘶叫，扑腾着翅膀，有鸡毛在空气中飞舞。
　　求生的本能让它近乎疯狂的挣扎。
　　“还真有点想薛府里那个小厨娘了啊....也不知道她现在怎么样了，她做的饭倒也挺好吃的。”
　　苏行喃喃自语，菜刀落在公鸡脖上，刚要一抹时，他的眉头却如刀锋般立了起来。
　　苦苦挣扎的公鸡扑通落地，咕咕咕地满院乱窜。
　　苏行站起身，默然无语，似刀锋般的眉毛望向不远处的夜色，鼻息轻轻抽动。
　　“苏....苏兄，怎么了？”
　　正撅着屁股将酒坛子泡进热水桶里，准备温酒的郑秋生浑身一紧。
　　莫非是......
　　咕咚....
　　“苏兄，你可别吓我啊？莫非是你说的.....”
　　他咽了口唾沫，刚准备问些什么。
　　“没什么。”
　　苏行摇头，随意用水缸里的水洗了洗手，目光落在刚刚泡进热水里的酒坛上。
　　“你先玩会儿，等酒泡温了，我就回来。”
　　“啊？”
　　说罢，苏行并没有回应郑秋生的想法，身形一闪间，整个人已然消失在了小院！
　　呼啸的风声于耳边响起，眸中有沸腾的战意蓬勃而出，嘴角勾起一抹跃跃欲试的弧度，桀骜狂放。
　　“武维扬，你的动作很快嘛....这么快，就找到人了！！？！！”
　　“也正好....该让我试试你的神通究竟如何了！！”
　


 
第三百五十章 罗魔王？谁先上？！
　　夜幕降临，一条幽暗的小巷内，只有粗重的喘息声伴随着点点星光。
　　一个黑色官服的国字脸大汉躺在冰凉的地上，胸口的伤口狰狞，鲜血早已湿透的官服。
　　如果老道士在，定能看出这国字脸的男人正是白天的差头。
　　一个大概两米多高，筋肉虬结的男人正蹲在地上，生着鬼怪似的尖牙，双眼黑多白少，手中正拿着柄断裂的官刀，正像吃萝卜似地咀嚼着，
　　夜色中，只有令人牙酸的嘎嘣之声。
　　壮汉咀嚼着钢铁，望着眼前双拳紧握的武维扬，眼中有炽热沸腾。
　　武维扬嘴角下沉，与壮汉对视着，他一抹脖子，只见满手的鲜血，不由发出声冷哼。
　　只见武维扬的脖子上，有一道宛若小蛇般的伤口，鲜血正蔓延着淌到胸口，让他对眼前的诡异男人不由多了丝警惕。
　　初次交手，竟让他暗暗吃了个小亏，这其中固然有他低估对手的原因在，但更多的，是武维扬明显没想到这家伙居然有这么厉害。
　　残月西斜，两人正对峙间，一声声清脆的脚步声同时吸引了两人的目光。
　　武维扬看向声音传来的方向，嘴角不由上挑。
　　“我就知道你会来。”
　　“你吃了不小的亏嘛。”
　　苏行神色难得的严肃，目光一直定格在隐藏在阴影中的男人，
　　只见这男人蹲伏在地，身形像一条壮硕了无数倍的豺狼，肩胛骨高高隆起，嘴唇已完全包裹不住他尖锐而硕大的牙齿。
　　男人只穿着身极不合身的麻衣，手上，脖子，脚脖，腰间，皆挂满了大大小小的念珠木串，正随着身体的晃动沙沙作响。
　　危险。
　　这是男人给苏行的第一感觉，正如同面对一只食人的豺狼野兽，下一刻，便要暴起而出。
　　苏行看向男人的同时，男人也在看向它，眼中骤然现出疯癫的狂热，他一会看向苏行，一会儿看向武维扬，显得极纠结的模样。
　　“你比我敏锐，我居然没找到他。”
　　苏行活动了一下手指，胸腔中有浓烈的战意沸腾。
　　他分明能感觉到这男人的危险，可却让他更为心动，
　　与这等层级的对手战斗，想来经验的获取，定会达到让他想不到的丰盛！！！
　　“不....这家伙好像有什么法门，我找不到他的。”
　　武维扬踏前一步，手指指向正倒在血泊之中，浑身早已挂满鲜血的差头。
　　“这捕快，有点本事，是他先碰到的，我察觉出有人气息不对，就赶过来了。”
　　武维扬将双手按得咔咔作响，眼神中同样是灼热到沸腾的战意。
　　“谁先来？”
　　“那自然是我....”苏行哪里会放过这肝经验的绝好机会？这个男人，能提供的经验必然要超过自己五场，甚至十场的经验，说是最上等的经验包也不为过。
　　可苏行的话说到一半，却像是想起什么般，忽地止住了话头，伸手做出了一个请的手势。
　　“那便武兄先上，过过手瘾？我怕我一上便解决了他，武兄这岂不是白来了吗？”
　　“呵！牙尖嘴利，原来你也会惧！”
　　这番话落在武维扬耳中，自是认为对方怂了怕了，可他也不在意，反而更上前踏出一步，眼中有逼人的锐气。
　　“也罢，就让我先来！”
　　武维扬伸手一指男人硕大的鼻子，声音桀骜。
　　“名字，我武维扬，从不杀无名之辈！”
　　“.....”
　　壮汉眼中的垂涎要溢出眼眶，他嘎嘣嘎嘣将手中的官刀嚼碎吞进肚里，甚至连刀柄也没放过。
　　钢铁崩碎的咀嚼声中，男人的声音含混不清。
　　“叫我....罗魔王....”
　　“好！”
　　罗魔王的话音未落，空气中便传来剧烈的肉体碰撞之声，武维扬宛若极速射出的炮弹，便冲进了对方怀中，一只铁拳，狠狠向罗魔王的牙齿上砸去！
　　“嚼！我让你嚼！！！”
　　巨大的气浪在小巷中翻飞，周围的民居皆被掀翻，撕碎在气浪中，可奇怪的是，民居中却并没有半个居民的存在，甚至连猪狗都不见得一只。
　　“咳——咳——”
　　早在战局掀起的第一瞬间，苏行便抱起了受伤的差头，将他护在了不远处，免遭气浪的伤害，
　　这个差头，不过是四梢大成的水平，甚至连血关都未曾突破，果真是弱得很，
　　武维扬与罗魔王掀起的气浪，足够把这人给撕裂了。
　　苏行伸手按在差头胸口，一道温热的暖流打入，浑身是血的男人忽然一个激灵，本面如金纸的脸色竟红润了好多。
　　差头剧烈地咳嗽起来，吐出数摊鲜血，可开口第一句话却让苏行颇为意外。
　　“附近的百姓，我都遣散出去了，你们放心打，可事后要赔给他们钱。”
　　这年头，还有心思惦记百姓的人不多了，这倒让苏行对他有了丝好感。
　　而且，更让他心中有点好奇的是，
　　就连自己都没感受到“罗魔王”的气息，这差头比自己境界低上这么多，他又是怎么做到提前发现，并驱散居民的？
　　苏行自忖，自己是完全做不到的。
　　“你们.....”差头望向不远处，声势如雷，几乎让他都有点看不懂的战斗，嘴巴张了张，声音有些沙哑。
　　“你们....都比我厉害，厉害得很....可你们也太过自大...这么好的机会，为什么不一起上，宰了他？”
　　很显然，苏行与武维扬刚刚的谈话声被差头听了个真真切切。
　　“你说的对。”
　　苏行没有与对方争辩的意思，他转过头，看向不远处正掀起阵阵风雷之声的战局。
　　两个人....说不得能败了它，但....定是留不住它的。
　　“呼——呼——呼——呼——呼——”
　　小巷早已看不出原本的模样，气劲的碰撞下，早已被移成平地，石砖墙壁，密密麻麻的民居早已不见踪影，取而代之的，则是一片满地龟裂的黄色大地。
　　武维扬剧烈地喘息着，口中吐出一口带血的唾沫，浑身上下是大大小小的伤口。
　　他低下头，望向自己的小臂，正靠近手腕处是淅淅沥沥的鲜血流淌，缺出一块带有齿痕的肉，
　　很显然，武维扬的进展，并不顺利，
　　这是个很糟的消息。
　　而更糟的消息则是.....
　　武维扬已突破到三经了。
　　而第三道通畅的经络，正是【赤血经】
　　可以说，如今的武维扬，正是血气最为巅峰之时，可却仍旧打出颓败之势......
　　罗魔王，果真很强。
　　如果不是武维扬够强，只怕他此刻早已死了。
　　“来吧。”苏行眯了眯眸子。
　　“武维扬，让我看看你的....底牌是什么？”
　　“哼....”武维扬眼中忽地现出一丝狰狞。
　　随即，便是阵阵升腾的浓雾见风而涨，眨眼间，便将两人彻底包围！！
　


 
第三百五十一章 神通？！神赐之法？
　　祸雾！！！
　　武维扬的身形，于浓雾之中逐渐消失，
　　不过几个呼吸的时间，便已完全寻觅不到踪迹，浓密到近乎看不见五指的灰雾中，罗魔王眼中有疑惑闪动，环首四顾，硕大的鼻子疯狂抽动，野犬似的，似是想要找出武维扬的踪迹。
　　他的双眼忽地一亮，腰椎如大龙般一转，生着黑色指甲的大手呈鹰爪状抓向身后！
　　可掌心间传来的感觉空空，只有被气劲吹得不断滚动的灰色雾气。
　　罗魔王铜铃般地双眼一瞪，似是不敢置信般看向自己手指。
　　“怎么会....？”
　　他正咕哝间，忽地感觉腰间一阵剧痛！
　　而后，便是阵阵狂风骤雨般的狂击！！
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　浓雾中，似是自四面八方伸出无数拳头，狠狠地砸向它的全身，宛若下起了一场让它难以忍受的冰雹雨！！
　　“出来！！！！！”
　　罗魔王焦躁地扭着脖子，嘶声怒吼，眼中有狂怒与惊恐交错，他胡乱地挥击着，可迎接他的却只有看不见摸不着的浓雾！
　　他根本寻觅不到对方的任何踪迹，可对方却总能从无数的诡异角度对他出手！
　　不过短短几个呼吸，罗魔王周身便早已遍布了无数血淋淋的伤口，武维扬，似在刻意的报复着对方，
　　罗魔王身上的伤口位置，全都与他曾在武维扬或撕或咬而带出的位置完全相同！
　　甚至更狠，更痛，撕咬而出的地方近乎让他都难以忍受！
　　“啊！！！！！”
　　罗魔王发出一声暴怒的嘶吼，张开的大口中有一抹鲜血奔涌而出！
　　而浓雾中，只传来武维扬低低的笑。
　　我就说....五爷神赐下的法门，哪里有这么容易被破？
　　他嘴角的笑意张扬。
　　实际上，这一门“祸雾”神通他只用过两次。
　　第一次，用在苏行身上，可这小子好似是有更怪异的邪门神通在，竟是将自己的祸雾破了个干干净净。
　　可他就不信，像苏行那般诡异的法门，又会有多少人掌握？
　　果不其然，“罗魔王”再强，手段再诡异，
　　哪怕他杀人吞肉，窃取命格的手段诡异而邪性，却并不代表，他能破得了这门“祸雾”法门。
　　毕竟...光是这门“祸雾”的法门，便要了他三十年的性命来换......
　　纵然是武者寿命绵长，可三十年的寿命，对他来说，也绝不是能轻轻松松便掏出来的。
　　三十年寿命换来的东西，怎么可能会这么轻易的被破开？？
　　“再让你好好享受享受罢！”
　　武维扬嘴角上扬出一个扭曲的弧度，手中是一柄黝黑的短刀。
　　我会让你...体验一下，被凌迟的快感....究竟会有多痛快！
　　“武维扬....要败啊.....”
　　浓雾外，苏行沉默地站起身，视线落在那层浓郁的阴霾之上。
　　“双方的实力...差距很大....
　　祸雾的确很厉害....但最主要的是，你能坚持多久？”
　　朦胧的雾气中，苏行自是看不清雾中的一切，可他却分明能感受到.....
　　无论武维扬怎么打，罗魔王的气息，没有任何一丝要减弱的迹象。
　　反而随着罗魔王的暴怒，气息，正不断地攀升。
　　逐渐的，居然爬到了一个令人感到惊恐的层次.....
　　“这已经远远超过武维扬了....他的实力虽然到了三经....可气息终究不稳.....”
　　杨守业，王筝，还有寄居在身体中的老头儿，都是走南闯北，见多识广之辈。
　　有他们的悉心教导，苏行也早不是原来土包子似的人物。
　　武维扬的祸雾再强，可无法破敌，他就算能维持整日，又能如何？
　　更何况，坚持不到整日！
　　他分明能感受到，祸雾中，武维扬的气息，正逐渐下降，
　　想来，维持祸雾，对他来说，也是一笔不小的消耗.....
　　不知换我来，又会有什么效果？
　　苏行微微眯眼，脑海中，有紫色的光芒大放。
　　【洞玄真解！！！已捕获技能:祸雾！！！！】
　　【分析中——————！！！】
　　洞玄真解，果然够强。
　　祸雾神通，一次便能轻松捕捉？
　　接下来，便是要等待....分析成功了吧？
　　想来，以我的悟性，定然不会用太久的时间？
　　祸雾....虽说在武维扬手中，效果强差人意，可苏行也不得不承认....
　　这门神通，的确很强。
　　若是用好了....的确有逆转战局的强大功效！
　　“吼——”
　　浓雾中，伸手不见五指，罗魔王眼珠子一转，竟是滚地葫芦般在地上翻滚着，欺声嘶吼，似是已然丧失了斗志的样子。
　　他强忍住全身上下传来的，刀片割肉似的剧痛，捂住双眼，咕噜咕噜乱转的眼珠子，现出一抹狡诈。
　　他分明能感受得到....这片雾气，似是比最开始的时候，要淡了数分.....
　　他要维持不住了么？
　　“呵呵....呵呵呵.....”
　　罗魔王低低笑着，忽地握紧了手心。
　　若是武维扬留心，定然能看到罗魔王的手中，有一撮被手汗打湿的坟头土。
　　“十恶大败的命格虽还没成.....”
　　“但大恶之法，破你法门，还是容易的！”
　　罗魔王心中狞笑，可嘴上的怒吼却逐渐化为了凄厉的惨嚎，竟是开始求饶起来。
　　而武维扬，却似是在刻意折磨他。
　　直到——
　　一片刀锋片下罗魔王腮边的一块血肉，浓郁雾气又淡了一分，他的双眼一亮，骤然抓住了这个机会！！
　　手心的坟头土忽地发出一声声凄厉似鬼啸的惨号！！！
　　惨号声中，阴风大作，坟头土似是被鲜血沁满的黑红的瞬间扩散至罗魔王全身，甚至连五官都化为了大概的轮廓！！
　　而本就逐渐虚弱的雾气，在接触到罗魔王的瞬间，竟像是遇到了什么让“它们”极度抵触的东西般，
　　纷纷自罗魔王的周身散开，似是躲也躲不及般！
　　果真有用！！！！
　　罗魔王放声狂笑，与早已现出踪迹，双眼中还残存着惊愕的武维扬四目相对。
　　十恶大败，凶煞也，天厌命格！
　　更何况他炼化上百人命格炼制，汇聚为一道，这其中业力，又怎能是寻常的十恶大败能比？
　　所处之地，风不调雨不顺，宝物蒙尘，灵脉枯竭。更为一方天地所排斥！
　　就算是是神通者，哪怕是离他稍近些许，也会在十恶大败的命格之下，逐渐失控！
　　神通，为神之赐法。
　　为天所恶，神又怎可能所喜？？？
　


 
第三百五十二章 硬碰硬！！！
　　咔吧！
　　浓郁雾气早已逃也似的四散，武维扬惊恐的眼神中，罗魔王已然抓住了他的手臂，口中硕大的牙齿交错，发出类似金铁交击的铿锵之声。
　　硕大如血盆的巨口在武维扬的眼前扩大，他心中悚然一惊，暗道一声完了！
　　自己的祸雾本还能坚持至少半个时辰的时间，可让他想不到的是，罗魔王居然还藏着这么一手诡异的手段，浓雾四散，竟是让他措手不及！
　　吼！！！！全身变得黝黑宛若墨汁的罗魔王发出一声兴奋到颤抖的嘶吼，他早已等待得心焦，迫不及待地想要尝试血肉的新鲜滋味！
　　可就在罗魔王的大口即将啃碎武维扬脑壳的一瞬间，天穹中陡然传来一股令人心惊的厉气，仓促间，他拿武维扬去挡，可那股锐气竟丝毫不停！
　　“咔！！！！！”
　　血肉飞溅，骨骼脆响，罗魔王发出一声暴吼，与怒目圆睁的苏行四目相对！
　　武维扬如断线风筝似得跌落在地，他就地翻了个身，低头一看，自己的左臂竟被齐刷刷斩断，血柱自断裂的血管中喷涌而出，骨茬森白。
　　他嘴角一抽搐两下，看向不远处的苏行。
　　这家伙...一点都没留手啊…
　　苏行一击得手，眼见罗魔王有了防备，靴底一蹬跳出数丈，正巧回头去武维扬四目相对。
　　“反正你断臂还会重生不是？”
　　武维扬手捂伤口，低头不语，重生肢体是需要用阳寿来换的啊....
　　今夜，他啥收获都没有，反倒是倒亏了十多年的寿命.....
　　当然，他不得不承认，如果不是苏行出手，自己只怕当场就会被罗魔王给宰掉.....
　　另外，罗魔王的伤要比自己重得多。
　　“啊.....啊.....”
　　浑身黝黑的罗魔王低下头，只见胸口上是一道狰狞如蜈蚣的巨大伤口，鲜血汩汩流淌，隐约能从伤口中看到正不断蹦跳的心脏被薄膜包裹。
　　“你....”
　　罗魔王痛极，破口大骂。
　　“我不过是想吃了他！！你居然想杀我！你居然敢杀我！！！”
　　“你！！！”
　　罗魔王双目通红，有无尽恨意翻涌。
　　要是带上宝斧就好了....苏行活动着手指，面色沉静似水。
　　像刚刚的机会，可不好找，如今罗魔王有了防备，想要一击必杀便难了。
　　苏行平静的神情让罗魔王琢磨不透，眼神中除了暴怒，还有惊疑不定的一丝恐惧，实际上，自打他出山以来，莫说是能和他交手，就算能伤到他的人都凤毛麟角。
　　可这家伙，一出手，便差点要了自己的命........
　　罗魔王狰狞地咬着牙，自顾自摘下手腕上一串珠子，牙齿咬断绳线，木珠便噼里啪啦地洒了一地。
　　他用手指捻了捻绳线，竟将线头捻得如针般尖锐，线头刺进肉里，不过几个呼吸的时间，他竟将胸口居然的伤口给缝了起来。
　　夜色下，罗魔王浑身黝黑，只见得一个墨色的轮廓，却有鲜红的血水自轮廓中涌出，那场景，果真诡异得很。
　　苏行甚至有种感觉....这个罗魔王，分明不是个活人......
　　嘭！！！！！
　　罗魔王眼中恨意翻涌，像是野狗般再次向苏行扑去，苏行面色一肃，不过眨眼间，两人便已对撞于一处！！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！！
　　空气中，肉体碰撞的声音几欲将人的耳膜震碎，罗魔王的攻击几乎没有任何章法，撕，咬，扯，抓，像极了被狂暴所支配的猛兽。
　　可苏行的攻击同样凶猛霸道，几拳下去，罗魔王的皮肉已然早已皮开肉绽，身上的墨色，也在逐渐消退！
　　两人纠缠在一起，像两只狂怒的野兽，又如情人般纠缠一处，皮肉碰撞的声音令人心悚。
　　若是仔细看去，无论是气血亦或者是修为都应该比苏行高上一头的罗魔王，竟隐约间有些许的颓败之势！
　　罗魔王心中逐渐感觉不对劲，他分明能感受得出，这个苏行的修为，甚至还不如那个断了胳膊的“食物”
　　他要解决苏行，本是一件很轻松的事情。
　　但实际上的情况却让他难以接受，十恶大败的命格本就未完全掌握，在苏行狂风骤雨般的击打下，更是让他觉得愈发难以支撑。
　　而更让他心中惊悚的是....这家伙.....厮杀搏斗起来完全是一副不要命的狂暴模样，
　　却又极致冷静，每一招一式，都精准地击打在自己防御薄弱的地方，像是每一次攻击，都经过了极为精准的计算！！！
　　罗魔王身上的墨色，正不断溃败。
　　而一旁，武维扬手捂伤口，静静地望着不远处的战斗，一阵默然。
　　原来跟自己打的时候，这个罗魔王....还没拿出真正的实力么....？
　　他分明能觉察到，此刻的罗魔王，气血的汹涌早就迸发到了一个令他惊悚的程度。
　　虽说这罗魔王...未能真正达到真正的“凝脉”境界....如若不然...就算是苏行的气血再过旺盛，又怎可能还能活到现在？
　　毕竟，所谓的半步凝脉，不过是江湖上所互相吹捧出来的境界而已，
　　在真正的凝脉高手面前...所谓的髓关巅峰与半步凝脉，并没有什么区别。
　　一拳轰杀的角色罢了。
　　毕竟，所谓半步凝脉，不过是髓关巅峰的延伸罢了.....
　　可...就算如此，他分明也能感受到....这个罗魔王，至少已达到了....三经以上的实力.....
　　苏行，不过是二经而已......
　　“吼————————”
　　激烈的厮杀中，罗魔王终于承受不住，周身的气劲陡然如火山般沸腾，强大的气劲竟硬是止住了苏行暴风骤雨般的攻势。
　　而也趁着这个间隙，罗魔王身形一转，竟是如受惊的野兽般，向着深墨的夜色中逃窜而去。
　　苏行追赶两步，见已失了先机，自认追赶不上对方后，这才长吐出一口浊气。
　　他眉头一皱，只感觉浑身五脏六腑像是火烧般剧痛不已.....
　　“请柬....对罗魔王，好像一点儿用都没有？”
　　苏行微微皱了皱眉头，伸手入怀时，手指竟有一丝丝的颤抖。
　　怀中，接近六十张请柬正于夜色中泛着喜庆的红光。
　　六十多张请柬所积累的气运，早已达到一个令人无法理解的程度。
　　就连壮汉，与自己差了那般多的境界，只靠二十来张请柬，都能在自己手底下周旋那么久.....
　　可.....苏行在战斗中，却分明没能感受到请柬的一丝加成！
　　苏行眸中的神色愈发复杂。
　


 
第三百五十三章 底牌？！祸雾，已解析！
　　夜色下，苏行低头看向自己现出淤青的手臂，神色愈发凝重。
　　脑海中，无数信息正蹦跳着弹出。
　　【心气归元——已退出！！！】
　　【望气——已退出！！！】
　　【燃血决——已退出！！！】
　　与罗魔王一战，自己与他的实力的确有所差距。
　　如果不是身上有这么多的底牌近乎不要钱的倾泻而出，是赢是输，还未可知矣。
　　至于罗魔王仓皇逃命，苏行自然也是没有能力去追的。
　　能够将他吓退，是最好不过的事情。
　　可以说，如果要是真的追了出去，就算是加上武维扬，苏行自忖，能留住罗魔王的几率也不足三成。
　　至于罗魔王身上那一门门怪异的功法，也第一次让苏行有看不破的感觉。
　　毕竟....请柬的功效，强如王筝，也会受到影响，而这罗魔王，居然能反过来，影响请柬，几乎让请柬失去了功效，
　　这一点，是苏行万万没能想到的。
　　苏行的五指猛然捏紧，逐渐用力，眼神中有凝重光芒闪过。
　　随着实力的越来越高....遇到的对手，也愈发诡异起来。
　　很久都未在心中升腾而起，那种风雨欲来的感觉，再一次在苏行的心底升腾。
　　这一次的英才擂，牵扯出的漩涡实在是有点过于惊人。
　　大景朝廷，蛰龙城五大武馆，来自四面八方的青年新秀，师父与王筝也相当关注这一次的大会，
　　甚至就连躲在深山之中，半死不活的大山杀鬼....以及今夜的罗魔王....各方势力，随着英才擂的愈发逼近，逐渐已然浮出了水面。
　　还是要...变强啊....
　　好在，这一次，苏行的收获还算丰富。
　　脑海中，紫色的光芒正纷涌蹦跳。
　　【你经历了一场战斗！！！】
　　【你的职业技能:极道杀意.探云流鹤真功经验+175！！！】
　　【你的职业技能:风劫正衍功经验+150！！！】
　　【你的职业技能:擒龙分筋手经验+201…！！！！】
　　【你的职业:武者:职业经验+109！！！！】
　　【洞玄真解:祸雾，已解析！！！】
　　与罗魔王的一场战斗，毕竟是一场硬碰硬的恶战，收获的经验，自然要比寻常的小打小闹要强得多。
　　三门主修的功法，经验暴增，苏行隐约能意识到...这三门真功，怕是要迎来一场同时的突破。
　　毕竟，自己还有两颗潜能点未用。
　　至于祸雾....苏行默然一会儿，心中不免惊叹洞玄真解的速度之快。
　　不过半个多时辰的时间，这门神通便已被解析出来？
　　亦或者说，这门神通，对现在的自己来说，不过是一门很初级的神通而已？
　　关于祸雾的记忆纷至沓来，苏行有些意外地看了眼武维扬。
　　他分明能感觉到，与大山杀鬼诡异的邪法不同，这门祸雾，很显然是与大山杀鬼并不是同一路数的？
　　这本应是好消息，却反而让苏行更头痛了。
　　武维扬....果然不简单。
　　他本以为武维扬的身后是大山杀鬼在暗中支持，可如今看来，却并不尽然。
　　还有一股势力..默默地掺入到了这方【英才擂】的争斗中。
　　英才擂的重要性，已然远远超出了苏行的想象。
　　“怎么样？没事吧？”
　　苏行收敛心思，他本想拍拍武维扬的胳膊，转眼却看到对方空荡荡的左臂，于是只好拍了拍他的肩膀。
　　“呵呵，没事，一点事都没有，好得很呢。”
　　武维扬语气不阴不阳，捡起地上的断臂，一副血淋淋的模样，浑身上下满是淤青和伤口，无论怎么看都不像是没事的样子。
　　“那就好。”苏行点了点头，目光又看向一旁早已坐起来，神情有些恍惚呆滞的差头。
　　今夜的一切，都由这位差头而起。
　　这差头，似是比苏行和武维扬两人更加敏锐，无比精确的找到了罗魔王作案的地点，更提前几个时辰便清空了周围的百姓。
　　想来是有点东西的。
　　“不必管我。”差头有点颓唐地低下头去。
　　“那个杀人的....叫罗魔王？”
　　“你们放跑了他....不知又要有多少人遭殃.....”
　　“你们的修为比我强，应该有担当。”
　　差头胸口的伤依旧狰狞，可武维扬和苏行连续两次都给他续了一波真气，倒是能堪堪让他吊住性命。
　　他摇摇晃摇地起身，便强撑着向夜色中走去。
　　“你去哪？”武维扬眼睛一眯。
　　“抓人。”
　　差头头也不回，佝偻的背影显得风一吹便能倒下去。
　　“罗魔王在城中，至少犯了十多起杀人案，按照大景律法，当菜市斩首，我既穿这身官服，领捕快这份俸禄，就应该去抓他归案。”
　　“....他妈的。”
　　武维扬望着差头的身影消失在夜色中，眼神中满是不可理喻的疑惑。
　　对他而言，这话实在可笑。
　　一个连血关都未破的差头，领一个月只有八钱银子的月俸，居然想着抓罗魔王？
　　谁给他的胆子？
　　“这人他娘的脑子有病吧？”
　　“现在还真有人把大景律法当回事儿？不都是放狗屁么？”
　　“照他的意思...我估计也得菜市场砍头？苏行，要真按杀人来算...你他妈的得够得上凌迟了吧？”
　　“....”
　　苏行目送着对方离开的背影，闭口不语。
　　这人......
　　给苏行一种很奇怪的感觉。
　　——————————————
　　小巷中的战斗，自然能引得王筝的注意。
　　若是寻常，师弟面对这般的对手，只怕就算他存着历练的心思，此刻也怕是忍不住早就出手了。
　　毕竟，两人实力的差距并不小。
　　而这所谓的罗魔王，危险得很。
　　就算是退一万步来说，罗魔王做的事儿也无异于在老虎面前拔须，完全触及到了王筝的“斩杀线”
　　英才擂，不是没引来过一些稀奇古怪，甚至比罗魔王还要强的家伙。
　　那些家伙，甚至还未在城中掀起半点风浪，便已被王筝无声无息的解决。
　　可以说，如果没有王筝在暗处默默处理，蛰龙城，定然要比现在乱上十倍，百倍！
　　苟且偷生的野神，信奉古怪教义的贼众，修炼邪法的恶徒....甚至前段时间，都有位突破了凝脉的存在想要分一杯羹。
　　如今，那位存在早已在王筝的铁拳下彻底湮灭。
　　可面对这“罗魔王”王筝竟有些无从下手的拘束感。
　　他静静望向寂静夜色，与夜色中那位不知身处何位的存在对峙着。
　　眸中的躁郁之色，愈发狂躁。
　　究竟是谁.....？
　


 
第三百五十四章 再次升级！！风劫正衍！！！
　　夜色深沉，
　　苏行并没有在早已崩碎成一片平地的小院中多留，嘱托武维扬将修缮附近房屋的银两送给附近的村民后，便回到了小院中，
　　武维扬自然没有异议，他技不如人，今夜的命几乎都是苏行救的，付出点银两，并不是什么大不了的事儿。
　　今夜，又是一个不眠之夜。
　　小屋内，灿烂的绚紫芒于脑海中升起。
　　【潜能点:2】
　　【职业:武者 LV 6 201/1000
　　职业品阶:紫！
　　职业技能:陨星十八连珠[熟练] 211/450
　　风劫正衍功[769/900]
　　擒龙分筋手【小成】[523/600]
　　极道杀意:流云探鹤真功[熟练 391/500]
　　职业核心:
　　心气归元
　　望气
　　真.脑神通
　　燃血决
　　洞玄真解】
　　果不其然，三门主修的职业技能都已到达了快要升级的临门一脚。
　　两颗潜能点，虽说并不多，可紫色的职业点，一颗便是两百点的经验，足够让他将技能都彻底肝到升级了。
　　希望下次...再碰见罗魔王时，不要叫我失望啊......
　　苏行嘴角勾出一抹狰狞笑意，眼神中有未竟的厉气涌动，作为第一个，能真正威胁到苏行的对手，
　　他对罗魔王的兴趣，已然远远超出了蛰龙城中的所有人！
　　他本以为，武维扬，本应是自己英才擂最强劲的对手，如今看来，却是不过尔尔。
　　他没兴趣和武维扬去纠结什么武者之间的意气之争，如今最为重要的，还是要快点突破到....凝脉境界！
　　所谓的半步凝脉，效果，还是太差了些！
　　【是否将一潜能点用于:风劫正衍功？！】
　　【是否将一潜能点用于:流云探鹤真功？】
　　【是！！】
　　轰——
　　血气的流转间，两颗潜能点于脑海中如流星般崩碎，化为细密的记忆，在苏行的脑海中泛起阵阵涟漪。
　　翻涌的记忆中，无数个日夜的苦练纷至沓来，
　　风劫正衍功，本就是苏行所学的各门武学之合，融会贯通，取长补短，最后才化为牢不可破的一门整体，
　　原本各门功法中，未能达到，亦或者说根本无法通过寻常手段领悟的终极真谛，却在取长补短中，逐渐被苏行所参悟而出！
　　而这一次，苏行却似是陷入了一抹遥远的回忆之中。
　　那是自己初来乍到，刚进入薛府之时，学到的那两门互相搭配的基础拳桩之法。
　　正气桩，正气拳。
　　若以现在的目光来看，这一套拳桩法并不算得上什么极高明的拳术，不过是两套最为基础，打熬筋骨的锻炼之术罢了。
　　似是谁也没有特意纠结过，这门拳法，为何要叫正气拳？
　　纷涌的记忆中，苏行本也是这么认为的。
　　可随着时间的流逝，苏行隐隐约约间，却是发现这门拳桩法，也并非有自己想象的那么简单。
　　而后，便是一个个日夜的修炼。
　　脑海中那难以琢磨的灵光，随着拳法的逐渐重温，也已愈发明晰，简简单单的桩功与十几式拳法，也逐渐琢磨出了一抹不一样的味道。
　　记忆中，直到那个深夜，所有的积累，与脑海中逐渐明晰的灵光互相交叠，在无数次的重温中，化为冲天而起的灵光！
　　一刹那，苏行抬首，只觉心中那片朦胧的，一直被自己疏忽的桎梏，终究现出了痕迹！！
　　咔咔咔！！！骨节的响动声中，苏行浑身的筋肉逐渐拧紧，气血自缝隙中逐榨出，逐渐渗透进皮肉骨血之中，疯狂淬炼，强化着他的肉身！
　　连续二百日的苦练，对气血筋肉的强化，又怎可能微弱！
　　可苏行却浑不在意！
　　他猛然睁开双眼，寂辽的夜色中，双眸却像是两个迸出光芒的大灯。透出昂扬的威压！
　　直到脑海中的灵光涌现，苏行终究才明白，所谓正气拳的真意，不过是短短的八个字而已！
　　“以正镇邪，以武止戈！！！”
　　轰——
　　苏行随手轰出一拳，却是并未有带出任何一丝技巧，可升腾翻涌间，却又带着一抹势不可挡的奔涌正气！
　　双臂之中，体内的气血似是在拳路的鼓荡中，化为风雷呼啸，灼热透体，似是下一秒，便要透体而出！
　　苏行心中一惊，硬生生将拳势杀住，这才未能让那即将奔涌而出的气息放肆。
　　他心中隐约有种预感，要是这股“气”真的被拳锋甩出，自己这间小屋，恐怕登时便要四分五裂！
　　夜色下，苏行干脆来到小院，呼啸的拳风中，他分明能感到，原本熟练到闭着眼睛都能打出的拳路，
　　于今夜，却又咂摸出了一抹不同的味道。
　　随着自己的每一式拳路击出，他分明能感受到，体内气血正像是逐渐被转化一般，化为一缕缕蛰伏于掌心窍穴之中的....气！！
　　第一个瞬间，苏行便想到了，前几日，于伏龙山中，王筝随手打出的那一道道，用真气化为的拳头。
　　那一手真气离体，苏行着实羡慕得很。
　　可如今...感受着双臂窍穴中逐渐升腾的“气感”，苏行手指微微颤抖。
　　莫非，自己也逐渐达到了....可以操纵真气的门槛？！
　　当然，苏行心中自忖，像王筝那般，做到真气离体，将敌人轰杀至渣的神仙手段，如今的自己是决计不可能做到的。
　　但......
　　自己总归是，踏出了第一步。
　　而且....苏行微微皱眉，脑海中有些许的疑惑。
　　他细细回忆着当时的一幕，只觉王筝的真气，潇洒而又透着快意，与其说是“气”更不如说，是像一柄柄秋水般的长剑。
　　而自己.....
　　只是稍稍感受下体内气息....
　　苏行便能感受到其中蕴含的....刚猛霸道之意！
　　莫非，修出来的真气，还有各自的不同之处？
　　倒是有点可惜.....今夜，却没有试验的机会了....
　　【风劫正衍功经验+200！！！】
　　【你的职业技能:风劫正衍功已升级！！！！】
　　【你的职业技能:武者经验+100！！！】
　　【流云探鹤真功经验+200！！！】
　　【你的职业技能:流云探鹤真功已升级！！！】
　　只是刚刚将正气拳的记忆消化完毕，
　　苏行的脑海中，陡然便传来阵阵凶猛的鹤唳之声！
　　纷涌的记忆，再次翻涌而来！
　　那是属于流云探鹤功的记忆，霸道而又蛮横地，奔突而入！
　　恍惚间，苏行隐约看到一抹虚幻的....鹤影！！！
　


 
第三百五十五章 戾鹤！！！？！
　　斑驳的光影中，
　　有仙鹤的虚影展翅，洁白羽毛清晰可见，锋利如刀，有震耳的鹤唳令人胆战心惊。
　　仙鹤无半点的飘逸仙气，反倒杀气冲天，像是杀气滔天的恶鸟，苏行甚至都能看到它洁白羽毛的尾端，有淋漓的鲜血正汩汩流淌，
　　华贵，凶恶，羽毛沾血，瞳中带戾，正与苏行四目相对，透过仙鹤的双眼，苏行隐约能看到一片烽烟缭绕的战场，飞溅的浑浊雪泥，士兵惊恐的嘶吼，被战马踩踏成烂泥的尸体，
　　这像极了一场两军厮杀的战场，胜负未分，惨烈血腥，他们未能见到任何一方的胜利，反而是滔天的厮杀，吸引了嗜血狂暴的恶鸟。
　　画面一转，尖锐如铁钩的蜡黄鸟爪撕裂乌黑战甲，战将的铁刀当啷一声跌落在地，临死前不甘的瞳孔，正倒映着一只羽毛沾染着鲜血的仙鹤之影。
　　战将的瞳孔陡然一缩，他分明看到，自己身前的城池，早已崩碎为满地的狼烟与烈火，满城早已无生气，只有从城头上，不断跌落的残肢断臂.....
　　亡....亡了！
　　战将眼中的不甘愤恨奔涌出滔天的怒意，他无论如何也没能想到，他的国家，未亡于外敌，未亡于内乱，却是因一个啼笑皆非的原因....就这么灭亡了。
　　被一只不知从何处而来的仙鹤....于肆意的玩耍间，崩碎离析.....
　　战将眼中的光芒迅速消散，仙鹤已然抓出了他的心脏。
　　仙鹤看了看周围尸山血海的战场，又挥舞着翅膀于空中转了一圈，似是再没有发现活人，拍拍翅膀，慢悠悠地飞离而去了。
　　《大荒灾异卷》云:
　　北冥有鹤，名戾鹤，栖凶地而非灵山，好斗嗜杀，赵，灵，程，陈，郑五国亡于戾鹤，后被异人程野降之，不见踪影。
　　“.....”
　　戾鹤....苏行抿了抿嘴唇，与脑海中的戾鹤对视。
　　此刻，这只戾鹤早已盘踞在苏行的灵台之中，姿势霸道而又张扬，双羽带血，一副此地主人的模样，
　　面对苏行的对视，它虽是一副爱答不理的模样，可却最终还是像遵从着什么规则一般，低低得俯下身去，以示臣服。
　　苏行心中自然明白，这并非是什么戾鹤，而是自己的流云探鹤达到了一定程度，于意识中形成的鹤影罢了。
　　本质上，这只戾鹤还是自己的心境所化，还是自己的一部分，哪里会有不臣服之理？
　　只不过，自己的这“一部分”似是颇有性格，一时间，苏行也有点无从下手的感觉。
　　好在，对视的瞬间，苏行便只觉有无数的信息翻涌而出，让他自然而然的，便明白了这股力量的用法。
　　自己在战斗之中，可以借调出这只鹤的力量....？
　　类似于，一种请神上身的感觉？
　　更让苏行心中微微惊讶的是，他分明能感受到，这只戾鹤的性格与情绪，更是能从它的眸中读出.....
　　自己甚至能于灵台中开辟一部分的空间，以供它自己修炼？
　　修炼？自己的一部分居然会自己修炼？
　　苏行心中一动，哪里还有这般的好事？只要开辟出一方灵台....自己就算是什么都不干，都有一部分会自顾自地提升实力....
　　哪里，还会有这般的好事儿？
　　另外...戾鹤.....这东西，居然是真的存在的么....
　　一只覆灭了五个国家的凶鸟...其中强大，又怎能是自己能够想象的？
　　而那位程野，又是何许人也？居然能降服如此凶悍的恶鸟？？
　　“呼.....”
　　苏行长长吐出一口浊气，今夜的收获，足够自己消化一段时间了。
　　无论是肉体的提升，亦或者是获得的“知识”都是寻常的武者，做梦都难以想象到的。
　　大荒....从来没听说过.....苏行甚至隐隐有种感觉，这等知识，甚至可能连师父都从未听闻过吧？
　　戾鹤依旧于灵台中沉默，似是极为嫌弃苏行这窄小的灵台，眼神中有一抹深深的嫌弃闪过，收拢了翅膀，也并不修炼，沉沉睡去了。
　　苏行倒也懒得管它，鹤的力量他如今的确可以调动，只不过还没有对手能让他有动用的实力。
　　反倒是一夜不睡，又经历过一场大战，四百颗潜能点的消耗，对身体也是一笔不小的负担，
　　苏行逐渐感觉眼皮都有些发沉，不知不觉间，便睡了过去。
　　待到清晨的朝阳升起，苏行是被一声略显意外的惊呼声吵醒的。
　　“唔....小友的天赋，果真不错。”
　　老头儿的声音在苏行的脑海中响起，声音中透着些许的惊叹。
　　苏行的【流云探鹤】都是老头子教的，他又怎可能看不出，今日的苏行，定然是又有了新突破？
　　才修炼了多长的时间？居然便修出了鹤影，能初步借用其神力了？
　　这速度....老头暗暗咋舌，口中却花花着想要搞点好处。
　　“小友，你是昨日突破的？”
　　“嗯。”苏行倒是想看这厮葫芦里卖的什么药。
　　更重要的是，他的确有事情想问问这老头，声音也便显得有耐心了起来。
　　“呵呵，实不相瞒，老朽昨日观小友久卡在门槛之下，不得突破，心中不禁有了惜才之心，便于昨夜，悄悄帮了点小忙.......助小友突破。”
　　“是么？”
　　苏行咧嘴一笑，声音中透着些许调侃。
　　这老头，真当自己傻的，什么叫你帮我突破？
　　昨晚上打罗魔王的时候，这老东西睡得简直比死猪还沉，半夜都不见放一个屁，什么叫帮自己突破？
　　明明是自己花两百个潜能点强行突破的....
　　到了你嘴里，风轻云淡就想抢功劳是吧？
　　“我再确认一遍儿哈，你确定是你帮我突破的？”
　　“....”
　　老头不说话了，或许是心虚，他支支吾吾了半天才哆嗦出一句话来。
　　“小友，真开不起玩笑....”
　　“可能是吧。”
　　苏行轻轻摩挲着指腹，目光中现出思索之色，冷不丁的开口。
　　“我说，老头儿，咱俩认识这么久了，我还不知道你的本名，这不太好吧？”
　　“我记得，你本名是姓程吧？”
　　“嗯。”
　　老头的反应极快，几乎是半点犹豫都无，脱口而出。
　　“好叫苏小友知晓，老朽的确姓程，名为勇冠。”
　　程勇冠？
　　苏行微微眯了眯眼睛，闭目不语。
　


 
第三百五十六章 府城五擎八柱不传之秘！
　　程冠勇......
　　老头子姓程，这一点，苏行是知道的。
　　可创立这门【流云探鹤真功】的人却叫程野。
　　这两人之间，又是什么关系？父子？兄弟？亦或者说是祖宗与后辈的关系？
　　苏行并没有问老头儿他与程野是什么关系，便就此止住了话头，抬头望天，天穹一片晴朗。
　　这老头儿，鬼得很，苏行笃定这家伙定是有什么关键没与自己说的，现在还不是时候，等有机会，定然要把老头的嘴给撬开。
　　况且，老头寄居在自己体内的原因也相当可疑，嘴上说是为了多活，可自从他进入体内，自己不知遇到过多少危险，都没见这家伙真的着急过。
　　要不是苏行在合作之前特意用【望气】扫了一眼，确定这家伙对自己绝没有任何恶意，否则，他是万万不敢让这来历不明的老头进入身体的。
　　这老头，作为一个前朝，甚至前前朝代的人物，不知又藏着多少秘密？
　　苏行伸了个懒腰，瞥了眼灵台中正小憩的戾鹤，气血鼓荡间，感受了一下自己的经络。
　　果不其然，连续四百天的经验9砸进去，两条经脉的桎梏已然摇摇欲坠，想来突破二经，便在今日了。
　　心之境一天的时间，足足抵得上现实中三十天的修炼，苏行自然不会担心修为的问题，
　　只不过....感受着气血，苏行也不由啧舌，怪不得所谓凝脉又叫【天地之桥】，
　　以自己现在的种种手段，又加上各类珍奇异宝，才堪堪将突破二经的时间压缩到四百天左右。
　　若是寻常的武者，光是打磨一经，少说不也得六七年，甚至八九年的光景？
　　正常的速度，若想要突破凝脉，武者的年龄少说也要六十往上。
　　得是多么惊才艳艳的武者，才能年纪轻轻便突破凝脉？
　　天地之桥，一步一重关，果然诚不欺我.....
　　苏行穿上靴子，本想起身上街寻点吃食，可他的靴子刚一踏地，却传来一声声马蹄的踢踏之声。
　　紧接着耳边便是一阵挥动鞭子，车夫勒马的叫喊，门外的马蹄之声立停，只有骏马响鼻的声音。
　　“来了！”
　　还没等苏行做出反应，郑秋生便小跑去了门外，屋外有一连串的叩拜与问好之声，郑秋生似是来不及回应，再跑进院子时，竟直冲冲往苏行的屋里走。
　　看得出来，这位贵公子是兴奋极了，往日但凡他要进门，必是要极有规矩的敲会儿门，待苏行同意后，他这才慢悠悠的进来。
　　可这次，什么礼节都被他抛在了身后，郑秋生的脸色得意洋洋的。
　　“我说苏兄，这房租我可不想交了啊。”
　　房租，自然是苏行刚从破庙救回郑秋生时，两人商议好的房租，一天的房租足够买上一间不错的小别院儿，颇有宰傻小子的意思。
　　苏行饶有兴趣，望着郑秋生手中捧着，看不出何等材质的小盒，盒上有精巧的花纹雕刻，阳光下显出五彩斑斓的黑。
　　盒中不时有“碰碰”的声音响起，里面似是藏着活物。
　　“郑少爷不至于这点钱都拖欠我吧？莫不成想拿这盒子里的东西抵债？”
　　“先说好，能抵，缺的银两可得给我补上啊。”
　　面对苏行的调侃，郑秋生笑嘻嘻的，得意洋洋的模样，甚至音调也微微有些上扬，
　　“行啊，可要是多出来，苏兄莫非要给我补上？”
　　“说说，什么东西？”
　　苏行随口回应着，可郑秋生的下一句，却让他心弦一动。
　　“此物，可是能助苏兄，破天地之桥的东西啊！”
　　“府城五擎八柱世家不传之秘！浑天雷！苏兄，你可识得？”
　　苏行自然不晓得，可郑秋生三分炫耀，六分邀功的讲解极细，却是不得不让他头皮都微微发麻。
　　这方世界的世家，究竟有多强？又掌握攥取着多少，寻常人一辈子都接触不到的资源？
　　府城，郑家，寻常有天赋的家族子弟，自髓关巅峰开始，打通突破天地之桥，时间，往往只需要八到十年！
　　与寻常武者，苦哈哈磨炼到年近花甲，才堪堪打通凝脉相比，这速度.....简直是叫人难以置信！
　　六七十年的时间....寻常武者不过突破凝脉，可世家子弟....究竟又会成长到何等恐怖的层次？
　　这般恐怖的怪物，又怎可能轻易被撼动？！
　　怪不得....大景的江山号称永驻.....不过是世家而已，还未触及到真正的皇室，与寻常人的差距，便已拉开这般大的距离......
　　郑秋生说得面皮子微红，这是郑家不传之秘不假，可家中不传的东西多了，这“浑天雷”也不过是中下等的玩意儿罢了。
　　可哪怕是这般的东西，若不是天赋超绝的庶系，也是无缘能得到的。
　　郑秋生天赋一般，按理说是无缘的，之所以能得到倒也是段让人颇为揪心的事情。
　　如今，他将这珍贵之物拿出，也足以看得出他拉拢苏行的决心。
　　而至于功效，更是玄之又玄，听得苏行一阵沉默。
　　“不知苏兄可知寻常的山野精怪又如何蜕变？
　　其中最为简单，也是最有效的办法，便是度天雷之劫！
　　寻常的妖，若是能扛得住三道天雷而不死，便可淬炼其血脉，一举飞跃，登大妖之列，大妖之强，又哪里是寻常的妖能比？我听闻，有的蛮荒之地，武道不兴，一只扛过雷劫的大妖，便足以称霸一国，自称妖君！”
　　郑秋生又话锋一转。
　　“当然，被雷劈死的也不少，原因为何？天雷霸道刚猛，为真正的天道所落，其中的霸道，又哪里是寻常的妖能比？
　　体质差的，被雷劈中，便是灰飞烟灭的结局，就算是体质最为强悍的鳞妖，硬抗下三道天雷，也往往至少三年内难以恢复.....
　　可为何妖精依旧趋之若鹜的想要渡劫化妖？简单！天雷虽霸道，可却是淬炼筋骨的最好之物！妖物若是扛得住，自有突飞猛进，脱胎换骨之奇效！
　　人，自然也一样。”
　　郑秋生将手放在盒上，语气幽幽。
　　“此物，乃天极渡劫的三道浑天雷之一，被以秘法采集，封存于特质容器，又炼化数年时间，才杀去其中部分威能......
　　最为适合武者淬体之用，效果，自是远超寻常的山珍奇宝，不知苏兄....可有兴趣？”
　


 
第三百五十七章 浑天雷！三方汇聚？！
　　苏行用手叩着桌子，静静看向桌上精致的小盒。
　　此物之珍贵，远超他的想象。
　　可以说，这是他绝对支付不起的价格。
　　他并没有急着收下此物，反倒是平静开口。
　　“不知郑兄是想用这东西，换点什么？”
　　郑秋生显然早有了打算，并不迟疑。
　　“就算苏兄是白身，可若是能夺得英才擂的魁首，哪怕是郑家，也要高看一眼的，更何况，苏兄早晚也要进入府城不是？”
　　“嗯。”苏行点头，低着嗓子。
　　“所以，郑兄这是代表着家里的意思？？”
　　“我又何苦为他人做嫁衣？”听到此话，郑秋生露出一抹苦笑，手指拂过小盒，眼神中有复杂的情绪。
　　“关于这点，苏兄大可放心，我也不会拿什么郑家来束缚你，就算以后真的有了冲突，郑家的意思，也并不代表我的意思。”
　　“这是我与苏兄的情意。”
　　苏行目光平静，沉默半响。
　　郑秋生的意思很明白，他对郑家，或许真的没有那么大的归属感，其中，或许还有些不为人知的矛盾？
　　以后自己若是真的进了府城，郑家.....想来也没必要给他们留面子？
　　他挑了挑眉，开始重新看待这位看似纨绔的世家子弟。
　　这位郑兄，所图谋的野心，不小啊。
　　至于所谓郑家？无论对自己或有敌意，亦或者想要怎样，苏行，并不在乎。
　　事到如今，苏行也并非是原来身后空无一物的小骟猪匠了。
　　自己背后的师门，与这些世家大族相比.....至少，碰一碰的本事是有的。
　　不仅有，而且很大。
　　郑秋生见苏行沉默不语，心中砰砰作响，不免焦躁，暗骂自己说错了话。
　　原因无他，郑家的威名搬出来，可远远比一座山要沉，足以值得任何人正眼看待。
　　自己的话，无异于郑家切割。
　　往后自己若是与家族中有什么龌龊，矛盾....苏兄，又该如何处置？
　　这事儿，怕是要黄了。
　　郑秋生微微低头，刚想再说些什么话圆回来时，却只见苏行神色郑重的收下了盒子。
　　“郑兄的情谊，我收下了。
　　往后郑兄的事，便是我苏某人的事，此言，不会失约。”
　　这话说得极大，对如今还未彻底突破二经的苏行来说，无异于是一条狂言，引人发笑。
　　可郑秋生却并没有任何想要笑出来的意思。
　　这段时间，与苏行的相处，旁人不知，他又怎可能不会知道.....一座小小的蛰龙城，哪里能困得住他的脚步？
　　莫名其妙的，他只感觉，这或许是，自己最重要的一笔投资！
　　“那便....不打扰苏兄了？”
　　郑秋生脸上这才露出些许的笑意，出门时，将门轻轻带起，屋外的阳光落在他的脸上，却无端地让他想要那间幽闭而又黑暗的小屋。
　　他缓缓伸开五指，继而合拢，眼神中的情绪愈发复杂，像是要将什么东西，稳稳地抓在手中。
　　“我本无意涉足什么家族之间的争斗，最初，也不过只想做个闲散的富家翁，潇洒一生.....可我也....没什么办法啊......”
　　郑秋生的自言自语，却是落在王筝的耳中。
　　屋顶上的风声簌簌，他正盘腿坐在瓦片上，口中咔擦咔擦地咀嚼着一颗梨子，汁水四溅。
　　“这小子....还有段悲催往事？大族的子弟也没那么好混啊.....不过手笔还算是慷慨。”
　　王筝将只剩下核的梨子扔掉，咂了咂嘴，眼中流出一抹恍然与怀念。
　　“不过说到惨....”
　　他默然良久，所谓的浑天雷，在他眼中却是熟悉的很。
　　当然，不同于这大族子弟特质的，将雷之燥烈去了大半的浑天雷，他当年抗的，可是正儿八经裹挟着天道之怒的雷劫。
　　而且...一扛就是八道。
　　也正因如此，他才在只有二十二岁的时候，便成功突破到了凝脉层次。
　　比那些所谓的世家子弟，快了近乎两倍的时间。
　　“被雷劈，可是很痛的....”
　　王筝自顾自地怀念了一会儿往昔，复又抬起头来，目光望向不远处的方向，双眼中，久违地显出一抹疲惫之态，
　　远方，两道无形的势，正与他对峙着。
　　其中一道，他自是清楚的很，来自伏龙山深处，那属于大山杀鬼的气势。
　　至于另外一道...他虽摸不清底细，可他自也清楚，绝不会弱于大山杀鬼，
　　一人镇一城，这看似霸道，可哪怕对王筝来说，也有点儿些许的疲惫。
　　只能说....这一次的英才擂，或许太重要了些，
　　想来，大景其他地方的【英才擂】早已被这些闻着味道而来的势力....控制了吧？
　　大景朝廷的人，为何还不来？
　　莫非，他们是真的....不把黎民百姓放在眼里了？
　　“他妈的....”王筝低低暗骂一句。
　　自己明明是个被朝廷通缉的头号通缉犯，黑帮头子，居然要做朝廷才做的保境安民之事....
　　这狗屁大景，什么时候倒啊？
　　——————————
　　轰隆——————
　　小屋中，雷光将一切照得大亮，苏行瞳孔的倒影中，翻卷的电光如龙，不由分说地，便冲入了自己体内，全身上下，细小的电光迸射而出。
　　哪怕是以秘法驯化，可天雷依旧是天雷，其中威压，又怎能是简单一句驯化便能解决的？
　　苏行浑身的血气被雷光一劈，全身的青筋迸现，他看向自己的手指，不过是方一接触，便已被电得痉挛。
　　剧痛不已中，苏行浑身上下黄豆般的汗珠滚落，脸颊也逐渐消瘦下去了周身有白色的浓雾弥漫，这道电光在身体中翻涌，似是将全身的水汽都蒸发了出去。
　　甚至隐约有被劈得失灵的筋肉冒出血丝，可又顽强地醒了过来，这时的感觉并不怎么好受，
　　苏行只感觉，自己像是被绑在一个高速颤动的机器上，全身的细胞都被电得不停跳脚。
　　那电光翻涌间，霸道地在身体游走，忽地，脑海中传来一声尖锐的鹤唳，
　　只见一道乳白电光奔突，竟是与栖息在脑海中的戾鹤相遇！霎时间，两者便碰撞于一起！
　　“呖！！！！！”
　　戾鹤发出一声愤怒的尖鸣，硬生生抗了一击电光，羽毛零落，顿时暴怒起来。
　　它惊疑不定地望了眼云端雷光，寻常鸟兽，妖精，甚至是大妖都对天雷避之不及，可戾鹤眼中却没有任何惊惧，只有被无端招惹的怒气，以及一抹不敢置信的委屈。
　　那眼神，苏行分明读的出来。
　　往日只有它欺辱旁人的份儿，哪有它被欺辱的事情发生？！！
　


 
第三百五十八章 戾鹤吞雷！惊人提升！
　　“呖！！！”
　　暴躁的鹤唳冲天而起，戾鹤脚底生出一团漆黑乌云，冲上天际，便与滚滚的雷浆斗在一起！
　　电光翻涌，呖声尖锐，乌云与细碎的电光迸射，将戾鹤的影子映得极大，像烛火下的人影。
　　场面本应极为滑稽，一鹤一雷，风马牛不相及的东西，甚至有一方都非为活物，可它们却斗在了一起。
　　可任凭谁都生不出玩笑的心思，鹤羽与雷光交替着簌簌落下，两方似都斗出了真火，
　　戾鹤长鸣一声，喙中涌出口粉血，可却更加斗志昂扬地扑闪着翅膀，酝酿着下一次攻击，
　　而翻涌的雷光缩成一团，仿佛是准备要将戾鹤一击必杀。
　　两者再次相斗在一团，雷光似是动了真怒，喷吐出数道光芒，竟是将戾鹤电得满地翻滚，洁白的羽毛不知不觉间染上了焦色，羽毛飘落，空气中有焦臭的味道弥漫，
　　连续数十道电光，将戾鹤电得痛苦万分，滚地葫芦般在云中翻滚，眼看着便要败在对方手下，
　　可戾鹤口中发出尖鸣，分明没有半分要求饶的意思！
　　电光暴怒，又是一道电光直射戾鹤眉心，可它似乎根本没意识到，随着翻滚，戾鹤的距离已和它越来越近，逐渐不足一丈！
　　迎着电光，戾鹤眼中闪出人性化的狡黠，忽地张开了嘴，将电光吞进肚中，那浑天雷似是终究意识到自己上当，可这时哪来得及！
　　啪嗒！
　　戾鹤的双喙一合，发出碰撞的轻响，竟将浑天雷一口吞进了肚中！
　　眼见大计已成，戾鹤想要狂笑，却又怕浑天雷从口中跳出，干脆扬起脖子，直接将雷吞进肚中，快乐地扑闪了两下翅膀！
　　戾鹤的腹中似是有一团刺眼的光透过血肉，左右挣扎着翻滚，可无论如何，却也挣脱不出，愈发狂躁起来，于是，电光大作！
　　“呖…！！！”
　　尖锐的鸣叫中，戾鹤相当享受似地眯了眯眼，似是想要用自己的腹部....炼化这道惊雷？
　　“唔——”
　　苏行眉头一皱，只感觉腹部像吞了一块火炭，灼热之感瞬间自胃部弥漫全身，伴随而来的，则又是阵阵骨节作响的咔咔之声，
　　以及，脑海中不时传来的崩碎之声！！！
　　【你正经历一场天雷锻体.....武者经验+10！！！】
　　【你正经历一场.....经验+9！】
　　【你正...！！】
　　【....】
　　脑海中，无数的提示蹦跳而出，经验肉眼可见的飞涨，而苏行体内的碎裂之声也愈发清脆，体内，却未能传来任何...不适之感！！！
　　苏行与脑海中的戾鹤同时睁开眼睛，回到现实的前一瞬间，他只望见那只昂首的白鹤，羽毛间有细碎的电光翻涌，振翅高昂！
　　而戾鹤的腹部，那一团电光，也逐渐熄灭了下去......
　　轰——
　　苏行睁眼的瞬间，两道气劲同时透体而出，竟在石墙上留下两道焦黑的电痕，眼眸的深处，有电光一闪而逝。
　　“这......”
　　他迟疑片刻，试探着握紧拳头，身体传来的力量之感让他暗暗心惊。
　　原本桎梏着自己，至少还有一个月才能突破的二经，悄无声息地被破开，翻涌的力量宛若雷浆，一时间，苏行竟有点不相信这是自己的躯体。
　　更让他心中暗自惊悚的是，不光是二经，就连下一个境界.....要打通三经的两道大脉，也悄无声息地为自己打开了大门。
　　“怪不得会觉得自己强了许多....”
　　相当于几炷香的时间，便飞跃了接近一点五个小境界，寻常人数十年，甚至二十几年的苦工，却被自己轻松突破.....
　　这提升，自然是明显得很。
　　浑天雷，竟足有这么强。
　　哪怕是自己...也至少需要三五个月才能正儿八经突破到三经？
　　毕竟，自己原本的计划，便是一年内打通凝脉....这样一来....
　　至少把自己的时间缩短了一半有余。
　　苏行垂眸，望向空落落的小盒，心中不由暗暗惊叹。
　　世家的底蕴，果真恐怖啊......
　　“苏，苏兄？”门外，郑秋生敲了敲门，探出半个脑袋，有点不好意思地搓了搓手。
　　“想来苏兄是突破了，这浑天雷....要不我就先收起来？”
　　“？”
　　苏行微微皱了皱眉头。
　　“都已经用完了，怎么收？”
　　“....”郑秋生的笑容凝结在脸上，他掏了掏耳朵，似是怀疑自己没有听清，
　　“苏兄....你....你刚刚说啥？”
　　————————
　　“雷！”
　　房顶的瓦片上，王筝猛地睁开眼睛，眸中初次现出一抹久违的讶然。
　　苏行作为他的师弟，王筝哪里没有保驾护航的道理？更何况，如今城中局势愈发诡迷，一个不小心，便可能铸成大错。
　　所以，小师弟今日的突破，他是完全都看在眼里，正可谓关注至极。
　　可哪怕是他也未想到....虽说是一道，只有一道被阉割的浑天雷....可毕竟也是代表着天罚的威之权柄，其中霸道强硬，永远是它的底色。
　　他本以为，以小师弟的天赋，约摸能吸收到三成到五成的天雷之威，便算得上超常发挥了。
　　但让他想不到的是...天雷入体，却如泥牛入海，只有零星的电光透体而出，其中的大部分，却是让他给截胡了？？
　　天雷之威，他竟全部吸收了？？
　　....这小子.....
　　王筝的表情惊疑不定，很久，忽地咧嘴笑出了声。
　　“风，雷，水，火，金，木，土....
　　七门本源法...我小师弟居然对雷法颇为亲近？
　　这要是上千年前...我这小师弟....莫非还有执掌雷印，披天师袍的天赋？”
　　王筝低头，心中知晓，有小师弟入门，师父这一脉的威名想来要传得更响了，
　　说是光耀门楣，一点都不为过。
　　如此天才，哪怕是那些世家，就算是朝廷，也不得不投以目光吧？
　　师弟才十八岁.....
　　培养，也要趁早。
　　王筝微微皱了皱眉头，忽地想到一件有点尴尬的事情。
　　雷本源法的修炼功法，该搞点了。
　　可问题是....自己对雷法并没什么兴趣，师父和陈皮儿的天赋也并不在雷法上，
　　想要给师弟搞上一门雷法....
　　还是一件很不容易的事啊.....
　　王筝托着腮，目光却忽地望向远方，神色张扬，咧嘴一笑。
　　“不是喜欢和我对峙么....等被我宰了的时候....要是从你身上掏不出半点正经的雷本源法...你啊，就惨咯....”
　


 
第三百五十九章 看什么看？本源七法！
　　“看什么看？我很好看么？再看就把你的眼睛挖掉！”
　　蛰龙城外，临县，客栈的木窗大开，说话的是约摸十三四岁的小姑娘，正慵懒地躺在小床上。
　　光看一张粉雕玉琢的俏脸，便是一等一的美人胚子，黛色的双眉一犟，显得很生气的样子。
　　她换了个舒适的姿势躺着，干脆不再看窗，小脸一鼓一鼓的，口中恨恨，脚踝上红绳系住的一个桃核正随着她的动作晃动着，更显出她皮肤的白皙。
　　“该死的东西....等我进城....”
　　小姑娘的身旁，满身是伤痕的壮汉正低头跪伏，满脸恭敬的模样，
　　如果苏行和武维扬在此，定会心中暗暗惊叹，那个深夜中杀了不知多少人，野兽般狂暴的罗魔王，居然也会有拘谨害怕的样子。
　　听到小姑娘的话，罗魔王有些尴尬地将目光从她的脚丫上收回，深深低下头去。
　　“我又没说你！”
　　小姑娘黛眉一竖，翻身坐起，在被子里捂得温热的小手在罗魔王粗糙的脸颊拂过。
　　“受了这么重的伤，你痛不痛？”
　　“回圣女，我...我没事的....一点皮外伤，不，不痛。”
　　罗魔王将头埋得更低，竟久违地有点脸红，说话也结巴起来，
　　此刻他浑身是大大小小的伤疤，淤青，被撕裂的皮肉翻卷，夹杂着干涸的黑血，伤势骇人，哪怕是罗魔王，也是肉体之身，他又怎可能感不到痛呢？
　　“你不要骗我，当年我被腰斩，是真的很痛的。”
　　被叫做圣女的小姑娘嘟了嘟嘴，手指在红唇上转着圈儿。
　　她思考了一会儿，忽地从口中掏出一颗乌黑的丹药，还带着口水的药丸不由分说地便塞进了罗魔王的嘴里。
　　“你也知晓我的本事，有了这颗丹药，你的伤不仅会好，而且本事还要更进一重！”
　　“还有，这次你的辛苦，我都看在眼里，这几天里，你也不用待在我身边，就当给你自己放个假...等开擂的时候，你再回来就好。”
　　“不.....”
　　罗魔王咂摸着口中药丸的味道，不舍得咽下去，声音低低的。
　　“我，哪都不去，我会保护你的。”
　　“....你呀你，你可真是个傻子！”小姑娘用手指点了点罗魔王的脑壳，明媚的眸中有些黯淡的惆怅。
　　“不像我！我想出去玩都玩不成哩....”
　　“你先出去吧，我要静静！不要杀人，我很讨厌血的味道！至少不要在我面前！”
　　“是.....”
　　直到罗魔王魁梧的身形走出客房，小姑娘这才重新钻回了被窝里，再次转头，看向了窗外。
　　其实窗外并没有什么好看的，不过是一片无聊的天色罢了，可她似是仿佛什么都看得穿般，喃喃自语。
　　“雷法....城里居然还有能修得雷法的天才...........”
　　小姑娘低低地叹口气，目光低垂。
　　“....”门外，罗魔王门神似的站着，凶恶的脸上尽量表现出一抹亲和模样，
　　可他的脸实在太过可怕，刻意的假笑与慈祥模样，却让他显得真的像极了从地底爬出来的魔王。
　　“啊....啊啊.....”一个浪荡的公子哥被吓得瘫坐在地，脸色早已是纸一般的煞白，双腿之间有刺鼻的尿骚味儿弥漫。
　　“我家主人在睡觉.....你....走路能不能小声点儿？”
　　罗魔王咧嘴一笑，脸上的横肉，青筋，尖锐的牙齿，罗刹般的眼神堆在一起。
　　“我不想杀人....不要逼我杀人啊.....”
　　“好....好好...”
　　浪荡的公子哥身子瘫软得像面条，可求生的欲望却让他奋力地爬着，想要离开楼梯。
　　“嘿.........”
　　罗魔王咧嘴笑着，他悄悄侧了侧耳朵，听到客房内重新传来均匀的呼吸声，这才松了口气。
　　而后，继续站岗。
　　——————————————
　　“你是说.....这戾鹤，本就是我的意志所化....
　　浑天雷，也是被我的意志所炼化了？”
　　苏行皱了皱眉头，静静听着老头的声音在耳边响起。
　　“是极。”
　　老头，应该说是程冠勇的声音依旧透着满满的卖弄。
　　“流云探鹤真功，本就是内练之法，淬炼神魂的效果，本就比你学得这些劳什子法门要强太多！
　　所谓的戾鹤，不过是你的神魂淬取了功法之真谛，于心中所化罢了.....
　　呵呵...你以为那只戾鹤很狡猾？狡猾的是你罢了！”
　　“另外....吞了这道雷...更是能证明，你小子...对雷法的造诣，丝毫不弱于风法......”
　　程冠勇啧啧两声。
　　“天赋，也就比我差上一丢丢罢了。”
　　雷法么.....
　　他早就听老头说过，七门本源之法，才可被称之为真正的武道之路，除此七门外，皆为杂法。
　　可听老头的意思....这七门本源法中，还各有优劣？
　　雷法，似是要比风法强得许多？
　　“那....”
　　苏行舔了舔嘴唇，哪里肯放过这获取知识的机会？此时不问，又更待何时？
　　“那....有没有可能，我七门本源法都很有天赋？亦或者说，我要是把七门本源法都学全了，又会怎地？”
　　“呵——”
　　回应苏行的，是老头儿极为轻蔑的声音。
　　“本源法的路，长着呢！你小子，不过才刚学会了走而已.....便大言不惭，想要跑？
　　再者说....你小子，莫以为雷法是烂大街的东西？
　　告诉你！”
　　老头的声音难得的认真。
　　“你所谓的本源法，那些个尾巴提溜上天的世家大族...说不得整个家族都凑不出一本来！
　　一页残卷，便足够他们争破头了！
　　本源法？
　　呵——哪里是那么好学的？？”
　　“....”
　　苏行听得一阵沉默。
　　本源法...已经珍贵到这等程度了么？
　　苏行长长吸了口气，平复着心中情绪，
　　本源法的事情，大可以放在以后再说，
　　如今自己...凝脉未通，
　　而英才擂又即将开擂......
　　城中的势力暗流涌动......自己要做的，还是要快点提升实力啊....
　　事到如今，苏行哪里还看不出来，这次的英才擂，分明便是个赢家通吃的局面....
　　魁首...是非争不可了。
　　如果不然，光凭自己得罪的各方势力，以后的报复都定然能让自己喝上一壶。
　　想来参赛的其他人，也是这么想的。
　　苏行能做的，只有爆肝，修炼…！
　　“老程，继续！”
　　“心之境，给我开！！！”
　


 
第三百六十章 大戏开场！！（感谢啊鹏哥是我的打赏！！！）
　　时间一晃，便是数天过去，
　　而刚刚将神魂养好的程冠勇，也终究维持不住消耗颇大的心之境，苏行再次睁开眼时，老头已然再次沉沉睡去。
　　“老程，这两天也是苦了你了。”
　　苏行大口咀嚼着金言果子，口中发出咔擦咔擦的清脆声响，如牛奶般纯净的滋补之力在体内弥漫，可老头却再没任何回应。
　　毕竟，连续数天的连轴转，其中所对精神的消耗，哪里是单单一颗金言果可以补足的。
　　当然，老程的付出是有效果。
　　连续几日，苏行近乎将所有的精力都用在了修炼之上，甚至连每天晚上的“狩猎”都果断放弃，一天十二个时辰，他竟是全部用在了修炼之上！
　　效果相当可喜。
　　体内的两条大脉早已贯通，第三条大经同样进展飞速，想来突破，已就在这几日了。
　　当然，留给苏行的修炼时间，也已到了尾声。
　　“苏兄！苏兄！”
　　正思虑间，一道风风火火的身影映入眼帘，来着一身华贵的锦帽貂裘，身后负着把颇为华丽的长弓，腰间精致腰带上挂着满满当当的美玉，走起路来玉佩碰撞，叮当作响。
　　手中却是还握着一柄镌着美人图的折扇，看起来文不文武不武的，只有两个字可以形容。
　　纨绔。
　　如此张扬高调，满脸暴发户的狂妄，不是黄武仁又是何人？
　　“黄兄看来心情不孬嘛？”
　　苏行轻笑着起身相迎，对于这位黄府的小少爷，他的印象确实不错，
　　虽说纨绔了点儿，但出手倒是大方，前些日子在伏龙山中时，也算是处得不错。
　　更何况，当时的苏行说白了，不过是一介家奴尔，黄少爷居然肯把他黄家独门的箭法赠于自己，这份情意，他哪有不记住的道理？
　　“哈哈哈——苏兄，我能不高兴吗？”
　　黄武仁大咧咧地坐在桌前，坐没坐相的样子，自顾自给自己添上茶水。
　　“苏兄，这段时间你的名声越来越响亮，可真是羡煞小弟啊！请柬得拿到一百多张了吧？”
　　“哪有那么多？一共就五十二张罢了。”
　　苏行没必要对黄少爷扯谎，这几天的时间，他将精力全部用在修炼上，对请柬的收集，反而并没有那么热切。
　　换句话说，五十二张请柬，有点不符合他的实力。
　　“啧啧，羡慕啊！”
　　黄武仁砸吧砸吧嘴，呵呵一笑。
　　“我今天来，其实没旁的事儿，英才擂明天开擂，这事儿我肯定得亲自来通知一下苏兄啊！”
　　苏行低头饮茶，听闻此言，眉头不由一跳，
　　哪怕早已知晓，可再听到时，苏行也不由心神一动。
　　各方势力，你方唱罢我登台，周围数十个地域的青年武者，从一个月前厮杀到现在.......
　　这场几乎吸引了所有人目光的大戏，终于要开场了么？
　　捏着茶杯的五指微微用力，说句实在话，这么久的时间过去，苏行对所谓“英才擂”魁首的奖品，
　　已然愈发的有兴趣起来。
　　究竟是何物，能有这般大的吸引力？
　　又是否能真的像师兄说的那般，为逆天改命的神器？
　　答案，明天便要彻底揭晓了。
　　“还有件事儿。”
　　黄武仁呵呵笑着，抬头扬了扬五指，只见中指上的碧玉扳指正映着绿油油的光。
　　“实话告诉苏兄，小弟我最近赚了点儿小钱.....”
　　黄武仁得意洋洋，一副极有谈性的模样。
　　“对苏兄来说，呵呵，这请柬是实力的象征，可对我来说.....这玩意儿，可就是来钱的道啊！
　　你也知道，城里的外地武者，有的有本事，但没钱，手里拿着请柬，却换不上半块馒头.......
　　有的没本事，却又有钱....光看着请柬眼馋，又不敢上....嘿！他娘的，这一来一回，我就有钱赚啊！
　　一张请柬，兄弟我高买低卖....”
　　“这个数！”
　　黄武仁伸出五指摇晃着。
　　“整整五万两！五万两啊！这还只是一张！”
　　“说白了，兄弟我现在真的浑身只剩下钱了啊！
　　城里的同龄人，妈的，谁还有我有钱啊？
　　有话，苏兄你开口便是！
　　唉，对了，苏兄你买了仆人？”
　　苏行听得哑然失笑，说句实话，他还真没想到过这一点儿，这黄少爷，赚钱这块，似是比练武有天赋得多。
　　只不过....钱....自己如今也确实没什么需要的啊。
　　不知多少银子，能换得上一本“本源法”？
　　苏行低头沉思，黄少爷却是一愣，笑容有点僵硬地望着眼前家仆模样的青年。
　　此刻，青年正低头给两人倒茶，一身灰扑扑的棉衣却盖不住他身上的贵气。
　　“这人....”
　　黄武仁啧了啧嘴，指腹摩挲着下巴。
　　贵气逼人啊.....
　　“敢问兄弟，高姓大名？”
　　“呵——”
　　倒茶的青年闻言抬头，嘴角是一抹不屑的冷笑。
　　“高姓不敢，家住蛰龙府城，姓郑而已。”
　　府城？？
　　黄少爷嘴角的笑意逐渐消失，原本从容自在的脸色也逐渐变得苍白而又尴尬，只感觉，身体都不属于自己一般。
　　府...府城？
　　姓郑....？？
　　莫非是.....
　　似是猜到了黄武仁心中所想，郑秋生干脆将茶碗一放，嘴角微挑着开口。
　　“不错，就是你想的那个郑家。”
　　“呵呵，看来黄兄，很有钱嘛。”
　　郑秋生的语气不阴不阳。
　　“啊....啊.....”
　　黄武仁如遭雷击，舌头在嘴巴里啊了半响，却最终什么话都没说出来，他求助似地望向苏行，手指指向郑秋生，又指向自己，活像个哑巴，有森森的冷汗从背上滚落。
　　苏行无奈地点了点头。
　　“的确是府城郑家，也是我的问题，忘了跟黄兄介绍了。”
　　黄武仁的脸色顿时便垮了下去。
　　此刻，他只觉自己像是活在梦里。
　　府城....？
　　郑家？？？
　　五擎八柱，富贵之首，光是家中的银钱储备，便抵得上其余三家总和的.....蛰龙巨富？？
　　府城的人....怎么又会来到这儿？
　　又是怎么回事....为何在苏兄的家中？
　　黄武仁的脸色一阵青一阵白。
　　自己刚刚说啥？
　　只剩下钱了？
　　我居然在郑家人的面前....提钱？？？
　　黄武仁深深低下头，脸颊烫得像烧红的烙铁。
　　我何德何能......居然敢在郑家人面前....提钱啊......
　　“那...那什么....”
　　黄武仁只觉头昏脑涨，就连起身时，都显得有些踉跄，他有些求助似的看向苏行，嘴巴张了张，却又不知道说些什么。
　　苏行无奈一笑。
　　“都是自己人，不用拘束。”
　　说着，似是为了转移黄武仁的尴尬，又缓缓开口。
　　“对了，说到帮忙，苏某，还真有个小忙，需要黄兄弟帮帮忙.....”
　


 
第三百六十一章 英才擂！一百二十九张请柬的高手？！
　　与黄武仁细细说了说要求，果不其然，哪怕是这位见多识广的少爷，在听到苏行的要求后，脸上不免也露出了难做的表情。
　　苏行也并不在意，约定好次日见面，几人又闲谈了几句，黄少爷这才逃也似的离开了小院。
　　原因无他，黄家，在蛰龙城中，倒也算得上一个世家大族...可若是落在府城，在这位郑家的大少爷眼中.....
　　只怕与一个乡巴佬也差不上太多。
　　一夜无话。
　　次日，苏行应邀赴约，只不过，让他没能想到的是，城中各大家族，对这次英才擂的重视远远超出了他的想象。
　　映入眼帘的，是一座足有四层之高的木质大楼，四层皆是看台，至少能容纳万人，有容貌姣好的侍女穿梭其中，檀木托盘上，是各类精致的果子吃食，
　　针对尊贵的客人，更是设有单间，价格更是离谱的三百两银子，可这点收入，对于它的投资来说，简直是不值一提。
　　七十多张请柬，自然证明了苏行的实力，他不需得花上一分钱，便能在雅致单间休息。
　　“见过苏武师。”
　　负责招待苏行的侍女粉面桃腮，模样称得上俊俏，服务更是没有半点让人挑的出毛病的地方。
　　“这便是给苏武师准备的单间，若是有什么需要，尽可招呼我等....”
　　侍女带着苏行来到一处隔音而又雅致的单间，他抬起头，望向门牌，眉毛却是一挑，
　　甲字三号。
　　“我还真有个问题想问....”
　　苏行用指腹摩挲着下巴，目光平静。
　　“甲字号第三，房间的牌号，是按照请柬数量的吧？
　　这么说，我五十多张请柬，只排第三咯？”
　　“是的。”侍女似是猜到了苏行的想法，她微微低头，主动开口。
　　“好教苏武师知，排在您上位的，是武维扬武师，手握六十三张请柬。”
　　苏行眸子一眯，武维扬的请柬数量比自己多，这倒是不出他的意外，
　　毕竟，往后的几日，自己近乎把所有重心都落在了修炼之上，对请柬的收集，自然是停滞的。
　　借着这段时间，武维扬完全能在请柬数量上赶上自己。
　　可......第一名又是谁？
　　苏行问出他的疑问，可侍女的回答却超他的预料。
　　“还望苏武师见谅，那位武师不愿透露他的真姓名，不过有一点我倒可以告诉您，”
　　“那位武师手中请柬的数量，是一百二十九张。”
　　“哦.....”
　　苏行不动声色地点了点头，招呼着侍女退下，走进单间，望着一眼便能看到整个擂台，视野极好的栏杆，随意寻了一个地方坐下，目光幽幽。
　　整整一百二十九张请柬！
　　数量完全是自己的两倍有余，甚至自己和武维扬加起来，都赶不上这位第一名的请柬数量！
　　请柬的数量，无疑是最为代表实力的，
　　自己也便算了，可武维扬在这一整个月里，除了被自己打伤的几日，可是从未停止过对请柬的收集！
　　就这，也不过只有可怜的六十三张！
　　苏行隐约觉得，就算是自己没有打伤武维扬，这家伙最多也不过能收集到九十几张请柬.....
　　一百二十九张....又是怎么做到，又是怎么保住这些请柬的？
　　苏行活动着手腕，眸中的神色阴晴不定。
　　更让他暗暗心惊的是.....
　　自己，对这位神秘的第一名根本没有任何了解，仿佛这家伙，是一夜之间窜出来的！！
　　“苏行？”
　　正思虑间，一道粗犷的声音吸引了苏行的目光，
　　只见一个身着粗布短衫，身材高大壮硕，眉宇冷硬如钢的男人挑开帘子，踏步而入。
　　正是武维扬。
　　武维扬眼中的疑惑并不比苏行要少，说出的话开门见山。
　　“有点奇怪，蛰龙城中，但凡是有点名气，有点本事的武者，我都一一拜访过，可这第一名，我却从来都没见到过。”
　　“甚至，今天之前，我都不知道会有这么一号人，手里握着这么多请柬！”
　　“会不会是漏掉了他？他得了请柬就藏起来了？”苏行眉头微皱，拍了拍大椅，示意武维扬坐下。
　　“不可能。”
　　武维扬摇了摇头，目光笃定。
　　“你是想说，他只靠抢那些没实力的散户，把请柬的数量堆上来？”
　　武维扬摇了摇手里的花名册。
　　“不可能的。”
　　“被抢的散户里，有一半都是蛰龙城的的熟人，被谁抢了，他们心中都有数。”
　　“况且，我来之前问过那些人....那些请柬，并不是被一个人抢走的，有你，有我，有其他的武者......
　　如果他只抢散户，抢得人多了，定会有人认识他。”
　　“可结果是没有。”
　　“更何况...请柬在前十天就已争破了头，散户的数量锐减....想要拿到更多的请柬.....只能靠真正的实力.....要不然，一百张请柬，他怎可能护得住？”
　　苏行微微皱了皱眉，沉默不语。
　　这个突然冒出的神秘人...的确有点超出他的预料。
　　武维扬同样沉默半响，这才开口。
　　“会不会是...罗魔王？”
　　“至少我跟罗魔王打的时候，他身上没有半张请柬。”
　　苏行摇了摇头，有点慵懒地将身子一仰。
　　“无所谓了....反正....咱们早晚是要跟他打上一场的吧？”
　　“嗯。”
　　武维扬点头，仰头喝干桌上茶水。
　　“你我占据前三，好处之一，便是可以直接进入决赛，挑选对手时，也有优势。”
　　“可以说，你我之间，要是不被后面挤上来的对手淘汰.....与那神秘人之间...必定会有一战。”
　　“而这一战....便是夺魁首的一战！”
　　武维扬咽下一口唾沫，目光灼灼地盯着苏行，眸中有战意熊熊升腾。
　　“所以....你可要小心些，莫要被我淘汰了......”
　　“另外，告诉你一个小小的秘密......”
　　“我....也有很多底牌没有使出来.......”
　　“是么？”
　　苏行与武维扬对视着，眼中同样有战意升腾。
　　“那就要看你的本事了啊......”
　　咔吧....苏行双拳逐渐握紧，眼中燃烧的战意几欲溢出眼眶。
　　武维扬....神秘人....越来越有意思了啊....
　　脑海中，面板的光芒正泛出亮眼的紫芒。
　　希望这次的神秘客，能够真正有些本事.....
　　如若不然，又怎么可能，对得起自己这么久的.....苦练？！？
　


 
第三百六十二章 第三名？给我下来！
　　当得一声铜锣响起，英才擂并没有开场的花哨，只有擂台上拳拳到肉的碰撞，以及观看席上赌客们声嘶力竭的叫喊之声，
　　小厮端着托盘游走于看台之间，白花花的银子很快便将托盘堆成一个小山，有人面目狰狞，满脸愤怒与惋惜，大骂擂台上的某个武者是废物，也有人满面红光，将小山似的银钱拢进怀里。
　　“嘶——”
　　看台无人在意的角落，王筝笼着袖子，面露难色，一旁的小厮笑呵呵地看着他，他无奈地摇了摇头，将一锭纹银放进托盘，
　　连输三场，虽说是小打小闹，可也输出去了十多两银子，王筝不由低头感叹自己的赌术果然差到了离谱。
　　“这位大爷，还玩吗？”
　　小厮自然乐得见得此事，无论输赢，他都有得水抽，哪里有不趁热打铁推销之理？
　　“玩啊，怎么不玩？”
　　王筝晃了晃脑袋，直接从怀中掏出一枚黄橙橙的金子，目光望向看台，与远处的某道目光遥相呼应。
　　“买个大的，这一波，我赌苏行苏武师为魁首！”
　　“这....”小厮收下金子，眼中有喜色荡漾，可出于职业，他还是决定劝上这位一句。
　　“这位爷，总赛还没开始呢....要不您先买点其他人？再者说....那位苏武师...毕竟年轻啊.....”
　　“不必了，就这么来！”
　　王筝拍了拍手掌，说了些让小厮听不懂的话。
　　“猜错了这么多次，我猜什么，他就跟我反着来，我猜朝廷不会来人，可偏偏他妈的这帮人赶着点来了......赌错了这么多次，也该赢一次了！”
　　王筝的话小厮听不懂，但心里已自动把他给划为了赌红了眼，急切想要冒险翻本的客人，倒也并没有劝他，只是心中微微鄙夷。
　　英才擂，请柬代表实力，谁又不知？那位苏武师跟武维扬，两个人的请柬加起来都比不过如今的第一.....
　　请柬都抢不过，难不成打仗就能打过了？
　　也是个蠢材..........
　　——————————
　　而不远处，一间视野极好的看台之上，不时便传来金属的清脆碰撞之音。
　　在一众应承和附和的声音中心，是个面白无须，眉宇间透出些许阴翳之气，唇红齿白的年轻人，身上是石青色的蟒袍，袍服的前胸后背纹满了各色的祥云仙鹤，布料华贵。
　　当然，青年最为引人注目的，则还是他大红织锦腰带上，正随着动作摇曳的精致玉牌。
　　略对大景官场有些了解的，便足以认得出.....这玉牌，是出入皇宫的禁牌！
　　“洪公公这手气，简直是财神爷都追着给您喂饭吃啊！十押十中，啧啧啧，这么多的银子，下官真是见了都眼馋啊....”
　　说话的是一个中年男人，大袖官袍上纹刻着斑鸠图案，代表着他九品县令的身份，
　　此刻，这位蛰龙城中受人尊敬的县太爷，本儒雅的脸上适时流出一抹谄媚的颜色。
　　他十年寒窗，隔夜冷粥切一半，一步一门槛，走得当真是战战兢兢，心惊胆战，如今遇到这般自皇宫中出来，有可能上达天听的人物.....
　　哪怕这洪公公年岁比他儿子还小，身上连半点官衔品级都无，不过是皇城中最最寻常的一个“探武使”....他也要抓住这转瞬即逝的机会！
　　皇城中人，消息可是最为灵通的啊....
　　随便从指头缝里漏出点东西，都够他受益无穷了！
　　“呵呵呵..”洪公公的声音不阴不阳，扫了眼桌上琳琅满目的玛瑙翡翠，各色珠宝，堆成小山似的银锭，眼中的神情却并不见得满意，他随手一挥，价值连城的珠宝财物们便滚进了他的袖中，却不见任何鼓胀。
　　“公公我一向逢赌必赢，陈县令跟我赌....岂不是白花花的银子送给我啊.....”
　　“公公说笑了，怡情而已嘛....”
　　陈县令露出圆滑的笑脸，心中却在暗暗大骂这死太监胃口也太大了些，屁股刚坐稳不到半炷香，便拿了接近十万两的好处。
　　“呵呵，不如赌个大的？”
　　洪公公舔了舔嘴角，眼中有贪婪的光芒闪动。
　　“不如便赌赌....谁是魁首？”
　　————————————
　　单间内，苏行手扶栏杆，目光落在楼下的拳台之上，
　　整个拳台，竟是由一整块的汉白玉雕刻而成，四周有雕琢着龙凤与各类奇兽的高耸玉柱，中间的擂台则是一块块通体碧玉的玉砖打造。
　　不得不说，整块汉白玉为底，又以羊脂美玉铺地，这般手笔，果真称得上遮奢。
　　这要是打碎一块玉砖岂不是得心疼死？
　　可问题就奇怪在这儿了，苏行已经看了十多场武者的对决，大多数都是些身上只有一两张请柬的武者，实力并不算强悍。
　　与这些对手战斗，对现在的苏行来说，是有点浪费时间了。
　　但这并不代表这些武者会弱。
　　唯一让苏行有些奇怪的是，武者之间的战斗，刚猛无双，近乎生死相搏，就算是钢铁制成的擂台，只怕如今也早已被打了个粉碎。
　　可这巨大的白玉擂台却没有半点碎裂的意思，武者的拳头，碎得了钢铁，碎得了顽石，却碎不了这汉白美玉？
　　想想便知，这是不可能的事情，
　　这场英才擂，似是从里到外都透着一抹古怪。
　　正思虑间，台下的擂台赛早已进入了尾声。
　　汉白玉的擂台上溅满了森然的血迹，赤裸着上身，双拳用绷带缠绕的年轻人平静地喘息着，而他的对手，则早已倒在了血泊之中，模样凄惨，不省人事。
　　年轻人看也不看擂台上失败的对手，转过脸对一旁的裁判开口，用舌头舔着嘴边的血迹。
　　“我说，我赢了是吧？”
　　“是，是...你赢了.....”裁判被男人擂台上残忍的手段吓得有些魂不守舍，声音都显得有些虚弱。
　　娘的....居然还有这么狠的人....？
　　“呵呵，那行，”
　　年轻人自顾自拆解着手上的绷带，露出手背上的欲要择人而噬的夜叉纹身，自言自语似的开口。
　　“这么说我现在就可以往上冲咯？现在我的排名是第四名，对吧？”
　　“是，是的.....”裁判连忙点头。
　　“少侠，你现在的成绩，已经可以进到总比了....您...您可以先休息了....等总比的时候我就...”
　　“谁说我要休息了？”
　　少年忽地抬头，与栏杆上的苏行对视。
　　“第四名的排名，我不满意。”
　　他伸手指向苏行，目光阴冷如刀。
　　“他的单间不错，是第三名？让他下来！”
　


 
第三百六十三章 疯狗？！挑衅？！
　　“苏武师，消消气，您手里的请柬数量居于第三，按规矩您能直接进到总比，争夺魁首，没必要去跟他置气的...”
　　负责裁判的小老头脚步极快地跟在身后，苏行走到擂台旁，这才回头和善一笑。
　　“我晓得，可被人指着鼻子骂，哪怕是泥人也有三分脾气的。”
　　苏行的语气不见情绪。
　　“正巧我也想松松骨头。”
　　“还算有点胆子。”
　　擂台早已被清理干净，手上束着绷带的青年人做出一个请的手势，一笑露出牙龈，一双眼睛直勾勾地盯着苏行，
　　“我还以为你没种呢。”
　　负责裁判的老头刚想劝几句，毕竟这叫徐天骄的年轻人简直像极了条疯狗，就连手中那唯一一张请柬，都是今天早上硬从其他武者手里夺过来的。
　　之所以叫他疯狗，这个外号并没有叫错。
　　连续十三场对决，这徐天骄竟硬是一口水都没喝，光靠那对拳头给硬莽了过来，下手直狠，简直让这场以武会友的擂台变成了黑市上的拳赛！
　　十三场对决，但凡是和他沾边的对手，少不得都要落下一个骨断筋碎的下场。
　　其中最惨的一个武者，肠子都翻了出来，浑身的骨节错位，浑身上下甚至都找不出半块好肉。
　　如此凶猛的势头，自然收获了不少看客的眼球。
　　有的机灵的，光盯着徐天骄的对决，手里的银钱便已赢了足有上千两。
　　当然，蛰龙城的几大家族也并非是吃干饭的，很快，这徐天骄的来历与师承，也被扒了出来。
　　江湖上赫赫有名的碎骨手便是他的师父，见徐天骄天赋异禀，早已年迈的碎骨手便起了惜才之心，耄耋之年便将其收为了唯一的关门弟子。
　　但前两个月，有江湖人却在河边发现了碎骨手，浑身的骨头碎成了六百多块，被救起来时，居然还有一息的气息犹存，凶手摆明了是要让碎骨手受尽折磨。
　　勾结师母，玩弄师姐，被发现后恼羞成怒，居然将师父毕生的修为尽废，将师母师姐残忍杀死，拿上金银细软，亡命江湖，
　　这便是徐天骄的事迹，为碎骨手亲口所说，
　　更让人心中隐隐发寒的是，碎骨手虽然年迈，可浑身上下的修为至少已达到了二经的层次........
　　擂台上，苏行并不知晓徐天骄的故事，两人平静对视，空气中似是有无形的火花翻涌。
　　徐天骄的笑容残忍，对着苏行做出一个抹脖子的动作，口中无声比划出口型。
　　“废，物。”
　　而随着两人站到擂台上，周围观战的看客们，也骤然爆发出阵阵兴奋之声。
　　“打！打啊！”
　　“第三名又怎么了？我看第一名都打得！”
　　“打！姓徐的，好好打！我买了三百两银子你赢！别他妈的叫我亏本啊！”
　　看台上的欢呼一阵高过一阵，可大多数都是给徐天骄加油打气的，其实按理来说，苏行的名号是要比徐天骄响亮更多的。
　　看台上的大多数看客，几乎没人见过苏行真正出手，但徐天骄上场后的凶猛表现，可是被他们真真切切的看在眼里。
　　十三场比试，场场带血，徐天骄的名号，是实打实用对手的血倘出来的！
　　“很好....效果很好....”
　　徐天骄眼底有一丝疯狂的血色闪过，却又很好的收敛起来，他浑身的血都兴奋得发烫，可头脑却愈发冷静起来。
　　他默默估算着自己与对手之间的差距，毫无疑问的，苏行无论是底蕴亦或者是气血的强度，都比自己要强上一块儿，按理来说，他没有能赢的道理。
　　但徐天骄知道，这场仗，自己十有八九必然会赢下来。
　　他一直有一个藏在最心底的秘密，未曾向他人倾吐，他八岁的时候，当年那个破家遭了一场流匪，村里的人几乎都被杀了个干净，唯独，却留下了他们几个不足八九岁的孩子。
　　按照匪头子的说法，他们还要赶路，这破庄子连点像样的粮食都没有，抢了这庄，反而倒亏一膀子力气。
　　他们不能做亏本的生意，干脆便带上这几个小孩儿，赶路的时候还能当储备粮，就算是到了附近的城池，还能卖给人牙子换点钱财。
　　小时候的徐天骄有一腔的血勇，他被束在马上，哭闹着大骂，将马匪骂得暴怒，抽出刀来，便想活劈了他，
　　让徐天骄没想到的是，大刀还没砍掉徐天骄的脑袋....马匪的脑袋却先掉了下来，那是一个游荡的老头，只凭一对肉掌，便硬生生杀光了十多个年轻力壮的马匪。
　　那老人正是徐天骄以后的师父【碎筋手】
　　后来，师父无意间也谈起过，他本无意去管这些破事，可他却远远听到了徐天骄的骂声，倒是想亲眼看看这骂得极脏的小孩儿，顺手便救下了他。
　　再后来，徐天骄跟着碎筋手游荡，学武，他的性子本来燥烈，又学武有成，自然不免要与人起冲突。
　　结局往往赢多输少。
　　其中那些被自己打死，打残的对手，有不少人都比自己要强，强得多，
　　他也逐渐发现了一个规律....
　　凡是与徐天骄起冲突的，往往都受不了他的嘲讽与谩骂，莫名奇妙的便怒不可遏，哪怕是性格本宽和的武者。
　　狂怒往往便容易出错，对形式有时会有极大的错判，甚至明知事不可为，也要争上一口气....
　　几乎没人能够摆脱。
　　靠着这一点儿，他至今都未遇到过能赢自己的对手。
　　想来眼前这人......也是一样。
　　徐天骄昂头，挑衅似地看向苏行，嘴角勾起讥讽的笑意，勾了勾手，
　　“来？需不需要我让你几手？”
　　苏行眼皮阵阵抽搐，面无表情地望着对方，
　　心中莫名，升腾起阵阵无名的火气。
　　恨不得现在，就把这个家伙给狠狠打爆！
　　徐天骄的眼神，看台上一声高过一声的呐喊助威，台下负责裁判的老头儿满脸的欲言又止......一张张神态各异的面孔，盘踞在苏行的心中，
　　逐渐的，在他心底勾起一抹无名的烈火，
　　想杀人。
　　苏行活动着手指，刚想要动手，
　　脑海中，忽地传来阵阵近乎疯狂的鹤唳之声！
　　只见灵台之中，戾鹤简直像是疯魔般，上蹿下跳，不住地怒吼，尖叫，一副暴怒的样子，
　　“呖！！！！！”
　　戾鹤尖叫一声，身形忽地融入到苏行的灵台之中！！
　


 
第三百六十四章 勾绞煞？！扫清一城？！
　　“咦？”
　　徐天骄望着苏行冷得彻底的双眼，心中忽地掀起一抹异样之感。
　　有点....不对劲啊？
　　他心底的话还未落下，瞳孔却陡然一缩，他分明看到擂台对面的男人气势陡然一变，一股他从未见过的暴躁戾气直刺他的眉心，隐约间，他竟听到一声尖锐的鹤鸣。
　　眼前的苏行，似乎....非人哉？！
　　轰——气劲的奔流之声于耳边响彻。
　　戾鹤，大凶之物，性傲，最嗜杀——《九幽录》
　　咔啦.....
　　雅间内，金银与各色珍宝已铺满了桌子，洪公公侧着脸，饶有兴致地望着远处战局，嘴角挂着一抹看戏似的笑意。
　　一旁的蛰龙县令语气谄媚。
　　“不知洪公公这次看哪位武师能赢？”
　　“呵呵...”洪公公不阴不阳地笑了一声，只看了几个呼吸便回过头来，面白无须的脸上满是不在意的神色。
　　“这个徐天骄有点小本事，但也只是有一点儿罢了，凭这点儿本事，不可能走到魁首。”
　　洪公公的手指拂过桌上雕琢精致，约摸有拳头大小的金佛，脸上的表情这才好看些，话语间也多了几分情绪。
　　“不过靠这点儿本事，让他赢下这局，倒也不成问题。”
　　“洪公公眼光果然狠辣！”蛰龙县令绞尽脑汁地吹捧着眼前比他小上二十多岁的太监，似又是想到什么传闻，见洪公公面色稍微愉，这才恭敬地开口询问。
　　“听闻洪公公也是有武功在身的？”
　　“...”洪公公不着痕迹地看了县令一眼，似笑非笑。
　　“既然承了圣上的恩情，来做这寻武使，这么远的路，没有几手傍身的本事又怎么行？”
　　“虽然比不过宫里的老前辈.....”洪公公咂了咂嘴，声音中不带任何骄傲。
　　“可扫清这座蛰龙城，还是能做到的。”
　　这得强到什么程度...蛰龙县令心中一悚，心想自己之前接触到的传闻果然是真的，面上的恭维之意愈发浓烈。
　　————————
　　苏行与徐天骄的这场擂台战，可谓真真切切地吸引了众人的目光，
　　另一处雅间内，自擂台开赛以来，窗口便被厚实的红色帘子遮住，直到徐天骄与苏行的战斗开始，帘子这才被一只白皙的手掀开一角。
　　帘子后，是一个面色惨白，公子哥模样的年轻人，手中折扇的尾端有红色的绳结摇晃。
　　公子哥饶有兴致地望着正对峙的两人，本慵懒的脸上终于浮现出一丝兴趣。
　　“果然....！这徐天骄......”
　　公子哥一拍掌心，显得极振奋的模样。
　　“他的命格果然是勾绞煞！莫说是旁人，就连我都想狠狠打他一次！”
　　说着，他便晃悠着脑袋，自顾自像是哼着小曲似的吟唱。
　　“丝线凭空结，平地起波澜，缠魂如作茧，锁命似刑台..
　　啧啧，想不到这城里，居然还能引来如此命格之人？”
　　旁人不知，可他又怎会认不出这所谓的勾绞煞？
　　勾绞煞，主口舌刑狱，纠缠不清，身负此命格者，往往命运多舛，琐事缠身，运程，也自受勾绞煞所阻，容受血光之灾。
　　然这勾绞煞千人之中，说不得也出不得一个，就算是有，也难背得动此命格的业力，往往活不过二十，便冲血光而死。
　　可若是扛得住这命格....公子哥眯了眯眼，目光定格在擂台上的徐天骄身上，以及...看台上，那愈发狂热，声浪一浪高过一浪的看客....
　　这，才是勾绞煞的恐怖之处啊...口舌尖利，往往能放大敌人内心偏执与猜忌....
　　换句话说，若是与身具勾绞煞的武者为敌，轻者被勾动命中煞气，无形中扰乱对方心智，
　　重者....就算是一整个门派，亦或者是家族与勾绞煞者为敌，说不得命中的煞气被勾动，还未出手，便先起了内讧......
　　眼下，这位苏武师，很显然是被勾动了内心的燥烈心火，心一焦躁暴怒，往往便出手无章法.....空门大露，唯一的下场，便是被逐渐捉住空门被打败.....
　　当然，这勾绞煞并非无敌之物，只要对手的煞气浓烈到勾也勾不动的程度...如战场上杀人无数的将军，亦或者是....罗魔王这种，身无命格，杀气滔天般的杀神.........
　　便足以破之！
　　“啧啧....”
　　公子哥咂了咂嘴，眸中露出一抹狂热之色。
　　“这命格....不错。”
　　他低下头，修长的五指一错，手上的折扇便被打开，是一副空白的扇面。
　　公子哥伸手拿起一支毛笔，饱蘸墨色，空白的扇面上便留下龙飞凤舞的三个大字。
　　“徐天骄！！！”
　　写下字迹，他又欣赏了一会儿自己的墨宝，这才颇为满意地转过头，看向擂台，可下一刻，他本笑吟吟的目光却猛地一缩！
　　这.....
　　这是什么命格？？！
　　轰——————！！！！
　　鹤唳之声破空而来！
　　伴随着的，是一声清脆的咔吧声。
　　看台上本躁动的看客们仿佛当头被泼了一盆冷水，此起彼伏的呼喊声也随之停止，
　　整个看台，鸦雀无声，
　　他们分明能看到，刚刚还凶焰滔天的徐天骄此刻却奔涌着鼻血倒在地上，清脆的骨裂之声响彻在每个人的耳朵。
　　不过是十多个回合的时间，两人的身影便已分开，一人仍旧冷冷站立，如一杆大枪，眼中的戾气如烈火奔腾。
　　而徐天骄则倒在地上，口鼻中大口喷涌鲜血，染红擂台。
　　他的膝关节被苏行恶狠狠地踢断，整条腿以一个诡异的姿势扭曲着，胸口塌陷下一个巨大的凹痕，有断裂的骨茬刺破皮肤。
　　那张满是凶狠与戾气的脸上，此刻却像是开了酱油铺子，红黑色的鲜血噗噜噜地自口鼻涌出，模样，不可谓不凄惨。
　　这位连胜十三场擂台的天才，在苏行的手底下，却是未能坚持过十几个呼吸，便已被砸成了一摊瘫软的泥.......
　　苏行连续呼吸了数次，眼中的暴躁与狂怒这才被略略地压制了下去，耳中有鹤呖之声狂涌，似是远未尽兴。
　　他看也不看地上气息愈发微弱的徐天骄，目光看向一旁目瞪口呆，负责裁判的小老头儿。
　　苏行扬了扬下巴。
　　“谁赢了？可以宣布了？”
　　“嗯....”
　　老头咽下一口唾沫，心中却是暗爽。
　　“本次擂台获胜者......苏行！！！”
　


 
第三百六十五章 吾乃，罗魔王！！！
　　“打得不错。”
　　雅间内，武维扬拍了拍苏行的胸口，递上来一杯浓茶，眼中含着笑意。
　　苏行接过茶水，仰头饮了个干干净净，眉宇间的戾气这才消散了大半。
　　不得不说，很莫名其妙的，苏行和徐天骄打的时候，心中的火气几乎达到了巅峰，甚至有点儿影响自己的心态，
　　甚至连脑海深处的戾鹤都被勾动了起来。
　　经过这场战斗，苏行也隐约明白了这只戾鹤的性格与喜好。
　　这只戾鹤，似是欺压旁人惯了，一旦受到嘲讽，愤怒简直癫狂得要命，裹挟着恨不得将对方撕碎的势头。
　　更让苏行暗暗心惊的是，这一次的战斗，自己似是第一次和戾鹤有共同战斗之感，战斗之时，自己与戾鹤，似是分成了两个？
　　戾鹤，负责愤怒与暴躁，而自己的任务，却只剩下了一个，
　　那便是心无旁骛的战斗。
　　这种感觉....奇妙得很。
　　况且...细细回忆着战斗的感觉，苏行隐约能感受到，当自己与戾鹤合二为一之时，自己似乎被加上了一层“勇往无前”的状态与护盾。
　　被愤怒裹挟着，似是无论什么，都无法影响自己，甚至连气血与身体的强度，也在狂怒中被至少加强了两成。
　　这便是戾鹤的作用？苏行心中暗暗心惊，也不免有一丝憧憬。
　　毕竟，自己如今，灵台还未彻底开启，戾鹤甚至还未彻底在身体中安家，未能开启修炼，便已有这般强势....
　　若是戾鹤开启修炼，甚至修炼有成，自己又会强到何等程度？
　　毕竟，程老头可说过，自己与戾鹤，相当于一魂双体，最理想的情况，便是肉体与戾鹤分别开启修炼.....
　　而戾鹤修炼出的“力量”自己更是可以借用.....
　　唯一让苏行有点纠结的是，灵台，该如何开启？
　　“呵呵，不怕有毒？”武维扬望着苏行一饮而尽的模样，接过水杯，眉宇间满是调侃之色。
　　“别忘了，咱俩现在可是有仇的。”
　　“...就你？被下了毒我也能干服你。”
　　苏行笑呵呵的打量了一眼武维扬，正调侃间，忽地望见了一旁正低头倒着茶水的王德七。
　　哗啦啦的流水声中，王德七抽着鼻子，脸上有些许的淤青，低着头，看起来一副极委屈的模样。
　　“你又打你家师弟了？”
　　“嗯。”武维扬有些不好意思地挠了挠掌心。
　　“这小子，英才擂第三场就被淘汰了...这成绩，太差....说实话我挺不乐意的。”
　　“...”苏行张了张嘴，心想当武维扬的师弟也是挺不容易的，可还是想给这小子说说话。
　　毕竟，自己这么多请柬，也有王德七的一份力不是。
　　“武兄啊，这可是你不对了，小王今年才二十岁，便到了半步凝脉的本事，已经很不错了....只能说，这次的对手...都太强了啊。”
　　单纯靠自己天赋，二十岁破髓关入凝脉，这份成就，足够天才了，若不是有武维扬在，想来便是王德七要抗神枪武馆新一代的招牌了。
　　“....”王德七瘪着嘴，终于忍不住心中的委屈。
　　“他就是想找理由打我....”
　　苏行斜撇武维扬。
　　“....是。”武维扬也不扭捏，干脆承认了。
　　“说实话，你跟那个徐天骄打的时候，我看了全程，当时我真是心中一股无名火起，恨不得我上去把他给干死.....
　　正巧我师弟....呵呵，说些有用没用的，把我一惊。”
　　武维扬笑呵呵的，看向王德七。
　　“师弟，是师兄的错...行不？给你赔罪。”
　　苏行闭嘴不语，心中自然知晓，这定与武维扬这段时间怪异的提升速度有关。
　　毕竟，武维扬如今三经的实力，已然远远超出，正常武者的水平了。
　　似是知道苏行心中所想，武维扬却是主动开口，声音中却是有些感慨。
　　“像咱们这种....不生在世家大族的武者...想要真正有些成就...必是要寻找一些不寻常的路子的...苏兄，不也是这样？”
　　苏行点了点头，并不多言。
　　毕竟，自己能有如今的成就...也是有着系统的功劳啊.....
　　武维扬的谈兴显然不错。
　　“你应该也能看得出来，那个徐天骄，有点古怪，对吧？”
　　苏行轻轻点头，连武维扬这种未曾交手的武者，都已瞅出了其中的古怪，他又怎可能看不出？
　　这个徐天骄，似是有些操控人心的本事？
　　“...”武维扬沉默半响，这才冷冷开口。
　　“我总感觉....跟罗魔王有点关系.....”
　　——————————
　　暮色深沉，腊月的天，黑得极快。
　　天穹中簌簌地落着雪花，
　　咔擦...咔擦....
　　徐天骄恨恨地咬着牙，眸中有扭曲的狰狞，他拄着拐杖，深一脚浅一脚的，行走在风雪之中，落魄的模样，看起来颇为凄惨。
　　恨.....恨....
　　十三场的优势，居然被那个苏行强行截断.......
　　魁首无望。
　　他将牙齿咬得咔咔作响，嘴角却泛起一丝诡异的笑容。
　　之所以能输，还是做的恶事不够啊....
　　这么多年，他哪里还搞不清自己的能力？
　　无数次的摸索中，他已搞清楚...似是只要自己做的恶事够多...名号越响，能力，也便越来越强？
　　所以....这么多年来，他欺凌了师母，诓骗了师姐，宰了师父，自己的恶名几乎传遍了整个江湖。
　　无所谓的...恶名也是名。
　　只要自己能越来越强....哪怕是恶名又能如何？
　　当自己成就武圣，自有人替自己辩经。
　　毕竟，师父也并不是什么好人嘛....混江湖的，谁手上没沾过血呢。
　　他本以为，若是拿到了这次的魁首，能被朝廷中派来的使者看中，便是自己平步青云的契机...可未曾想到.....
　　罢了...罢了....
　　还有手段.....
　　不就是恶名么....好搞的。
　　他扔掉拐杖，强行挺直了身板，夜色下，敲响了一间破旧的庙门。
　　庙门中，窜出来一个面目猥琐的乞丐，
　　乞丐见到徐天骄，双眼几乎要放出了光，
　　“徐爷，徐爷您可算来了...兄弟们可都等急了....快点的吧...”乞丐的双眼中满是贪婪的急躁与淫yu。
　　“急什么？”徐天骄呵呵一笑。
　　“别忘了？”
　　“哪里能忘！”乞丐嘿嘿地笑，着急得几乎要跳起来。
　　“等我们玩完，就吩咐手下的小子们传出去....碎骨手的女儿没死！是被徐爷带走了！！
　　嘿嘿...徐爷玩够了，就给咱们兄弟玩......妈的，江湖上赫赫有名的碎骨手，何等威风？！可现在...女儿却被乞丐玩.....哈哈...哈哈....”
　　“对了，徐爷，碎骨手真是您的师父？妈的，他肯定是个王八蛋，做了对不起您的事儿，要不然您能恨他成这样么？”
　　面对乞丐的问题，徐天骄只是平静的笑，眸中透出些许怀念。
　　“他对我很好，真的很好，他甚至连女儿都准备嫁给我......”
　　面前的乞丐忽然愣住，徐天骄并不在乎，只是笑着开口。
　　“是不是觉得我是个人渣？”
　　“不....不！！！！徐，徐爷！！后，后面！！！”
　　乞丐瞳孔瞪得如铜铃般，布满惊恐，徐天骄闻声回头，心中同样一紧。
　　只见漆黑的夜风中，白雪簌簌而落。
　　一个高大壮硕，宛若山岳般的巨人正拿着件破旧的衣裳，遮挡住女孩满是淤青的赤裸身体。
　　“小梅？？？！你，你是谁？？！！”
　　徐天骄的大喊在夜风中震颤。
　　山岳般的巨人忽地抬起了头，脸上戴着一件佛祖面具，面具画工粗糙，一看便是城中小贩儿当街售卖的孩童玩具，价值不超过三文铜板。
　　寂寥夜色中，佛祖面具似笑非笑。
　　低沉的声音自面具下响起。
　　“吾乃，罗魔王！！！”
　


 
第三百六十六章 心黑血臭，五婆神尊！
　　夜色深深，天地间一片寂寥，只有雪花落在屋顶的沙沙，与轻轻的呼吸声。
　　簌簌的白雪落在一摊飞溅的血中，迅速消融。
　　硕大而黝黑的拳头缓缓收回，拳锋上沾着粘稠血丝，罗魔王舔了一口拳上的血迹，眉头皱起。
　　心黑了，连血都是臭的。
　　徐天骄周身被狰狞的伤口覆盖，几乎已看不出人形，只有一颗脑袋还堪堪保持着原样。
　　“为什么.......”
　　徐天骄恨恨地盯着罗魔王，尽力昂着头，似是临死之前想要看清他的面目，但可惜的是，笼罩在对方脸上的是一片令人看不真切的朦胧雾气。
　　罗魔王张了张嘴，似是想说什么，可好像觉得这并没有什么意义，拳头挥舞而下。
　　啪嗒....夜色中，只有清脆的骨裂之声响起。
　　徐天骄的双眼仍旧瞪得极大，可眼底却逐渐失去了生机，他到死都没有想到，为何向来所向披靡的自己，却在对方面前撑不过三个呼吸。
　　他引以为傲的能力，在罗魔王野兽似的冲击中，甚至还未来得及开口嘲讽.....
　　随着徐天骄的生机灭绝，一缕黑色气息便自血泊中钻进了罗魔王的口中。
　　黑气入体，罗魔王痛苦地用手掐住脖子，过了好几个呼吸，才略微恢复过来。
　　“谢....谢谢......”
　　披着破衣的女孩昂起头，两行清泪自她的脸颊流淌，她的眼睛极大，破衣下是雪白的肩头，看起来是个极清纯的少女，只不过眼底里藏着卑和怯。
　　她望着夜色下高大的罗魔王，双腿一弯，忽地跪了下去。
　　“壮士替小女子报得血海深仇，小女子无以为报....愿终身伺候您左右......”
　　罗魔王有点不知所措的样子，想扶起少女，却像是怕他的粗手会弄伤女孩，他低着头，在徐天骄的身上摸索半响，摸出数十张沾血的银票，又搜了搜自己的兜，找出几颗少得可怜的银角子。
　　他将银钱一股脑地塞进少女手里，脸有点红。
　　“不要跟着我...像我这种人，是迟早要横死的，我是个作恶多端的人。”
　　“您终究是救了我的性命，就算是恶人又能如何？我这条命，本就不想要了，只要能在您身边，我什么都不怕。”
　　少女跪在地上，不愿抬头，眼眶红红的。
　　“若是壮士嫌弃小女子....小女子，也....也不打扰壮士了。”
　　“不...不，我没有。”
　　罗魔王局促地摇了摇头，慌忙摆着手。
　　“莫非，壮士是有心仪的女子....”
　　罗魔王没有回应，脑海中闪过客栈，栗子，姑娘的脸，洁白的脚丫，嘴角不由露出憨厚的笑，他干脆抓起女孩的手腕，声音支支吾吾。
　　“你的命很不好，跟了我只会更差，你下辈子该享享福了。”
　　未等姑娘回应，罗魔王拉着她在小巷子中乱走乱撞，最后停在一间简陋的民舍前，一脚踹开了门。
　　屋内，正在照顾病母，书生模样的男人惊恐地抬起头，他以为遭了贼，还未来得及求饶，那壮汉却将一个姑娘扔进了他的怀里。
　　破烂的衣裳在空中落下，书生下意识地接住姑娘，只感觉手心传来细腻的温热，他低下头，与一双水灵灵的眸子四目相对。
　　壮汉一甩手，银票飞舞在破屋中，银角子啪嗒啪嗒落在地上。声音沙哑而又怪异。
　　“那书生，你来年必中榜首，你的大运来了，这媳妇儿，便是送你的。”
　　“你若是负了她，我会让你知道什么叫残忍。”
　　说罢，壮汉转头便走，只留下满脸懵的书生。
　　他看了看怀里的少女，下意识地紧了紧手臂，口中呢喃。
　　“奇哉怪哉........”
　　忽地，他望见满地的银票，双眼中放出了光。
　　“娘....！咱家有钱了....！你的病，有救了！！”
　　壮汉听到屋内传来的惊叫声，雪夜中并不回头，他的眉毛皱成一团，看起来难受得紧，像是在安慰着自己。
　　“就快好了.....就快好了....命格，快要收完了....”
　　“.....”
　　风夹着雪，夜色愈发冰冷起来。
　　路边的积雪旁，一个正假寐的老道士睁开眼睛，他显然看到了刚刚的一幕，目光中有纠结之色。
　　“想不到....此人还有这般的面目......杀人无数的魔王，今夜竟成了菩萨！”
　　老道士捋了捋胡须，眸中的纠结愈发浓烈，最后，他一拍大腿，抖了抖身上的积雪，向着夜色中大步而行。
　　“有些事，错了便是错了.....何关大义？”
　　他掏出腰间破旧的黄铜罗盘，细细地端详了许久，脸上终究露出一抹笑意。
　　“终于....准了一次啊......
　　找到了....终于找到了.....”
　　——————
　　“师，师兄，你不要.....我求你了....”
　　“滚出去！！！”
　　“嘭”得一声，王德七滚地葫芦般被甩出包厢，他鼻子汩汩地淌着血，双眼死死盯着正闭上木门的包厢，痛苦地嚎叫了两声，终究是昏了过去。
　　“师...师兄...万万不可啊....”
　　直到昏倒，他口中还在痛苦地低语着。
　　包间的声响惊动了值夜的小丫鬟，她披上外套，来不及穿鞋便跑了出去，却丝毫没有留意到，身后有一道苍老身影悄悄溜进了走廊。
　　她的脚丫啪嗒啪嗒踩在走廊的木板上，却被昏倒在地的王德七绊倒。
　　她摔倒在地，红润的脚丫踩在王德七的脸上。
　　“王...王武师....您，您没事吧？”
　　小丫鬟刷得一下收回脚丫，脸涨得通红，赶忙扶住王德七的脑袋。
　　“哦....嗯....”
　　王德七低低地呻吟着，满脸的泪水。
　　“王武师......醒醒....”
　　“....”
　　走廊的声音自然传到了武维扬的耳中，他低低地叹息了一声，自怀中掏出一个诡异的木雕。
　　他点燃燃香，恭恭敬敬地将木雕落在桌上，跪拜在蒲团之上。
　　“五婆神尊，功高齐天....弟子武维扬，愿意献祭....五十年寿元，换得神尊赐下神力.....助弟子....夺魁成功！”
　　武维扬恶狠狠地咬牙，眸中有孤注一掷的决然之色。
　　没有办法。
　　偏僻地方的泥腿子，若是想真正有所成就.....寻常的路子，哪里比得上那些世家的子弟？
　　他已愈发能觉察到，这次英才擂的不凡。
　　凭如今的本事....
　　他真的没有...必胜的把握！
　　只要夺得魁首....一切的付出...都是值得的！！
　


 
第三百六十七章 帝命？！雷法！
　　门外的动静自然传进了苏行的耳内，他刚要起身查看，可望见身旁正低头抿着茶水的老道，嘴巴张了张，却最终安安静静地坐了下来。
　　油灯下，这个不请自来的老道士相当的不客气，包厢特意为他准备的油炸果子被他一口一口地吃进肚里，偶尔吃得噎住了，便配上一口苦茶压下去，吃得颇为惬意。
　　直到老道吃饱喝足，他这才揉着肚子，又用温热的茶水漱了漱口，这才慢悠悠的开口。
　　“小哥不必担忧，老道我刚刚制造了些许的混乱，这才得以混进来，不会害人性命的。”
　　“哦。”
　　苏行点了点头，细细端详着这浑身散出淡淡馊味儿的老道，眉宇间却没有半边轻视，反而愈发的有兴趣起来。
　　“不知道长深夜来寻我，何事？咱俩应该...没见过面吧？”
　　“哈哈，的确没见过面，不过我倒是找你很久了啊。”
　　老道见苏行眼中没有任何慌乱警惕，反倒饶有兴趣的模样，心中不由大定，胆识不错，看来自己没找错人。
　　“俗名已忘，老道号韵山道人，小居士称我一声老道士，老牛鼻子都可。”
　　韵山道人和声细语的开口，在烛光下观赏着茶杯的花纹，啧啧两声，似在惊叹茶杯的华贵。
　　苏行也不着急，静等着老道开口。
　　果不其然，半响，老道才放下茶杯，声音带着商量的语气。
　　“小友，老道是来找你帮忙的。”
　　“道长细说？”
　　苏行扬了扬眉毛，一副饶有兴致的模样。
　　可待听完老道士的讲话，他这才咳了一声，嘴角挂上无奈的笑意。
　　“道长莫非是把我当牛马来用？还是当不知死活的蠢猴？”
　　他用手指叩响桌子，茶杯碰撞的声音清脆。
　　“实不相瞒，那位所谓的[罗魔王]，在下的确跟他交过手，也确实是全身而退，
　　可当时我们是两个人，都没沾到什么便宜，稍不留神，便要被他反杀当场，他的实力，应该不消我多说，
　　就算是现在，我也绝对没有稳吃他的把握，更莫要说把他给擒住了。
　　这可是要命的活，老道长要是想空口白牙就想我替您卖命.....我看您不如去衙门报官，这本来就是他们的事儿。”
　　罗魔王....苏行抿了抿嘴唇，想不到这老道居然是为罗魔王而来，更让他想不到的是....他居然想让自己去整治罗魔王？
　　他自然看得出这老道来历不凡，可自己也并非是做慈善的，
　　无论有得没得，还是要榨出点油水才是。
　　“呵呵...”
　　韵山道人低咳一声，温声细语的样子。
　　“苏小哥快人快语，老道佩服！”
　　他话锋一转，眉宇间又带着蛊惑的意味。
　　“小哥莫非不想知道...这罗魔王的....一点消息？”
　　苏行笑容一敛，听完老道的话，眉毛逐渐拧成一团。
　　老道的话，堪称石破天惊。
　　“道长的意思是....罗魔王天生体异，有容器之效....命格...都能夺取？可他们收集命格....又是做什么呢？”
　　这点子...扎手。
　　苏行心中暗暗惊悚，根据老道所说，这罗魔王，身后是妥妥的有人有组织，之所以来到蛰龙城，便是想要趁着这次英才擂，吸引四方豪杰，从而趁水摸鱼，收集命格。
　　换句话说，罗魔王收集命格....却也并非为他自己所用，而是为了收集给....组织后的某人....
　　听闻苏行的疑问，老道却是咧嘴一笑。
　　“小哥，有的事，不能说得那么明白的......”
　　他抬头指向屋顶，满脸的调侃。
　　“当年太祖皇帝，皇子上百，只有一人能继承帝位。
　　如今景帝，子嗣只有三人...可你知道，他为何只有三个子嗣？
　　其实么...景帝后宫三千，生下来的子嗣比太祖还要多....但最终呢？”
　　老道往嘴里扔进一颗花生米，细细咀嚼，声音中透着些许的幸灾乐祸。
　　“原因只有一个，
　　那便是那些皇子们，没有当皇帝的命格。”
　　“另外，再教你一个乖。”
　　老道将花生咀嚼得嘎嘣作响。
　　“皇帝命，是可以后天....养出来的。”
　　一番话，听得苏行头皮都有些发麻。
　　这句话....的信息量，有点过于大了。
　　如果皇帝命可以后天养成....那么..以罗魔王的手段，又是否能用他养出一条真正的....皇帝命格？
　　苏行觉得喉咙干渴，拿起水杯，仰头一饮而尽。
　　“你没说全。”
　　若是细细思索，便足以听得出来，老道的话，或许不假，但定然有许多事情没有说出来，
　　如，罗魔王怎么才能养出皇帝命？
　　又比如，和这次的英才擂又有什么关系？
　　这些关键的信息，都是空白。
　　当然....说一千道一万，大景的皇帝是谁，又与自己有什么关系？
　　有人想夺大景皇帝的鸟位，又关自己什么关系？
　　苏行自忖，他绝非是什么所谓的保皇派，大景倒了....他只会拍手称快。
　　“小友，其中有些事，老道我还说不得.......”
　　韵山道人神色难得的认真，声音也加重了数分。
　　“不过......老道既然能找你出手...必然是千挑万选出来的。
　　说句实在话，我注意你，已有半个月的时间了，这城里，不乏有比你强的人，
　　鱼龙帮的帮主，王筝，被皇室风水龙脉所厌....被束于一方，不得出离，
　　至于杨守业....有风烛残年之相，已经不起什么折腾。
　　其他人....武维扬的命数被邪神所侵....倒是可惜.....
　　唯有你....”
　　韵山道人说到此处，声音难得的现出一抹犹豫。
　　“说句老实话，小友，你的命格，我的确看不清楚.......就好似...从天而降般.....有无数可能....”
　　“...”苏行活动着手指，听得心惊肉跳....这老头，好像是不经意间，透出了不少...如今的自己，根本接触不到的事情啊....
　　师兄......被皇室龙脉风水所厌？？
　　还有师父....风烛残年？
　　见苏行沉默不语，韵山道人沉吟许久，这才有点肉痛似的开口。
　　“我乃韵山派传人.....小友，你该知道...我等道人，最为得意的法门该是如何？”
　　“正是通雷之法！”
　　“小友，我可以拍板，若是你愿意帮老道我完此大事.....密藏级的雷法，我做不了主，可若是地品的小雷法.....”
　　“不知小友愿不愿意用此物当做报酬？”
　　雷法？
　　苏行眉毛一抖。
　


 
第三百六十八章 五雷法！天枢心要！
　　“老先生，雷法这么轻易的就给了我苏某人，难道您就不怕，我拿了您的东西不办事？”
　　包厢内，烛火将苏行的脸映得忽明忽暗，修长五指扫过桌上写满了符箓的蓝封皮古籍，眼中有诧异之色。
　　他倒真没想到，在自己和韵山道人还没谈拢的情况下，一本儿正儿八经的道家雷法便落在了自己的手中，
　　其豪放程度，像是随手扔给自己一个不以为意的便宜东西。
　　可苏行心中自然明白，此物的珍稀与昂贵。
　　正儿八经的雷本源法，莫说价格，其珍贵程度，就连如今神通广大的王筝都搞不来一本儿，可这老道士，竟轻飘飘的就给了自己？
　　如此容易，苏行都隐约怀疑其中有诈。
　　“呵呵，苏小哥大名在外，老道士我自是相信你的名声的。”
　　韵山道人的声音透着些许的调侃意味，透着苍老味道的双眼平静打量着苏行气血充沛的身体，语气悠悠。
　　“更何况，苏小哥何等体魄？老道我只是个风烛残年的老头子，要是小哥真想要....杀了我，也是能拿得到的，我又为何藏着掖着？”
　　“更何况，我韵山派向来便是有教无类，小哥真以为我们像那劳什子世家，把珍贵的东西藏着掖着？”
　　“说句题外话，我韵山派，三百年前便名存实亡，如今甚至连道场都无.......传承按理来说，是该断绝的。
　　偏偏我韵山在道门之中，信众与传人最多，这是为何？
　　究其原因，我韵山派有教无类，不吝啬自家法门，虽说道场已灭，可民间却早就开了花，
　　安宅的风水道士，路边看手相的相面师，修习命理的命理师，降妖除魔的道人....虽有不少人，天赋的原因，学的不过是一两手韵山小法，可我韵山，终究是信徒最广....
　　老道我给你雷法，也正是这个原因。
　　更何况....不过是地品的雷法罢了。”
　　“受教了。”
　　苏行眉头一挑，虽说这老道口上说“自己”真想要抢，随时都能抢过来，毕竟这老道只是个没修为在身的普通人。
　　可苏行隐约能感觉到，这老道其实是有恃无恐的。
　　自己若是真的对他起了什么歹意....哪怕是对方没有任何修为，吃亏的，定然还是自己。
　　“那....”苏行沉吟良久，脸上化开一个笑意。
　　“赴汤蹈火啊，韵道长。”
　　“不知道长什么时候能用得到我？”
　　“不急。”
　　韵山道人已拿起拐杖，已是一副想要离开的模样，他的话说得极快，说出第一句时，便已迈出腿来。
　　“苏小哥还是先以英才擂为主，若是有需要，我会来找你。”
　　说罢，老道士踏步而出，不过几个呼吸的时间，便已走出走廊，胡须暴露在瑟瑟的寒风之中。
　　他回过头，望向这栋雕琢精美，足有四层的木质大楼，只见楼宇的窗口中，有数道霞光冲天而起，由黑，有红，其中甚至夹杂着些许着金色。
　　“果真是龙盘虎踞啊.....”
　　老道啧啧两声，这座小小的蛰龙城中，厉害人物，要比自己想象的...还要多上许多。
　　深夜中，竹丈触地的声音清脆，老道随意地找了户民居的门槛前，拢着袖子，沉沉睡去。
　　“吱呀.....”
　　老道刚要睡着，身后却传来一阵门开的吱呀声，他睁开惺忪睡眼向后看去，只见门口是个书生模样，文质彬彬的青年，衣着朴素。
　　“老先生...是流浪到此？夜里凉，若不嫌弃，家中还有小屋一间，足可避寒.....”
　　书生和声细语的，身后有模样俊俏，身着不合身衣服的小娘子正探头看来，满腹的怀疑。
　　“不必，不必.....给我一碗热水喝便好.....”
　　老道笑呵呵的，思考片刻，又从怀中掏出一个系着红绳的手串，递给书生。
　　“小友文星汇聚，以后定有所成，这串珠子，便赠予小友结个善缘.........此物，可祛病保安....对老人好。”
　　“那便谢过道长了。”
　　书生虽并不相信，可面上还是恭敬。
　　又是三请三让，韵山道人终究没有进门，可身上却多上了一件御寒的棉被。
　　“嘿.....”韵山道人嘿嘿一笑。
　　“我看今晚最赚的不是我，也不是苏小友，更不是罗魔王！
　　反倒是这书生...白得了个媳妇，又得了钱财，又得了我韵山的一门法器.....呵呵....真有意思....”
　　夜色深深，可城中却总有人没有睡觉，正在为明日的总决，做着准备。
　　——————————
　　《五雷法.天枢心要》
　　烛光下，苏行正翻阅着桌上薄薄的小册。
　　这，便是老道赠予自己的雷本源法。
　　倒也并非是倾囊相授，就拿这本天枢心要来说，老道给自己的，不过为上卷。
　　至于下卷...想来自己要真正把活干好，才能拿到手中。
　　不过，苏行倒是很觉知足，一是雷本源法，本就珍惜，能得到一册，便是天大的机缘。
　　二是此法在老道口中，虽为地品，可若是上下两册合二为一，便为正儿八经的人品本源法！
　　地，人，天，珍，密藏，按老道所说，雷法品阶的差距，甚至比武者境界的差距...还要大上许多......
　　就算是最为低等修身养体的人品法，也远远要比最擅攻伐的地品之法要强上许多！！
　　稍稍平复心中思绪，苏行长吐一口浊气，心气归元的状态中，雷法的奥义，便落在脑中。
　　所谓天枢心要，便是分为三个大境！
　　其一，最基础的，便是服雷炁法！
　　存想雷声震动，将天地间生发的雷炁，由鼻息吸入，沉入丹田！
　　无雷时，亦可存想东方青龙吐纳雷精，当然，此法效果尤佳，但同样最为艰难。
　　若是成功于体内精炼出一道雷炁，便可以雷炁淬炼周身，壮筋骨，强心元，排浊气！
　　经雷炁淬炼，周身筋骨大成，更是对武者的境界大有裨益！
　　总而言之，这是一门集冲关，淬体，神通为一体的遮奢功法！
　　而雷炁淬神，则是给下一个境界，掌心雷，打下莫大基础！
　　当然，法门越妙，修行起来的难度，自然愈发增加。
　　老道安心将法门给自己...想来也是存着，自己无人指点...速度，定不会快？
　　不过.....
　　苏行啧了啧嘴。
　　观想青龙？
　　最难？
　　可青龙这玩意儿...
　　我吃过啊.....
　


 
第三百六十九章 总决！蛰龙城新秀第一人！
　　一夜的时间，悄然流逝。
　　苏行掌心中，有隐约的电光闪过。
　　整夜未休，天枢心要早已入门，可毕竟身上并没有潜能点傍身，若想要练出效果，少说也要一个月的时间。
　　当然，这门老道所赠予的本源之法，刚刚入门，便已展现出不凡之效，苏行睁开双眼，只觉眼底有隐约的电光翻涌，身形一闪间，整个人便已如电光般，跃至栏杆之前。
　　不过是堪堪入门，便有轻功加身之效...只怕就算是寻常人终身难以悟道雷法之功，只凭这轻身的身法，也足以抵得上江湖上有名的轻功！
　　这天下...究竟又有多少精妙之法？
　　微微皱眉，苏行感受着自己的体魄，只觉体内有隐约的龙威酝酿，可终究，未能抓住其精妙之处。
　　龙威...杨守业的话在苏行的耳边回荡。
　　食青龙肉，若有大机缘，甚至能得青龙之法门神通...只不过当时苏行只觉青龙肉爽脆弹牙，对体魄的提升近乎恐怖，所谓的龙威，他倒是半点都未感受得到.....
　　白玉擂台外，总决的九人全部聚齐，其实原本应该是十人，只不过徐天骄太过狂妄，却是被第三名的苏行惩治，黯然离场，这也让其他几人，开始重新审视起这个向来低调的苏武师。
　　能进到总决的，毫无疑问，大都是名家子弟，师承在江湖上说出来就是纳头便拜的老资历。
　　身为名家子弟，他们自然看不上野路子出身，师父比功法还要多的苏行。
　　甚至有大部分晚到的选手，更是觉得苏行不过是借地利之势，才能堪堪挤进第三名罢了。
　　可昨日的一战，却让众人彻底认清了苏行，更有不少人心中暗暗绝望，有苏行在，自己怕是得不到这个第一名了。
　　众人敬畏忌惮的目光并不让苏行觉得有任何难堪亦或骄傲，他拍了拍身旁武维扬的肩膀，心中暗暗心惊。
　　“怎么样？有信心么？”
　　武维扬摇了摇头，一对虎目收回，与苏行对视，四目相对，两人都从其中看出不一样的意味。
　　苏行活动着手腕，神情平静，心中却暗暗心惊，这家伙....一夜之间，好像又强了几分。
　　他更是隐约感觉到....眼前的武维扬，似是又多了一道并不为人知的底牌？
　　是邪神的效果么？苏行嘴角的笑意平静，
　　武维扬看待苏行，心中的感觉亦然，但每个人都有各自的机缘，他默契的没有发问，只是眉头大皱。
　　“那位第一名....我有点看不透，
　　而且，他给我的感觉...很怪。”
　　苏行闻言看向人群外，那位身着月牙白袍的翩翩公子，眉头不由突突直跳。
　　对方与苏行的目光碰撞，点头一笑，是很普通的相貌，可搭配上那一袭风度文雅的月色白袍，却莫名让人觉得其潇洒英俊。
　　苏行点头回应，直到如今，他也在裁判的介绍下，知晓了这位蛰龙城第一的真名实姓。
　　舒飞，号雅士，蛰龙城新秀第一人，
　　横空而出，一百二十张请柬，力压一众江湖新秀。
　　根据传言，这位舒飞在外城，更是位颇有地位的少年侠客。
　　至于修为....不明。
　　苏行额角的太阳穴直跳，看向周围的选手，心中更觉奇怪。
　　这些能挤进总决的选手，似是嫉妒心爆棚一般，其中不乏有面目清俊的少年，可当他们看到舒飞时，脸上流淌的嫉妒之色并不掩饰。
　　很明显的，并非是嫉妒舒飞的修为与名声，也并不妒忌他力压群雄的一百多张请柬。
　　而是.....舒飞的相貌与风度。
　　很奇怪的...明明这些人单论长相，并不比舒飞要差，可他们脸上的妒忌却并不掩饰。
　　“我挺想....打他的...”
　　武维扬的声音在苏行耳边响起。
　　“你有没有觉得....”苏行眉头皱了又松。
　　“他给我的感觉，很像徐天骄。
　　不同的是，徐天骄给我的，是纯粹的愤怒，而在舒飞面前......”
　　武维扬如梦初醒般浑身一震。
　　“我知道这种感觉了...是...是自卑？！”
　　武维扬瞪大了眼睛。
　　负责裁判的小老头儿将这次的规则讲得通透。
　　总而言之，请柬多的选手，优势依旧极大。
　　自第一名，到第三名，舒飞，武维扬，苏行，有任意挑选对手的权利。
　　待得挑选完对手后，剩下的选手再抓阄排列场次，
　　这对三人来说，无疑是一件相当有优势的事情，
　　随意挑选对手，便意味着他们可以用场上“最弱”的对手，当做自己的垫脚石，从而进入最终的魁首对决，
　　如果三人安排得当的话....剩下的几人，想要冲到魁首争夺战的话...想来是费极大力气的。
　　此话一出，擂台上的几人面色各异，
　　只有舒飞仍旧平静，并不以为意的样子。
　　“这对大家，并不公平，我是知晓的。”
　　舒飞的声音不急不缓，目光在众人身上扫视，唯独落在苏行身上时，多停留一瞬，眼中存着些许的探究之色，也是转瞬即逝的样子。
　　“既然如此.....”
　　舒飞慢悠悠的，背着手，走到碧玉的擂台之上，用一块红布，蒙住了自己的眼睛。
　　“我呢，宁愿自己吃点亏，也不愿做那有特权的人，这样如何？
　　我蒙上眼睛，只用一只手，至于挑选对手的权利，我也留给大家，
　　若是谁看在下不爽，有意见的，亦或者是想要直接夺魁首的，可直接挑战我。”
　　舒飞背着双手，声音清朗。
　　“各位觉得如何啊？”
　　一言既出，擂台下，看台上，便掀起阵阵的议论之声。
　　哪怕是蛰龙第一...这般作态，也太过狂妄了些。
　　更何况.....能进入到魁首的，哪会有好相与之辈？
　　这位舒飞公子，更是没有必要去冒此风险，
　　对自己没有益处，赢了，不过如此，该要正经夺魁首，还是要夺，可若是失败了，那更是丢人到极点的事情.....
　　“真他妈的能装啊！！！”
　　擂台下，一个青年眼中有灼热光芒，干脆指着舒飞的鼻子大声叫呵。
　　“你说的可是真的？莫要诓骗我等？真的要让我们一只手？！还要蒙面？若你犯规，这该算输！”
　　舒飞瞥了青年一眼便失了兴趣，只是冷漠扔下一句。
　　“若是你，我让双手，如何？”
　　“狂妄！狂妄…！！！”
　　青年叫骂起来。
　　“我来治治你！！！”
　


 
第三百七十章 总决！缘分？！
　　轰！轰！轰！
　　擂台上，青年像只扑兔的饿虎，气血鼓胀的噼啪声中，杀招全出，招招狠辣的手段不要钱似的向舒飞扑击而去，
　　可以看得出，青年的外家功夫狠辣而又熟练，年轻一代的新秀中，能达到他这般程度的人并不多。
　　单论外家擒拿功夫，青年已算得上顶尖。
　　风声被拳锋撕裂，气劲在空气中翻出一道道边缘锋利的白痕，久久不散，每一式都有开山裂碑的力量。
　　这般恐怖的力量，苏行自忖，若是打在自己身上，定也是极痛的。
　　更何况，这个叫做舒飞的蛰龙城新秀，外表上并看不出有打熬硬功的迹象，若是实打实地碰上，想来这位新秀第一定不会好受。
　　可是没用，青年的攻击再惊人，气息的迸发多么恐怖，达不到人，又有什么用呢？
　　蒙着双眼的舒飞如一只灵巧的兔子，身形如只灵巧的兔子，每次险之又险地躲过青年的拳锋，速度之快，甚至有隐约的残影，蒙着双眼的红布，尾端正随着他的躲避狂抖。
　　看台上，一片沉默，他们只看到擂台的青年攻击刚猛，可却像疯子般在捶打着空气，身周有白光正缠绕流转。
　　舒飞的速度太快了，落在看台观众的眼中，便已化为了一道道白色的流光。
　　而擂台下的其他选手，则是一片诡异的沉默，视线紧紧地盯着擂台，眼中的神情透出惊悚，
　　都是年纪差不多的年轻人，同样都是惊才艳艳的天才，他们本以为，总决的人定会有强手，可没想到的是.....
　　差距居然这么大。
　　那青年在舒飞的面前，就像个三岁的孩童，被对方尽情的戏耍玩弄。
　　由于差距实在太大，青年甚至都认不出两人之间的差距，还以为舒飞只是速度快一点儿？
　　擂台下的人却看得真切，
　　舒飞，不过是在玩而已。
　　苏行与武维扬对视一眼，眼神都有些复杂。
　　沉默良久，武维扬率先开口。
　　“单纯灵巧，速度，我大概不是他的对手。
　　更何况....”
　　武维扬眉头皱成一团，
　　“他还没出全力。”
　　“嗯。”
　　苏行点头，并不多言，只是看着不远处的战局。
　　他分明能明显的感觉到，纵然都在凝脉之下，可舒飞和其他人相比，竟有种脱胎换骨之感。
　　无论是气息，功法，以及整个人给自己的感觉。
　　“本源法？”
　　苏行微微皱了皱眉。
　　如果自己没猜错的话，这个舒飞，想来是早就开始修行本源法了吧？
　　唯独不知道的是，他修行的是哪一门本源法？
　　“啊啊啊——————”
　　擂台上，青年双目赤红，面容挣扎扭曲，看起来满脸的气急败坏模样。
　　一下！一下都没碰到他！！！
　　青年的牙齿咬得咔咔作响，羞怒直冲脑门，羞辱，简直是羞辱我啊！！！
　　“有本事，你他妈的躲一辈子！！！”
　　青年暴怒着，嘶吼中嘴巴张得极大，甚至都能看到他喉咙中正不断颤抖的小肉垂，他的气息再次膨胀，整个人壮大了数倍，气息翻涌间，有青黑色的大筋正脖颈间疯狂跳动。
　　很显然，青年已陷入了疯狂。
　　但...并没有什么用。
　　舒飞腾挪闪转之间，甚至还能抽出时间慢悠悠的说话。
　　“你也就...这点本事了。”
　　“让你双手，蒙住眼，也算是抬举你了。”
　　“你说什么？？？？！！！！”
　　青年的怒吼近乎震碎人的耳膜。
　　半个时辰的时间，悄然在擂台上的暴怒中流逝。
　　嘭！！！
　　终于，擂台上，青年魁梧的身影直直倒下，面容青紫，可口中还在不断低低地咒骂。
　　“小人...只会躲么...小人...”
　　青年口中低骂，却并未骂上多少句，口中便逐渐泛出白色的泡沫，躯体抽搐起来。
　　“活活被....气死了？”
　　武维扬的眉毛倒竖，暗暗心惊肉跳。
　　这个舒飞...果然不太对劲啊。
　　苏行并不再看擂台上的一幕，微微低下头，眸中有思索之色。
　　再怎么说，这青年也是个半步凝脉的武者，半个时辰的时间，就算是再急再气，又怎会被气得力竭？
　　要知道，武者破血关后，气血便能做到奔流不息了。
　　这本是常识，看台上的观众不懂，也便罢了，
　　但擂台下的选手，甚至武维扬，都没看出什么来....
　　这就有点奇怪了。
　　莫非...苏行只觉眉心阵阵的刺痛，忍不住皱起眉头。
　　大概....这又与命格有关吧？
　　他抬起头，望向擂台上目光平静，正在等待裁判宣判输赢的舒飞，第一次的，有一种看不透对方的感觉，
　　总决第一场。舒飞胜，
　　很显而易见的，想来今日结束，舒飞的名号便又要更上一层。
　　未动一招一式，便赢下总决，只待争夺魁首，
　　这份战绩，已算是头一份儿了。
　　舒飞下场休息，而武维扬和苏行，则是利用请柬二三的特权，选择了对应的对手。
　　两人默契地没有选择对方。
　　毕竟，若是两人互斗，定会有一人，会失去与舒飞交手的可能性。
　　像这般强悍的对手，无论是苏行，亦或者是武维扬，都很想试试对方的斤两。
　　接下来的比赛，便很是普通。
　　武维扬三十个呼吸，便轻易击败了对手，夺得了争夺魁首的最终资格。
　　至于其他未能被选中的人，则已开始了抽签争夺。
　　待得武维扬的战斗结束，
　　属于苏行的战斗，也已拉开了序幕。
　　踏....踏....
　　黑靴触及玉石擂台的声音清脆，他抬起头，平静地与自己的对手对视着。
　　这一次的对手....倒是一副没睡醒的虚弱模样。
　　面色略显苍白，一对死鱼眼中并没有什么神韵。
　　眼下，是极深的黑色眼袋，就连身形，在一众壮硕的青年新秀中，都显得极为消瘦。
　　猛一看，倒像是个抽大烟的。
　　“苏武师？”
　　那人咧嘴一笑，是满嘴的黑牙，
　　略显疲惫的双眼在苏行的身上打量着。
　　“想不到，咱俩还挺有缘分啊。”
　　“什么意思？”苏行微微皱眉，眼中的疑惑还未升起，可下一刻，他的嘴角却透出一抹狰狞的笑意。
　　“我本来以为，你们这段时间是老实了....没想到....还是这么让人恼火啊....”
　　“呵呵呵....”
　　青年咧嘴笑着。
　　他张开手掌，掌心中一团黑色的气息流转。
　


 
第三百七十一章 苏行的回答
　　“苏武师，山中的几位大人代我替您问好。”
　　青年眼中现出残忍，掌心中有流动如水的黑气正扭动着，像是跳舞的触手。
　　“介绍一下，叫我程行便好，没什么地位，不过是大人特派的山下行走罢了。
　　之所以下山，魁首是一件事，至于另外一件事么..”
　　苏行未等对方说完，便打断了他的话，他活动着五指，嘴角透出讥讽。
　　“是来寻仇的？
　　也就是说，你的那些所谓大人，自己不敢进城，却要让你来送命？是不是？”
　　苏行双眼陡然一厉，眼中像是藏了柄尖锐的刀。
　　他哪里还不知道，这又是哪里的人找上门来了？
　　伏龙山，大山杀鬼。
　　自己为了避免他们的报复，选择非必要不再进山，可让他想不到的是，树欲静而风不止，这帮家伙.....
　　居然一步步摸到了城里来。
　　当然，苏行自是明白，以自己的本事，想来还不值得大山杀鬼特意找人来干自己。
　　更大的原因，想来是为了争夺这次魁首。
　　至于自己，算是搂草打兔子，捎带着？
　　当然，就算是捎带着，也并不代表对方会愿意这么轻易的放过自己。
　　“真是....让人恼火啊....”
　　苏行嘴角拧出杀意，气血流经全身，骨节咔咔作响。
　　都被欺负到了头上，若是忍气吞声，便不是苏行的性格。
　　正巧，这段时间的戾气，无处发泄。
　　“苏武师又急了，呵呵，这事不是不能商量的嘛。”
　　程行一直在观察着苏行的表情，咧嘴笑笑，耸了耸肩。
　　“非必要，咱们没必要打的嘛....”
　　程行把玩着手中的黑气，低头的声音饶有兴趣。
　　“如果苏武师愿意加入我们....呵呵，大人亲自承诺过....定会收集整个山门的资源，助您突破凝脉，当然，除了这个....”
　　程行摊开手，展示掌心中流淌的黑气。
　　“苏武师，此为魔气，应该是见过的吧？
　　此物天生便有略生机之能，若是养到巅峰，更可驱使其略万物之生机，而为自己所用，是乃不可多得的好东西。
　　这么说吧，只要苏武师进山门，五十刻魔气还是好得的。
　　若是以后为山门立上大功....能收得上百上千刻魔气，呵呵，只怕苏武师用不着修炼，魔气便自己会略万物生机，为您修炼.....怎么样？如何？”
　　程行的声音玩味，低低望着手中的黑气，眼底有贪婪之色闪过。
　　未曾遇到大人前，自己不过刚踏入血关，往后，大概便也止步于此了。
　　可如今，自己髓关大成，步入半步凝脉，除了有大人的传功以外，这丝丝缕缕的魔气，也下了不小的功劳啊。
　　足足三十刻黑气，能带来的提升，足够恐怖。
　　蛰龙城外围，周边的村落，流浪到此的流民，自官道而来，想要去往蛰龙城分一杯羹的武者.....
　　皆化为了他的血食。
　　苦哈哈的修炼...哪里有食人效果来得快呢？
　　程行抬起头，眼神灼热。
　　答应也好，不答应也好，他都不会亏。
　　若是苏行答应，自己作为劝降之人，大人定不会吝啬于奖赏，
　　到时候，自己突破凝脉，便已有望。
　　钱，女人，土地，身为凝脉的武师，岂不是招招手便来了？
　　凝脉...若是步入凝脉，自己，也能像那些府城中的上人般....有官府的文书在身...若是再能借此进入朝廷，哪怕只是个小将官....
　　呵呵...光宗耀祖啊.......
　　他低低地望着苏行，眸中的光芒愈发灼热。
　　“苏武师，怎么样？可曾想好了？”
　　苏行挑了挑眉，眉宇间却是带出一抹调侃。
　　他像是看穿了程行的心中所想，轻笑开口。
　　“你的算盘，打得真的很不错，
　　无论我同不同意，这其中最受益者，便是你了吧？”
　　苏行的眉毛一竖，五指忽地收紧。
　　“只不过，唯一你想错了一件事。”
　　“那便是，你真的感觉...你是我的对手吗？”
　　程行忽觉双腿一阵刺痛，他来不及回答，眼中瞬间被惊惧占领。
　　只见自己的双腿，早已被两条，足有手臂粗细，粘稠如岩浆，通体漆黑中透着些许紫色光芒的...接近化为实质的黑气所紧紧缠住。
　　“这....这是什么？！！”
　　程行像只受了惊的兔子般尖叫起来，下意识想要跳起来，可粘稠的黑色却将他紧紧固住，让他动弹不得！！
　　“啊....啊...！！”
　　程行惊恐地嘶吼着，他无助地催动着气血，可很遗憾的，那两团黑气像是在他脚底扎了根，正疯狂地吸收着他体内气血。
　　不过短短几个呼吸的时间，他只感觉，自己浑身的气血已被抽空了大半。
　　“你觉得，我真的稀罕你说的，所谓黑气么？”
　　苏行歪着头，伸手指向程行的双脚。
　　“不知道这叫什么，对么？我来告诉你。”
　　“此物，名为祸魔气！
　　你自己说过，魔气可以吞万物生机？
　　但我要告诉你，祸魔气，倒是可以吞魔气之生机。
　　如何？
　　你要是我，会愿意冒着被屠杀的风险，就为了换一点少得可怜的...魔气？”
　　程行已说不出话来，他怔怔地望着，一缕缕粘稠的气息，如真菌般，向他的手心蜿蜒。
　　祸魔气，就像是一只森冷的蛇，
　　他掌心的黑色魔气，只剩下了...逃命的份儿。
　　可哪里是能逃得掉的？
　　森冷的“蛇”像是吃点心般，一口一口，将魔气吞噬，优雅的样子，像是在吃点心。
　　终于，魔气被吞噬殆尽，“蛇”黑紫的表面显得愈发有光泽起来，最终，它将目光对准了程行。
　　“啊……………！！！”
　　程行发出一声凄厉的惨叫。
　　无人注意的角落，魔气悄然流淌回苏行的掌心，他回头瞥了眼程行，自顾自地走下了擂台。
　　身后，程行的双眼中仍旧残留着惊恐，可气息，却早已不在。
　　这场战斗，胜负已分。
　　“啊？”
　　胖乎乎，负责裁判的小老头有点迷茫地挠了挠脑袋。
　　这...这....
　　怎么还未交手，俩人只是说了几句话，胜负就分了？
　　难不成....这位苏武师，一眼就把人给瞪死了？？
　　老头儿抹了抹额头上的汗水。
　　前有舒飞未出一招，只凭躲闪，便赢下一局。
　　这位更猛.....
　　连动都不动，就赢下了这场比赛？
　　最终的魁首会是谁？越来越让人期待了啊.....
　


 
第三百七十二章 两封信件？！取命格？！勾神香！
　　日暮西沉，随着最后一场擂台赛的结束，这场总决在裁判的宣扬与铜锣响起的清脆之声中，已然落下帷幕！
　　剩下的，便只剩下关于魁首的争夺！
　　今日总决的一场场战斗，自然将看台观众们的情绪彻底调动起来，尤其是那两场一方未曾出手，战斗便解决的擂台战，也让不少看客们对苏行与舒飞的期待，达到了最高。
　　可以预见的，明日的看台，定然又伴随着一场豪赌。
　　不知会有多少人在这场赌局中发家，也同样，有人将倾家荡产。
　　苏行并没有什么赌性，解决完战斗后，他连在擂台外多待半刻都欠奉，早已将自己关在了包厢之内，
　　还有一夜的时间，就算是临阵磨枪，对如今的苏行来说，这点经验，也是颇为珍贵的。
　　无论是武维扬，亦或者是舒飞的实力，都已然完全超出了苏行的想象，
　　纵然自己还有数张底牌未出，可稳健行事，总是不吃亏的。
　　呼——
　　暮色深沉中，苏行轻吐出一口浊气，目光望向早已被夜色遮蔽的窗外，点点的星光落在眼底，却遮盖不住他眸中的一抹紫芒。
　　【你的职业技能:五雷法.天枢心要经验+21！！！】
　　【你的职业:武者职业经验+10！！！】
　　望着脑海中一片绚丽紫芒，苏行的眉头如刀锋般竖起，眸中的神色并不满意。
　　时间，还是太紧了啊....
　　韵山道人给自己的这门雷法，果然相当适合自己，不过是堪堪入门，淬炼体魄的效果便远远超出了自己的想象。
　　不愧是本源法。
　　若是将这门技能肝到升级，又会是怎样的光景？
　　毕竟，或许是吞服过青龙肉的原因，自己修行起这门雷法时，显得格外的得心应手。
　　观想青龙....
　　面板于脑海中悄然关闭，苏行细细感受着呼吸，只感觉体内那道若隐若现的青龙之威，已然愈发逼近，可却总是抓不住那一抹隐约的灵光，
　　这种感觉颇为让人抓心挠肝，不过是一层薄薄的窗户纸而已，却像是在黑暗中乱摸，哪怕是这层窗户纸薄弱得一碰就碎，可找不到要点，终归是空话。
　　而一夜的修行，苏行也能明显的感受到，
　　随着雷法修炼的愈发熟练，那层伸手不见五指的黑暗，也逐渐变得光亮起来，正像是黎明悄然升起，万物光明。
　　只可惜，对如今的自己来说，却是还正处在黎明前最黑暗的时期。
　　食青龙肉者，若有大机缘，可得其神通。
　　如今，苏行已然愈发笃定，这份所谓“机缘”便是这老道士给自己的本源之法！
　　只不过，今夜，怕是完成不了了。
　　苏行长长吐出一口浊气，只觉心中烦闷，莫名其妙的，他看向窗外的夜色，心中忽地升起想要出去走走的想法。
　　窗外，夜色静谧漆黑，路边白色的雪堆泛着如盐般的月色，有寒风吹过，带动着雪粒在青石板路发出沙沙之声。
　　“....”
　　沙沙的寒风拍打在罗魔王的脸上，夹杂着冰冷的寒冷，让他的眉头微微皱起。
　　路侧的积雪寒冷，他也并不在意，大咧咧的坐在地上，烛光将他的脸映上一层暖色的橘黄。
　　说来也怪，此刻寒风呼啸，穿堂而过，可罗魔王面前的蜡烛却似是丝毫不受寒风的影响，仍旧倔强地在风中摇曳着。
　　烛泪滚落中，橘黄色的火苗跃动着，将罗魔王本就高大的影子映衬得更如真正的魔王降世，
　　深夜，一人，一烛，在寂静深夜中，显得格外诡异。
　　若是细细看去，定能看到，这根看似普通的烛焰之上，有丝丝缕缕，却又绵长而不断的青烟正徐徐升起，直直向着四层木楼的方向飘去，
　　像极了，一条极细的铁钩。
　　罗魔王干脆坐在地上，亦或者是等待烛火燃烧的时间太过无聊，他将手伸进怀中，对着那行字迹看了又看。
　　烛光将宣纸映得昏黄，纸上的字迹灵动跳脱，看起来并没有多少书法的底子，甚至还有不少的错别字，可他却看得津津有味。
　　“蛰龙成里，有夹芝麻的糖葫芦，特色的驴肉火烧，驴打滚，桂花糕，你买两份，我们两个一人一份，一百两，够不够？”
　　罗魔王抚摸着怀中被捂得温热的银块子，嘴角不由挂起一抹笑意，女孩明媚的眸子在他脑海中闪现。
　　就连自己都知道，一百两的银子，足够把整个铺子给买下来了，何谈够不够呢？
　　如果没有自己在旁边护法，她肯定要被骗很多很多银子。
　　只可惜...罗魔王的眉头皱了皱，嘴角的笑意却消失得无影无踪。
　　他将写满稚嫩字迹的宣纸收起，又自怀中掏出另一张宣纸，与女孩稚嫩的字迹相比，这一张的字迹格外的让人赏心悦目，龙飞凤舞的样子，颇有大家风范。
　　宣纸上的字很简单，也很平静。
　　“苏行，我看不清他的命格，取来，用勾神香。”
　　罗魔王看向眼前正不停流着烛泪的蜡烛，望着正于天穹中摇曳的青烟，闭口不语。
　　许久，他才挠了挠头，低声咕哝。
　　“不是说过...收完勾绞煞后，我就不用再收命格了么....”
　　罗魔王低下头，声音瓮瓮地，连自己也听不清。
　　实际上，有些事情，他是很清楚的。
　　自己出生时，便无命格傍身，本应便是个死胎。
　　只不过有教中的长老心中良善，特意自乱葬岗中寻了一道意志磨灭的神魄，注入了胎身之中。
　　就连长老都说，他是死马当活马医，本就是抱着试试的心思，根本没想到能够真的将自己救过来。
　　可或许是天不绝人之路，罗魔王....居然真的活了下来。
　　当然，这并不完美。
　　长老不止一次的说过，自己的体魄特殊，神魂与躯体不合，又无命格加身，于教中深山，孤独终老，不与任何人接触，才为正路。
　　唯独切记的一点，便是神体不容，万万不可强纳命格入体，否则，躯体得了命格，只会愈发排斥本无主的神魂，
　　最后的下场，便是神魂磨灭，魂飞魄散。
　　只可惜....自长老死后，这些话便没有人对自己说过。
　　罗魔王望着烛火，神情愈发平静。
　　他已愈发能感觉到....神魂已越来越脆弱了。
　　怕是....再来上一次，便要魂飞魄散了吧？
　　可...自己又能有什么办法呢？
　


 
第三百七十三章 三方交汇！一点即着！
　　踏....踏.....
　　寂寥夜色，有脚步落在青石板上的清脆之音。
　　正端详着烛火的罗魔王抬头望向声音传来的方向，刚想要说什么，神色却是一凝。
　　他等的人，并没有来，取而代之的，则是数张陌生的面孔。
　　霜白的月光落在暗紫色的僧袍之上，为首的一人头戴藤编的斗笠，手中是一根鎏金的禅杖，禅头有圆环状的装饰，伴随着脚步声，铜环的撞击声清脆。
　　那人的脸被藤编的帘子遮挡，与斗笠连接，可隔着帘子，罗魔王也能感受到对方眼神中的冷意。
　　来人，共有三人，衣着大致相同，唯一不同的，只有禅杖的颜色。
　　一金，二银。
　　萧瑟的夜风吹过，打在罗魔王的脸上，让他下意识眨了眨眼睛，吹在那人的面甲上，有沙沙的碰撞之声。
　　深夜寂静，两方人马，正静悄悄地打量着。
　　许久，来人似是受不了罗魔王愈发冰冷的神情，脚步一转，向着夜色中继续前行。
　　罗魔王的脑袋盯着三人的脚步转向，耳廓一动，三人的窃窃私语皆落在他的耳朵。
　　“堂主，为何不......”
　　被叫作堂主的，自然是领头的“金禅杖”
　　金禅杖的声音透着惫怠。
　　“此事关乎重大，莫要节外生枝，你我受五婆大人神启，来此城中，是来收账的。
　　此事，应放在第一。”
　　身后的两人点头应了，其中一人还是未能忍住开口。
　　“听闻那位教友....向五婆大人借了至少一百三十年寿命....若还不起....当如何？”
　　“五婆大人座下正缺一位阴兵护法。”
　　金禅杖的回答清脆。
　　圆环碰撞的清脆与脚步声逐渐远去。
　　罗魔王并不以为意，只是端详着眼前的烛火。
　　若无必要，他也不想生事。
　　他并非见多识广，可这么多年来，也算有了点见识，他自然看得出，这三人想来是山野中那尊邪神的教众罢了，
　　想来那位神祇的香火也不旺盛，如若不然，又怎会安排教众赶路“收账”？
　　说白了，还是那位神祇没什么本事。
　　这年头的野神越来越多，有不少人都专门往山中亦或者破庙寻觅，为的便是能从这垃圾堆里，翻出几尊神魂未灭的野神.....
　　罗魔王低着头，很快便将此事抛在脑后，正思虑着那苏行怎么还不来，可很快的，他的表情逐渐变得狰狞而又暴躁。
　　夜色下，他缓缓站起身来，眼神暴戾。
　　“既如此，便快去快回。”
　　月色下，脚步之声顿停，金禅杖的声音无奈而又疲惫。
　　“是。”
　　银色的禅杖被抱在怀里，教众的双手抱拳，声音恭敬。
　　“此虎人家，男主人家有文星入命，女主人想来也是有奇运的，正适合传教，
　　虽说凡人之躯，并借不来多少寿元.....可凡人之寿元，也毕竟有点用处，凡人之女子，也可当做炉鼎使用....”
　　“嗯。”
　　金禅杖静静点了点头，他感受了一下屋内的气息，确定屋中的一男一女并未有什么武者气息，这才放下心来。
　　虽说不能节外生枝，可两个凡人罢了，又能生出什么事端来呢？
　　“快去快回。”
　　金禅杖下了命令，便背过身去，望着寂寥月色，出神不知在想些什么。
　　那教众拱手，刚一转身，脑袋却撞在一片宽阔的胸膛上。
　　他的瞳孔骤然睁大，只见夜色中，昂藏的大汉面色狰狞，尖锐的牙齿犹如猛虎之牙。
　　那大汉忽地张开巨口，扑面而来的血腥倒影在教众的瞳孔中。
　　“什么人！！！”
　　铜杖碰撞的声音清脆，金禅杖惊恐回头，双手紧抓住禅杖，瞳孔蓦然一缩！
　　只见自己的两位教众，早已化为飞溅的血肉！
　　纷扬的血点洒在他的脸颊，第一次的，他双眼中透出惊恐。
　　只见灰色的雾气笼罩周围，浑身漆黑的大汉正双手抓住一个教众的两侧下肋，钢牙交错间，血肉翻涌。
　　而被抓住双肋的教众，上半个脑袋早已空空如也。
　　当啷....
　　教众的禅杖跌落在地，鲜血汩汩地流淌在地。
　　至于另外一位的教众，下场也并不怎么样。
　　整个人早已四分五裂，化为青石板上看不出部位的血肉。
　　什么时候？！！！
　　金禅杖心中大撼，莫名的惊恐像一只巨手，狠狠揉捏他的心脏，巨大的恐惧下，他竟有想呕吐的冲动。
　　“我乃五婆神尊帐下侍奉童子，金童子！你是何人，无冤无仇，
　　为何擅杀我教众？莫不怕神尊降下法威，将你碾得灰飞烟灭！！！”
　　金童子还算冷静，第一时间，便报出了家门，同时脑中也在飞速旋转，他自认得出此人是刚刚路边的大汉，
　　自己未能招惹他，可他为何要对自己出手？
　　“是否有误会？？？”
　　“误会？”
　　罗魔王咧嘴一笑，抹干嘴角汩汩的鲜血，眼中有沸腾的狂暴杀意。
　　“没有...任何误会。”
　　“你，惹到我了！”
　　罗魔王的声音压得极低，似是怕吵醒民舍中那两位凡人，
　　可他转头，却望见一片灰蒙蒙的浓雾将自己笼罩，他眼中现出一抹意外，可随即又像是感受到什么，嘴角有微不可察的笑意。
　　“到底...到底怎么回事？？？”
　　金童子的声音不自觉有些颤抖，他望向眼前的壮汉，又望着这一片浓雾到令人头皮发麻的灰色雾气....
　　雾...祸雾！！
　　这可是五婆大人亲授才能降下的神通啊！
　　除了自己和几位教众，旁人又怎会施展？？？
　　但...这人一定不是我门的教众啊！！！！
　　“祸雾笼罩，声与力皆传不出外界。”
　　幽幽的声音响起，青石板被踏得清脆，有黑袍的少年背手自浓雾中走出，眼中有调侃之色。
　　“罗魔王，你可满意？”
　　“苏行.....”罗魔王的舌头舔了舔嘴角，眼神怪异，可最终是笑了出来。
　　“满意。”
　　“需要帮忙？”
　　苏行微微皱了皱眉头，血腥的味道刺得他头皮有些发麻。
　　想不到...第一次使用祸雾，居然是这个时候....
　　想不到，还帮了罗魔王一把？
　　“我受人之托，要擒住你，从你嘴里捉点有用的信息，或者，宰了你，不要让你再为祸人间。
　　但眼下的情况，的确有点超出我的预料。
　　需不需要我帮你一把？先解决完他，咱俩再打一场？”
　　“不需要！！！！”
　　罗魔王兴奋地高呼，宛若野兽般，向着金童子飞扑而去！
　　腥风呼啸！！！
　


 
第三百七十四章 金童子！五婆神尊！
　　噗！
　　浓雾中一片寒芒乍破！
　　罗魔王眼中有惊怒暴起，口中叼着一根手握禅杖的右手，淅淅沥沥的血水自他的口中流淌。
　　呛得一声，握着禅杖的右手跌落在地，罗魔王有点不可思议地低下头，只见自己胸口是一道皮肉外翻的巨大伤口，有汩汩的鲜血狂涌而出。
　　他的拳头紧了又松，愣了许久，才像是恍然大悟般，眼中有惊悚闪过。
　　自己居然...受伤了？
　　不应该啊？
　　他回过头，野兽般的视线紧紧盯在金童子的身上。
　　髓关巅峰，未破一经的实力，按理来说，是扛不住自己一下的。
　　怎么回事？怎么回事？罗魔王扭着脖子，剧痛与疑惑让他颇为焦躁。
　　金童子的右肩喷涌着血水，暴露在夜色中的血肉正下意识地颤抖，他的左右死死握着一把小臂长短的黑色短刀，有雾气正萦绕于刀锋之上。
　　血腥味弥漫在金童子的鼻尖，刺鼻浓烈，细汗落满鼻头，眼神中还残存着惊恐，
　　刚刚差一点，就差一点，自己就死了！
　　这人，究竟是谁？！！
　　若不是刹那间，自己请了五婆神尊加身....定是会被宰了的！！
　　可哪怕是有五婆神尊在，纵然是有五婆神尊三成的“降临”所在，自己居然没能杀了他！
　　反倒是自己受了这么重的伤！
　　这人究竟是谁？
　　金童子浑身不自觉地颤抖起来，他恶狠狠地咬牙，并未有任何犹豫，口中有喃喃的自语。
　　五婆神尊的反馈极快，呼吸间，他手中的黑色短刀便蒙上一层更加浓郁的雾气，可他也同时能感到，自己的身体有了一丝不受控制的倾向。
　　五婆神尊，并无实体，可它却并非无法操纵实体。
　　只需有咒语作为媒介，人血链接，神尊便可借血咒而下凡，赐下神力，加持教众。
　　五婆神尊的教众，并不多，真正作为核心的教众，也只有自己罢了。
　　与那些教众甚多的神祇相比，五婆神尊的神力自是无法相比。
　　可与其他神尊相比，教众少，也是神尊的优势，未把神力均匀于其他教众之手而分散.....
　　神尊的神力，唯独只有自己独享.....若要比起来，自己倒要比其他神祇的信徒要强得多。
　　当然，这并非是没有代价的。
　　凡人之躯，不过只能承载神尊三成的神力罢了。
　　若是承载更多...只怕到时候，身体，便并非是自己的了啊.....
　　所以，借用神尊四成神力，对金童子来说，已极为艰难。
　　可他却....没办法。
　　三成的神力...居然被这个男人...撕裂了胳膊。
　　若不想死在这里，他只能加码。
　　咔....咔......
　　金童子右臂暴露的血肉像是在摇曳着舞蹈，令人牙酸的骨肉摩擦之声中，那早已被撕裂的右臂，居然在短短几个呼吸之内，便重新生出了血肉。
　　金童子甩了甩新生的右臂，皮肤上，甚至有如汗般的液体甩下，
　　“你......惹怒我了。”
　　金童子转过头，声音中带着古怪的音节，双眸恶狠狠的盯向罗魔王，瞳孔中有莫名的韵律流淌。
　　罗魔王平静的与金童子对视着，眼中野兽的狠厉不减。
　　他活动着肩膀，眼神抽搐。
　　这一切，尽被苏行看在眼中。
　　两人对峙，竟莫名给苏行一种极怪异的感觉。
　　像是一只眼中藏着不羁与狂悖的野兽，忽地抬起头，望向天穹之上，那将云雾拨开一个口子，将目光落下凡间的神祇对视。
　　金童子给苏行的感觉....极为怪异。
　　明明没有任何气血的流转，可在一瞬间，苏行能明显感觉到，金童子....变强了。
　　不...与其说变强，更像是一种...层次的升华？
　　可升华，又并不彻底。
　　苏行活动着五指，在思考自己究竟要不要帮忙。
　　实际上，罗魔王的“手段”是管用的。
　　苏行于包厢中心情烦闷，莫名的便想要出去走走。
　　可刚走出门口，他便与老道士撞了个满怀。
　　老道士的手段，似是在罗魔王之上。
　　当然，苏行也自是决定将计就计，趁着今夜，试探着将罗魔王彻底解决。
　　毕竟...明日便是魁首的真正争夺之日，若是能有罗魔王这般的对手，多给自己提供些经验，明日魁首争夺，想来定然会多上一重的胜率。
　　只是苏行都想不到的是，半路会杀出一个金童子。
　　更让苏行意外的是，这位金童子，看起来很不好惹啊。
　　要不要...帮罗魔王一把呢？
　　他并没有想要帮罗魔王的理由，可...若是罗魔王被解决掉...只靠自己，能不能和金童子抗衡？
　　轰！！！！轰！！！！
　　灰色的雾气翻卷，罗魔王与金童子像野兽般碰撞在一处，杀气扑面！
　　杀气如排山倒海，罗魔王像一只搏命的野兽，撕，咬，抓，扯，出手间毫无章法，却有着最为古朴原始的恐怖力量！
　　而金童子，则更像是纯粹威严的杀气，竟有种脱离了现实的荒诞感！
　　更令人心惊的是，金童子手中的黑色短刀，竟搏杀出赫赫的阴狠戾气，像是战场上无数死去的将士挥刀，透着令人无法抵抗的杀气。
　　轰——
　　可金童子毕竟是血肉之躯，罗魔王竟是硬顶着劈进他肩胛的一刀，以伤换伤撕出一个口子，狠狠地咬在金童子的胸口。
　　脑袋一甩，便是翻卷飞溅的血肉，隐约可见跳动的心脏。
　　罗魔王大口咀嚼了两下，眼睛忽地一亮，嘴角带出一抹诡异的笑，竟将血肉吐出，更为搏命的向着对方撕咬而去！！
　　金童子咳出一口鲜血，眼中有狠厉涌现，口中咒语迸发，整个人气势又是一涨！！！
　　不过是瞬间，金童子周身像是环绕了一层隐约可见，却又转瞬而去的黑色甲胄，脸上的表情也愈发非人，黑色的短刀也似浮沉般，挥洒出片片愁云惨雾！
　　现实与虚幻之间的界限，似是不断的模糊。
　　而罗魔王，也逐渐不止，气血下降的速度，变得愈发快了。
　　金童子眼中有威严翻涌，他挥舞长刀，似是想要彻底终结战局，可让他想不到的是，罗魔王竟是拼尽了全身力量，猛猛撞了过来。
　　而后，神色癫狂，一口咬住了金童子的肩胛，狠狠一咬，卷下一团血肉，
　　而后....竟咽了下去。
　　金童子眸子陡然一缩。
　


 
第三百七十五章 龙吐雾！邪魔战邪魔！
　　咔擦咔擦！！
　　深夜中，咀嚼之声毛骨悚然。
　　金童子的双眼陡然一缩，瞳孔的倒影中，罗魔王的身影逐渐如墨色般黑了下去，喉结的蠕动中，冲他露出一个满是鲜血的笑意，森然白牙染上粉红，铜铃般的双眼布满狰狞。
　　罗魔王的气势，变了。
　　一股令金童子莫名熟悉的怪异之感，在罗魔王的周身涌现。
　　伴随着罗魔王气势的逐渐升腾，金童子竟只觉，自己的某一部分，像是彻底离开了自己体内。
　　“你！！！！”
　　金童子发出一声惊恐的嘶吼。
　　“神格！！！你吞了我的神格…！？？！”
　　这道声音的音节怪异，完全不像是从金童子的口中发出，反倒像是来自幽冥。
　　“嘻…！！”
　　罗魔王孩童般嬉笑着，尖锐牙齿再次向金童子的咽喉咬去！！
　　轰——
　　气机的奔流在夜色中炸裂，黑袍的身影伸出五指，恶狠狠地按住罗魔王的脸，巨力之下，五指深陷于肉中。
　　而如鞭般的甩腿则已飞踢在金童子的胸口，
　　青石板炸裂成无数粉末，于灰色浓郁中弥漫。
　　翻涌的粉末中，苏行落在金童子与罗魔王原本站立的位置，身形仍旧保持着出手甩腿时的动作，表情阴晴不定，
　　咔——咔——咔——
　　深夜中的咀嚼声再次响起，罗魔王吞咽下血肉，缓缓起身，似是刚刚苏行的出手过重，让他不由挤眉弄眼起来。
　　“你很聪明。”
　　罗魔王的声音透着怪异音节，贪婪地舔舐着手背上的鲜血，眼睛越来越亮，一副意犹未尽的样子。
　　一股从未感受，却透着威严与强大，远远不同武者的气魄让苏行的脸色愈发阴晴不定，声音前所未有的透出认真。
　　“罗魔王，你真是让我...吃惊啊。”
　　战场的惊变，让苏行不得不提前出手，刚刚的一幕不过是在瞬息之间，却真切的让他感受到了惊惧。
　　随着罗魔王吞下金童子血肉的一瞬间，苏行分明能感受到...金童子那股诡异的气势，亦或者是“神格”竟硬生生被罗魔王撕咬下一块，混入了他的血肉中。
　　如果...自己不出手，任凭金童子被吞噬，那么，罗魔王会不会成为“神”？？
　　苏行还没有要和一位神祇战斗的想法。
　　一切，都要在萌芽中，彻底斩尽…！！
　　苏行的呼吸，不由急促，眸中有有极致的冷静流转，心气归元，已然开启。
　　罗魔王...真的有点超出了苏行的想象。
　　此人，究竟是什么体质！？
　　居然真的能...弑神么？
　　自己要怎么做，才能...做到与他一样？
　　“咔——咔——咔——”
　　罗魔王显然一副神采奕奕的模样，脑袋左右活动着，发出咔咔的声响，气质愈发透出威严与...庄重之相。
　　“你我，也算旧相识，你该看得出，现在的情况。”
　　“路怎么选，你自己想。”
　　“我提醒你一句，就算解决了我，你又该怎么面对这个所谓的野神？”
　　罗魔王并没有兜圈子，话语之间，是对自己的拉拢之意。
　　意思很简单。
　　两人联手，先解决金童子，至于账，往后再算。
　　“这位壮士！”
　　金童子咳出一口血沫，双眼仍旧残留着惊恐。
　　“还望壮士能助我一臂之力，解决此獠！”
　　“若是壮士助我....”
　　金童子咬着牙，眼中现出一丝果决。
　　“
　　此獠之怪异，想来您也看得出来，若是真的让他成就所愿，小友真的有抵抗他的能耐么？
　　在下愿意以五婆神尊之位格起势，若小友能助我一臂之力，在下必有大礼馈赠！！！”
　　“你休要听他蛊惑！！”
　　罗魔王的声音针锋相对，放声嘶吼。
　　“野神最是奸诈狡猾，为恢复神格，何等恶事都做得出来，血祭，邪法，他们最为拿手，又怎会信守承诺？
　　我想吃掉它，它未曾也不想吃掉你我！待吞噬了我，你也不过是恢复神格的鲜美血肉而已！”
　　“壮士！！莫要听他胡说八道！五婆神尊乃是上古之正神！！此人才为邪魔耳！！…”
　　苏行听得耳边聒噪，五指轻拍着腰间的黄色葫芦，有沙沙的水声作响，他低低笑了一声，忽地抬头望向两人。
　　“都是邪魔！！你们两个，莫非以为我苏行是好耍的？！？”
　　他猛然抬头，瞳孔之中有黑色涟漪鼓荡，【望气】悄然开启！
　　而入目之间，则是两团黑得晶莹剔透的滔天恶意！！
　　人的嘴巴会骗人，可望气，绝不会骗人！
　　这两人，对自己的恶意，早已冲天而起！
　　轰————！！！
　　气血于经脉中被迸发到极致，苏行的声音狂啸，发丝于狂风中舞动，衣袍猎猎作响间，竟宛若魔神！！
　　“该死！！！！”
　　眼见计划破灭，金童子当机立断，口中咒语翻涌间，威严诡异的气势再涨一重，整个人的身形竟瞬间变换，沾染上森森魔气，口中有獠牙大张！
　　既此人不知骗，那还不如抢先一步出手，攥取此人旺盛生机化为养分，何尝又宰杀不掉罗魔王也？！
　　同一瞬间，罗魔王悍然出手，宛若野狗扑食般，向着苏行猛扑而去！
　　吞噬掉金童子的血肉，窃取了一部分神格后...罗魔王只感觉自身的贪婪欲望，被无限放大！
　　饿！！！好饿！！！好饿啊！！！！
　　咔！！！巨大的獠牙，恶狠狠咬向苏行的头颅！！
　　刹那间，两人同时对苏行出手，可两团白色的雾气却瞬间喷涌而出，透着隐约龙啸，一团扑向金童子的面门，而另一团，则滚进罗魔王的口中！！
　　苏行双眉倒竖，腰间黄皮葫芦的水声早已空空荡荡！
　　【龙吐雾！！】
　　这门自成华县抄李家所得的水源法术，自学得第一门【龙吐雾】后，便并无用武之地，如今，总算是第一次的，展现出了它的杀性！！！
　　金童子猝不及防，被白雾扑向面门，顿时发出一阵透着诡异音节的惨嚎叫，身形骤然飞退。
　　而罗魔王被龙吐雾打中口腔，竟像是吞了细沙的狗，喉咙中的咳嗽变得沙哑怪异。
　　“你？？！！！”
　　两人的暴怒嘶吼同时响起，而这一瞬间，苏行身形诡异一闪，已然落至金童子面前，拳风呼啸！
　　嘭！！！！！
　　金童子的脸庞骤然扭曲，伴随着森冷的骨裂之声。
　


 
第三百七十六章 各自的底牌？！！
　　咔！！！
　　骨裂之声中，苏行的拳风已迸出十成力道，近乎将金童子的头颅击碎。
　　可金童子却犹未死去，亦或者说，他整个人的状态，已然介于，生死之间。
　　他的喉咙未动，嘴唇微张，却又极怪异的音节滚进苏行的脑海。
　　声音无法令人理解，可他却分明能感受到，那其中的威严与恶意，分明是想让自己彻底臣服于他！
　　那感觉，正像是天穹中伸出一根手指，碾压地面的...蝼蚁！
　　无关武学，无关气血，纯粹是生命力的碾压！
　　“呖！！！！”
　　脑海中，鹤呖狂震，戾鹤引颈，冲天而起，声音中透着暴怒不甘！
　　天穹中的手指，似是被地面的蝼蚁，狠狠咬到了皮肉，瞬间收回，苏行双眼一厉，骤然恢复清明。
　　苏行双手扣住金童子的头颅，露出一个堪称狰狞的笑容来。
　　“这...就是你的本事？！！”
　　他猛然张开口。
　　“龙吐雾！！！”
　　一团白雾自苏行的口中滚出，与上一团雾气相比，这一次，杀伤之余，竟是透出隐约的...厉杀之气！
　　那感觉，与戾鹤如出一辙！
　　“滚！！！！”
　　罗魔王的声音暴怒阵阵，浓郁雾气都被震慑得一颤，可却震不怕缠绕于他身的怪异黑气！
　　祸魔气！
　　魔气缠绕于罗魔王的身体，伸出无数触手，宛若藤蔓般将他死死固住，又如水蛭般，贪婪吸收着他的气血。
　　祸魔气，脱胎自魔气，本就是略万物之生机之物！
　　对祸魔气而言，罗魔王的身躯，无异于...最为美味的食物。
　　罗魔王的眼中有惊悚闪过，他未曾想过，居然还会有其他的东西，想吃掉自己？
　　一时间，竟生出莫大的竞争之意。
　　两个贪婪的生物，正在角力。
　　可祸魔气，很显然并不是罗魔王的对手，转瞬间，便被撕裂成无数碎片，瞬间重组，却又被撕裂，
　　可这，足够给苏行争取到时间了。
　　气血奔流之中，苏行弹跳而起，有魔气丝丝缕缕地缠绕于他的右臂，组合为一条漆黑的长刀，狠狠向着罗魔王的胸口刺去！
　　咔！！魔气与罗魔王碰撞的瞬间，无异于以卵击石，魔气崩碎，可苏行的拳锋却丝毫不留情分。
　　咔.....罗魔王的胸口发出一声骨裂之声，双眼骤然变得通红，似是没想到，他居然会受伤。
　　他被震得倒退数步，竟是硬抗下来丝毫没有卸力的意思，口中涌出血丝，眼中惊怒交加。
　　苏行甩动着拳头，步伐灵动，刚想要趁胜追击，可罗魔王却像是一辆奔腾的马车，瞬间将苏行撞地翻滚在地。
　　苏行只觉胸口一阵腥甜，眼神一厉，罗魔王，果真比自己想象的，强了许多，
　　开战不过几十个呼吸，自己的底牌尽数全出，
　　龙吐雾，祸魔气，心气归元，望气，
　　四门底牌，无论哪一个落在寻常，都足以翻转局势，可如今，却并没有给苏行打出多少优势。
　　“还好...还有底牌。”苏行强忍住胸口的翻涌血气，站起身来。
　　“额啊啊啊！！！！”
　　罗魔王壮若癫狂，野兽般飞扑而起，流淌着唾液的大口狠狠啃向金童子。
　　让他想不到的是...苏行的强悍。
　　明明上一次，还完全不能威胁到自己。
　　如果是之前的自己，只怕现在早已被他杀死！
　　唯一的办法，只有！
　　罗魔王的眼神令人悚然，死死地盯住金童子的血肉！
　　吃了你，应该便可以了吧？
　　可下一刻，罗魔王心中忽地升腾起莫名的恐惧怪异之感，就像是一柄长刀，狠狠地斩向自己的胯下！
　　他放弃掉金童子的血肉，惊悚着跳起，可逐渐枯瘦，手背上生出利爪的大手，却恶狠狠抓住了罗魔王的小腿。
　　金童子的神情狰狞，脸色已不似人形。
　　七成！
　　七成神力！
　　金童子只觉他的意识已愈发薄弱，只有趁着这个机会....宰杀掉两人。
　　可下一刻，他心中却陡然升起一抹惊恐，脑海中发出一声怪异的“咦”声，整个人的意志为之一清。
　　【夺势之眼——已发动！】
　　【夺势之眼——已退出！！】
　　苏行吐出一口浊气，嘴角一挑。
　　想不到夺势之眼，对神也有用....
　　当然，效果局限得很。
　　又是一张底牌，被苏行用出。
　　一时之间，三人竟有种谁都奈何不了谁的怪异之感。
　　更让三人心中愈发焦躁的是，两位对手，似是一直在变强？
　　两炷香的时间，悄然流淌，
　　罗魔王拼尽了力气，终究是又撕扯下金童子两块血肉，吞噬消化了部分神格，气势愈发威严神异。
　　至于金童子，他的额头已生出尖利的角，双眼的瞳孔也已被黑色占据，就连血肉，也化为了紫色般的木质....
　　神力，已借用到九成。
　　金童子的意识愈发涣散。
　　这足足两炷香的时间，三人竟谁也奈何不了谁，
　　有时苏行和金童子同时向着罗魔王猛攻，可待这黑汉子即将支撑不住时，两人却又不想让对方得到任何便宜，又撕打起来。
　　又或者苏行拼尽全力，找到机会，趁着对方意志涣散，即将要将金童子彻底撕杀之时，罗魔王却又如蛮牛般冲进来，强行想要撕碎吞噬金童子的血肉.....
　　至于罗魔王将苏行逼至绝地，金童子却又怕罗魔王会吞食苏行，实力大涨，竟硬顶着伤，救下苏行.....
　　“呼....呼....呼....”
　　浓雾中，三人默契地同时停住手，急促而又此起彼伏的呼吸声中，都默默抓住这难得的机会，恢复体力。
　　三人身上，早已布满大大小小的伤口，眼神中互相满是忌惮与算计。
　　罗魔王悄然将一块偷偷藏起的血肉送进口中，喉头耸动，露出笑意。
　　金童子的心中一横，口中，有低低的咒语之声低咏，那无比威严，却又让人难以理解的感觉....竟有种亲临之感？！！
　　十成。
　　他口中涌出一抹笑意。
　　“神尊亲临......上身除逆.....”
　　苏行活动着手指，身体各处传来的痛感让他不由龇牙咧嘴，让他心中大为光火。
　　底牌，几乎已尽数全出，哪怕是戾鹤，也已自己互相融合，参与了战局。
　　但并没有打出多为优势的局面。
　　“呸——”
　　苏行吐出一口带血的唾沫。
　　眼眸中有紫芒翻涌。
　　他紧紧盯着眼前的面板。
　　【燃血决——是否开启？】
　　【开！！！！！】
　　最后一道底牌！出！！！！
　　轰！！！！三人仿佛是福灵心至，同时出手！…！！
　


 
第三百七十七章 没靠山？那你还出来混？
　


 
第三百七十八章 海量提升！！三者斗！！
　


 
第三百七十九章 征服三相！本源风，雷，水！
　


 
第三百八十章 魁首争夺战！
　


 
第三百八十一章 秒杀！！！
　


 
第三百八十二章 水德龙虎气？！
　


 
第三百八十三章 小还丹？！皇宫特供？！
　


 
第三百八十四章 顺我昌逆我亡！
　


 
第三百八十五章 真气化剑！凝脉之境！
　


 
第三百八十六章 庞然大物！捉山鬼！
　


 
第三百八十七章 你想扳倒大景？！
　


 ﻿


  





  





  





  





  



