Download from soushu2030:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
同样玩游戏，你加载玄幻模组？
作者：先肝为敬
简介：
　　源名：生活职业有亿点强也很合理吧
　　别名：同样玩游戏，你加载玄幻模组？
　　标签：
　　标签：游戏体育,穿越,天才,网游,升级流
　　主角：苏羽
　　简介：【全民转职+超神级天赋+创世＋花里胡哨+剧情】
　　没有狗血的反派富二代，没有无脑的刷经验升级，剧情走向逐渐离谱，给作者三十章的机会！
　　游戏与现实融合，全民转职，苏羽只能觉醒生活职业，众人嘲笑，却不知道苏羽的生活技能逐渐走向玄幻！
　　【劈柴】觉醒特性【心眼】【直死】一刀之下，无物不死。
　　【饲育】觉醒特性【驯化】【病菌】驯化万物，万千细菌为己用
　　【锻造】化为【机械主宰】特性【机械·王权】【机械·要塞】机械横流平推世界
　　【猎人】化为【猎日】特性【真伤】【必中】【不坠】一箭射落神明
　　【种植】化为【青帝】特性【万物生发】【青帝眷属】点化万千植物，化身春神
　　果然，不合理的是你们吧！
　　​

第1章 世界需要你们来拯救！
　　盐城。
　　觉醒日。
　　一个巨大的操场上人潮汹涌。
　　苏羽漫不经心的盯着操场一旁巨大显示屏上正在播放的画面。
　　一个身穿红色法师长袍的职业者抬手间烈焰焚天，面前的密密麻麻的鱼人和海兽在那狂暴的火焰攻击下只是片刻就化为灰烬。
　　下一刻画面一转。
　　有浑身重甲的战士骑在地龙上向着密密麻麻的半兽人冲锋。
　　有身着冰蓝色长袍，面色温润如水的女子抬手间冰封千里。
　　有机械师随手一招就是密密麻麻的机械大军，更有军团级别的枪械师排列成阵炮火洗地。
　　紧接着一幅幅画面不断传来。
　　天空中有巨龙吐息，深海中无尽的黑影随意一动就能掀起海啸。
　　密密麻麻的枝蔓将人类废弃的城市缠绕，无尽凶兽在里面栖息。
　　战火和硝烟，死亡和鲜血充斥着后面的画面。
　　紧接着一行大字闪现。
　　“职业者们！世界需要你们来拯救！”
　　如果是以前苏羽顶多会大喊一声牛逼。
　　“这游戏cg做的漂亮。”
　　甚至会有兴趣找一找又是哪一个用脚做游戏，用命做cg的游戏厂商出来圈钱。
　　但是对于已经穿越到这个世界十八年的苏羽来说。
　　苏羽只想要骂娘。
　　这个世界可以称之为全民转职的世界。
　　据说是百年前，当时流行的一款叫做神域的游戏可能觉得自己一个世界太孤单。
　　毫不犹豫的就和现实世界融合了。
　　世界陡然大变。
　　就像是把语文和数学合并成了一个学科。
　　变成了我们再也看不懂的样子。
　　游戏彻底降临现实，精灵、矮人、人鱼和海妖、代表人类阵营的荣光帝国和那荒野中无尽的凶兽都成为了灾变时代的一部分。
　　更有诸神虎视眈眈企图真身降临，可以说这个世界危在旦夕，所以力量成了整个世界唯一的底色。
　　当然，游戏与现实融合，也同时带来了大量的机遇，首先地表面积扩大数万倍，更有无数秘境和副本降临，传说里面含有成神的机缘。
　　而每个人都能够通过转职和升级增长自己的实力。
　　未来更是可以成长到二阶，三阶，直到九阶走上成神之路。
　　同时因为大破灭，世界上也只剩下一个国家。
　　东边的岛国首先被无穷无尽的海兽淹没。
　　西方的欧罗巴人逃出来的一部分和一些其他异族都并入龙国之中。
　　龙国趁此机会大肆宣传自己的包容政策，不仅吸收了这批遗民。
　　还趁机吸收了一批神域过来的翼人族，鲛人族等异族组建了一个名义上的龙国联盟。
　　时至今日，龙国联盟已经和南方的帝国一起并称为人类最大的两方势力。
　　自打有了意识起，苏羽就想着凭借前世的经验不说大富大贵，混一个舒舒服服的小康总可以吧！
　　但是直到认清楚这个世界的真实。
　　苏羽才发现自己依旧是生活中最平庸的那部分。
　　没有系统！
　　普通的家庭，往上数三代也没出过什么高阶职业者！
　　苏羽彻底放弃了希望，穿越之前让人欺负，穿越之后还是让人欺负。
　　这他妈不是白穿越了吗？
　　既然这样，躺平总可以了吧？
　　生活又给了苏羽狠狠一个耳光！
　　六岁时，临城被灭！父母更是在灾难中失踪。
　　这一次变故彻底打醒了苏羽。
　　这个世界再也不是那个即便是躺平也可以安安稳稳活着的世界。
　　只要不强大，随时有可能在不可预知的灾难面前死掉。
　　从那之后，苏羽就抛弃了躺平的希望。
　　疯狂的学习所有有利于自己成长的知识。
　　尽管还没有觉醒，但苏羽仍然疯狂锻炼自己的格斗厮杀技巧。
　　理论课满分，这就是苏羽给自己十八年来交给自己的答卷。
　　但是这些也都是锦上添花。
　　一旦今天觉醒日自己没有觉醒出很好的天赋。
　　自己恐怕一辈子也只能守着姐姐的小店了。
　　苏羽目光紧紧盯着上面的觉醒台。
　　今天准备觉醒的都是高三的学生。
　　经过研究，只有到了这个阶段，人体内的潜力才会充分显现将自己的潜力完全激发。
　　今天觉醒后，三个多月后就是高考。
　　高考是独木桥，但是仅仅是今天这道难关就有很多人过不去。
　　伴随着觉醒台上白光一闪，站在一旁的觉醒主持人给出了残酷的判决。
　　“丁小铁 b级天赋 生活系”
　　周围沸沸扬扬，有惋惜的声音，也有羡慕的声音。
　　苏羽心中暗暗开始复习自己学过的知识。
　　这是苏羽学习好的秘诀，无论什么时候都不断温习自己的知识。
　　“能进入盐城一高的同学也都是经过筛选的，一般不会出现没有觉醒天赋的情况。”
　　“天赋的觉醒简单分为战斗系和生活系。”
　　“战斗系觉醒的几率不到五分之一”
　　“去年盐城一高两千人大概也就不到四百人的战斗系职业者。”
　　“所以刚才那位觉醒了生活系是很常见。”
　　“同时按照不同天赋之间的强度进行分级。”
　　“最弱的是d级，最强的则是传说中的sss级。”
　　“b级的生活系天赋已经能够让那同学生活的很好了。”
　　“但是……”
　　苏羽想到了之前临城破时，那些被肆意屠杀的弱者！
　　“一定要觉醒战斗系！”苏羽心中暗暗祈祷。
　　生活系和战斗系的潜力不是一个等级的。
　　不知道为什么，现在生活系最多也就是生活系宗师的程度，然后就卡在哪里再也生不上去了。
　　但是战斗系可是可以成神的呀！
　　苏羽目光炽热！
　　战斗系天赋意味着对于战斗有着巨大的增幅。
　　哪怕是称作战斗天赋之耻的【易吸收体质】。
　　效果是
　　天赋；【易吸收体质】
　　效果：在使用回复药剂时，吸收效率＋20%
　　也可以提高战斗系的续航能力。
　　拥有生活系天赋的人固然可以转职战斗系职业。
　　但是就像是一个白板小号去和加满状态和天赋的人民币玩家战斗。
　　牺牲的几率实在太大！
　　自己不可能丢下和自己一起从破灭的临城中走出来并且收养了自己的姐姐。
　　选择去当一个没有天赋的亡命之徒。
　　一旦自己觉醒生活系，就真的只能平庸的缩在盐城里。
　　和自己的姐姐一起祈祷盐城不要像之前的临城一样破灭。
　　苏羽正想着，觉醒台上紫光一闪！

第2章 狄雪兰
　　苏羽定睛看去，只见站在台上的女子，她个子很高，穿一身玄色男式劲装。
　　这种穿着多见于进出荒野的佣兵的常服。
　　简单的单马尾，颇有些飒爽，眼神中带着一丝喜悦。
　　苏羽自然认识。
　　那是盐城的女武神，盐城城主之女狄雪兰，能以未觉醒的普通人之身，搏杀凶兽的怪物。
　　也是唯一一个敢喊出一个能打的都没有，却无人反对的家伙。
　　两人之前也打过几场，只是苏羽平日里很忙，之后也没了交际。
　　狄雪兰
　　s级天赋
　　战斗系
　　觉醒台上主持人略带激动的吼道。
　　宛如一块巨石投入水中溅起千层巨浪。
　　“什么？s级天赋，还是战斗系？是我格局小了。老天爷呀，长得这么漂亮，觉醒的天赋还这么强，父亲手握大权，贵为盐城城主，上天也太眷顾她了吧。”
　　“是呀，谁要是娶了她，少奋斗三辈子”
　　“兄弟别做梦了，就你长得这个样子，只能勉强说是不影响市容市貌，要说咱们盐城唯一能够摘下这朵高岭之花的，也就苏羽可能。”
　　那人正要反驳，脑海里晃过苏羽的模样，无奈沉默下来，嘟嘟囔囔的不知道在嘀咕些什么。
　　满是什么“男效才良，好看不能当饭吃之类让人半懂半不懂的话。”
　　下方的讨论声嗡嗡嗡直响，所有人都陷入莫名的亢奋之中，没有嫉妒，没有诽谤，只有的是真诚的赞美，祝福，羡慕。
　　当差距足够大，大到人们只能仰望，人们就无法生出嫉妒这种情绪，更何况在这凶兽肆虐，人类危在旦夕的时刻，人类阵营，每多一个高天赋者，都是整个人类的幸运。
　　便是看台上的盐城城主也不由得产生抑制不住的兴奋。
　　这意味着百年之后，盐城将拥有一个至强的守护者。
　　只见看台上一位如熊般健壮的大汉咧着大嘴笑，正是盐城城主狄泰，很难相信这样一个身体异常壮硕粗鲁的男人是如何生出那么漂亮精致的女儿的。
　　盐城一高的校长，军部来人和财团代表们围成一团，众星拱月的围着这熊一般的大汉。
　　觉醒结果一出来，众人连忙道喜。
　　“狄城主真是教女有方呀，虎父无犬女，狄城主作为人族栋梁，守护城池，护佑众生，没想到教出来的女儿也这么优秀。”
　　“是呀，是呀，我看狄城主之女必将青出于蓝而胜于蓝呀，狄城主已经是五阶重甲战士了，狄小姐说不一定就是下一个龙国守护者呀。s级天赋呀，多久没见了。”
　　狄泰熊一样的哈哈大笑，声如雷霆，比起官僚，狄泰更像是一个战士，潇洒不做作，在军队里养成了一副混不吝的性子，平时面对财团这些黑心肝的人上来拍马屁，狄泰权当放屁。
　　但今天一众财团的人夸她闺女，狄泰难得露了个笑脸，还温和的回了一句。
　　“这离不开常校长的悉心栽培呀，常校长管理学校，培养我们下一代，有功劳呀。”
　　盐城一高的校长常天成更是脸上笑开了花，狄雪兰是盐城一高的学生，她觉醒出了好天赋，常天成自然高兴，但也不好以此上赶着给狄泰报喜，这就有了邀功之嫌，惹人烦。
　　而狄泰主动夸奖了一句则让常天成脸上直接笑开了花。
　　按理说，常校长只比城主低半级，级别不够，也做不到校长这个位置，所以不该这么卑微，但狄泰实在资历太老，功劳太大，可以说盐城这个局面有一半都是狄泰打下来的。
　　常天成一直以来都把狄泰视作偶像。
　　所以面对狄泰的夸奖，常校长能不高兴吗？
　　“不过这苏羽是什么人？”狄泰看似随意的问道。
　　常校长笑容还没敛下去，冷汗唰一下就下来了，眼见狄城主一双虎目扫过来，等待解释。
　　在场的几位都没有三阶以下的，感知都到了极发达的地步，下面关于狄雪蓝和苏羽的话语被屡次提及自然引起了对自家闺女极其在意的狄泰的注意。
　　旁边的财团代表们幸灾乐祸的望着常校长。
　　“小样儿，叫你得瑟，狄雪兰可是城主的宝贝疙瘩，在你们学校竟然还传出了绯闻，什么金童玉女，天生一对的。”
　　“哪个父亲听见自家女儿和别人天生一对儿的不生气。”
　　连军部代表都抱着双臂，饶有兴致的盯着满头大汗的常校长，不知道在想些什么？
　　常校长内心都要爆炸了，苏羽呀，你可害苦我了。但是理论课全满分的苏羽，自然也是学校的宝贝疙瘩，常校长不可能不护着他。而且据常校长所知，这件事完全是子虚乌有，两人甚至连认识都不认识。
　　“苏羽是我们学校理论课全满分的学生，战斗天赋也很优秀，雪兰同学战力无双，因此常常被无聊者放到一起提及，但据我所知，他们甚至连认识都不认识，彼此之间连一句话都没说过。”
　　常校长承受着众人或好奇或探究的目光，特别是狄城主的虎威之下，战战兢兢的解释完。
　　见狄泰转过头去，看向觉醒台，也没说信是不信，常校长不由的松了口气。
　　正这时，只听得下面一阵起哄的嚎叫。
　　只见狄雪兰，测试完天赋，径直走向台下的队伍，众人侧目。
　　狄雪兰面不改色，走到了另一个男孩面前。
　　“那是谁？”狄泰脸上看不出喜怒。
　　常校长腿都要软了，战战兢兢的回答道。
　　“苏羽。”
　　那双手抱胸的军部男子，扑哧一笑，一手覆面，一手撑住看台的栏杆，脸憋得通红，见众人看过来，忙解释道。
　　“抱歉，抱歉，想到一个笑话，失礼了，失礼了，双手忙抱拳道歉。”
　　常校长目光幽幽的望着他，心里有一万匹羊驼踏过。
　　今天最大的笑话就是我呀。

第3章 sss级天赋
　　苏羽暗暗打量着眼前的女孩。
　　以前苏羽一心扑在学习上，更别说跟自己姐姐艰难生活。
　　很难有心思想别的事情。
　　再世为人，苏羽深刻知道学习的重要性。
　　因此虽然之前和狄雪兰敷衍的打过几次，但之后也就再没了交集。
　　当然，苏羽不得不承认她的确是个很漂亮的女孩。
　　她眉眼精致，身材苗条，乌黑的头发扎成一个利落的马尾。
　　只是面色清冷，似乎总让人感觉到疏离与隔阂，白白嫩嫩的拳头半握成拳，很难想象那小小的拳头能干翻凶兽。
　　苏羽暗自打量着。
　　“有什么事吗？”苏羽纳闷的问道。
　　“等你觉醒天赋了，我们再打一次，别以为我没看出来很多实战课上你都在敷衍我。”狄雪兰平静的说道。
　　苏羽有些尴尬，摸摸头，没应声。
　　狄雪兰的女武神的名头是高中三年一拳一脚打出来的，在实战课上，她几乎打遍了整个学校。
　　只是苏羽那段时间 姐姐的生意正忙，苏羽哪有心思陪女孩玩过家家。
　　也就随意敷衍一下，没想到被人家直接指出来。
　　苏羽干笑着，不应声。
　　这种没有好处的事情，干嘛要做，有那时间还不如打份工或者看本书呢！
　　狄雪兰看出了苏羽的心思。
　　“打一场，一万块。”
　　苏羽感觉自己的软肋被抓住了。
　　“同学之间的友好切磋，也是有助于我们提高职业能力的嘛，一言为定！”
　　狄雪兰也没有对苏羽有什么不好的看法，作为城主的女儿，班里的同学信息对于于狄雪兰不是什么秘密。
　　这也算是凭本事赚钱了，换其他人连让狄雪兰打一场的欲望都没有。
　　“那就约好了，治疗的药剂我包了。”
　　狄雪兰干脆利落的走了。
　　……
　　这时，只听得一声高喊。
　　下一位 苏羽
　　众人的目光一下聚集在苏羽身上，即便是看台上的各位大佬也都一下子集中了注意力，将目光投向那个清冷俊逸的身影上。
　　刚才狄雪兰觉醒了s级天赋，而常常与她相提并论的苏羽呢？大家心中暗暗期待。
　　苏羽面容镇定，信步走上觉醒台，自有一番宠辱不惊，洒脱自然的气度。
　　看台上的一众大佬，不由得暗暗点头，就冲这份临大变而色不改的镇定气度，只要觉醒的天赋不是太差，以后一定能有一番成就。
　　苏羽在觉醒台上站定，向主持者问了个好。
　　主持觉醒的是一位法师，他微微一笑，
　　“准备好了吗？”
　　苏羽深吸一口气，挤出一个微笑来，可以开始了。
　　伴随着法师嘟嘟囔囔的咒语声，觉醒台微微闪光。
　　只见以苏羽为中心漫出一阵金光，
　　苏羽身材俊逸修长，远远看去，像是太阳里的阿波罗。
　　所有人都看向了那被金色光芒包裹的苏羽，大惊失色。
　　甚至连主持觉醒的法师也微微发怔，金色？我主持觉醒这么多年，有生以来竟然能见证一位传奇崛起？
　　狄雪兰似乎想到了什么，嘴唇微微一抿，sss级天赋，你们应该会好过一些吧！
　　哪怕是理论知识再差的学生也知道，当觉醒时出现金色是一件多么了不起的事情。这意味着觉醒的天赋必定是sss级。
　　据统计，当年进入游戏的几千万人，只有十二个是sss级天赋，他们在游戏中或者为帝，或者称王，而在现实融合后，都成了整个蓝星的守护者，更是大灾变时期，蓝星最初秩序的缔造者。
　　一旦拥有一个sss级天赋可以说是预约了一个蓝星守护者的席位，那是穹天之下，万万人之上的地位。
　　而人类的处境也将迎来极大的改变。
　　在众人议论之时，只听得一声巨响，远处看台上，一个人影像炮弹般的弹射过来，又是几声巨响，苏羽只觉得周围震了几震。
　　回神看过来，只看见周身已经围满了人，当头便是盐城城主狄泰那熊一般的身影。
　　“好小子，我女儿没看错你，果然有传奇之资呀。
　　你是我女儿的朋友，那就是我兄弟，以后你叫我爸，我叫你弟，咱们各论各的。”
　　即便是强如狄泰也开始硬拉关系，哪怕明知道自家女儿跟他可能就说过几句话。
　　但sss级天赋实在太宝贵了。这是未来的战神，守护者呀。
　　周围财团和军部的人瞠目结舌，看着狄泰那憨厚的大脸，不一会就开始和苏羽称兄道弟。
　　心中不由诽谤道。
　　“谁他娘的说狄泰笨熊，笨熊的，在场所有人的心眼子加起来没他一个人多。”
　　这时，主持觉醒的法师却面色微苦，面带惋惜之色。
　　苏羽
　　sss级天赋
　　生活系
　　短短三个字，却把大家的情绪一下子从珠穆朗玛峰砸到了马里亚纳大海沟，像是迎头浇了一盆冰水。
　　生活系的sss级天赋固然很好，但是终究和战斗系的sss级天赋差的很远。
　　生活系重要，但是缺乏决定性作用，现在国家更需要的是能够冲锋陷阵，斩将夺旗的战斗系职业，那才是拯救人类命运的关键。
QQ群：星辰黄金屋
星辰小说群：940959628
星辰小说群：774510638
星辰小说群：720173998
　　苏羽可以感觉到，一下子周围那些人的态度都有了一些变化，虽然热情依旧，但是那股热情显然和刚才是没法比的，不一会儿 苏羽的怀中就多了一堆名片。
　　狄泰让众人散去，免得影响正常的觉醒仪式。
　　狄泰见苏羽面色如古井无波，不悲不喜，不由得更加欣赏苏羽，他哈哈大笑一声。
　　“明天第一次试炼好好表现，我看好你。”
　　又拍了拍苏羽的肩膀，
　　“有时间可以来家里玩，雪儿常常提到你，”
　　说着便迈着步子踱回看台。
　　苏羽没什么反应，既没有感到沮丧，也没有惊喜，人家的客气话而已，真去了就是有些认不清自己了。
　　自己现在的地位和一城之主差太多，没必要非要去融他的圈子。
　　苏羽在众人的惋惜声中下了台。
　　尽管仍然很多人羡慕的看着苏羽。
　　但是好不容易出现一个sss级却是生活系着实让人可惜。
　　苏羽并非不惊不喜，事实上苏羽几乎被巨大的惊喜冲昏了头脑，一时间忘了如何反应，苏羽心念一动。
　　苏羽
　　等级：1
　　力量 7
　　速度 9
　　体质 8
　　精神 12
　　天赋：文明师
　　等级：未知
　　【无垢】你将无法转职战斗职业，但同时战斗技能对你的伤害减少50%
　　【成长】你将获得与战斗职业同样的属性成长，同时每次职业活动都将获得属性成长
　　【破限】你的所有生活系技能都将有无限可能
　　【奇迹】每次升阶，你将会得到一次使技能超越奇迹的机会
　　【天资】没有人能够在生活系的领域里打败你
　　【灵光】即便是随手之作也可能有化腐朽为神奇的力量
　　技能：无
　　苏羽一看觉醒之后的属性面板，四维属性这点没什么说的，正常人大概都是这水平。
　　但后面这个等级未知的天赋是什么鬼呀。即便理论满分的苏羽也从来没有听说过等级未知的天赋。
　　苏羽暗暗惊喜，这个天赋有点牛呀。

第4章 姐姐苏暖
　　在蓝星，每一个sss级天赋都是机密中的机密，目前唯一一个大家都知道的sss天赋是不死皇帝高胜的天赋。
　　他也是一开始便进入游戏的先驱者，因此吃到了第一波螃蟹，凭借超人般的天赋从大破灭存活至今，参与重塑了蓝星秩序，他的sss天赋是这样的。
　　天赋：不死者
　　等级：sss
　　【不死】免疫50%的所有伤害
　　【苏生】加强50%的恢复效果
　　【无距】免疫50%的控制效果
　　【复活】每十年可复活一次，次数不可累积
　　就这已经震掉所有人的三观，强大的不可思议，全部伤害的免疫，这就意味着你的攻击永远对半分，前期可能不显眼，到了后期，不死皇帝甚至能够同境界一打十。
　　高额的免伤，强大的回复和续航能力，几乎不吃大多数控制，还带有复活，可以说天生两条命。
　　这样的人简直就是敌人的噩梦，因此人家不怕针对，天赋发在这里了。你想针对？怎么针对？
　　如果这么强的sss级天赋都只有四条词缀。那我这有六条词缀的又算什么呢？苏羽内心暗暗寻思。
　　神级天赋？超神级天赋？
　　苏羽不知道具体天赋的等级，毕竟连系统都判断不出来天赋的具体等级。
　　但苏羽知道，当天赋到达了这个地步就远远不是生活系和战斗系可以限制的了。
　　因为天赋的其中一条词缀【成长】就是打破了系统对生活职业的限制。
　　转职生活职业和战斗职业获得同样的属性成长，这意味着苏羽可以像战斗系一样杀怪升级。
　　而不会像是转职生活职业后只能依靠制造装备获取经验和属性，还要被生活职业的上限所限制。
　　只要属性成长到位，即便没有技能，我这三千斤的大铁锤，一锤子下去，看你死不死。
　　这还是词缀之一。
　　接下来的【天资】没有人能够在生活系的领域里打败你。
　　可以说是很强，这意味着你必定成长为一个领域的巅峰，而且重点在于限定的是“生活系”而不是某个具体的职业，范围一下子就广了。
　　【灵光】即便是随手之作也可能有化腐朽为神奇的力量
　　根据苏羽前世多年玩游戏的经验，这一条应该是提高出极品的几率，别人锻造师这个阶段可能顶多就是造一下白色品质的装备，而我可能直接蹦出来一个紫色装备。直接提高技艺上限。
　　【无垢】你将无法转职战斗职业，而同时战斗技能对你的伤害减少50%。
　　这条词缀，既是限制，也是好处。
　　虽然无法转职战斗职业，但是也带来了强大的免伤。
　　更别说以苏羽的经验来看，剩下的这两条才是最逆天的。
　　【破限】你的所有生活系技能都将有无限可能
　　注意最后这可是无限可能，没有限制条件，这是不是意味着，只要熟练度足够，他的任何生活系技能没有等级限制，想一想就说最简单的一个劈柴，如果升到
级，我这一柴刀下去，谁能挡的住？
　　钓鱼如果
级能钓上来巨龙吗？想想前世传说中，有大佬手拿鱼竿隔着次元钓死了一条魔龙，苏羽就浑身激动。
　　更别说，烹饪，养殖，这些看似简简单单的生活技能，一旦升到顶级不敢想象会发挥出多大的作用。
　　【奇迹】每次升阶，你将会得到一次使技能超越奇迹的机会
　　这一条苏羽还有一些迷惑，只能等一转之后试试看了。
　　觉醒仪式很快便结束了，只是人的悲喜并不相通，都各自回家去了。
　　因为明天就是第一次副本，这也是全球高中都会有的一次副本训练，名为新手村副本，是蓝星守护者通过自身权限，将新手村分割保留下来，作为新的职业者的第一个副本。
　　与在游戏中的新手村只作为一个过渡不同，新手村副本也有评分，评分越高就越容易获得精锐级职业甚至英雄级职业的转职卷轴，对于生活系天赋来说，这也是最简单的一次改命的机会。
　　而如此珍贵，也只有公立高中才有权限开启新手村秘境。
　　作为盐城唯一一所高中，盐城一高自然也有这个资格，一般只要转职一个精锐职业都能在之后的高考秘境中表现不错。
　　因而说，觉醒天赋是改变命运的第一次机遇，那么新手村便是第二次，所有人可以利用今天晚上好好熟悉熟悉自己的天赋，做好职业规划。
　　苏羽也回到他的家，在盐城的老城区。
　　一楼是一个小饭馆，售卖各种小炒和米饭，而二楼则是简单的两室一厅，这是姐姐苏暖五六年来的奋斗成果。
　　此时饭馆门前挂着暂停营业，门虚掩着，进了饭馆，苏羽直上二楼。
　　一上楼，便闻见扑鼻的菜香，只见客厅中间的圆桌上摆满了苏羽爱吃的菜，还难得开了瓶葡萄酒。
　　“暖姐，我回来了”苏羽高喊道。
　　“快去洗手，吃饭了。”厨房门开了，一个二十五六岁的美女，长发高高盘起，露出白皙的脖颈，气质温婉，双手端着煲好的热汤迎过来。
　　这美女不着半点粉黛，面容却精致白皙的像刚剥壳的鸡蛋，岁月没有给这位辛苦劳作的美人留下难以磨灭的伤痕，反而沉淀出了另一种知性的气质，真是岁月从不败美人。
　　苏暖和苏羽从临城幸存后被同一所福利院收养。
　　苏暖大苏羽七岁，苏暖觉醒之后，有了收养资格，第一时间把苏羽从福利院接出来，为此苏暖即便觉醒了b级的烹饪天赋，仍然拒绝了财团的招揽，依靠职业特性，慢慢攒钱开了一家小饭馆，这才把苏羽拉扯大。
　　苏羽的苏正是苏暖的苏。
　　“小羽，别愣着，饿坏了吧，先去洗手，再吃饭。”苏暖轻笑道。
　　“嗯，我马上来。”苏羽笑了笑，洗干净手，坐到餐桌旁。
　　此时桌子上已经摆满了好菜，苏羽将嘴塞得满满的，含糊不清的说道。
　　“今儿怎么这么丰盛呀。、”
　　“今天可是你觉醒天赋的大日子，这不得丰盛一点。”苏暖把围裙一摘，坐在旁边，手撑着下巴，笑眯眯的看着苏羽一顿胡吃海塞。
　　“怎么样，天赋是战斗系的还是生活系的。”
　　提及这件事，苏羽脸色不免的有些僵硬。
　　虽然知道自己的天赋可能也有超出常人的潜力，但是到底还是生活系的，而具体的又不好跟苏暖说，因此苏羽一时间不知道怎么回答。
　　苏暖看苏羽脸色不对，立马意识到今天的天赋觉醒可能结果并不好。
　　她连忙正色安慰道。
　　“生活系的也行，这么多年咱们不也这么过来了嘛，以后咱俩就这样平平淡淡过下去也行，真要是战斗系，以后出去下副本什么的，我还得跟着你操心。”
　　苏羽忙笑到，含糊的说到：“暖姐，你别担心，我这个天赋有些复杂，得明天新手村副本之后试试再说，不过结果不坏，最起码也养的起你。”
　　苏暖嗔笑道。“谁要你养呀，小屁孩一个，顾好你自己吧。”
　　苏羽感受着饭菜的香甜，两人说笑打闹，一顿饭吃的香甜无比。

第5章 新手村副本
　　翌日。
　　盐城一高的操场上。
　　今天参加新手村试炼的学生们整齐排好队伍。
　　各班班主任正忙着发送令符。
　　全球几乎所有高中都会有新手村副本，而这么多副本总不可能每一个高中的都拥有一个新手村副本入口。
　　只能是用统一准备的令符，作为进入副本的凭证，包括全国高考的试炼秘境，也不是将学生集中到一起的，而是统一发放令符。
　　同时班主任也都在向学生强调着注意事项。
　　“不要伤害村民，大破灭后的新手村，每个村民都有接近真人的智商，他们的好感度将会影响你们的最终试炼评价。”
　　“不要把精力放在村民好感上，试炼时间只有一个月，尽量早的升到十级，尽量多的刷取野怪。”
　　“新手村共有十个王级boss，每杀取一个，评价都会大幅度提升”
　　“新手村和外面一样不会掉落装备，战斗系和生活系最好组队合作。”
　　“这都是前辈们用血与泪总结出的经验，用心记，你们新手村的评价和经历直接关乎着你们能够转职成什么职业，新手试炼不通过，天赋再高也白搭。”
　　“新手村不意味着安全，生活系天赋想要走战斗道路的尽量组队。”
　　“新手村的试炼没有硬性要求，但如果你的最终评分低于d级，那么你将无法转职，永远无法突破一阶。”
　　“还有最最重要的一点，千万不要和村民动武。”
　　台下一阵哄笑，大家都不约而同的想起某届学长去偷鸡被村里的老太太单手撂倒的故事。
　　苏羽在下面也会心一笑，作为理论满分的苏羽自然对这些原则都了然于胸，但是还是认真的听着，改变命运的机会，由不得苏羽不慎重。
　　苏羽趁着试炼还未开始，立刻让自己的意识与手中的令符沟通起来了。
　　【副本秘境：857号新手村】
　　【等级：1级】
　　【难度：简单】
　　【人数要求：不限】
　　【备注：让村民们得到幸福】
　　苏羽盯着备注看了好一会儿。
　　苏羽虽然对自己的未来很有信心，但是毕竟目前还是个生活系天赋，战斗能力肯定是不如那些战斗职业的，因此苏羽一直在想如何在新手副本中取得优势，直到现在苏羽心中才有一个模糊的想法，不知道成不成。
　　伴随着校长的一声大喊。
　　“盐城本年度新手试炼开始。”
　　操场上所有学生的令符齐齐闪光，倏忽间，操场上的学生便都不见了，进入了新手村副本中。
　　与此同时，看台上，站在城主狄泰旁边的校长，手轻挥一下，在整个看台的前面出现一个巨大的投影屏幕，这次进入新手试炼的所有学生的状况都可以从这里看到。
　　而之前大出风头的狄雪兰和苏羽更是备受关注，广场上除了一众大佬，各班班主任，更有高一高二的学子们进行围观学习。
　　当然还有之前觉醒了几个不错的战斗天赋的自然也在关注之列。
　　苏羽只见手中令符一闪，再入眼时已经是一个古色古香的村镇了。
　　周围大街小巷，人来人往，俨然一副热闹小镇的景象。
　　周围吵吵嚷嚷。
　　新进入的玩家被随机分到了新手村的各个地方。
　　“这就是新手村副本吗，跟真实世界一样哎。”
　　“兄弟别愣着了，赶紧走去找村长接任务吧。”
　　“兄弟从哪年穿越过来的呀，大灾变之后，新手村哪里还有任务呀，战斗职业出去杀怪升级，生活系的拜师学艺，还想接任务，想屁吃呢。”
　　“我去，那还等什么呢，老子先走一步。”说着提步便走。
　　苏羽看了说话的几个人一眼，和苏羽一样都是一身麻布衣裳，看起来比周围NPC还要寒酸。
　　他们是和苏羽分配到一起的玩家，苏羽并没有和他们一样急着去刷怪或者拜师什么的。
　　而是在整个新手村，东看看西看看，时不时还跟NPC搭讪，嘘寒问暖，聊天吹屁，大街小巷的串门，似乎不是来参加试炼，而是来交朋友的。
　　这与众不同的行为一下子就引起了外面观看的人的注意，毕竟大家要么赶紧出去杀怪了，要么抓紧时间到什么铁匠铺或者裁缝那里拜师了，就你一个人在村子里走街串巷的闲逛，可以说要多显眼就有多显眼。
　　自从世界融合后，任务系统取消，你在副本里人际关系再好，人家也不会给你发布任务，当然也不会白给你东西。
　　而在新手村中，即使跟人家打好关系，获得的报酬可能也就是几个铜板，甚至是义务劳动。
　　因此老师在进入副本之前就强调，不要在NPC身上浪费时间，保持一个原则，就是不招惹，因此苏羽的行为看起来就是不听指挥，任意妄为。
　　“苏羽在干什么呀？刷某信步数？”
　　“是呀，新手试炼的机会多宝贵呀，就游戏内三十天的机会，而且越早学会生活技能越好，不甘心的就去打怪，这样才能得到更高的评价，sss级天赋不是让你这么糟蹋的呀。”
　　“是呀，那可是咱们羡慕不来的天赋，人家弃之如履，一点不珍惜。”
　　说这话的人来着明显的酸味 ，因为sss级生活系也是平常人奢望不来的。
　　当然也有人辩解道。“会不会是苏羽学长有自己的考虑？”
　　“别洗了好吧，新手村就那么大，前辈探索出的路子，你觉得你还能做的更好吗？总有一些人自命不凡以为天下就他一个聪明人，不过是异想天开罢了。”有一些早就看不顺眼苏羽的人趁机拱火道。
　　众人一时间没了说话的兴致。
　　“你们学校的学生还挺有想法的。”　看台上的一位大鼻子男人，轻笑一声道。
　　常校长看了一眼城主狄泰，见他没吭声，心下松了口气，循着声音望去，只见是城卫所的秦元德，掌管着城内的日常巡逻和稽查，因为与常天成竞争校长失败，因此两个人成了死对头。
　　这次，正好是借着苏羽的事阴阳怪气的挤兑常天成呢。
　　“苏羽同学，无论是心性还是成绩都是我们盐城一高的骄傲，无论他选择什么样的职业，我都相信他将来会有一番成就，想必苏羽同学有他自己的计划在”常校长心中强作镇定。
　　常天成这时候也有些纳闷，不知道苏羽想干什么。
　　但私下里和苏羽关系不错的他知道苏羽绝不是个做事毫无缘由的人。
　　“哈哈，闲逛也是计划吗？果然，天才就是与众不同吧。”秦元德揶揄道。
　　“秦大鼻子，不知道谁第一次新手试炼的时候把村民家的鸡当野怪杀了，被村民追着撵了四条街，你应该也算的上天才吧。”常天成回刺道。
　　这也算是上层不公开的秘密，那年秦元德竞争盐城一高校长时和常天成对上时，他的黑历史不知道怎么的就一夜之间成了半公开的秘密了。
　　特别是和常天成对吵起来，每次说到这个，秦元德就气急败坏的被破防，所以多年以来秦元德总是被常校长稳压一头。
　　这次又提到这件事，还是这么多人面前，秦元德几乎可以看见在场的好几个人在憋笑，当下又破防了，几乎气的破口大骂。
　　“常黑子，你可真阴的，当校长真是委屈你了。”
　　“行了，多大人了，别在学生们面前闹了笑话，安静看试炼。”
　　狄泰发话了，两人只好安静下来，就这，时不时你剜我一眼，我白你一眼，热闹的不停。

第6章 抓到一只狄宝宝
　　在试炼中的新人职业者们奋战的同时。
　　高一高二队伍前面站的一位资深老师，也开始给大家解说，不放过一丝让大家学习的机会。
　　“大家看，狄雪兰同学的策略就非常聪明，她没有立刻就出去杀怪，而是去肉铺租了一把刀，要记住副本中的一切都可以是我们的资源，只要你可以承担的起后果。”
　　只见屏幕上的狄雪兰一身麻衣，却遮不住秀丽的外貌，手提长刀，径自往村外走去。
　　那资深老师又开始讲解。
　　“看来狄雪兰同学已经有了一个非常完备的目标，那就是先通过租刀杀怪获取第一桶金。”
　　“大家不要忽略这小小的资金问题。一文钱难倒英雄汉，我们是真身进入副本，也是需要正常吃喝和住宿，而更高品质的食物意味着更长的战斗续航，也意味着更高的升级效率。”
　　“所以最好的策略就是战斗职业和生活职业合作，一者打怪获得材料，一者加工产品卖钱。”
　　“这里更是要夸一下狄雪兰同学的聪明之处了，她通过跟肉铺租刀不仅增加了前期的杀怪效率，还跟肉铺老板达成良好的合作，这样挣钱的效率也高了，这一下子就领先了其他赤手空拳出去杀怪的人一大截。”
　　“不愧是女神，智慧与美貌并存。”
　　“你就不好奇为什么这么多玩家，就狄女神一人租刀吗？”
　　“那是人家自信去除租金后还有的赚，你真要去租刀杀怪，你连租金都还不上，那屠夫的心都是黑的，每年不知道多少人被坑的裤子都不剩。”
　　“狄雪兰要和苏羽碰上了。”不知道谁喊了这么一句。
　　大家一看还真是，苏羽本来就出生在村口附近，在附近转悠了半天，而狄雪兰刚从村子左侧的肉铺过来出村，这刚好迎头将要碰上。
　　狄雪兰远远就看见苏羽无所事事的在街上闲逛，但却并没有认为苏羽是在自暴自弃什么的。
　　或许连苏暖这个朝夕相处的姐姐都没有狄雪兰对苏羽了解的深。
　　如果不是一次在偶然情况下，狄雪兰见识过苏羽的身手，狄雪兰也会和别人一样以为苏羽只是个会死读书的书呆子。
　　而经过狄雪兰长期的观察，对苏羽做出的评价是，一个极端自律，拥有着极其精湛的格斗技巧，又懂得藏拙的天才，虽然偶尔脑子有点不好使。
　　狄雪兰虽然骄傲却懂得尊重别人，并非那种自我为中心的大小姐，因此既然苏羽想藏拙，狄雪兰自然不会去揭穿。
　　对战课上苏羽的敷衍也当做没看见，也就昨天终于到了觉醒日，藏拙已经没有了意义，因此狄雪兰才上前邀战。
　　于是狄雪兰走上前去，“有别的计划了？”聪明人与聪明人说话根本不需要说太多。
　　苏羽疑惑的点了点头，不明白狄雪兰找过来干嘛！
　　“那有时间组个队吗？”
　　狄雪兰很相信苏羽的实力，特别是苏羽还觉醒了sss级天赋，狄雪兰很期待苏羽能给自己带来什么样的惊喜。
　　“给你造一套装备，食物全包，剩下的材料都归我。”苏羽面色一正后回道。
　　也就是说狄雪兰也就能得到一套品质不确定的装备和补给，剩下的就是白打工了。
　　狄雪兰却毫不在意。“可以，一言为定。”
　　苏羽一愣，其实开出这样苛刻的条件苏羽就没想有谁能够答应，但看见狄雪兰一副立马同意的样子又有些不爽，最讨厌这样聪明的女人。
　　因为这样子就意味着苏羽不可能敷衍的随便凑合一套给她，苏羽自信自己全力造出的装备，绝不是随便哪个阿猫阿狗就能造出来的，真要论起来，两人还真说不清是谁占便宜。
　　同时苏羽确实有些暗喜，毕竟打工人谁不喜欢呢？
　　苏羽恍惚间好像看见这样一个场面，
　　苏羽冲狄雪兰扔出了一个精灵球，精灵球略微晃动，白光一闪。
　　恭喜你成功捕捉到一只狄宝宝。
　　“好吧，我的小打工人，既然你诚心诚意的要求了，那老板我就勉强答应你吧，快去刷怪吧，只要你努努力，老板我呀，出去就可以换房子了。”
　　看苏羽一本正经的态度，狄雪兰一时间有些分不清他到底是在鼓励自己还是在气人。
　　狄雪兰只觉得胸中有一口气想吐却吐不出来，跟苏羽说话实在容易心脏不好。
　　挺皮是吧？打工人是吧？等到出去之后，希望你嘴和你的拳头一样硬，狄雪兰紧了紧拳头。
　　也不回话，转身就走，“三天后我回来找你”。
　　……
　　“太作弊了吧，狄女神是在做慈善吗？长得好看就可以为所欲为吗？这么久我还没见过这种分成呢？”外面的一位同学看不过去了。
　　“人家苏羽可是sss级生活天赋，这不是很合理吗？”
　　“懂不懂啊？就算是sss级在新手村有什么分别，根本没什么优势好吗？生活职业都是越老越吃香，你职业等级那么低，还能干什么？”
　　“吃（hao）软（xiang）饭（chi）的（ruan）都（fan）该（a）死。”
　　而苏羽依然保持之前的节奏，一会儿看看人家做木工，一会儿看人家铁匠打铁，旁边人家浇个花，苏羽都得看半天。
　　苏羽还不知道外界仅仅因为他与狄雪兰的一次偶遇便吵开了天，依然按照自己的节奏，我行我素。
　　提示：你观看了林家大叔的木工活，你的【天资】发挥作用，你领悟了木工lv1
　　提示：你观看了林家大叔的木工活，你的【天资】发挥作用，你的木工等级提升了
　　提示：你观看了属性建筑的诞生，你的【天资】发挥作用，你领悟了建筑lv1
　　提示：你观看了张大婶浇花，你的【天资】发挥作用，你领悟了种植lv1
　　苏羽面板上的提示语几乎不停，苏羽万万没想到，这文明师天赋的词缀之一——【天资】竟然这么强。
　　这才是苏羽东看看西看看，四处闲逛的原因，有了这个天赋，苏羽根本不用拜师，只是观看各种技能，直接就能入门。
　　不一会儿，苏羽的游戏面板就发生了巨大的变化。
　　苏羽
　　等级：1
　　力量 12
　　速度 10
　　体质 11
　　精神 12
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv2 建筑lv1 种植lv1 劈柴lv1 锻造lv2 书画lv1
　　芜湖，起飞，这还是苏羽没开始上手呢。要是再给些新材料好好练练，未来可期，未来可期。
　　先定个小目标，把生活系技能刷满。
　　“刘小哥，你这里搭房子缺人手吗？来来来，我帮着来弄，正好我祖爷爷传下来的土木技能。”
　　“王大婶你家的花园真漂亮，我太爷爷传下来的园艺师技能，我来再帮您打理打理，能更漂亮呢。”
　　“村长爷爷，您这两只大鹅真俊呀，您是怎么养的，能跟我说说吗？”
　　苏羽嘴又甜，又勤快，一副热心肠，一下子村里就都知道来了个叫苏羽的外乡人，热情能干，有什么事儿大家都找苏羽去，当然，一番努力下来，苏羽更是收获不小。
　　可在外面观看试炼的众人却都更加不理解了。
　　前面苏羽东看看西看看还可以理解为熟悉环境。
　　但是这一番劳心劳力下来，一副新手村民的好邻居，人民的好公仆的勤快样就让人看不懂了。

第7章 从今天开始当村长
　　众人自然又是一番火热讨论。
　　“苏羽在搞什么鬼呀，他以为是在过家家吗？”
　　“是呀，有天赋不好好用，简直是在浪费资源，那可是sss天赋呢？多少人求不来，要是给我，我早就去拜师好好提高技能了。”
　　学校的教导主任更是脸色阴沉，看向苏羽的班主任的眼神像刀子一样。
　　一时间众人的关注点彻底从苏羽身上移开，本来期待这个全校闻名的学生获得sss级生活系天赋能绽放出不一样的光彩呢？
　　现在还是算了吧。
　　屏幕转向重点播放了狄雪兰和表现比较出色的同学的影像。
　　对于苏羽的表现，众人实在有些失望。
　　由于秘境中的时间与现实时间流速为1比10，也就是现实一天，秘境已经过去十天了。
　　而在周围一众人的围观下，秘境中的三天时间转瞬就过去了。
　　在这三天里，表现最出彩的就是狄雪兰了。
　　精湛的杀戮技巧，恐怖到极点的战斗意识，拳，肘，脚，刀，身体的每一处似乎都化作恐怖的杀戮武器，更让人惊讶的是，狄雪兰天生似乎就有一身搏狮擒虎的巨力，肘击，拳打，招招夺命。
　　这时，大家才惊讶的发现，狄雪兰竟然很少用刀，而是以拳，掌，肘为武器，原来狄雪兰租刀是为了切割材料。
　　“不愧是盐城女武神，早听说狄女神还没觉醒的时候就能搏杀凶兽，看来也是真的了？”
　　“那是肯定，而且这套路里像是古武八极拳的架子？”
　　“古武这么强？赶明儿我也去学？”
　　“你有那资源吗？古武可是冬炼三九，夏炼三伏，更要各种天材地宝洗练身子，咱们普通人家好好把职业者当好就行了，升级就变强不好吗？”
　　“而且这力气也太大了吧，凶兽皮厚，也就是说，狄女神是硬生生用巨力将凶兽震死。”
　　“那得是多大的力气呀，早听说狄女神有异族血脉，应该所言非虚了。”
　　“异族血脉怎么了？只要心是人族心，哪怕你变成凶兽又怎么样，那些德鲁伊们比凶兽还凶兽，有谁说他们不是人了？”
　　且不说下面学生的争论。
　　上面的城主狄泰更是喜笑颜开，有这样一个出色的女儿怎能不高兴呢？
　　“狄小姐，真不愧盐城女武神之名呀，这身厮杀功底，光论基本功来说，没几个人能比得上的，便是四所里面的天之骄子们，也不过就是这个水平。”旁边一人恭维道。
　　城主狄泰听了这恭维自己女儿的话，谦虚着道。“她还差的远呢，还要再成长成长。”
　　正这时。
　　突然有一人惊呼道，“好漂亮的房子，童话里的一样。”
　　只见大屏幕上的视野刚好扫过一栋与周围建筑格格不入的木屋。
　　只见一层浅浅的篱笆将木屋围出一个小院，中间一条各色石子铺成的小道，直通木屋前的小门，木屋有两层，第二层的阳台向左侧凸出，几株翠绿的藤蔓从树屋一侧攀附上去，将阳台装点的格外清新可爱。
　　一整个让人看上去，一下子感受到家的温馨。
　　“我去，这也太漂亮了吧，明明就是简简单单的木料，可是这样搭配起来却有一种让人沉醉的自然气息。”
　　有少女尖叫道。“这真的不是童话吗？爱死，谁要是能够和我一起在这样一栋小木屋里终老，那该有多浪漫呀。”
　　“滚开，恋爱脑，重点不应该是问这是谁建造的？”
　　这时，大家不由得脑海里同时冒出一个人的名字来，那是大家已经忽略已久的人。
　　“是苏羽吗？不会吧！苏羽还有这才能呢！sss级生活系天赋就这么牛？”
　　“不是他还有谁呢？这可不是天赋的事儿，这完全是天才般的设计好吧，也只有苏羽那样知识渊博的人才能设计出这样神奇的建筑了。”
　　这时不知道谁冷笑的说了一句，“设计再好有什么用，能提高新手副本的评分吗？这样完全就是花里胡哨，哗众取宠罢了。”
　　气氛一时间冷了下来。
　　……
　　新手试炼内。
　　苏羽笑嘻嘻的指着眼前的小木屋说道，“老村长，我当初给您说的实现了吧，您之前的屋子又冷又潮实在不适合像您这样德高望重的长者住。”
　　“看看我给您建的新房子怎么样。”
　　苏羽面前立着一位老者，慈眉善目，正是新手村的村长，名字已经不记得了，大家都叫他老村长。
　　“您再往屋里走走看，还有惊喜呢。”
　　老村长满脸笑容的进了屋，当下子全身一松，宛若泡在温泉里一样，多年沉寂的血气都开始活跃。
　　“这是！这是！带属性的屋子？”老村长有些不敢相信，连连踱步，一会儿跨出门外，一会儿又进来，仔细体会两者之间的变化。
　　苏羽鼓励的对他点点的头，“小子幸不辱命，侥幸出了一套带属性的屋子。”
　　精致的木屋
　　属性：养气＋2 坚固＋1 美观＋1
　　老村长满脸笑容，“哎呦，好孩子，我是真没想到，你能给我这么大的惊喜，我真不知道该怎样感谢你才好。”
　　“这有啥谢不谢的，我就是想让咱们村的人都能过上好日子，能尽一份力我就尽一份力。”苏羽满脸羞涩的说道。
　　“好好好，好孩子，你有这份心就好，但咱也不能让你吃亏，这是我多年的珍藏，你挑一件带走吧。”
　　说着便拿出几本技能书来。
　　苏羽忙推辞道，“村长爷爷，我是要走生活系的人，你给我我也用不上，您的心意我领了，您快把东西都收回去吧。”
　　虽然苏羽态度坚决，老村长还是强行把一本技能书塞进苏羽怀里。
　　“你要不收，我怎么好意思住进去呢？”
　　苏羽只好一脸为难的收下技能书，脸色好像是将要被拉去枪毙的犯人。
　　苏羽又看见老村长又是一副想要说些什么又不好意思说的样子，一张老脸憋得泛红。
　　苏羽心下一笑，“村长爷爷，还有什么事情需要我的，尽管说，能帮的我一定帮。”
　　老村长一脸不好意思的说道，“小羽呀，我虽然这一下子享了福，但是咱村子里那么多街坊邻居还在吃苦呢，你看能不能？”
　　老村长不好意思的搓搓手，当然报酬什么的，咱该付还得付呀，不能让你吃亏呀，虽然你是生活系，但是咱们村子里的街坊邻居手艺还是不错的，你想学就随便学，我看哪个敢不教你。
　　苏羽心下一定，计划成。
　　苏羽忙笑道，拍着胸脯保证道。
　　“这好说，只要能让咱村人都过上好日子，我苦点累点不算啥。”
　　老村长心下更愧疚了，多好的孩子呀，不能让这么好的孩子吃亏呀。
　　“可是……”苏羽又满脸为难。
　　“怎么了？”老村长忙追问道。
　　“不瞒您说，即便是我用全力盖屋子，我一个人又能盖几座呢？想到不能让所有叔叔阿姨们住上温暖舒适的屋子我就难受。”苏羽一脸失落的说。
　　苏羽脸上满是犹豫和自责，好像真的在自责自己没本事让村民过上好日子。
　　老村长都被苏羽感动了，“这有什么难的，咱们村最不缺的就是人力了，我叫大家伙都来，你想支使谁就支使谁。”
　　老村长说罢，没想到苏羽依然苦着脸，忙又问怎么了。
　　苏羽回答道。
　　“俗话说，众人一心，其利断金，有了大家伙的帮助我肯定能让大家都住上温暖舒适的屋子，可是我既是外乡人，又太年轻，又没个名目，怕是难以服众，反而会耽误工期呀。”
　　这有什么？老村长完全被苏羽感动到了，这孩子是真好呀。
　　脑门子一热，拍着胸膛。
　　“这有何难，以后你就是咱们村的代理村长，你的话就是我的话，有敢不听的，你来找我。”
　　苏羽心中暗暗一喜，有了村长这个名义之后很多事情就可以开始做了。
　　“那村长爷爷我就走了 ，我已经等不及为咱们村做贡献了。”
　　“去吧去吧 ”老村长笑嘻嘻的说。
　　看着苏羽远去的背影。
　　老村长捋着胡子呵呵笑道，“小狐狸，只要能让村里人过上好日子，哪怕这个村长真让你当了又如何？”
　　“属性建筑呀，多久没见了，这一次，说不定真有机会……”老村长眼神中充满回忆，感慨的说道。
　　慢慢的，村长的声音渐渐低不可闻。
　　ps:宝子们！加个书架不迷路，求五星好评！！感谢支持！

第8章 砍柴与直死魔眼
　　苏羽刚出了村长家的门，迎面就撞上了风风火火的狄雪兰。
　　只见她黑色的长发还是束成马尾，原本的麻衣换上了一身劲装，英姿飒爽。
　　衣服上沾有一些血迹，泥土和植物汁液，一副刚回来的样子。
　　“这是这几天我收集的材料，你看看能做出什么来？”说着扔下一包袱材料，乱糟糟的，什么都有。
　　还没等苏羽回话，狄雪兰便如机关枪似的紧接着说道。
　　“我擅长拳脚，大枪，学的是八极拳的架子，你看着做。”
　　狄雪兰早就知道苏羽之前也有古武的底子，因此也不必说太多。
　　苏羽看着她风风火火的模样，轻笑了一下，还真是个武痴。
　　又大概翻看了一下包裹里的材料，心下就有了谱。
　　“没问题，你明早过来取吧？”
　　狄雪兰也没多问，打了个哈欠，便自去找地方休息了。
　　这三天狄雪兰几乎没停过厮杀，新手村的怪物可不意味着就弱了，每年都有不少人死在新手试炼里。
　　即便是以狄雪兰的底子厮杀下来，也颇感劳累。
　　苏羽看着狄雪兰什么也不问的利索样子，心下一笑，真不知道是谁给谁打工？
　　苏羽先把狄雪兰的材料带着回了落脚的客栈。
　　见时间还足够。
　　便仔细分拣了一番。
　　“黑麟蛇的毒牙，豁！这可不容易得呀”
　　“幽影狼的皮，不错，不错，可以做件斗篷的主材”
　　“冰锋棕，也不错，棕丝可以织成宝甲”
　　这些都是难得一见的材料，而难得更是因为材料的主人战力强横。
　　黑鳞蛇体态娇小，却深藏剧毒，一阶的黑鳞蛇甚至能毒杀二阶的中小型凶兽，很少有玩家特地招惹这种凶兽。
　　幽影狼更是有暗影杀手之称，独特的隐身能力，配上锋利的獠牙，是很多玩家的噩梦。
　　“这要真都是狄雪兰在短短三天内猎杀的，那狄雪兰的战力确实不简单。”苏羽暗暗心惊。
　　整理了一番材料，又把晚上需要用的材料单独放好。
　　苏羽准备去找村子里的铁匠牛二，接下来建设村子都离不开他。
　　出了旅馆，拐了个弯，远远的就看见一个壮汉立在铁匠铺门口。
　　还没等苏羽说话，牛二就上来打招呼。
　　“小村长，村长都跟我说过了，一切听您指挥。”
　　“小村长，你就说怎么干吧，老牛我别的没有的，就是有把子力气。”
　　牛二打着赤膊，一双胳膊，肌肉虬结。
　　村里的修补农具，建造房屋，往日里都是他带着大家干。
　　老村长觉得牛二有这方面的经验，所以派他过来给苏宇打下手。
　　牛二虽然被派来给这个小年轻打下手，心里却是一点怨言都没有，因为但凡有点常识都知道属性建筑是什么概念，那是世界融合之前才有的东西。
　　建筑师虽然是生活职业，但是可比战斗职业还要吃香，因为这是具有战略性意义的，就像老村长的屋子养气＋2，几乎就可以让人百病不生，坚固＋2已经可以抵挡一般野兽的攻击，据说大破灭之前的精灵之森就有一个可以增强魔力浓度的喷泉，被人誉为珍宝。
　　而现在，常见的生活系职业者就是锻造师，药剂师，烹饪师，裁缝，园艺师和饲育师，而像建筑师这种职业更是神域中大势力的秘传，一般人很难见到。
　　可见带属性的建筑的珍贵之处。
　　因此牛二也是准备服服帖帖的跟着小村长干了。
　　见牛二如此客气，苏羽脸上更是笑开了花，村民里带头的听话就好，这样活儿就更好做了。
　　苏羽笑道“牛大哥客气了，承蒙老村长看得起，交给我这么大的重任，但是还需要牛大哥的丰富经验呀。”
　　“计划什么的，我都准备好了，您看看有什么需要改进的地方没有。”
　　苏羽说着直接是拿出了厚厚一叠的图纸。
　　牛二目瞪口呆的接过来，看着上面密密麻麻，美轮美奂的图纸和各种参数，一下子激动起来。
　　有些颤抖着说道，“小村长？咱们村真能变成这个样子。”牛二仍有些不敢相信。
　　实在是上面给的蓝图太美了。
　　“这不会是什么神域的图纸你拿过来用了吧！这也太美了，就按照村长的屋子给我们来一套就行了，这这这，这也太夸张了。”
　　苏羽笑着说，“这才哪到哪呀，村长那屋子就是小试牛刀，委屈了谁也不能委屈乡亲们呀，就说干不干吧。”
　　牛二犹豫了一会儿，拍了拍胸膛。
　　“干了，小村长，你要真带着我们把这干成了，你就是想把老村长干下去，我都同意。”牛二咧着嘴大笑道。
　　“要想富，先修路，这么多的建筑需要的材料，没有一条好路可是运不回来的。”苏羽笑着说道。
　　“都听小村长的，村子里之前还剩一些材料，都堆放在广场那边，我先带小村长您去看看。”
　　苏羽应了一声。
　　牛二便带着苏羽往前走。
　　广场在村子的最里侧的中央，是村民平日里休闲和议事的地方，而铁匠铺因为声音太大，则建设在村子的最外面，因此这中间还有一段不短的距离。
　　走了一会儿，广场便到了。
　　只见中心的广场上已经堆满了大青石块。
　　苏羽一看这么多的石料，当下心里就有了谱。
　　这么多材料就在村子里，那修路的效率就可以大大提升了。
　　“牛大哥，那事不宜迟，咱们现在就开工吧。”
　　牛二应了一声。
　　“小村长你尽管吩咐。”
　　“牛大哥，这些石块，一会儿我把他们切成石板，你带人按照图纸先把土路夯实，再把石板放到旁边我再去安装。”
　　牛二心里有些嘀咕，这石料可是上好的青花石头，就一个特点，硬。小村长这细胳膊细腿的，能切的动吗吗？
　　“牛大哥，拿把刀来”苏羽喊道
　　牛二下意识的把腰间别得杀猪刀递过去，
　　苏羽这便抬手就砍。
　　牛二一下子清醒过来，小村长呀，早说你要切割石料呀，我给你换把好刀呀，那刀平时用来砍骨头都费劲，这下子小村长要丢大脸了。
　　牛二赶忙去拦道，“小村长，那刀……”
　　下一刻牛二愣住了，周围的村民也都愣住了。
　　只见苏羽抬手一挥，杀猪刀闪出数道寒光。
　　面前的一块巨石，边边角角齐齐滑落，然后又是数次挥刀。
　　优雅的像是艺术一样，与其说是切割，不如说是解剖。
　　比人还大的石料自然的裂成四块厚薄一致的青石板。
　　那坚硬的石块就像是豆腐一般，任人宰割，温顺的像小绵羊，只听得刀鸣，而不见噪声。
　　然后苏羽淡定的扭过身子问道，“牛大哥？这刀怎么了？”
　　牛二人都傻了，结结巴巴的说道“这刀用的还顺手吗？”
　　苏羽若有所思的说道：“挺好的，很锋利，就是有点短了，不过，还挺顺手。”
　　“顺手就好，顺手就好。”
　　牛二不动声色的走过去摸了摸刚切好的青石板子，裂口细腻，连断裂的的石茬都没有，说明刀的速度已经快到了一定地步，心下又是一惊。
　　苏羽不知道是不是自己感觉错了，总感觉牛二一时之间变得特别温顺。
　　“小村长，你这是什么刀法呀？”牛二腆着脸，几乎笑成了一个菊花。
　　“刀法？什么刀法。”苏羽一脸奇怪。
　　“就是你切石料的刀法呀？”牛二忙补充道
　　苏羽仍然一脸茫然，“啊？切石料还需要刀法，不就是挥刀，切，然后石料就断了吗？这不是有手就行吗？”
　　说完苏羽觉得自己确实有些敷衍，又想了想说道。
　　“如果非要起个名字，那就叫做【劈柴一刀】吧。”
　　牛二内心泪流满面，有手就行？你这一刀，即使你还没转职，整个新手村，谁敢站着不动让你砍一刀。
　　牛二的记忆似乎回到了那个女人教她武技的时候
　　那时候牛二还是小牛二，老村长还不老。
　　“哎呀，怎么这么笨呀，就你还s天赋呢？给你你配吗？”
　　“挥刀，挥刀，致命打击这个技能不就是用力挥出一刀就成了吗？”
　　“不要走神，进入冥想有这么难吗？跟着我深呼吸，然后闭眼，成了吗？”
　　牛二看着那个女人脸上的嫌弃之色，就好像是在说，全天下怎么会有这么笨的人，老娘不理解。
　　以至于牛二真产生了一种疑问？莫非我真的是笨蛋，可是我是s级天赋呀？
　　莫非s级天赋里也会产生笨蛋，直到最后，牛二已经坚定不移的认为自己是个笨蛋了。
　　那天牛二是哭着回家的。
　　老牛问牛二怎么了，牛二哭着说“我是个笨蛋。”吓得老牛还以为出了什么事情呢。
　　年幼的小牛遭受到巨大的心理伤害，几乎要丧失学习武技的信心了。
　　直到老村长对他说了这样一番话：“这天下从来不是公平的，世界上总有一些妖孽，在你看来很难的问题，对他们而言就像是呼吸，挥手一样简单，不用和他们比较，他们必定是一个时代的弄潮儿，而你只需要拼尽全力就好。”
　　牛二深深的看了一眼仍然满脸无辜的苏羽。
　　心想这就是这个时代的妖孽天骄吗？
　　苏羽看着牛二一会发呆，一会儿又似乎陷入回忆，一会儿目光深沉，一副脑子不正常的样子。
　　莫非营养都跑去肌肉那里了？可可爱爱，没有脑袋？
　　忙干咳了一声，打断牛二的深沉回忆。
　　“牛大哥，晚上能借您的铁匠铺用用不？今天我想打造点东西。”
　　“小村长不必这么见外，既然老村长任命您为新的村长，那么您就是自己人了，需要什么您打声招呼就行，哪还用得着您亲自锻造。”牛二爽朗一笑。
　　苏羽心中一暖，“谢谢牛大哥好意，不过我也是自己想练练手，真有什么需要肯定开口。”
　　“行，既然这样，你晚上直接过来就好，我一直在店里。”
　　“好，那就多谢牛大哥了。”
　　解决了给狄雪兰锻造装备的事，苏羽就继续切割石材。
　　杀猪刀已经换成了大斩刀，相比于大斩刀，杀猪刀确实有些短小。
　　只听得刷，刷，刷，干脆利落，仿若利刃划树叶，更似庖丁解牛刀。
　　一把砍刀在苏羽手中轻若无物，却又重若千钧，一道道寒光围绕着石材，宛若穿花蝴蝶般，将石板的切割做成了一件艺术。
　　刀与石头相碰，却润若无声，搬运石材的众人更是看的呆滞。
　　苏羽却切的兴起。
　　【砍柴】本是苏羽跟村里一樵夫学的生活技能，没想到升到高级却如此了得。
　　在苏羽眼里，石头再不是坚硬的石头，而是万千个缝隙组成的积木，苏羽只需要，抓住纹理，顺着缝隙，宛若切豆腐一样，将石材一分为二。
　　在旁人眼里，苏羽是在砍石头。
　　可在苏羽眼里，他却是在练刀。
　　恐怖的悟性，让每一刀砍下都有别样的感受。
　　每一刀砍下，下一刀就会更顺滑，石头上的缝隙也更加清晰。
　　刀划过空气，划过石料，刀与空气的摩擦，与石料的摩擦似乎在减小。
　　苏羽情不自禁地想要更快的挥刀，更快的砍。
　　苏宇的手的速度也越来越快越来越顺遂。
　　广场的石头飞快的消耗。
　　甚至有时候 别人搬取石板的速度都赶不上苏宇切割石块的速度了。
　　同时在苏羽的耳边系统的提示音不绝于耳。
　　提示：你勉强的切割了一次石料，你的技能【劈柴】的熟练度微微增加了。
　　提示：你优秀的切割了一次石料，你的技能【劈柴】的熟练度略微增加了。
　　提示：你完美的切割了一次石料，你的技能【劈柴】的熟练度大幅增加了。
　　苏宇甚至忍不住想到，如果砍柴这个技能等级再高一点。
　　凶兽的缝隙能不能看到呢，然后一刀两断。
　　万物的缝隙能不能看到呢?
　　苏羽突然想起前世听过的一个技能叫做直死魔眼。
　　能够看到一切万物的死线，砍断死线，就会抹除事物的存在。
　　而砍柴这个技能就有升级为直死魔眼的潜力。
　　当然，苏羽离那个目标实在太远，但是至少有这种可能。
　　天色渐渐暗了，苏羽便准备下班回家了，毕竟这是个长久活，争这点时间性价比太低。
　　而且，打工可以，加班不行，这是原则问题。
　　当然，除非加钱。
　　所以苏羽草草吃了点东西就准备去铁匠铺把狄雪兰的装备弄好。
　　毕竟白天才夸下海口，明天要拿不出东西来，就丢大人了。
　　人设不能崩啊，我苏羽永远是那个潇洒如风的美男子。
　　苏宇这便赶去，旅馆离铁匠铺并不远，毕竟就这么大的镇子。
　　拿上材料，出了旅馆的门，走了一会儿又转了个弯，便远远看见铁匠铺的灯亮着。

第9章 强悍的装备特效
　　新手村的铁匠铺自然不会只有一个炉子，因此除了牛二在一边打铁外，旁边也有几个玩家在锻造练习。
　　燕开是盐城一高，高三2班的学生，昨天职业觉醒，燕开虽然觉醒了生活系天赋，但是幸运的是觉醒了b级的指向性锻造天赋，增幅甚至不弱于普通的a级生活系天赋。
　　对于没有太大野望的燕开来说这已经是一个不错的结果了。
　　因为天赋出众，自然一来就得到了铁匠牛二的看重，得以在这么晚的时间还能开开小灶。
　　旁边的是同样天赋不差的几个同学，同样在跟前学习，因为优秀的天赋不仅意味着更大的增幅，也代表着更高的悟性，自然更容易出彩。
　　“开哥，听说你已经找到合作的战斗系了。”因为家境不错，燕开自然是众人中的风云人物。
　　“是呀，也就是个b级天赋，那人一看我天赋不错，我爸又掏了点小钱。”
　　“所以直接加入了他们的队伍。”
　　可别看狄雪兰一个人单刷就以为大家都是单刷副本。
　　事实上，即便是战斗系也都是组队刷怪的。
　　因此加入一个有大腿的战斗小队中，是燕开颇为骄傲的事情。
　　“若是这次表现的不错，说不定高考还有合作的机会。”燕开话语颇为自傲。
　　众人一看自然是闻弦歌而知雅意，连忙捧道。
　　“b级天赋？天啊！那不是有机会上四所吗？”
　　“开哥牛b，那这次生活系第一还不是手到擒来。”
　　“是呀，毕竟开哥可是能够媲美a级天赋的生活系，再加上开哥最得导师器重，开哥不拿第一谁拿呢？”
　　燕开听了忙摆手笑道，“第一我就不指望了，还有苏羽在呢？人家可是sss级的生活系。”
　　但看他神采飞扬的样子，可没谁觉得他真认为苏羽压自己一头。
　　“苏羽虽有sss级天赋，但是哪和开哥一样努力，这么久了，也没听说苏羽在哪个生活系导师那里学习，估计是自暴自弃了。”一个和燕开玩的比较好的忙捧道。
　　燕开哈哈一笑，“说不定人家就是让让我们罢了，真要努力很快就能追上来。”
　　燕开一时得意忘形，忍不住调笑道。
　　众人再没吭声。
　　……
　　苏羽还没进入铁匠铺，便听见一阵阵叮，叮，叮的清脆的铁块敲击声音，富有一种独特的节奏和韵律。
　　因为这附近并没有村民居住，所以也不会扰民。
　　苏羽推开门直接进去，入眼的是一个大大的石质屏风，将铺子隔成外间和里间，外间摆放着各色农具和兵器。
　　苏羽向左绕过屏风，一股热气扑面而来。
　　入眼的是一个大大的院子，最左侧是一个大的工作台，牛二正在满头大汗的工作，右侧则是一个个小的工作台。
　　有四个人正在一边打铁一边聊天。
　　苏羽看着有些面熟，心下了然，这是和自己一起进入副本的一高同学。
　　当下微微点头，算是打了个招呼，却没再亲近的意思，本来就不熟，没有这个必要。
　　然后看起牛二打铁来。
　　只见牛二赤裸着膀子， 一手拿钳一手拿锤，夹着一块通红的铁块使劲敲击，砰，砰，砰，古铜色的肌肤上沾满了汗珠，虬结有力的肌肉不断鼓动，收缩，显出在那一双臂膀中强健的力量。
　　苏羽没说话，而是看着牛二打铁，同时耳边不断传来系统的提示音。
　　提示：你观看牛二锤炼铁锭，你的锻造技能略微增加。
　　提示：你观看牛二萃取杂质，你的锻造技能略微增加。
　　苏羽大概感觉，牛二的锻造技能可能达到了lv3的地步，也就比苏羽高一级，所以经验增加的有，但并不多。
　　燕开几人，本聊的好好的，突见苏羽进来，当下便有些羞惭，就像背后说人家坏话，正主却找上门来一样。
　　特别是燕开，颇有些不好意思，本来就不熟，少年人为了面子，拿别人做个筏子抬高抬高自己，真要说有多大的坏心思，也未必。
　　魔灾当前，人族的气氛大体还是好的，没有那么多尔虞我诈。
　　要是脸皮厚的，见苏羽打个招呼，事情便也就过去了。
　　偏偏燕开脸皮又薄，见正主来了，既疑心苏羽听到自己的话没有，又有些后悔。
　　便忍不住前去想试探一下。
　　于是便走上前去。
　　“苏羽，我是燕开，也是生活系，准备转锻造师。”燕开伸出手来，微微笑道。
　　苏羽看着眼前的来人，颇有些不解，“有事？”
　　“哦，我是想说，我在这里学了有些日子了，这铁匠叫牛二，脾气贼大，而且收徒很看心情。不太好相处。”
　　“特别是我们店晚上，不接客，不招学徒，上次有晚上来的玩家，直接给扔出去了。”
　　“我们哥几个也是因为拜师后，天赋不错才能被牛二在晚上多留一会儿，也多练练手。”
　　“赶明儿，你挑个好时候，买二斤酒再过来拜师，效果会更好，毕竟导师对咱们生活系还是很重要的。”
　　“至于今天晚上，还是不要触他霉头了。”
　　燕开凑过来说道。
　　苏羽心知，燕开以为自己是来拜师学艺的，所以来劝自己，心下有些好笑，也有些感动。
　　之前燕开说的话，以苏羽的耳力自然听的清楚，只是没想到，燕开还有这么一面，这算不算傲娇？
　　于是苏羽答道，“放心，我不是来拜师的，就是找牛大哥有事？”
　　“有事也不行呀，这么晚了，本来能办成的事，也办不成了，你还是回去吧。”
　　至于什么牛大哥，燕开也只当是苏羽装面子的称呼，毕竟燕开成天在这里，牛二认识谁，燕开还不清楚吗？苏羽来都没来过，哪有机会认识什么牛大哥呀。
　　苏羽正要再说。
　　正这时，只听得滚烫铁器浸入水中发出巨大的刺啦声，漫天白雾蒸腾。
　　然后听的牛二哈哈的笑起来。
　　“劳烦小村长久等了，我这人一打起铁来就忘了时间 。”
　　“牛大哥技艺高超，我能亲眼看到您锻造也是我的机缘呀，牛老哥不怪我偷学就好。”
　　“小村长说笑了。”
　　说着，一巴掌拍在燕开的肩膀上，“这是咱们村的村长，还不赶紧的问好，没礼数的东西。”
　　“村长好。”惯会服从师傅的燕开下意识的答了句。
　　“不必客气，不必客气，还叫我苏羽就好。”看着往日的同学叫自己村长，苏羽感觉有些微妙，就像群穿到非洲当了酋长，遇到了昔日的同学，有些羞耻，又有些暗爽。
　　而剩下的三个人在一旁看着苏羽和牛二谈笑风生，整个人都呆住了。
　　他怎么认识牛二，关系还这么好?
　　村长？什么村长？苏羽当村长了？
　　什么鬼？这个世界太魔幻了吧。
　　又互相对视一眼，眼中都闪着不可置信的光。
　　“自己还在铁匠铺当学徒，苦哈哈的打铁，人家已经当上村长了？”
　　“开挂了吧，你是村长的私生子吗？你这么牛。”
　　同时又有一股子羞耻感。
　　刚才三人还在私下里讨论苏羽，笑人家到处闲逛，不干正事，没想到人家转身成了村长。
　　小丑竟是我们自己。
　　虽然众人一度以为自己在做梦。
　　但见牛二一双虎目望来，这三人非常从心的道，“村长好。”
　　人与人的参差，有的人在当学徒，有的人却已经成了村长。众人心里不无悲愤的想到。
　　见几人打完了招呼，牛二便说，“今儿晚上时间也差不多了，你们早点回去吧，剩下的任务明天做吧。”
　　几个人道了声再见便走了。
　　偌大的铁匠铺就剩下了苏羽和牛二两个人。
　　牛二带着苏羽来到那个最大的工作台前道。
　　“小村长，这是我平时用的工作台，炉火最盛，你就在这儿做吧。”
　　“咱这里的材料，你看上了随便用，不用客气。”
　　“那就谢谢牛大哥了，我自己备了些材料，但还差些辅材。”苏羽也不客气。
　　这人情记下就好，真要推来推去，反倒显得小家子气。
　　“行？那我就先走了，你在这里慢慢做，不着急，走的时候灭灯就成，不用锁门。”牛二笑呵呵的道。
　　“好嘞，这边交给我就成。”
　　送走了牛二。
　　苏羽有了安静整理思路的时间，心念一动。
　　苏羽
　　等级：1
　　力量 16
　　敏捷 12
　　体质 14
　　精神 14
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv2 建筑lv2 种植lv1 劈柴lv2 锻造lv2 书画lv1 裁缝lv1
　　属性通过锻炼生活技能有了长足的进步，平均比之前高了三四点，可以算是成长非常快了。
　　超神级天赋果然不一般。
　　生活技能也有了更多的发展，等级最高的是建筑，木工，锻造和劈柴，都已经达到了lv2，也是最近用的最多的。
　　锻造lv2给狄雪兰锻造一套绿色装备都绰绰有余，但没有必要。
　　因为苏羽明白新手村最大的机缘在于十大王级boss，杀掉他们掉落的材料和奖励才是大头。
　　因此没有必要把这些普通的材料做出多么好的效果。
　　只有一个要求就是最大程度的能够增幅战力。
　　因此苏羽想用手上的材料给狄雪兰一个大大的惊喜。
　　想到这里苏羽脸上的笑容逐渐变态。
　　苏羽先拿出幽影狼的皮毛，上面自带的隐匿效果，是隐匿斗篷的最佳材料。
　　然后是冰封棕缝制，增加斗篷的防护效果和冰雪抗性。
　　然后无影蛾的粉末，增加其遮蔽气息的效果。
　　还有最关键的一个，刺猪的刺磨粉待用。
　　主材确定，然后开干。
　　lv1的裁缝技能更是发挥效果，无数灵感在苏羽的脑中闪过。
　　不仅仅是裁缝，考虑到爱与美的需要，书画lv1与裁缝lv1互相交融发力。
　　两界融合后，制作装备不再是收集材料然后点一下装备就出来。
　　而是需要生活系玩家一点点去打造。
　　所以技能等级只是锻造水平的一部分，还与材料、匠人的灵感等息息相关。
　　而苏羽就处在灵感大爆发时期。
　　大概一个时辰之后，苏羽看着手中的斗篷，满是满意之色。
　　食铁兽之拥
　　等级要求：一阶
　　类别：斗篷
　　品质：绿
　　属性：无
　　耐久：10
　　特效：
　　隐身：原地趴伏3秒，自动进入隐身状态，不高于自身两阶的敌人将无法看破，发动攻击攻击既解除隐身。
　　蓄力：每隐身30秒提供1层破甲，最高累计10层，解除隐身后第一次攻击提供100%的伤害增幅。
　　这是苏羽见到过的最低耐久的装备，正常装备耐久一般都是100，而这件食铁兽之拥耐久却只有10，再加上这还是一件斗篷，可能受不了几次攻击，它就得报废。
　　但这完全不影响它的强大，甚至这两个特效搭配起来简直就是千金难换。
　　蓄力带来的十层破甲，加上解除隐身后200%的攻击力，简直就是暗杀的不二手段。
　　要知道现在可没有什么血量，一刀插进你的喉咙，多高级的怪都得死。
　　简直就是暗杀神器。
　　更让苏羽满意的是外观的设计。
　　甩了甩手中的斗篷，只见其黑白两色，带有白色兜帽，上绣黑色眼圈，整个斗篷活像一直大熊猫。
　　想着那个冰山似的女武神披上可爱的熊猫斗篷，苏羽心中的恶趣味之魂简直要爆棚。
　　当然现在还差一把配合这斗篷的兵器。
　　“黑鳞蛇的毒牙再加点毒，保险点。”
　　“剑木的枝干可以作为主材。”
　　“再加些玄铁。”
　　说着苏羽拣些炉旁的铁料敲打起来。
　　刹那
　　等级要求：无
　　类别：短枪
　　品质：绿
　　属性：无
　　特效：
　　刹那：脱离战斗后第一击出手速度＋200%，伤害＋100%，击中敌人，枪体自动断裂，并推动玩家向后跳跃。
　　蛇毒：刺破敌人后，随机给敌人附加麻痹，眩晕，疼痛，败血，出血，失明等三种负面效果，且造成持续不断的毒素伤害。
　　苏羽满意的点点头，配合着食铁兽之拥的隐匿和破甲，简直就是暗杀的黄金搭档，而且就算刺杀失败，拼接刹那断裂时的推力也可逃出生天，重整旗鼓。
　　当然，身为狄宝宝的老板，幕后大boss，当然要为出去厮杀挣钱的狄宝宝负责。
　　目前还缺一件逃跑的靴子，事有不对，溜之大吉。
　　又是一个小时过去了。
　　落幕之靴
　　等级要求：一阶
　　类别：靴子
　　品质：绿
　　属性：敏捷＋5
　　特效：极速：启动后，30秒内，移动速度＋100%
　　首先是极高的敏捷加成，要知道一阶升满级，平均属性也就在35点，落幕之靴的加成可以说非常快了，还有特效更是不凡，敏捷直接翻倍。
　　苏羽可以保证有了这双靴子，只要狄宝宝想跑，耶稣也留不住，我苏羽说的。
　　苏羽抬头看天，月亮升于中天，时间怕是已经凌晨。
　　苏羽忍不住感动起来，狄宝宝，我为你付出多少呀，去给老板刷个大的回来吧。
　　整理好装备，又把工作台收拾了一番，便回旅馆睡下了。
　　月兔落，金乌升，转眼又是一天。
　　苏羽在旅馆睡的正香。
　　平日里不管熬多晚，苏羽都能按时起来。
　　但是昨晚一连做三件装备，整个人投入的心神精力实在太大，当时心神激动时尚不觉得怎么着，一躺下整个人就像三天三夜没睡了。
　　这才偷懒睡了个觉。
　　一直到了九点多，苏羽才迷迷糊糊醒来，梦游般的洗漱完毕。
　　一打开门，苏羽一惊。
　　只见一面如寒霜的女子跟个门岗似的站在苏羽的门前。
　　目光清冷，身材苗条，宽松的衣袍也遮不住身材的凹凸有致。
　　不是狄宝宝还是谁？
　　苏羽心中一暖，狄宝宝必定是早就来了的，只是见苏羽未醒，所以才没有打扰，在这里不知道等了多久。
　　“哟，等了这么久，都舍不得叫醒我，好感动呀。”
　　狄雪兰白了他一眼，“别自作多情了，我也刚过来。”
　　语气凶巴巴的，好可爱呀。
　　苏羽眯眼笑。
　　狄雪兰不欲在这件事上与苏羽多纠缠。
　　“装备做好了吗？”
　　“先进来吧，至于装备自然是准备好了”苏羽赶忙把狄雪兰请进屋。
　　也不多做寒暄，苏羽直接把昨天准备的三件装备摆在桌上。
　　让狄雪兰自己查看。

第10章 狄宝宝的惊讶
　　狄雪兰径自走到桌前，看到了苏羽为自己准备的装备。
　　苏羽也不必多介绍，因为数据化后，装备信息是可以直接看到的，只有个人信息和凶兽的信息需要学习传说中的鉴定术才能看到。
　　因此文化课在新时代同样重要，这也是苏羽被盐城一高当宝贝的原因。
　　“三件都是？”狄雪兰有些不敢置信，因为装备可不是能批量生产的大白菜，每一件装备都要注入制造者的心力，精力，这也是现代工艺无法制造属性装备的原因。
　　而苏羽一晚上直接造就三件装备，实在令狄雪兰惊讶。
　　苏羽挑了挑眉，“自然，为了狄宝宝你我可是呕心沥血，在所不惜。”
　　“你可要好好打工，报答老板我呀。”
　　狄宝宝？什么鬼称呼？
　　硬了硬了？拳头又硬了。
　　狄雪兰冷笑的看了一眼苏羽。
　　这个仇我记下了。
　　所以先看装备，先看装备，若是做的不好，就先小小的捶一顿吧。
　　做的好了，等出去以后再锤。
　　这么一想，狄雪兰心中顿时好受了一些。
　　也不在意苏羽给自己起外号。
　　狄雪兰拿起斗篷一看。
　　当下脸都绿了，只见这个斗篷黑白配色，毛茸茸，软乎乎，活像一只大熊猫。
　　狄雪兰想象了一下自己披上这个熊猫斗篷，变成一个软萌的熊猫少女的场景。
　　从小到大被当作男孩子培养的狄雪兰，虽然也不缺乏女性天生的细腻情感，但对于这些软萌粉色系的东西实在有些接受不来。
　　该死的苏羽，戏弄我？
　　又看了看旁边放着，精美甚至称得上艺术品的短枪，宛如暮色般美丽的绣有云纹靴子。
　　无不是精心设计和裁剪，与其说是装备不如说是艺术品。
　　“苏羽！你是想让我穿着这些玩具去杀怪吗？”狄雪兰有些被气到了。
　　毕竟一件装备上所能承载的灵是有限的，你越是弄得花里胡哨，其他方面肯定就弱了。
　　苏羽嘻嘻一笑，“你确定不穿？我劝你不要后悔。”
　　“我狄雪兰就是裸装，从这里跳下去，也不会用你这些给可爱宝宝做的玩具。”狄雪兰一脸认真。
　　苏羽微微挑眉，“什么时候我们盐城的女武神也会以貌取人了？有一句话说得好，没有调查就没有发言权，你还是不够成熟呀？”苏羽老气横秋的说道。
　　狄雪兰按下心中恼怒，也不答话，只是心中暗暗记下，混蛋苏羽，你又欠我一顿锤。
　　心神一动。
　　只见三件装备都泛着盈盈绿色，狄雪兰面上微微一喜。
　　好，算你勉强过关，以那些材料能做出绿色装备也算是很不错了。
　　属性？咦？我的属性呢？
　　不加属性的装备？
　　当下面如寒霜，怀疑苏羽是不是在涮自己。
　　再看特效？
　　食铁兽之拥
　　等级要求：一阶
　　类别：斗篷
　　品质：绿
　　属性：无
　　耐久：10
　　特效：
　　隐身：原地趴伏3秒，自动进入隐身状态，不高于自身两阶的敌人将无法看破，发动攻击攻击即解除隐身。
　　蓄力：每隐身30秒提供1层破甲，最高累计10层，解除隐身后第一次攻击提供100%的伤害增幅
　　女神捂嘴，瞪大眼睛，呆呆的看着这些奇葩又绝强的特效。
　　狄雪兰极高的战斗天分让她立马意识到这些特效在战斗中的价值。
　　属性？什么狗屁属性？老娘不要了。
　　一会儿看看斗篷，一会儿翻翻短枪，一会儿又看看你靴子。
　　乐的眼睛眯成了一条缝，喜滋滋的抱着三件装备不松手。
　　苏羽站在一旁，看着狄雪兰那原本面如冰霜的狄宝宝。
　　一会儿蹙眉，一会儿面带微笑，一会儿欣喜若狂，整个人像变脸一样。
　　全然不复之前的淡然模样。
　　果然真香定律才是人类的最终法则。
　　真是可爱呀，平时是冰山般不可亵渎的女神，但是一涉及到装备就像个得到新鲜玩具的小女孩。
　　真不知道哪来这么大瘾。
　　狄雪兰想到刚才放的豪言壮语，当下脸蛋微红，恰如玉玦染红霞。
　　一个转身，便要走。
　　苏羽眼看着狄宝宝就要跑。
　　你是不是玩不起，你个小垃圾。
　　于是苏羽朗声开口道，“你要走了，这三件装备就算到套装里去了。”
　　之前两人的约定是苏羽只为狄雪兰制作一套装备，包括武器，防具，饰品等。
　　但这三件装备特别是短矛更像是一次性消耗品，强是真强，但要真把它看作约定的一部分，那用坏了之后用什么？
　　所以狄雪兰走到门口非常从心的，顺势一拐，又回来坐在凳子上，也不说话，就看着苏羽，一副老娘无所畏惧的样子。
　　眉眼间一如苏羽初见时的骄傲。
　　“穿上让我看看。”苏羽扬了扬下巴，像是逼良为娼的老爷，满脸的意气指使。
　　一副大恶人的做派。
　　狄雪兰冲着苏羽冷冷一笑，“苏羽，你当我是什么人。”
　　这一刻，她似乎又变成了那个冷峻的女神，凛然不可犯。
　　“这三件不算。”
　　“你……”
　　“这次副本装备我包了。”
　　“我……”
　　“高考咱们组队。”
　　狄雪兰二话不说，披上熊猫斗篷，腰配刹那短枪，脚踩暮色之靴。
　　苏羽看去，鼻梁高挺，面容冷肃，嘴唇微抿，显出严肃的态度，蔚蓝的眼神深邃无比，似乎总在思考和忧愁，因此常常给人以疏离和冷漠的印象。
　　事实上，这才是她正常的状态，狄雪兰往往是沉默的，冷肃的。
　　而现在这个沉默冷峻如冰山般的女武神却披上了这些少女心爆棚的装备。
　　像是被皑皑白雪覆盖的险峻山脉，少了几分不近人情，多了几分明媚可爱。
　　看着面前的狄宝宝颇有些不适，却强装强硬的表现。
　　也只有这时，苏羽才觉得面前站着的不是什么未觉醒便可斗杀凶兽的女武神，而是一个和自己同岁的十八岁少女。
　　“你照照镜子，不知道多可爱。”苏羽调笑道。
　　狄雪兰面色不变，似乎并未被这有些少女心的衣服所影响，依然是那副镇静冷峻的样子。
　　“废话少谈，只要能变强，穿便穿了，刚才说的可还算数？”
　　对狄雪兰来说，觉醒了s级天赋的她已经比不必再像以前那样故作男儿来回应父亲的期望。
　　成为职业者便掌握了强大的钥匙，只要能够变强，装备什么模样其实是无所谓的。
　　只是在苏羽面前，这才让本无所谓的行为让狄雪兰心绪起伏不定。
　　甚至狄雪兰自己也难以表述此刻心情。
　　“君子一言，驷马难追，自然算数。”苏羽看狄雪兰面色复杂，还以为是羞涩，于是不敢再调笑，正色道。
　　“你在副本内的装备都交给我了，这几件权当是消耗品去用。”
　　“不过战斗上的事情就看你的了”
　　“不知道新手村十大王级boss你能杀几个？”
　　“他们掉落的材料才是大头，其他凶兽的虽然珍贵，但也就那样了。”
　　提到战斗，狄雪兰那宛如雕塑一般的面孔像是活过来了一样。
　　泛起一股红晕，充满了对战斗的狂热。
　　“有这装备在手，我只要寻一个高敏低防的boss刺杀，在拿到它掉落的材料，你要是还能继续制作成这样品质的装备，如此往复。”
　　“你我二人便是将这十大boss杀尽又有何难。”
　　苏羽微微一笑，也不反驳，以自己和狄宝宝联手还真可以做到。
　　狄雪兰说完，便向苏羽告别，准备出村。
　　苏羽忙将近日准备的药剂和食物递过去。
　　愈合药剂
　　品级：完美
　　介绍：能够有效愈合外伤，对二阶以下有效。
　　愈合药剂是二阶以下最常用的药剂，自然也是苏羽炼制的首选。
　　“完美药剂？”狄雪兰惊叫。
　　相比于锻造师，药剂师的水平对药剂的影响更大。
　　根据药剂师的水平药剂的品质自然有大小之分，分为及格，良好，优秀和完美。品质越低的杂质越多，不仅药效低而且使用的间隔要更长。
　　这意味着在战斗中更快的恢复，而作为战斗狂人的狄雪兰更是知晓完美药剂的战略意义。
　　但完美药剂非顶尖的药剂师不可为。很多药剂宗师可能才勉强做出低阶的完美药剂。
　　而狄雪兰竟然在苏羽这里见到了完美药剂。
　　狄雪兰面色复杂的看了一眼苏羽。
　　“你就这么信任我？”狄雪兰可不相信，苏羽会不知道这其中的危险。
　　一旦苏羽刚还在新手村便能制作完美药剂的消息传开。
　　以苏羽目前的地位恐怕很难保住自由身。
　　好的装备不过是一件两件，但是药剂意味着只要有材料皆可量产，而量产完美药剂则意味着天大的利益。
　　利益当头很难去考虑人性。
　　“你可是我队友，我不信任你信任谁呢?”苏羽双眼直视狄雪兰，面色诚恳。
　　俊脸之上还是挂着暖人心绪的微笑。
　　看着苏羽那清澈的双眼，仿佛直透过狄雪兰射入她的内心。
　　“必不让你失望。”狄雪兰心神颤抖，满脸郑重的道。
　　然后便推门出去了。
　　远远的声音传来。
　　“以后不要做这种蠢事，生怕自己死掉的不够快吗？”
　　苏羽心中一笑，敢把这东西拿出来，苏羽自然有解决的底气。
　　不过，我果然也没看错人。

第11章 规划和猎杀
　　解决了给狄雪兰锻造装备的事情
　　苏羽又开始投入到建设村子的活动中。
　　和昨天一样，还是苏羽负责切割石料，铺设石板。
　　一块块整齐的青色石板从苏羽手中制造出来。
　　旁边是前来帮忙的村民和玩家们，负责运送石板，锻造工具，一边搭建临时给村民和玩家们住的草棚。
　　玩家们虽然没有来帮忙的义务。
　　但别忘了，他们的技能导师可都是村民们。
　　村民都来了，身为徒弟的玩家们能不过来吗？
　　因此，虽然一脸苦哈哈，但是不少生活系的玩家还是紧跟着村长的领导走。
　　所以仅仅18岁的苏羽就走上了权力的巅峰。
　　手下三千喽啰。
　　当然他现在更像一个包工头。
　　按苏羽的计划里，是将整个村子重新规划。
　　原来的村落布局实在杂乱，让有强迫症的苏羽实在忍受不了。
　　而且每家每户都建设独栋小楼，附带院子和小花园，村子的占地面积必然要扩大。
　　原来的布局自然是不合理了。
　　趁此机会，苏羽干脆将村子之前的建筑全部推翻。
　　当然是轮换着慢慢来，一边拆一边建。
　　以村子中间的广场为中心，苏羽将村子划分为五个模块。
　　最中心的广场，苏羽联想到前世的世界奇迹。
　　便想要在异世界再现古巴比伦空中花园的奇迹。
　　空中花园又称悬苑。
　　传说是在公元前6世纪由古巴比伦王国王为王妃安美依迪丝修建的
　　据说空中花园采用立体造园手法，将花园放在四层平台之上，由沥青及砖块建成，平台由25米高的柱子支撑，并且有灌溉系统， 园中种植各种花草树木，远看犹如花园悬在半空中，由此得名空中花园。
　　其中蕴含的建筑理念和技巧。
　　即便到了现代仍然让无数爱好者们百思不得其解。
　　但现在苏羽到了这个有魔法有神灵的世界，身为建造师，手下更有几千玩家作为喽啰可以随意指派。
　　不尝试一下岂不可惜？
　　苏羽前几天跟村里的樵夫闲聊的时候，就听说有一种叫做铁木的树，质地坚硬，却很轻便。
　　若是用它来建造悬苑，这么大的工程，不仅自己的【建筑】技能可以得到升级。
　　跟随自己的玩家有这么多练手的机会，也能吃的饱饱的。
　　村民也能得到幸福的生活。
　　一箭三雕。
　　不，我给村子做了这么大的贡献，回头不得给老村长再要点好处？
　　还有村民对玩家的好感度直接能影响到副本评分，那么身为新任村长还为村子做了大贡献的我，好感还不得爆棚。
　　评分好了，学校不得给咱点奖励鼓励鼓励咱。
　　这是一箭六雕。
　　属实是赢麻了。
　　苏羽想到这，不由得觉得动力满满。
　　因此，这次修路自中心广场起步，将村子化成一个四方格，苏羽毕竟受了几十年的前世传统文化的熏陶。
　　审美上，更偏向于秩序的，对称的美。
　　围绕着花园的将不作为居民区，而是作为商铺。
　　毕竟人声鼎沸的花园，并没有那么适合居住。
　　再往外一层则是居民住的地方，当然，西侧作为整个村子的下风口，被苏羽安排做养鸡场或者养鸭场。
　　同时村民个人也可以饲育一些大型的牛和羊。
　　在靠近森林的地方，苏羽预计修建木制城墙，将村子四面都围起来，以防闯进村子的魔兽。
　　切割完了石材，苏羽便前往规划好的路段。
　　中间已经被村民和玩家们将土路压实，这对于人均超人的异世界并不算难事。
　　苏羽一手拿锤，一手将旁边的石板提起。
　　按压，敲击，按压，敲击。
　　驾轻就熟。
　　仅仅一天，苏羽便将四条路全部修好。
　　青石板路
　　属性：坚固＋2 闲适+1 清洁+1
　　不出苏羽所料，即便是苏羽将工程的一部分分配出去。
　　像是搬运石头，压实路面这些小活都给玩家们和村民干了。
　　但是依然可以建造出属性建筑。
　　苏羽只要把握住最关键的一环，将零散琐碎的小活分给其他人。
　　就可以批量生产出属性建筑。
　　而新手村绝对成为有史以来最奢侈的村落。
　　因为整个新手村都将由属性建筑组成。
　　便是盛产艺术家和建筑家的精灵族恐怕也没这么奢侈。
　　远远望去。
　　四条笔直平坦的青石板，像是四柄青锋宝剑，将村落整齐的划分为四大块。
　　干净，整洁，带着股子新气象。
　　与周边破破旧旧的小木头房子格格不入。
　　这两天村民们最大的乐趣就是在青石板路上走来走去。
　　每次从外面回来，看看自己破旧的小屋，都不由得生出一股嫌弃。
　　属实是不如睡大街。
　　而道路修好之后。
　　牛二几乎迫不及待的想要建好新房子。
　　如潮水一样的玩家从村子里涌出来。
　　伐木的伐木，采石头的采石头。
　　而战斗系玩家和村民们组成小队，扫荡野兽，为采集材料清扫障碍。
　　玩家们跟在村民们后面，捡人头捡到不亦乐乎。
　　被不讲武德的基建联军清扫的野兽也没有浪费。
　　捡回来交给烹饪系的玩家，扒皮抽筋，肥肉熬油，骨头炖汤。
　　又是一顿美餐，而且经过烹饪的食物，都可以增加临时属性。
　　恢复精力，恢复体力，临时提升四维。
　　不仅养活了一大批生活系玩家，而且也大大推进了工程的进度。
　　就像班主任强调的那样。
　　副本中的一切都可以成为你的资源，只要你可以为之支付代价。
　　在往常，这种场面绝对是不可思议的事情。
　　但是在苏羽的规划下，玩家和npc仿若一座巨大机械上的每一个零件。
　　各司其职发挥着自己的作用。
　　在这场巨大的盛宴中，每个人都可以得到自己的蛋糕。
　　而在苏羽执行着让新手村民得到幸福的计划的时候。
　　村外的狄雪兰也到达了自己的目的地。
　　妖猫废墟。
　　这里是比村落前面的那片密林更深入荒野的地方。
　　因为靠近骷髅领主的领地，邪恶的亡灵气息常年影响着这片地区，却又永远也止步于此。
　　因为这是暗影妖猫的地盘。
　　作为新手村的十王之一，暗影妖猫的统治地位在这片地区得到很好的贯彻。
　　尽管没有眷属，形单影只的暗影妖猫却仅凭一己之力奠定了自己在这个地区的统治地位。
　　这里浓密的灌木和独特的碎石地貌，让暗影妖猫成为最可怕的猎杀者。
　　便是有万千喽啰的骷髅领主也不敢掠其锋芒。
　　但对于狄雪兰来说，暗夜妖猫这个顶级猎杀者也是最适合自己的猎物之一。
　　它狂热的喜欢猎杀猎物，又只在妖猫废墟中活动，很少出去。
　　轻薄的皮毛，爪下的肉垫赋予妖猫极强的敏捷和减震能力。
　　它又独来独往，是暗影中的刺客。
　　这是它作为猎杀者的法宝，现在却成了它的取死之道。
　　只见荒野蔓草之中。
　　狄雪兰披着食铁兽之拥，匍匐着。
　　她的眼神锐利而平静，优雅而富有耐心。
　　四肢放松，却拥有着随时准备暴起的警觉与力量。
　　不像是参加一场猎杀的狩猎者，反而像在经历难得的娱乐活动。
　　但又拥有着绝不允许失手的郑重与谨慎。
　　像这样的狩猎，狄雪兰已经进行了很多次。
　　天生体魄强健的她在十二岁就可以独自猎杀凶兽。
　　十四岁时甚至可以在荒野中独自生存。
　　体内的另一半未知的异族血脉早已让她走上超凡。
　　但王级boss还是第一次遇上。
　　手中短枪刹那紧握。
　　像是潜伏的雌豹，只待倒霉的小羔羊路过。
　　但是这一切又被食铁兽之拥紧紧包裹。
　　不漏一丝风声。
　　斗篷的隐身特效能够让狄雪兰即便是在妖猫眼前也可以被视而不见。
　　破甲的层数更是早就叠满了10层。
　　手中短矛更是绿色的一次性装备，杀力达到最大。
　　即便是作为城主之女也没奢侈到把绿色装备当作消耗品用。
　　狄雪兰心中就一个念头。
　　从来没打过这样富裕仗。
　　狄雪兰已经来这里一天了。
　　入眼的还是一望无际的低矮灌木，和暗红色戈壁。
　　外来者的气味足够传遍整个妖猫废墟。
　　而废墟的王，暗夜妖猫自然不会放过任何挑衅自己的外来者。
　　狄雪兰调整着呼吸。
　　尽量保持自己的身体状态。
　　避免因长时间一动不动而身体发麻发酸。
　　快了，快了。
　　突然，狄雪兰只觉得周身一冷。
　　肾上腺素狂飙，只见视线尽头，一道黑色闪电在戈壁中穿行。
　　废墟的王，暗影妖猫，来了。

第12章 惊险
　　狄雪兰远远就看见一道黑影漫步而来。
　　连带着王级boss的特有威压更是让狄雪兰身心一寒。
　　好在狄雪兰敢狩猎王级boss，自然早有心理准备。
　　呼吸变的更加舒缓微弱。
　　心脏跳动的越发激烈，但面上仿若平静的湖水。
　　那道黑影近了，狄雪兰定睛看去。
　　只见暗影猫妖大概三四个月的牛犊大小，一身黑色宛若丝绸一样的皮毛。
　　双目亮晶晶，阴森森，满是玩弄和杀意。
　　暗夜妖猫虽然为凶兽，但还是脱离不了兽的本性。
　　继承了猫类骨子里的残忍和玩乐。
　　只有见过它的人才知道，当被一只拥有超凡力量的猫盯上是多么不幸的事情。
　　只见它漫步走来，身影似慢实快。
　　几乎是一眨眼就到了狄雪兰的跟前。
　　狄雪兰处变不惊，心中暗道。
　　果然，那个家伙做的装备还挺靠谱的，这么近的距离，暗夜妖猫照样没有发现自己的痕迹。
　　熊猫斗篷的隐身虽说是能够隐瞒不高于使用者两阶的敌人。
　　但是王级boss毕竟感觉敏锐，几乎是玩家中的英雄模板。
　　若是王级boss真这么好刺杀，王级boss也就不值得人们那么关注了。
　　因此狄雪兰不由的暗赞一声苏羽。
　　虽然人不怎么样，但手艺确实靠谱。
　　更强的伪装能力，意味着狄雪兰可以离得更近，有更大的机会刺杀成功。
　　然后一枪戳穿它的心脏。
　　狄雪兰摒弃杂念，用余光关注着暗影妖猫。
　　更近了。
　　更近了。
　　只见暗夜妖猫，施施然漫步在自己的领地里。
　　它脚步轻巧，走在遍地碎石的戈壁上，也没有发出一丝声音。
　　他猫眼眯起，带着些漫不经心。
　　同时鼻子轻嗅，陌生人的味道很浓。
　　像这样冒冒失失闯入自己领地的蠢货有多少年没见了？
　　是十几年前？
　　我是怎么对待那个蠢货的？
　　哦，好像是咬断了他的脚筋和手筋，让那个蠢货像蛆虫一样在戈壁滩上爬。
　　说起来，我好像暗示他只要能爬出去就既往不咎，留他一命。
　　那个蠢货竟然信了，它最后的表情真的很有趣哎。
　　痛苦，鲜血，欺骗，真是让兽兴奋啊。
　　不过，这次也有机会好好玩玩吧？
　　希望这个玩具结实耐玩一些。
　　这样幻想想着，妖猫甚至发出了舒服的呼噜呼噜的声音。
　　新鲜的……
　　有趣的……
　　玩具。
　　正想着。
　　只见一道寒芒刺出。
　　一道身影猛地扑起。
　　原本漫不经心的暗夜猫妖像是受到了致命的惊吓，全身毛发炸起。
　　人类？
　　哪里来的？
　　为什么能够瞒过我的感知？
　　妖猫满脸的不敢置信。
　　在暗影中宛若神一般的自己面前耍手段，还成功了？
　　之前妖猫迷醉于生死之间的刺激，喜欢鲜血，厮杀与战斗，死亡不仅不能令他恐惧反而令他沉迷。
　　但当这一枪刺出。
　　妖猫的身体在疯狂的预警。
　　会死……
　　会死……
　　躲不开了，这一枪太近，又太快。
　　但废墟之王也并非浪得虚名。
　　久经磨砺的危险感知，在短枪刺出的那一霎那就疯狂报警。
　　身体几乎不需要意识的主导便自己动了起来。
　　强健有力的四肢，几乎瞬息间就完成了蓄力，往侧面闪出去。
　　强大的腰腹力量和平衡力让妖猫在空中也可以转身。
　　时间仿佛放慢了无数倍。
　　妖猫几乎一眼就可以看出眼前的人类甚至还没有到达一阶。
　　唯一对自己有威胁的就是手上的那根短枪。
　　只要挺过了这一枪。
　　妖猫自信可以轻松玩死眼前的恶心人类。
　　妖猫的努力确实起到了作用，多少年来的搏杀经验化作本能救了它。
　　原本戳向妖猫脖子的短矛因为妖猫的迅速行动而戳到妖猫的胸腹上。
　　锋利的短矛加上熊猫斗篷带来的破甲。
　　和接触隐身后有附加的100%的伤害。
　　让这一枪的伤害远远超出了妖猫的预料。
　　几乎像是刺豆腐一样，半根没入了妖猫的胸腹。
　　但遗憾的是，王级boss的位格带来的生命力实在太强了。
　　这一下，妖猫没死？
　　狄雪兰几乎眼看着妖猫脸上的表情从惊恐，不敢置信再到狂喜。
　　妖猫脸上的恶意溢于言表，残忍几乎无掩饰的表露出来。
　　它双眸血红。
　　多久了。
　　我多久没受到这样的伤害了。
　　小虫子，我会让你后悔来到这个世界上。
　　它决定至少要让眼前这个虫子活上一个月。
　　每天用我充满倒刺的舌头舔舐，像是吃冰淇淋一样慢慢吃掉这个胆敢伤害自己的小虫子。
　　但下一秒，原本刺入妖猫的短矛从中间断开。
　　并且产生巨大的推力，狄雪兰只感觉手上一股无可阻挡的巨力涌过来。
　　毫无防备的狄雪兰直接飞出去二十几米，同时也远离了妖猫的猎杀。
　　而留在妖猫体内的半截短矛，像是天女散花般炸开，带来巨大冲击力的同时，涌出了一股毒素。
　　各种负面状态通过血液被妖猫揉进身体。
　　而且这一下几乎炸碎了妖猫的内脏。
　　这把被苏羽命名为【刹那】的短枪终于绽放出了它的锋芒。
　　这苏羽特制的一次性短枪，在刺入妖猫的一瞬间从中间断裂开来。
　　巨大的动力推动狄雪兰远离危险，并且使短枪的前端更加深入猫妖的皮肉，同时发出爆炸放出毒素。
　　妖猫只觉得耳边一阵震荡，一声闷哼，瞬间感觉整个身体的力量都被抽空。
　　眼前发黑，视线开始模糊。
　　看见已经站的远远的可恶人类。
　　不明白这一瞬间到底发生了什么？
　　供血不足的大脑已经让妖猫思考困难。
　　怎么会这样？脑海里萦绕着这个绝望的念头。
　　身子缓缓软下。
　　妖猫到死都不明白发生了什么。
　　狄雪兰被短矛击飞的一刹那就明白发生了什么？
　　刺杀失败了，狄雪兰几乎忍不住就要跑。
　　还没一阶的她还不足以挑战王级boss。
　　直到听见一声闷响，看见boss软软倒下，狄雪兰长出一口气，瘫倒在地。
　　从天堂到地狱，又从地狱到天堂。
　　短短1分钟，承受了巨大压力的狄雪兰终于可以松一口气了。
　　天时地利人和几乎全在狄雪兰这边。
　　突如其来的刺杀，十层破甲，200%的增伤，锋利无比的装备。
　　万无一失的潜伏。
　　妖猫几乎没来得及运用任何一个技能。
　　就这还差点失败。
　　要不是苏羽的装备特殊，狄雪兰也只能依靠自身的非同一般的体魄，慢慢拖死受伤的妖猫。
　　但最后肯定也是两败俱伤。
　　狄雪兰心中暗道，升到10之前绝不能跟王级boss硬刚。
　　太凶险。
　　狄雪兰怕猫妖诈死。
　　又站在一旁硬是谨慎的等了一个多小时。
　　看见妖猫的血几乎要流满戈壁。
　　狄雪兰才慢慢的走过去。
　　将死之兽是最可怕的，这是荒野告诉狄雪兰的道理。
　　代价是那次狩猎至少在荒野留下1升的血液，几乎不能独自回城。
　　因此狄雪兰再也不会犯同样的错误。
　　确认妖猫死亡后。
　　狄雪兰翻开妖猫尸体，只见下面一阵金光闪烁。
　　心下一喜。

第13章 妖猫印和猫之优雅
　　狄雪兰带着战利品回来时，苏羽依然住在旅店。
　　看着狄雪兰几乎将小牛犊似的boss全须全尾的扔在地上。
　　苏羽也免不了一阵瞠目结舌。
　　“这就是王级boss？”苏羽一脸看稀奇的表情。
　　事实上便是一城之主也很少有机会能看到王级boss。
　　它们都在荒野的最深处，是最狡猾，最贪婪，最凶恶的凶兽。
　　又拥有不逊色于人类的智慧。
　　当年临城灭亡时，背后便有王级boss的身影。
　　也只有在新手村中，它们被压制在一阶以下，这才有机会被击杀。
　　“没受伤吧”苏羽关切的扫视了一眼狄雪兰。
　　自己的小打工人可不能出师未捷身先死。
　　苏羽还指望把她培养起来，做她成功背后的男人。
　　到时候一声令下，“就是你了，狄宝宝”
　　然后神挡杀神，佛挡杀佛。
　　狄雪兰心中一暖，她可不知道苏羽的小心思。
　　冰山一般的面上挤出一个微笑。
　　“有惊无险”
　　又详细把猎杀暗夜妖猫的过程说了一遍。
　　苏羽摸了摸下巴。
　　“这么强？按照你说的强度，正常玩家永远也不可能杀掉新手副本的十王。”
　　“咱们两个已经算得上强度超标的玩家了，合作也才勉强杀掉一个妖猫。”
　　“那在此之前，每年都不乏有人能在新手试炼中狩猎到王级boss，他们怎么做到的？”
　　狄雪兰作为城主之女，见识自然要比苏羽更广一些。
　　“我必须纠正你一点，王级boss也有强有弱，或者说各有特点更贴切。”
　　“不是王级boss都像暗夜猫妖一样难缠。”
　　“想想哥布林王，鱼人王，洞穴妖蛛甚至骷髅王，哪一个不是眷属众多？”
　　“而暗夜猫妖和也是独行的血之剑齿虎孑然一身，凭什么能够与他们并列。”
　　苏羽一下子懂了
　　“你是说妖猫的能力足以抹平眷属的差距。”
　　狄雪兰赞许的看了一眼苏羽。
　　“不错，妖猫就像是一个刺客，刺杀和隐匿能力无人能敌，而哥布林王则是个领主，所有的哥布林都是它王位的一部分。”
　　“妖猫如果和领主正面对抗，必死无疑，但是如果论刺杀，付出一定代价，死的一定是领主。”
　　“这次如果不是妖猫正大光明的走出来，我又有熊猫斗篷和刹那短枪在手，妖猫真不一定就这么死了。”
　　说着狄雪兰又摸了摸身上披的斗篷。
　　尽管外貌奇奇怪怪但是所带来的安全感实在让人着迷。
　　“所以，之前玩家们杀王级boss都是靠人海战术，剪除王级boss的羽翼，再并肩子上？”
　　苏羽明白过来了，同样是王级boss，含金量还真不一样。
　　这下子苏羽也有点等不及了，王级boss值得整个新手副本的玩家去推，那么说明拥有巨大的利益。
　　而这些老师们一般不会告诉学生，因为有传承的玩家都知道这些，懂得敬畏。
　　而平民玩家不知道最好，免得自不量力的送命。
　　“都有什么收获。”
　　狄雪兰也不卖关子。
　　拿出了一个……
　　呃？
　　黑玉印章
　　妖猫印
　　类别：奇物
　　属性：
　　1.妖猫的王印，可以帮助五阶以下任意阶位的突破。
　　2.未知
　　苏羽一手把玩着妖猫印，一面苦着脸说，
　　“打死那么强个boss，就给了这么个破烂玩意？”
　　“你打的是假的王级boss吧？就能帮助突破五阶，这还值得那么多人关注？”
　　苏羽表示很疑惑。
　　狄雪兰在旁边淡定的解释。
　　“你以为谁都有sss级天赋吗？”
　　“这和天赋有什么关系？”
　　“你知道咱们龙国有多少个五阶吗？”狄雪兰没直接回答，而是问道。
　　苏羽摇摇头。
　　“五阶便能做一城之主，咱们整个龙国目前登记在册的城市才有147个。”
　　算上佣兵团，拾荒者，城卫军，各大学院派系，零零散散也不过五百多个。
　　可能更多，只是我不知道。
　　“这么少？”苏羽惊呼。
　　“你以为呢？”
　　“你以为咱们只要老老实实刷怪，然后就真像三流网游一样顺顺利利的升到100级？”
　　“那大灾变都多少年了，人均成神的玩家们早就把凶兽赶出去了。”
　　狄雪兰翻了个白眼。
　　“为什么？”
　　“因为潜力。”狄雪兰继续补充道。
　　“就像是觉醒天赋一样，我们把天赋划分为d、c、b、a甚至s、ss、sss。”
　　“天赋不仅仅代表着你可以拥有更强的战斗力，也意味着你拥有更强的上限。”
　　“我们都知道同样等级之下，人类职业者很难猎杀凶兽，因为它们更强壮，更狡猾，拥有不俗的智慧。”
　　“现在你可能不觉得如何，但是等你到四阶、五阶，你会发现单枪匹马很难匹敌相同等级的凶兽。”
　　“但是我们升级至少需要击杀同阶的凶兽，比你等阶更低，你甚至获得不了经验。”
　　“等到有一天你会发现杀死低阶的凶兽无法获得经验，而同阶的凶兽又打不过，也就无法升级。”
　　“而且最关键的是，据说三阶之后还会有升阶任务，这又是一道天堑”
　　“这就是枷锁，是限制，也是潜力。”
　　“这就是为什么天赋高者受重视，因为他们上限更高。”
　　“但有了妖猫印，即便你丧失了正常获取经验的能力，陷入瓶颈。依然可以通过它升阶，或许是属性的补全，或许是直接增加经验，或许是提高技能等级，或许是专属任务，这些我就不知道了，毕竟之前击杀过王级boss的都讳莫如深。”
　　“至于这个未知的属性二，连我也没听说过，可能有更珍贵的秘密，但不是我能知道的。”狄雪兰摇了摇头。
　　“这东西这么牛？”苏羽惊喜的道。
　　“当然，五阶和四阶是两种不同的概念，要不然为什么城主必须是五阶。”
　　“每一个五阶都至少拥有镇城之力。”
　　“那能卖多少钱？”苏羽摸了摸下巴，一脸财迷的问道。
　　“你不会想把它卖了吧！”
　　“你有没有听我说话。这东西多少钱都买不到。”
　　“简直是暴殄天物。”
　　狄雪兰瞪大眼睛，很不明白苏羽怎么这么财迷。
　　“你需要用吗？”
　　狄雪兰猛地惊醒，是呀，这猫妖印更多的是给那些没有能力跨上五阶的人准备的，对自己和苏羽来说它又算得了什么呢？
　　狄雪兰毫不怀疑自己和苏羽能够升到五阶。
　　“是我忘了，你确实用不到这个？”狄雪兰苦笑一声。
　　“那能卖多少钱。”伴随着苏羽的手微微扬起，手中的墨玉小印飞上来，又下去，上来又下去。
　　“大概能买下半座城？”狄雪兰迟疑了一会儿。
　　“what？”苏羽惊呼道，连手里的小印都没接住。
　　“苏羽忙把地上的小印捡起来。
　　“没搞错吧，真有这么值钱。？”
　　“只是个比喻，但大概差的不多，你要知道，这可是免费的无后遗症的力量。”
　　“便是王侯也会想着抢夺？”
　　“嗯？为什么，王侯不是至少七阶甚至八阶吗？”
　　“谁家没有几个不成器的子弟呢？”狄雪兰撇了苏羽一眼。
　　苏羽笑的嘴都歪了。
　　这才杀一个王级就有半城收获，那等狄雪兰把剩下的boss都杀了，那我是不是该改名叫苏五城。
　　狄雪兰看苏羽嘴巴都笑歪了的样子就知道他什么心思？
　　“那你准备卖给谁呢？谁能付得起半城的代价，而且你还是个小小的一阶。”
　　“你要真拿着它们出去卖，连自己的命也得一起卖出去。”狄雪兰清冷的声音响起。
　　没想到苏羽面色不变。
　　“哈哈，我爱财，爱的不是钱，而是一切可以象征财富的东西，无论是房产，装备，技能甚至力量，这些都给了我财富增长的快感。”
　　苏羽仍然仔细抚摸着墨玉小印。
　　“而妖猫印本身不就是一项巨大的财富吗？至于他能不能立刻变现？”
　　“就好像我拥有一栋高级地产，永远保值一样，我并不在乎财富存在的形式。”
　　“我向你打听它的价值，只是为了评估我的财富，而让我感到愉悦”
　　苏羽条理清晰，逻辑自洽的说道。
　　而狄雪兰一脸复杂。
　　“我很佩服你能把贪财讲出一番大道理。”
　　苏羽哈哈大笑。
　　“不必客气，更不必因此崇拜我。”
　　“如果不是你的英勇无畏，足智多谋，我怎么的会有如此收获？”
　　“为了感激你，可以坐下让我用一顿美餐微微表达我的感激之情吗？”
　　尽管是用夸赞的语气，但是狄雪兰依然感觉苏羽就像资本家糊弄他的韭菜一样。
　　但想了想自己付出这么多，要是连一顿饭都吃不上，就实在太亏了？
　　于是坦然坐下。
　　“可以。”
　　苏羽惊奇的瞪大眼睛，
　　“我以为你会走。”
　　看着苏羽一脸本来没准备邀请你，只是客气客气的表情。
　　狄雪兰彻底怒了。
　　你的吝啬简直资本家都流泪，我打的猎物，我还不能吃了，合着我是新世纪卖炭翁本翁，卖花女本女？
　　“我就要吃，我不仅今天吃，明天也要吃，天天在这里吃。”狄雪兰咬牙切齿。
　　“你之前说的，我在副本内的药剂和食品你都包了。”
　　苏羽故作委屈的道，“可是这是王级boss的肉，是属于我的分成，你只有获得装备的权力。”
　　“我不管，你说包了我食物的，你吃啥我吃啥，王级boss的肉我吃定了。”
　　“你原来不是这样的。”苏羽惊叫道。
　　“你以为怪谁。”狄雪兰斜着眼撇着苏羽，就像看一坨污染了自己的脏东西。
　　“你怎么凭空污人清白。”
　　盯……
　　“提起我的名字，咱们村哪个叔叔阿姨不得夸我。”
　　盯……
　　“好吧，我认输，别用那种眼神看着我。”苏羽无奈的点头。
　　然后一脸哀愁似的叹了口气，一脸亏大了的表情。
　　“好吧好吧，吃就吃，这次我可亏大了。”
　　然后耸着肩膀拖着暗影妖猫便去了后厨。
　　狄雪兰看着终于吃亏一次的苏羽。
　　脸上浮起自己都未曾发现的微笑。
　　按照以前，狄雪兰可不会接受一个男人的邀请共进晚餐，并非看不起。
　　而是狄雪兰对自己父亲除外的任何人抱有一种看似平和实则拒人千里的疏离。
　　这往往比面若冰霜和高高在上更难打破。
　　但苏羽确实用了短短两天，便让狄雪兰破了防。
　　仿若能在苏羽这里吃上几顿饭，比战胜了王级boss更让人觉得欢喜。
　　在蓝星，烹饪师能够成为五大生活系职业之一，便是因为蓝星几乎无穷的凶兽肉。
　　属性并非只能依靠刷怪升级提高。
　　自身的锻炼，服用天材地宝也能获得提升。
　　而无穷无尽的凶兽几乎就是性价比最高的天材地宝。
　　通过烹饪师烹饪的食物，服用后不仅可以获得临时属性的加成甚至可以获得永久属性的和特性的提升。
　　在狄雪兰出去的这一段时间，苏羽自然也掌握了烹饪技能并且升到2级。
　　应对一阶的王级boss完全够了。
　　熟练的扒皮抽筋将可以制造装备的部位保留下来。
　　脂肪很少，大多都是紧实多汁的肌肉。
　　精瘦的肋排特意抽出来，用香料和酒腌制，去除异味同时增香。
　　然后单纯用火炙烤激发香味。
　　肉类本身含有的油脂被火焰烤出吱吱吱的声音。
　　融化的油脂芳香顿时弥漫整个后厨。
　　然后用孜然、椒盐调味。
　　简简单单只依靠食材本身的一道烤肋排就做好了。
　　“什么呀，这么香。”已经在外面看半天了的狄雪兰仿佛刚巧到达。
　　直接从火上拿走一根肋排，啃了一口，又啃了一口。
　　腮帮子鼓鼓囊囊。
　　边嚼边竖起油乎乎的大拇指。
　　“真香呀。”一脸的满足的模样像是不用屯粮的小仓鼠。
　　“去去去。”
　　苏羽嫌弃的把她从厨房赶出去。
　　“洗手了吗？先去洗手，净偷吃，一点女神样都没有。”
　　狄雪兰本来就是抱着欺负苏羽的目的来的。
　　准备进行苏羽辛辛苦苦做饭，但却被自己偷吃的邪恶计划。
　　但是此时此刻。
　　看着苏羽嫌弃的赶着自己去洗手的样子，一时间有些呆住了。
　　“死丫头，又来偷吃，赶紧去洗手，顺便喊你爸来吃饭。”
　　狄雪兰小小的一只，拿着块排骨乱啃，一边撒娇道。
　　“哎呀，谁让妈妈做的菜这么好吃。”
　　“我都馋死了。”
　　“炒的的青菜你怎么不馋，一闻到肉味就不知道从哪钻出来。”
　　狄雪兰一脸傻笑，三口两口啃完了排骨，又拿起一块就跑。
　　“我去叫爸爸吃饭。”
　　“小馋猫。”那个只存在狄雪兰记忆中的温柔女人满脸宠溺。
　　想到这儿。
　　狄雪兰眼泪刷的一下就出来了。
　　苏羽看见狄雪兰的眼睛像是打开了水阀，眼泪哗哗的往下流。
　　“怎么了，有那么难吃吗?都吃哭了。”
　　“没，厨房烟熏的难受。”狄雪兰不想让苏羽知道，她竟然因为苏羽想起了自己的妈妈。
　　“是，这客栈的碳不太好用，熏到到眼睛了就先回房间等着吧。”苏羽的语气前所未有的温和。
　　“顺便买点酒，咱们好好庆祝一下。
　　狄雪兰轻嗯一声便走了
　　一个小时后，桌上已经摆满了各色美食。
　　烹饪师能够控制火候，这大大节省了做饭的时间。
　　随便几个都是加属性的神奇料理。
　　椒盐烤肋排
　　属性：暗属性抗性临时+20%（6小时） 体质临时+2（6小时）敏捷临时+1（6小时）
　　蜂蜜烘猫爪（每人可生效一次）
　　属性；敏捷+3
　　木须小炒肉
　　属性：精神抗性临时+20%（6小时）体质临时+3（6小时）
　　银环香兰炖骨汤（每人可生效一次）
　　属性：体质+2
　　零零散散十几个菜，可以说把王级boss的所有价值都利用上了。
　　每一个几乎都具有性价比极高的属性。
　　但苏羽一向把战斗和休息分的很清楚。
　　药剂增加属性可以在用来战斗。
　　但是烹饪的美食同样增加属性，但苏羽认为把食材变美味更重要。
　　如果吃饭时还斤斤计较增加了多少属性，那就实在太无趣了。
　　苏羽在厨房煲汤做饭，狄雪兰出去买酒，同时又张罗着端菜整理桌子。
　　两个人默契的像一家人。
　　也不再提试炼、装备什么的。
　　只是吃饭。
　　狄雪兰一直在啃排骨，像是一只小仓鼠一样，鼓着腮，从左啃到右。
　　时不时夹起一块小炒肉。
　　喝上一口小酒，大呼过瘾。
　　骨头啃的多了会觉得咸，又满满盛了一大碗骨头汤。
　　美滋滋喝上一大口。
　　苏羽眼看着桌上的饭菜飞快的消失。
　　狄雪兰像饕餮一样大吃大嚼。
　　苏羽也一下子变得食欲大增。
　　看着现在大吃大嚼全无冰山女神气质的狄雪兰。
　　苏羽心中竟然时不时竟然出现一缕罪恶感。
　　盐城的冰雪一样的女武神没了。
　　就像是万年冰寒的雪域珠峰遇上大西洋暖流，冰消雪融，粲然春风。
　　“不过这样还不赖”苏羽微笑。
　　这样的狄宝宝才可爱嘛。
　　吃了顿饭，大醉一场。
　　第二天醒来。
　　一片狼藉的屋子已经被整理的干干净净。
　　狄雪兰留了字条。
　　说直接出村去刷怪升级了。
　　上次猎杀的惊险让狄雪兰认识到自己和王级boss的差距。
　　因此狄雪兰决定升不到10级先不去挑战王级。
　　苏羽搓了搓手，该整理收获了。
　　心念一动。
　　苏羽
　　等级：1
　　力量 19
　　敏捷 17
　　体质 16
　　精神 15
　　天赋：文明师 猫之优雅
　　技能：木工lv2 建筑lv2 种植lv1 劈柴lv2 锻造lv2 书画lv2 裁缝lv1 烹饪lv2
　　还是1级，毕竟苏羽一直没去杀怪。
　　但属性有了长足增长。
　　一顿饭的功夫，增加3点体质，5点敏捷，2点体质和1点精神。
　　毕竟是王级boss，相当于升了一级又多一点的属性收获。
　　全蓝星估计能吃的上王级boss的人也没几个。
　　要知道凶兽的王级boss可是对应人类中的英雄级模板。
　　吃肉算是牛嚼牡丹了，有这点收获也很正常。
　　而最重要的是最后获得的一个天赋——猫之优雅。
　　是吃到最后，boss被完完整整吃完了才有这么个天赋。
　　估计狄雪兰也有。
　　天赋：猫之优雅
　　等级：c级
　　介绍：你会变得更优雅、更敏捷、更协调。
　　说了什么又好像什么都没说，属性上一点表现都没有。
　　但是苏羽的确感觉自己好像更轻松，好像浑然一体的感觉。
　　苏羽又照了照镜子。
　　我去，只见镜中人面相依然俊逸，五官没什么变化。
　　但多了一股贵族的优雅气质。
　　行走坐卧间，仿若美的本身，优雅的本身。
　　整个人的吸引力和魅力直线提升。
　　苏羽摸了摸下巴。
　　合着这c级天赋就是个高级美颜器？
　　这还让本就在我面前感到自卑的其他人怎么活呀。
　　苏羽装模作样的叹了口气。

第14章 幸福的生活
　　时间转瞬过去了七天，在这七天里。
　　苏羽带着村民是干的热火朝天，整个村子更是出现了翻天覆地的变化。
　　一个个小工地，小草棚拔地而起，
　　这些都是给村民和帮工临时住的，村民自然不用多说，都是庄稼汉，吃得了苦，而且这是给自己家修房子，别提有多热情了。
　　而且村民们也根本不用住多长时间的草棚，因为跟着苏羽建房子实在太快了。
　　村里的壮汉一车车的将材料拉过来，帮工把材料切割，分类，然后放好，然后苏羽手速飞快，几乎像是堆积木一样，眨眼一之间房子的框架就已经搭好。
　　当然房子的质量绝不会放松，统一都是两层独栋木屋，中间带一个小院子，各色纹理的木板和石板被苏羽自然拼接，在书画lv2和建筑lv2的加持下，造出来的房子个个都如顶级的设计大师设计出来的一样。
　　更让村民惊讶的是，每一个房子的外观虽然大体框架一样，但是在花纹和绿植上却各有特色，一眼望去，有一种和谐自然的美感。
　　即便是村民和帮工都在现场看着，仍有些不敢置信，同样是盖房子，苏羽更像是在以天地为画纸，任意挥洒泼墨。
　　村民们越是跟着苏羽干，越是敬之如神，小村长中的小也去掉了，成天村长村长的喊。
　　当然能够建这么快，也离不开广大帮工的努力。
　　帮工们比村民们干活还要热情，偶尔干的兴奋了，还相视一笑。
　　若有人看见了，定然咂舌称奇，那些工地上，草棚间，忙忙碌碌的竟然都是盐城一高的学生。
　　“沈飞，今天干得不错呀，我看你【锻造】技能马上就lv2了吧”
　　“哈哈，是呀，估计明天我就能升到lv2了到时候我就是初级锻造师了，十天我就从见习锻造师，到初级锻造师，这在以往，想都不敢想呀，你估计也马上就是初级烹饪师了吧”
　　“哈哈，我已经是了，每天三顿做几百人的饭菜，我这技能也刷的太爽了。”
　　“是呀，这在以往，哪有机会这样狂刷技能等级和职业经验呀，我听去年的学长说，新手试炼的生活职业者最好的就是和战斗职业合作，能够有一部分的材料刷等级。”
　　“那不就是给人当狗喽，鞍前马后，累死累活的。”
　　“你想当狗人家还不要呢，能跟那些战斗职业组队的生活职业少之又少，大部分都是跟那些财团公司有合约的，人家才挤出资源扶持你，大部分人拜完师之后就是混子了，白白浪费这个新手试炼的机会。”
　　“别说了，我要好好爆肝，为建设新手村，实现新手村民的美好生活的奋斗三十天”
　　“叫学长，叫村长显得我们和那些土著一样，我们可是苏羽学长的亲同学。”
　　“是是是，我们可是血浓于水的亲同学。”旁边的黑脸男生恍然大悟的作悔改状。
　　生活职业，其实没有固定的等级，只有通过各地的职业考核才能提升级别。
　　像是初级锻造师是能能够稳定制造白色属性装备，且制造过绿色装备的，才算达到要求，不然你职业技能再高，造不出装备也白搭。
　　而战斗职业，不管技能多少级，只要杀怪经验够了，就能升级。
　　因此生活职业升级是需要大量练习的，而这次新手村大建设则是带着所有生活职业一起发家致富，所以由不得大家不这么吹苏羽。
　　外面的房子修的热火朝天，而村子中间广场的西侧也是热闹非凡，这是村子的下风口，苏羽带领着大家建立了一个巨大的鸡舍和一个巨大的鸭舍。
　　精致的鸡舍
　　属性：下蛋＋2 生长＋3 健康＋1
　　精致的鸭舍
　　属性：下蛋＋1 生长＋2 健康＋2
　　苏羽将全村的鸡，鸭集中到一起，统一喂养。
　　像这些事，如果没有这个村长的名头在，还真不怎么好办，但是成了村长也就是一句话的事，再加上苏羽在村民中如今已经很有口碑，谁提起小村长来，不比个大拇指，因此大家很快就将各家的鸡鸭贡献出来，老村长还送来两只大鹅。
　　零零总总找出来了70只鸡鸭。
　　喂养的是苏羽特地调制的鸡鸭饲料，不仅美味，而且让鸡的下蛋和长肉的周期大大缩短。
　　加上鸡舍的增幅。
　　这才七天就已经有新的一轮小鸡仔和小鸭仔出生了。
　　当然主要还是依靠苏羽的饲育lv2的技能加持。
　　如果说，职业技能升到lv1算是见习饲育师，那么苏羽的饲育lv2就是正式踏入饲育门槛了。
　　因此才能有这么爆炸的效果，苏羽也不用成天看着，就做好饲料让人喂着就成，预计在三十天内还能再有两轮小鸡仔和小鸭仔出生，到时候整个鸡舍和鸭舍总共可能达到200只。
　　到时候整个村民的吃肉问题就完全可以解决。
　　在鸡舍和鸭舍旁边，散养着两只大鹅，因为大鹅的数量太少，苏羽就没给他们专门建屋子。
　　苏羽还挺亏欠，特地找村民要了几件高品质的食材，喂养大鹅，谁想到这大鹅是越喂越精。
　　这两只大鹅可能是感觉到自己的特殊待遇，完全把自己当成鸡舍和鸭舍的守卫了，吃饱了就在鸡舍和鸭舍附近转悠，雄赳赳气昂昂，迈着六亲不认的小步伐。
　　谁来鸡舍鸭舍这边，都左瞧瞧右瞧瞧，像是想找个人碰一碰。
　　等到看见了是村子里的熟人才遗憾的拢着小翅膀踱走了。
　　或者就是在村子里横行霸道，追狗撵兔，饿了，就跟在苏羽屁股后面，也不叫，也不闹，笼着小翅膀，像是两个小跟班。
　　苏羽也乐了，觉得这大鹅颇为有趣，也就听之任之，每次来也都喂些自己做的饲料。
　　而且苏羽发现喂养两只大鹅提升的饲育经验比喂养那上百只鸡鸭还要多。
　　苏羽也乐在其中，毕竟饲料都是村民的存储和玩家们新采的。
　　时间久了，大鹅也长得越发神俊了。
　　……
　　而分配到这照顾鸡鸭的村民更是都惊呆了，他们哪儿见过这么多鸡鸭呀。
　　说到底也只是游戏里的土著罢了，即便见识再高，恐怕也没见识过这样大规模养殖的场景。
　　上百只鸡鸭井井有条的被安置在鸡舍鸭舍里，有条不紊的喂养方式，极快的繁殖速度和长肉率，都让村民们目瞪口呆。
　　以往多是一家一户养上那么三两只，可以吃吃鸡蛋，肉都舍不得吃，但是这上百只鸡鸭要是养起来，这不是吃不完的肉吗？这就是现代化大生产的魅力。
　　以后村民们也会慢慢接手这些养殖场，到时候没了苏羽饲育lv2的加持，但是到时候规模起来，就这么个小村子，这么多的鸡鸭完全足够了。
　　可以预想的是，在不久的将来，新手村村民都将过上幸福的生活。
　　ps:宝子们！加个书架不迷路，求五星好评！！感谢支持

第15章 盐城有龙
　　村民们在为自己村子的巨大变化而震惊，而场外围观的人们则更加震惊了。
　　自从屏幕前偶然看到村长那所漂亮的小房子之后。老师们便把镜头移向了苏羽那边。
　　大家几乎是亲眼看着一个崭新的新手村是如何建立起来的。
　　本来苏羽带着村民们修建就快，再加上新手副本和外面正常的时间流速是十比一，新手村里过了十天，外面才过了一天。
　　大家可以想象一下苏羽本来就快的速度再加上加快了十倍速，大家都不像是在看试炼了，而是十倍速看着记录片。
　　几乎就是一眨眼，哎？村子怎么多了那么多条新路。
　　一眨眼又是一座房子修好了
　　“我看的不是什么经营模拟类游戏直播吧”一位同学有些小心的向旁边的同学问道
　　“我操，还有这操作，这就当村长了？”
　　大呼小叫一直没停过，连老师都给整无语了
　　旁边的生活职业老师们更是双眼亮晶晶的盯着屏幕，一副迷妹模样。
　　在外围观的师生，就像是感觉不到时间的流逝 就这么一点点地看着一座新的村子建立了起来.
　　从破旧的小村落，到整齐的青花石板路，各种纹理，设计精巧的独栋小别墅，密密麻麻如同勤劳的蚂蚁一样的村民和玩家，日夜不停，孩子们到处跑笑打闹，抱着婴儿的妇女抿着嘴边笑边看自家男人干活。
　　在外的学生和老师就像是在玩一个养成系的游戏， 特别有成就感。
　　盐城一高的校长常天成更是从一开始嘴角的笑就没停过。
　　斜着眼，每当苏羽做出一个新的举动，比如建设养鸡场了，铺青石板路了，都亲切的拉着旁边的秦元德一边指一边解说，生怕秦元德看不到。
　　“秦兄呀，你看看这苏羽，怎么还当起村长来了呢？年轻人呀真是不知道天高地厚，回来我说说他，好好培养培养他谦虚谨慎的态度”
　　“哎呦，这青石板路修的，秦兄你看看，是该跟你们城卫所好好学学，坚持简朴的作风，不要搞那些花里胡哨的。”
　　“你看看，苏羽真是太不像话了，怎么能使唤同学呢？太不像话了”
　　秦元德之前批评苏羽“就会闲逛，异想天开。”让常天成快憋屈死了，常天成偏偏还没法儿反驳。
　　现在好了吧，局面反转，新手村都快成苏羽的了。
　　秦元德看了一眼，正在兴高采烈给苏羽干活的玩家们？
　　心里骂了一句“小人得志，常黑子你夺笋呀，老子就损了你一句，你回老子几百句，全盐城的笋都被你夺完了。”
　　秦元德其实之前对苏羽没什么看法，甚至还挺欣赏，但是之前苏羽在新手村里逛来逛去，无所事事的样子，一下子就让苏羽产生了不好的印象。
　　在秦元德看来，空有天赋，没有坚韧的心性的人是走不远的，更何况苏羽有好天赋却不珍惜，所以才借着苏羽刺了常校长一句。
　　但是万万没想到，苏羽竟然能凭借自己一个生活职业之力改变整个新手村试炼的通关模式。
　　现在的新手村通关攻略是多少前辈在世界融合后的百年来探索出来的，多少年来有无数天才在探索，可是从来没有人能改变这个局面。
　　要么依靠刷怪升级，尽可能早的升到10级，攻略更多的boss，获得更好的装备，以此来获得高评分。
　　要么则是拜新手村的生活职业者为师，学习技能，尽可能多的获得材料，提高生活技能的等级。
　　但生活玩家在新手试炼中，实在没有什么发挥的空间，获取材料只能依靠战斗职业，而导师在教你学习技能时，只能提供最基本的练习机会和材料，根本不够生活玩家提升职业技能。
　　因此，大多数生活系玩家新手试炼的评分都不高，白白浪费了一次改命的机会，这也是现在生活系一蹶不振的原因，从最开始就弱势。
　　而苏羽这次不知道怎么说服了村民们，直接带着所有人一起建设新手村，这中间涉及到的生活系的工作简直数不胜数。
　　可以说是一己之力带动了所有生活玩家的职业水平。
　　所以秦元德现在已经完全对苏羽的印象改观了。
　　而常天成发现，刺了自己这老对头半天，秦元德不仅不生气，反而面带微笑的不时点头，一边饶有兴致的听下面的老教师对苏羽的分析，就像感觉一拳打在棉花上，啥时候见过秦大鼻子这么安静过？
　　下面的老教师也是完全把注意力放在苏羽身上，满怀激情的化身苏吹，“同学们，你们赶上好时候了，苏羽同学可以说是开创了一个新的时代”
　　有学生嘀咕“夸张了吧，不就是一个新手试炼吗？”
　　那老教师瞪了他一眼“你懂什么？但凡有点理论基础的人都能看出，这次我们盐城一高的新手试炼，平均评分要比往届提升一个层次，也就是说去年能拿到d评分的今年甚至能拿到c级。”
　　底下学生一阵哗然
　　老教师顿了顿，让大家吸收一下这个令人震动的消息
　　“而且不止今年，以后我们整个华国的新手试炼评价都能提高一个层次。”
　　高二的同学想必都知道，传统的新手试炼方式，有很大的弊端，那就是生活玩家完全没有发挥空间，而战斗玩家想要提高评分只能依靠战斗。
　　“即便是我们之前也知道，提高村民的好感度能够提高我们的综合评分，但是小恩小惠完全无法提高村民的好感度，之前的尝试多是徒劳无功的。”
　　“但是苏羽所创造的这种模式，不仅仅提供了大量生活职业的岗位，给了生活玩家快速提高技能的机会，而且能够大大增加村民对参与建设的玩家的好感度。”
　　“这是给我们这些普通天赋的玩家多了一条路子呀，意味着即便你天赋不适合战斗，但是你依然可以在新手试炼中刷高评分，只要你新手试炼中获得精锐以上的转职卷轴，高成长的职业模板就完全可以抵消掉你天赋不行的劣势。”
　　说着老教师一脸羡慕的神色。
　　“这次跟着苏羽一起建设的玩家起步估计都是c级的评价，也就是说，虽然今年我们觉醒的战斗系天赋不多，但可以预想到的是，今年我们的战斗职业转职将是最多的一年，而且都是高属性成长的职业。”
　　“甚至可能出现好几个精锐级职业模板”
　　看着面前一个个朝气蓬勃的孩子们，老教师叹了口气，我们那时候要知道还能通过这些提高新手试炼的评价，是不是能转职一个更好的职业？当年也不会眼睁睁看着……，老教师的浑浊的眼睛里满是回忆和故事。
　　“那狄学姐这次是不是能拿一个英雄级职业”有同学们问道
　　“哈哈哈，那自然。”老教师提起狄雪兰就忍不住脸上笑开了花。
　　“你们狄学姐这次可是也做到了前无古人的成就。”
　　“十大王级boss个个都是新手村中不可力敌的存在。光她一个人就单枪匹马的杀了两个。”
　　“很难吗？”有学生不知道天高地厚的问道。
　　“没文化，真可怕，你文化课是音乐老师教的吗？”有旁边的学生忍不住插嘴道。
　　“自大灾变之后，我们没有了鉴定术，也就很难具体判断凶兽的等级。”
　　“因此才将凶兽大概分为九阶，同时每一阶又根据其战力将其分为兵级，将级，王级，半神级。”
　　“分别对应我们转职职业的普通级职业模板，精锐级职业模板，英雄级职业模板，半神级职业模板。”
　　“而王级boss也就对应咱们的英雄级职业，想想英雄级职业和咱们普通职业的差距就知道打王级boss难不难了。”
　　“那怎么可能打的过呀？”听了旁边同学的分析，这学生惊呼。
　　这时那老师发话了。
　　“高平同学的理论知识掌握的非常好，王级boss确实很强”
　　“但同时也意味着巨大的机遇，能够获得的巨量经验且不说，光收获的珍稀材料就能让人大发一笔。”
　　“更别说新手村内的王级boss还会掉落额外的奖励。”
　　“这也就是新手村，王级boss的等级都在一阶，同时咱们每个新手村的试炼人数有几千人。”
　　“按照往年来看，只要等大部分战斗系玩家升到10级就能组队推死一个到两个王级boss，这还是在新手村，要到荒野去，多少人都不够一个王级boss杀的。”
　　“更多的就办不到了，因为那些王级boss可不都是孤家寡人，手下也是一群喽啰，想单枪匹马的单刷，真的是难如登天。”
　　“所以狄雪兰能单杀两个王级boss可以说是强的令人震惊。”
　　“而且你们狄学姐还没有转职，更多的战斗技能还没学习。”
　　老教师一脸感怀的说道，“咱们盐城出龙了，便是四所也很少有这么强的一阶。”
　　众人听了老教授的分析是又是敬佩又是羡慕。

第16章 未知的属性建筑
　　狄雪兰在外面大杀特杀，苏羽在村子里劈石头，我们都有光明的未来。
　　在这几天里狄雪兰终于升到10级，又干掉了一个王级boss。
　　但是在苏羽心中，只是自己的打工人又有了进项罢了。
　　对于苏羽来说，生活技能才是他的根本依仗。
　　因此这段时间，苏羽的重点还是在建设村子，特别是锻炼【砍柴】技能。
　　这是苏羽目前等级最高的具有伤害能力的生活系技能。
　　苏羽可没打算就这样窝在新手村里不出去了。
　　待我磨刀20天，劈柴送你上西天。
　　苏羽越是挥刀锻炼，越是能够体会到【劈柴】这个技能的强悍之处。
　　刚开始只能砍木头，然后是石材，现在铁块也能砍的开。
　　苏羽挥刀也更准更快。
　　苏羽觉得自己目前的修炼方式就类似于生活即修炼。
　　属实是天人合一大宗师，无时无刻在变强，赢麻了。
　　同时苏羽也在为狄宝宝提供战略后勤。
　　狄雪兰也会偶尔回村，拿回来材料，同时苏羽为其打造装备。
　　刹那短枪也只是一次性装备，虽说威力大，但是杀完了一只王级boss也就坏了。
　　通过狄雪兰收集的一些材料。
　　苏羽又为其新锻造了几支攻杀之力强大的短枪，和一把平常用的大枪。
　　零零散散给狄雪兰算是配齐了一套装备，暂时用着。
　　而最近杀的两只王级boss的材料也在苏羽的手里。
　　不出所料，狄雪兰杀掉剑齿虎后，除了一身材料还掉落了虎王印。
　　虎王印
　　类别：奇物
　　属性：
　　1.剑齿虎的王印，可以帮助五阶以下任意阶位的突破。
　　2.未知
　　属性几乎和妖猫印没什么区别。
　　属性二还是未知，苏羽和狄雪兰猜测估计得集齐一定数量的印章，属性二才能显现出来。
　　材料苏羽也没急着用，现在用还是太浪费了，王级boss的材料到哪都是紧俏货。
　　等苏羽锻造等级高一点，再造什么装备才不可惜。
　　而剑齿虎肉也没浪费，也被苏羽好好烹饪一番，与狄雪兰一起吃了。
　　吃完又加了5点力量3点体质1点速度。
　　还获得了一个c级天赋——虎之威势。
　　虎之威势
　　等级：c级
　　属性：你拥有虎的威势。
　　又是简略的一句，苏羽除了感觉自己更有威严之外，觉得没什么变化。
　　但也聊胜于无。
　　而苏羽依然沉迷于新手村的建设
　　系统：您完成了一次优秀的建筑活动，您的力量和体质略微提升。
　　系统：您完成了一次完美的建筑活动，您的精神和体质略微提升。
　　系统：您完成了一次优秀的锻造活动，您的力量和体质略微提升。
　　……
　　这是苏羽文明师天赋中的词缀【成长】的作用，每完成一项职业活动都可以获得少量的属性成长，每听到一次系统提示，苏羽都感觉自己的属性有了长足的进步，这样一点点看着自己越来越强的感觉实在令人着迷。
　　所以苏羽是白天带着村民和玩家们一起搞建设，晚上则跟着村民们学习生活技能.
　　这才十天，苏羽的面板就大变样了。
　　苏羽
　　等级：1
　　力量 27
　　速度 18
　　体质 20
　　精神 19
　　天赋：文明师 猫之优雅 虎之威势
　　技能：木工lv2 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv3 书画lv2 裁缝lv1 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv1 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv2 打猎lv1
　　首先光是属性变化就足够让人惊喜了，要知道苏羽才1级，而属性却比之前提升了2倍，几乎和别人6级的属性一样了。
　　如果再加上升级获得的属性，那么苏羽在每个阶段都可以对同阶玩家造成属性上的碾压，这就可以大大弥补，苏羽无法学习战斗技能的劣势。
　　而技能更是有了翻天覆地的变化，首先建筑师的职业技能直接升到3级，因为这是苏羽用的最多的。
　　这是中级建筑师才应该有的职业水平，尽管生活职业的技能所有玩家都可以学，但是这是很讲究天分的，不像是技能等级够了，你点一下按钮就做好了，而是真真正正的需要你从头做到尾的。
　　而苏羽因为自己天赋的原因，可以说同样是1级，照样能给你玩出花来，只要技能熟练度足够，甚至可以升到100级，要知道，目前全球最高的生活职业他的职业技能才5级。
　　所以可以想想一下，在这个时候，生活技能达到3级是多恐怖的一件事。
　　而饲育更是到达了lv2，这主要是喂养村里那上百只鸡鸭和两只大鹅刷起来的，像是锻造和劈柴则都是在建设过程中住准备各种原料刷起来的。
　　而且更让苏羽惊喜的是像劈柴，挖矿，兽语，打猎这些冷门的生活系技能。
　　就苏羽所知，这些都是根本找不到对应职业，从来没有人转职过的技能，他们所对应的生活职业早就在久远的过去消失了。
　　但是对于苏羽来说却是如获至宝，因为，每多一项生活系技能，就意味着苏羽在把所有生活系技能升到顶级之后，所发挥出来的效果更大。
　　对于苏羽来说，每一项生活系技能在他的天赋加持下，所发挥出来的威力是呈指数增长的，越往后越强。
　　就像劈柴，一级的时候只能劈柴，但2级的时候，劈青石板如削泥，而现在劈柴lv3的苏羽，可以自信的说到，二阶以下，只要能砍到，没有任何人能够承受的了自己一刀。
　　而打猎就是一个意外之喜了，苏羽都没想到，打猎怎么会被归为生活系技能呢？
　　但是在学会之后，苏羽明白了，原来这里的打猎就是指在山上如何寻找猎物，辨别周围环境，设置陷阱和初级的弓箭，对于更深层次的一概没有，更多是经验上的东西。
　　但是苏羽可不在乎他浅薄不浅薄，以后把打猎升到10级，那时候设置陷阱和弓箭的威力绝不逊色于正经的战斗职业，可以说光打猎这一个生活技能，在苏羽这里完全有可能变成一个完整的职业。
　　当然，这些技能已经是苏羽搜刮全村的成果了，几乎有一技之长的人都被苏羽请教过。
　　成果及其丰硕，苏羽更是乐的合不拢嘴。
　　但是心中有有些遗憾，因为以后再难找到像新手村这样特殊的副本了。
　　据苏羽所知，目前新手村副本是所有副本里最珍贵的一个，没有之一。
　　因为新手村副本是目前发现的唯一副本内存在npc的副本。
　　甚至这些npc于人类别无二致，你可以与他们交流，学习技能，全球几乎80%的生活系技能都来自新手村。
　　偶尔也有机缘好的战斗职业者从npc手中学到战斗技能。
　　而其他副本则与游戏中一样，全是满是敌意的凶兽和魔怪，根本不存在可以交流的生物。
　　所以这次苏羽完成新手试炼后，很难再有机会像这次一样大规模的学习生活技能。
　　也不会再有这么多人一起提供各种材料给你练习生活系技能了。
　　……
　　苏羽走在崭新的青石板路上，新建的街道，干净，宽阔，让人走上去不自觉的心情就会变开阔。
　　村子里的房子都建的差不多了，接下来的部分材料还没到位，还需要战斗玩家们把千门山上的猴子清掉，这样生活玩家们才好去采石料。
　　趁着这个闲工夫，苏羽准备把其他技能等级刷一下。
　　一路走来，招呼声就没停过。
　　对于这个改变自己生活的新村长，村民的热情可以说是狂热了。
　　“村长早呀，最近辛苦了，这是我家新酿造的米酒，来尝尝吧，解解乏。”说着不容拒绝的塞过来一竹筒饮料。
　　“村长，吃了吗？我家新做的年糕，又香又甜，来两个尝尝吧”甭客气甭客气
　　“村长，这是我家那口子在山上新采的红雾果，甜的很，就这个季节有，来两个尝尝吧”
　　走了没一会儿，苏羽的怀里就捧满了东西，大多是各色吃食，苏羽一再表示再也拿不下了，热情的村民们这才放苏羽走。
　　苏羽艰难的从人群中穿出来，向村子里的学堂走去。
　　一边走，一边苏羽还在沉思。
　　脑海里满是新手试炼以来，见过的村民的淳朴的脸。
　　憨厚的铁匠牛二，爱种花的张大婶，跟个老狐狸一样笑眯眯的老村长，还有那两只鬼精灵鬼精灵的大鹅。
　　越发感觉到新手村的不同寻常，与其说新手村是一个副本，倒不如说他是一个秘境，因为据苏羽的理论知识所知，也就秘境中可能会出现一些游戏里的npc，当然现在都不叫他们npc了，而是称作异界人。
　　脑海里千头万绪，忽听到朗朗的读书声，抬眼一看，学堂到了。
　　在这里的大多都是村子里的下一代，也就二十来个小豆丁。
　　之前苏羽的书画lv1就是在这里学的，因为当时苏羽目的是先把村子里所有的技能学完，所以仓促之间没有注意。
　　但是苏羽这次走到近前，才发现这学堂的不一般。
　　刚走进学堂的院子
　　苏羽可以很明显的感觉到，自己的头脑更加清醒，这么多天里一直劳心劳神的修房子，设计发展方案的疲惫一下子减轻了许多，更是手里发痒，很想读书习字。
　　苏羽心中一惊“属性建筑？”

第17章 初闻武学
　　苏羽看着眼前，仍然飘荡着朗朗读书声的学堂，心中震惊。
　　苏羽修建建筑都是先紧着村民的住房开始，像是学堂这种不急着重修的建筑都是延后处理的，因为材料还没到位，接下来的工程还没展开，那么这座属性建筑是谁修的？
　　苏羽可是通过老村长知道属性建筑的珍贵的，如果不是苏羽的天赋实在太过bug，可以通过观看别人的动作直接领悟生活技能，要不然也不可能拥有那么多的技能。
　　哦？这下，苏羽猛然反应过来，之前苏羽也尝试过，只有本身是会这些技能的人在做工的时候被苏羽看到，苏羽才能从中领悟生活系技能。
　　比如劈柴是从村头的老樵夫那儿学到的，猎人技能是退休的老猎户那里学到的，从养花的张大婶那里学会了种植，而张大婶可能本来就会这个生活系技能，要不然独独全村她家的花养的最好？
　　那么这建筑技能是从哪里学来呢？
　　从村长的态度来看，这个新手村是绝对没有建筑师的存在的，要不然老村长也不会这么宝贝了
　　苏羽又往前翻了翻系统提示，才看到有这么一条提示。
　　提示：你观看了属性建筑的诞生，你的【天资】发挥作用，你领悟了建筑lv1
　　连系统提示上也没有显示具体是谁是技能的来源者，而是单纯点出了是属性建筑的诞生让苏羽领悟了建筑师的技能。
　　苏羽沉思片刻。
　　想必这就是让我当时领悟建筑技能的地方。
　　苏羽见里面小豆丁的读书声正响，就在院子里静静等着，一面观察着四周环境
　　学堂的院子里面是一排打通了的木屋，前后两个开门。
　　右侧一个小小的花圃，种着几株看不出来什么品种的花，左侧是一个小一些的屋子，应该是先生用来小憩休息的书房。
　　苏羽没等多久，就见木屋的前门嘎吱的打开，从里面走出一个清瘦的中年人。
　　中年人一身布衣，手持书卷，一股子儒雅博学的味道，与其说是像一个npc，倒不如说是像前世苏羽见过的博学多才的教授博士。
　　这中年人是学堂的老师，说不清楚多大年纪，村民们都叫他赵先生。
　　苏羽上次来，有过短暂的照面，只是静静听了一节课，学到技能就走了。之后便再无接触，因此不知道其脾气秉性。
　　礼多人不怪，苏羽忙笑道，“冒昧登门，打扰了赵先生了。”
　　赵先生微微颔首笑道，也不问来意，“贵客登门，不胜荣幸，何谈冒昧，请到书房一叙。”
　　苏羽听了心中古怪，赵先生这说话方式总有些熟悉，与村民大相径庭，更与蓝星不同，反倒有些苏羽穿越之前古代文人的那种含蓄文雅之风。
　　苏羽道了谢，两人一边闲聊寒暄，一边跟着赵先生进了左侧的小书房。
　　赵先生沏了杯茶，苏羽受宠若惊的赶忙接过，连忙道谢，又是一番漫谈。
　　多是赵先生在说，苏羽在听，聊的无非是些风土人情，轶闻趣事，苏羽倒是听的津津有味，这些东西在出去之后，与异界人打交道也会用得到。
　　苏羽见气氛到位，忙问道，“先生可知这学堂是谁人建造的？”
　　赵先生却不正面回答，反而问道“你可知生活职业是怎么来的？为什么战斗职业能学生活技能，而生活职业却不能学习战斗技能？”
　　苏羽一下子愣住，是呀，降生蓝星18年，苏羽多少受到了这个世界的世界观的影响，就好像世界融合了，什么情况都变得合乎情理了。
　　无论什么离奇的事情，似乎一句“系统规定”就可以解释一切，但是想一想如果真有那么个幕后黑手操控一切，该有多可怕！
　　想到这里，苏羽在心里狠狠抽了自己一巴掌，这是你一个还在新手村的萌新该思考的问题吗？真是吃饱了撑的，天掉下来了，还有高个顶着呢，轮到你操心？
　　真是这段时间强大的太快，心态有点飘了。
　　赵先生不知道苏羽心中的惊涛骇浪，只见苏羽被问住了，就说道。
　　“上次的课还没听完吧，如果有兴趣就跟着一起听课吧，听懂了，自然就知道一切了。”
　　要是这个时候，苏羽还不知道这个赵先生不见简单的话，就可以直接找个柱子撞死了。
　　连忙回道，“有兴趣，有兴趣，那接下来就麻烦先生了。”
　　“学堂后面有桌凳，纸张，你自去便是。”赵先生露出一丝轻笑，微微颔首道。
　　……
　　苏羽从后门进了学堂，见后面有一张方凳，一个矮桌，便坐上去。
　　左边是一个豁着牙的小胖，右边是一个扎着冲天辫的小妮儿。
　　苏羽也是脸皮厚，一点也不在意，就这么在一群小豆丁中间安然就坐。
　　赵先生也没有讲太深奥的内容，就是习字，读书，偶尔讲些武学知识，是真的武学，而不是技能什么的，
　　苏羽更是听的专注无比，眼都不眨一下。
　　与此同时，耳边的提示音更是过一会儿就冒出来一点
　　提示：你听取了未知存在的课程，你的【天资】发挥作用，你领悟了习文lv1
　　提示：你听取了未知存在的课程，你的【天资】发挥作用，你的【书画】等级略微提高
　　提示：你听取了未知存在的课程，你的【天资】发挥作用，你的【习文】等级略微提高
　　提示：你听取了未知存在的课程，你的【天资】发挥作用，你的武学知识增加了
　　苏羽一愣，这还是第一次，触发【天资】后，却没有直接领悟技能的。
　　而且武学知识？这也算生活技能?
　　据苏羽所知，两界融合后，绝没有武学这种东西，全都是前世那种西幻体系，龙国文化里倒是有过武学的概念，但在职业者兴起之后，也早就衰微了。
　　一下子，苏羽的好奇心起来了，接下来的几天，苏羽一边继续建设村子，一边就是来学堂和小豆丁们一起上课，偶尔喂喂大鹅，日子过的闲适又平静，而【武学】还是没有刷到，而且增加武学知识的提示间隔也越来越长。
　　本来这段时间苏羽是要去外面升升级的，毕竟新手试炼的奖励还是很惊人的，说不定苏羽还能得到一个超出常规的职业。
　　但是苏羽心中隐约感到，错过这次机会就再也无法学习到这些独特的生活技能了，特别是像是【武学】这种，可能整个世界就没有第二个地方可以学到了，这对于不能转职战斗职业的苏羽太重要了，而且赵先生哪里很显然知道很多不为人知的秘密，而想要知道那些秘密就只能跟着赵先生学习。
　　不然苏羽以后肯定会后悔，苏羽打定主意，哪怕这次试炼评分降低，也一定要把【武学】的技能到手。
　　而且谁说传承不是这个副本评分的一部分呢？

第18章 纪元之密
　　时间转眼间就是十五天过去了，距离试炼结束也只剩下一半时间了。
　　而苏羽也已经在学堂学了五天了。
　　这一日。
　　苏羽依然坐在一群小豆丁中间。
　　左边的豁牙小胖墩，因为砸坏了老爸的老烟枪，被拖回去打了，这两天都没来学堂。
　　连带着旁边的冲天辫小妮儿也有些蔫蔫的，说散就散，似乎颇感人生无常。
　　赵先生还是在讲台上讲些习文学武的知识，偶尔说些风土人情。
　　突然苏羽只听的叮的一声，只觉得胸腹之间一暖。
　　苏羽眼中一亮。
　　自两天前关于武学的系统提示音就停了，而今过了这么久，武学的熟练度也该够了。
　　苏羽一看，果不其然。
　　提示：你听取了未知存在的课程，你的【天资】发挥作用，你领悟了【武学】lv1
　　同时，苏羽脑海中自动浮现出一部分信息，大多是基础的武学知识，至于具体的战斗方面的东西，一概没有。
　　【武学】更像是入门手册。
　　但苏羽却全然没有不高兴的样子，这恰恰映照了苏羽的猜测，苏羽的天赋对【武学】同样起作用，以后等级提高了，战斗的手段自然就来了。
　　苏羽脸上喜不自胜，却并未急着去找赵先生，而是继续和之前一样听课。
　　过来听这几天课，苏羽不仅仅是为了技能，也是被赵先生的学识所折服。
　　赵先生完全不像是一个小学堂的教师。
　　不仅知识渊博，而且善用比喻和寓言，讲起课来，温文尔雅，幽默风趣，娓娓道来。
　　苏羽本就是好学的性子，自然是见猎心喜，用心学习。
　　因此虽然目的达成，但是苏羽不仅不急躁，反而心有不舍。
　　在苏羽看来，技能和力量固然可喜，但是拥有使用这些力量的手段和心性更是重要。
　　而赵先生的课本身就是一种巨大的财富。
　　讲台上清瘦的赵先生手捧着一卷书籍，脸上不由的露出一丝微笑。
　　敏而好学，不骄不躁，好苗子。
　　学习的时间对于有些人可能像是身处沙漠，枯燥难忍，但对苏羽来说，确实如逢甘霖，恨时间飞快。
　　不一会儿，一节课便已结束。
　　在赵先生的眼神示意之下，苏羽跟着赵先生进了左侧的书房。
　　还是那间熟悉的屋子。
　　苏羽与赵先生也不再像之前那样陌生。
　　“坐吧”赵先生温和的声音响起，透着几分亲近。
　　苏羽应了一声，也不客气，直接坐下。
　　苏羽心知，这次来，便是进行上次未完的话题。
　　为什么学堂会变成属性建筑？为什么生活职业无法学习战斗技能？
　　“这几天的课，你听的很好，”赵先生夸奖道。
　　“是先生教的好，这几天学生实在受益良多。”跟赵先生说话久了，苏羽便情不自禁的跟随着赵先生的说话方式来了。
　　平时苏羽说话可不像现在这样文邹邹的。
　　“不必谦虚，学的好，便是学的好，你是我教过的天分最好的学生，能在短短三天将【习文】和【武学】都入门，是我平生都未能见的。”赵先生摆摆手说道。
　　苏羽笑着摸了摸鼻子，自己家人知自家事，苏羽心知自己能在这两者上有这么快的进度。
　　全赖自己的天赋之功。
　　它赋予了自己在生活系上超人般的天分。
　　要知道，苏羽现在很多生活技能已经超越了80%生活系玩家，这还只是个新手副本。
　　“你且心神归一，感受一下你现在的身体有什么不同？”赵先生微笑着说。
　　苏羽一愣。
　　身体有什么异常？在学到技能的时候，苏羽就已经查看了系统面板，没什么不一样的呀。
　　身体上的变化不都会在面板上表现出来的吗？
　　但见赵先生郑重其事。
　　苏羽也只好一试，苏羽按照赵先生说的。
　　心神归一，方法这两天赵先生已经讲了，以苏羽的天赋自然是很容易就将其学会。
　　只见苏羽双眼紧闭，收束杂念。
　　不一会儿，苏羽便感受不到四肢，身体仿若变为一个整体，一切感官都近乎于无。
　　这时苏羽才感受到，在自己的身体内竟然有一股莫名的无色气息流转，大概黄豆粗细，宛若游鱼一般在体内流转。
　　苏羽心念一动，想要触碰那一股气息，却陡然间从冥想中退了出来。
　　再想找那股气息却是再也找不到了。
　　苏羽睁开眼，疑惑的看向赵先生。
　　“看见了？”赵先生看见苏羽面色有异，心下一喜，忙问道。
　　苏羽点点头。
　　“先生，那股气息是？”
　　“是【武学】的力量。”
　　【武学】？
　　苏羽更加疑惑，若说之后在自己天赋加持下，【武学】等级也高了，诞生出内气来，还算合理，也符合苏羽的认知。
　　但是这也就听了几节课，懂了一些武学基本知识就诞生出这股气来，苏羽就有些不理解了。
　　苏羽毕竟是从前世转生而来，唯物观念还是比较强的？
　　难道学些知识就能诞生出气来？
　　这也太不科学了吧。
　　赵先生见苏羽一脸不信的样子，笑呵呵的解释道。
　　“不仅【武学】包括你学的【习文】【砍柴】【饲育】【锻造】【制药】都有其力量。”
　　“只不过他们的力量太过微弱，连诞生出一股气息都难，而【武学】相比它们，位格更高，更容易诞生出这股力量罢了。”
　　“先生，您是说那些所谓的生活技能都能诞生出这奇怪气息？”苏羽疑惑的问道。
　　“可这有什么用呢？”
　　“在第五纪曾有一人自称为炼金术士，穷尽世间真理，献祭亿万生命得禁忌贤者之石，借此绝灭诸神，那一天神陨如雨，可是他失败了”
　　“第六纪曾有一人天生不凡，饲育十大远古神兽魔虫，虫潮如海，一人可抵千军万马，邀天一战，终因自身底蕴浅薄而失败。”
　　“第七纪也有一人打铁百年，以天地为熔炉，一锤之下，万物不碎，无物可挡，但却莫名失踪。”
　　“第八纪最为昌盛，有樵夫一把柴刀劈开天地，有书生口吐真言，镇压世间，有画圣一笔化虚为实，走出万千天兵，有绝世武神，战天斗地，武道无敌。最后都不知所踪。”
　　“现在是第九纪，不知道你是否能走出一条道路来。”赵先生缓慢而沉重的声音在苏羽耳边响起。
　　眼睛温和而又坚定的看向苏羽。
　　一字一句却像陨石一样砸在苏羽的心底。
　　“如何称纪？”苏羽猛然起身。
　　“一次世界融合便为一纪。”赵先生说道？
　　“世界融合不止一次？”苏羽惊呼。
　　哪怕心中早有预料，但是当这个结果
　　苏羽本来聪慧，再结合刚才赵先生说的话，心下震撼难当？
　　这是第九纪？也就是说前面至少还有八次世界融合。

第19章 拳名八纪
　　苏羽初闻纪元与世界融合之谜，心中大为惊诧。
　　再结合刚才赵先生所说的前人事迹。
　　那些第九纪以前的天骄们。
　　炼金术士？那他应该会制药吧，或者炼金术什么的。
　　那个饲育虫兽的虫师想必也与饲育有关。
　　至于像什么以天地为熔炉的铁匠，刀砍诸神的樵夫，化虚为实的画师，战天斗地的武神似乎都与目前的生活技能息息相关。
　　“先生的意思是说，这些生活系技能其实是第九纪以前的战斗职业的技能。”
　　赵先生微微颔首，赞许的点了点头。
　　“正是如此，他们是纪元的失败者，是被时代抛弃的糟粕，是旧的，腐朽的东西，他们已经没有了上升的途径，甚至本身的存在也被削弱，降格。”
　　“创造它们的，和它们所创造的都在纪元更迭的磨损下失落了。”
　　“所以他们无法战斗升级，他们向上的途径已经断了”
　　“至于你说的生活职业可能是纪元对于糟粕的废物利用，对于残余余孽留下力量的自然演化。”
　　“降格，失落”苏羽静静咀嚼着这两个词语。
　　似乎能够看见这些看似平庸的生活技能背后那辉煌的过去。
　　看到纪元更迭的无情。
　　这时苏羽突然想起，自己劈柴已经3级了却还未诞生那股古怪气息。
　　为何【武学】仅仅1级就能够诞生那股所谓的力量呢？
　　于是苏羽不禁问道，“先生？【武学】有什么特殊的呢？”
　　赵先生轻笑一声，不禁为苏羽敏锐的观察力感到赞叹。
　　对赵先生来说，苏羽越优秀越好。
　　“你能注意到这点很好，说明你的观察力很敏锐。”
　　“希望你在未来的道路上能够永远保持着这种观察力。”
　　“不错，【武学】是不同的，他虽然是第八纪的东西，但它却还未死，或者说还有一线生机？”
　　说着赵先生的望向天空。
　　苏羽跟着望去，湛蓝色的天空，幽深而广阔，情不自禁的让人感到渺小的压抑感。
　　赵先生的眼中闪过缅怀与痛惜。
　　“百年前，一个女子以一己之力，撕破天空，踏入现世，为武学争得一丝生机。”
　　“那结果如何？”苏羽看出了这一女子必定是先生的亲近之人，也不由得生出一丝亲近之感。
　　“不知，但应该还活着，因为武脉还在。”
　　“她若死了，【武学】也就死了”
　　赵先生似乎不愿意过多的谈及那个女子。
　　“但你不一样。”说着，先生的眼睛亮晶晶的看着苏羽。
　　“我在你的身上看到了不一样的未来，那是一股能够把逝去的拉回现世的力量。”
　　“是能够打破纪元轮回的力量。”
　　苏羽心中一惊，没想到赵先生能够看出这么多？
　　苏羽的天赋【破限】能够把打破生活技能受到的限制，自然也就拉回逝去的力量。
　　不知道赵先生能否看到自身的天赋。
　　自己的天赋多逆天，自己可是知道的，若被人知道了容易被当小白鼠圈养起来。
　　赵先生看见苏羽变了脸色，似乎看出了苏羽在想些什么？
　　“不必惊慌，天赋涉及到一个纪元的核心，除了自己无人可看。”他笑着解释道。
　　“只是我职业特殊，能够看到别人看不到的东西罢了。”
　　苏羽还是有些不放心，想想一个大佬看见这么特殊的一个小朋友，还是手无缚鸡之力，随便把苏羽抓过去研究研究也说不定。
　　于是忙问道。
　　“那先生这样的人多吗？”
　　赵先生愣了一下。
　　自己昔日见到的那些个天骄们无不是傲视世间，战天斗地，谁也不服的。
　　何曾见过这么谨小慎微的模样。
　　不知为何，赵先生突然想起了那个毅然撕破天幕，玉石俱焚也不愿意困兽牢笼的那个女子。
　　心下一动，你若能像他一样，想必能活得更久吧。
　　突然觉得谨慎点也没坏处。
　　“据我所知，最多不过八个人，除此以外，除非直面神明，否则无人能够看得出你的特殊。”
　　苏羽一愣，
　　八个人
　　这不是恰好一个纪元一个人吗？
　　忙问道，“一个纪元一人？你们又是什么人？”
　　“不错，正是一个纪元一人。”
　　“我们自称为文明师，传播文明，启迪文明，守护文明。”
　　“而我，正是第八纪的文明师。”
　　“也好叫你知道，我们第八纪是为玄黄纪，第八纪只是按顺序称。”
　　苏羽只听得那“文明师”三个字就心神震动。
　　自己的天赋名可不就叫做“文明师”吗？
　　当下按住心绪，忙问道。
　　“每个时代的文明师是怎么选出来的？”
　　“天选”赵先生吐出两个字。
　　“什么叫天选？”
　　以我为例，当时正值大战前夕，我身为人皇佐吏，跟随人皇备战。
　　一日，眼前一黑便什么也不知道了，等再醒来。
　　脑海中便是关于文明师的信息。
　　“大战？敌人是谁？”
　　“不知”
　　“那为何在这新手村的副本中？”
　　“不知”
　　那之前纪元的人都去哪了？
　　“不知”
　　接下来，苏羽问什么，赵先生皆笑而不答。
　　苏羽心知，赵先生不是不知而是不想说，索性苏羽也并非那种钻牛角尖的人，只要不断变强，总能找到问题的答案，也总能解决问题。
　　苏羽想到当时只不过是来问属性建筑的事情吗？怎么问题却滑向纪元啊，神啊，圣啊的地步。
　　天塌了还有高个子顶着呢，你现在操心这些干什么。
　　于是拉回话题道，“那这座学堂是？”
　　那赵先生笑道，“我修浩然正气，久而久之，自有神异。”
　　苏羽得到了答案，心下了然，自己的天赋应该是只对结果，而不对过程。
　　即便这座学堂并非建筑师亲手所修，但是它的诞生仍然让苏羽领悟了属性建筑的修建之法。
　　这样一来，苏羽以后学习生活技能的条件就宽泛许多了。
　　苏羽听到=到赵先生说【习文】就可以修出浩然之气，改变建筑属性。
　　那比它还要难以学习的【武道】呢？
　　他所诞生的气想必也极为不凡。于是忙问道。
　　“那【武道】所诞生的那股气又有何神异呢？”
　　赵先生笑呵呵的道，“我非武人，对此了解不多，但也勉强可以领你入门。”
　　“请先生不吝教诲。”苏羽忙施一礼。
　　在第八纪，武道横压天下。
　　“武道之始，自内炼一口气始。”
　　“这气是先天胎息之气，刚才冥想内视时，你想必也有所发现。”
　　苏羽点点头，这先天胎息之气想必便是自己体内那古怪气体的名字。
　　赵先生继续讲道。
　　“常人一诞生气感，只有发丝大小，之后勤练武道功法，服食大补之物孕养气血，气血越足，则先天胎息之气增长越快。”
　　苏羽看了看那自诞生始便有黄豆粗细的气，面色古怪。
　　赵先生见苏羽面色有异，忙说道。
　　“可是气感太细？即便是只有一毫粗细也无妨，毕竟是上个纪元的道路，这个纪元修起来难免困难，你能在这个时候诞生气感，已经是万中无一的天才了。”
　　一毫是比发丝更细的计量单位，赵先生生怕打击到苏羽的信心，劝慰道。
　　苏羽面色更加古怪了？又仔细感知了一番，确定自己的先天胎息之气是黄豆大小。
　　这可是比一根发丝粗多了，应该用一根小辫来形容。
　　又仔细思量，当下反应过来，【武道】可也是生活系技能。
　　那自己的天赋自然也就可以加持【武道】。
　　也就说自己在【武道】上的天赋同样是无人能敌？
　　苏羽恍然发现，本以为自己是种田流，没想到自己是天才流。
　　赵先生眼看苏羽面色变换，还以为苏羽有什么困惑。
　　忙问道，“可是修炼上有什么不对？”
　　苏羽想了想还是不准备说出实情，毕竟太打击人了，这可不是差一点半点，就天赋而言，这是几十几百倍的差距。
　　因此苏羽敷衍道，“并无疑惑。”
　　赵先生阅尽人世，哪能看不出苏羽的敷衍。
　　当下言辞严厉的道，“武道之路，复杂无比，哪能儿戏，若有困惑，如实道来，莫要做不懂装懂之举。”
　　赵先生见苏羽敷衍的态度自然有些不高兴。
　　苏羽见赵先生言辞具厉，却并无不满，毕竟人家是为了自己好。
　　但是自己的情况，自然也瞒不住了。
　　当下恭敬回道，“非是学生有所疑惑，只是根据先生所言，常人胎息之气只有发丝粗细，而学生的胎息之气一诞生便有黄豆粗细，故而面露不解，并非有意隐瞒。”
　　赵先生一听。
　　当下大吃一惊。
　　“当真？”
　　“学生自然不敢欺瞒先生。”
　　苏羽只听得一声轻喝，“气沉丹田，冥想内视。”
　　苏羽福至心灵，自然照做，又看到了那黄豆般大小的胎息之气。
　　赵先生也兼修武道，胎息之气更是同源，如此近的距离下，自然能够感受到苏羽胎息之气的大小。
　　果然有黄豆大小。
　　赵先生忍不住哈哈大笑，“天不绝我玄黄，得此天才，武道可兴矣。”
　　“好好好！”
　　确认了苏羽的天赋，赵先生讲起课来，更加认真深入。
　　“人的身体是有极限的，武道正是以先天之气为引，使人体回返先天，打破枷锁，因此先天之气增长越快越好。”
　　“待练就先天之体，肉体枷锁去除，便是强健身体，锻炼武技，自然便可强大下去。”
　　“我再传你一道拳法，供你孕养气血，奠定根基，剩下的路就要你自己走了。”
　　说着赵先生递过来一份拳谱，“此乃第八纪举世之力推演出的绝世拳法。”
　　“筑基效果举世无双，仔细领悟后还可化作攻杀之法，杀力颇大。”
　　“你天赋不凡，我且演练一遍，剩下的你自学便是。”
　　说着站起身来。
　　“且看好了。”
　　苏羽眼睛也不眨的看过去。
　　只见赵先生清瘦的身体上猛地浮现出一股势。
　　先是摆出一个拳架，静默片刻。
　　古拙，沧桑，厚重的气息蔓延。
　　仿佛万物蕴含其中。
　　在这中间最引人瞩目的是，赵先生一摆拳架，一种战天斗地，至死方休的惨烈气势扑面而来。
　　苏羽甚至能够感受到皮肤上的阵阵刺痛。
　　仅仅是散发的气息，便让苏羽刺痛。
　　又一转，赵先生已是出手，这一出手便是石破天惊。
　　仿若泰山倾倒，山海倒转。
　　根根青筋在赵先生的身上鼓起，肌肉虬结。
　　瘦弱的肩膀和脊梁上仿佛扛着五岳。
　　脚下仿若踩着神魔。
　　又是一拳直挺挺的伸出。
　　这一拳非但不快，反而极慢，与其说是出拳，不如说是推拳。
　　手臂仿若推着三山五岳，推的山河倒流。
　　但苏羽眼中却便是拳影。
　　这拳并非对苏羽所挥，但苏羽整个人仿若被杀气冰封，整个人几乎僵住。
　　一种似快实慢，似慢实快的拳意让苏羽心神震动，只想干呕。
　　耳边系统传来的提示不断。
　　但苏羽心中却只剩下了拳。
　　系统：你受到赵新知的指点，你对无名拳法有所领悟。
　　系统：你受到赵新知的指点，你对无名拳法有所领悟。
　　系统：你收到赵新知的指点，你习得了无名拳法lv1
　　等苏羽从拳影中回过神来，只见赵先生已收好拳势，坐在位子上喝茶。
　　见苏羽醒转过来。
　　赵先生便问道，“可学会了？”
　　苏羽神态自若，“都已记住了。”
　　“且打一遍看看。”赵先生淡淡道。
　　苏羽照着记忆摆起架子来。
　　刚摆个拳架，只觉得背上好像背负了一座大山。
　　背上一沉，苏羽全无防备，直接被压的趴下。
　　赵先生看到这一幕大笑道，“有肩挑五岳之意，已得拳法其中三昧。”
　　“只是气血稍弱，再多多锻炼就好。”
　　“果然是万世难见的天资。”
　　拳架一散，威压自然退去，苏羽自己爬起来，看着赵先生哈哈大笑，一脸郁闷。
　　“先生何不早说，白让学生出了个大丑。”
　　赵先生哈哈一笑，“我看你一幅板板正正的模样，这么一摔倒也有趣。”
　　相处日短，赵先生还没意识到苏羽的本质，这样让狄雪兰听见了不得气死。
　　就这油腔滑调的小贼也称得上板板正正？
　　不过是看见大佬，苏羽收敛了些罢了。
　　“这拳叫什么？”苏羽有些好奇，连系统也分辨不出来拳法的名字。
　　“八纪皇拳”赵先生的眼中似有缅怀，憧憬，痛惜，复杂难明。
　　“此拳汇集了整个第八纪的努力，是火种，也是责任，你莫要辜负。”
　　说到最后几个字，赵先生的语气更显沉重。
　　“赵先生可有我需要做的？”苏羽忙问道。
　　苏羽可不会认为赵先生既传授技能又讲解疑问是因为缘分。
　　世界上没有无缘无故的好，这是苏羽在前世就明白的道理。
　　赵先生微微摇了摇头。
　　以我文明师的身份，“你做你需要做的事情便好。”
　　“走你自己的路。”
　　“只是以我赵新知个人的身份，我希望你遇到她可以帮上一帮。”说这句话时，赵先生的眼中终于不复平静，甚至带着些恳求的意味。
　　赵新知，想必便是先生的名字了。
　　“她是？”苏羽心中隐隐有所猜测，大概就是那个撕天而出的女子。
　　“她便是百年前破封而出的女子，你的师姐，边青槐。”
　　果不其然，原来那女子叫边青槐，不知是何等奇女子，有如此气魄。
　　以末劫之身，破纪元之锁，为武道争一线生机。
　　“若我遇上必尽我所能。”苏羽抱拳，郑重其事的说。
　　苏羽向来就是一个有恩报恩，有仇报仇的性子。
　　能在赵先生这里得到【武道】技能和八纪皇拳的传承，可谓是占了天大的便宜。
　　而赵先生非但不挟恩图报，反而以私人身份发出请求。
　　如此情谊，苏羽又有什么理由拒绝呢？
　　而且苏羽也实在很好奇这样一个奇女子，有机会见一见，自然更好。
　　“但是那已经是百年之前的事情了，我出去之后又去哪里找她呢？”
　　“秘境与外界，流速不同，在外界过了多久我也不知。”
　　“至于在哪？她的身上有第八纪最后的气运，而你是第八纪的火种，你们最后总会碰面的。”
　　苏羽见赵先生如此说，便不再多言。
　　“若能遇到，必尽力相帮。”
　　“去吧，去吧，未来的路还需要你自己走。”
　　苏羽见赵先生已有谢客之意。
　　又站起来，郑重向赵先生行了一礼。
　　“感谢先生传道解惑之恩。”说罢便走。
　　苏羽刚走出门，只听的背后传来赵先生的声音。
　　“莫忘了老村长给你的那本谢礼，自有非凡之处，好好珍惜。”
　　苏羽这才想起给村长修了房子后，村长硬塞给自己的谢礼，忙来忙去，竟然一直忘了看。
　　“多谢赵先生提醒。”苏羽朗声答道。

第20章 老村长的馈赠
　　回到客栈，苏羽先整理了一下自己的收获。
　　这次与赵先生谈话可谓是收获满满。
　　首先弄清楚了自己天赋的触发方式，这方便自己之后白嫖技能。
　　然后就是了解了生活技能的本质，苏羽相信之后随着不断升级，自己的生活技能也能寻回之前纪元的力量，甚至更强。
　　最大的收获，则是获得了【武学】技能，未来的变强方向已经很明确了。就是把武学技能提升上去。
　　同时学会了第八纪的传承，八纪皇拳，据说是整合了第八纪之力，强的离谱，苏羽还没试过，有待考证。
　　最后属性面板就变成这样了。
　　苏羽
　　等级：1
　　力量 27
　　速度 18
　　体质 20
　　精神 19
　　天赋：文明师 猫之优雅 虎之威势
　　技能：木工lv2 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv3 饲育lv2 书画lv2 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv1 兽语lv1 习文lv1 武学lv1 挖矿lv1 打猎lv1
　　八纪皇拳并没有在属性面板上显现出来。
　　苏羽考虑到刚才赵先生讲的之前纪元的一切都被降格，抛弃的理论。
　　认为第八纪的传承就像之前纪元一样只剩下种子，皮毛。
　　如技能【武学】仅仅包含了一些简单的武学经验和理论。
　　而八纪皇拳这种一个纪元最精华的技能则不被认可，属于黑户。
　　但自己又确实掌握。
　　苏羽估计它现在的存在方式类似于挂靠在【武学】技能下面，属于子分支。
　　就像【饲育】技能下面也包含着凶兽的辨认和习性知识，凶兽的培养方式和食物搭配。
　　【武学】类似于大学里的专业，而八纪皇拳则属于单独的一门课程。
　　然后苏羽将之前老村长给的那本书册翻了出来。
　　破破烂烂的黄色古书，看起来和苏羽在做新手村民的好邻居时得到的馈赠别无二致。
　　拿在手上有一种绵涩的手感，像是鞣制的树皮。
　　这也是苏羽本来不抱有什么期望，直到赵先生提醒才想起来有这么个东西的原因。
　　苏羽捏了捏，给感觉不对？
　　怎么原本感觉厚实的书册在变薄？
　　苏羽定睛看去。
　　只见那破烂的书册并非变薄，而是在消融，发出莹莹的白光。
　　片刻，还未等苏羽反应过来。
　　那破烂书籍就融化在苏羽的手心。
　　苏羽脑袋一痛。
　　万千信息一股脑的涌入苏羽的脑袋。
　　撕裂般的疼痛让苏羽几乎无法做出任何行动。
　　苏羽直接滚在地上，像被抛在地上的烂布，一动也不能动。
　　好半天，苏羽才缓过神来。
　　急忙检查身体有什么变化。
　　苏羽倒不怀疑，老村长是在设陷阱害自己。
　　因为连赵先生都说这玩意是好东西。
　　况且，苏羽目前就在村子里，身为鱼肉，老村会长真要杀自己，一句话就行了。
　　村民们的战斗力可从来不弱。
　　只是突如其来的来这么一手，苏羽有充分的理由怀疑老村长是心存嫉妒。
　　嫉妒苏羽现在在村子的受欢迎的地位。
　　苏羽发誓，这个场子我迟早得找回来。
　　又仔细梳理了脑中的信息。
　　苏羽原来脸上的不爽一下子没了。
　　“哈哈哈”苏羽看着自己新出现的技能哈哈大笑。
　　技能：神速
　　等级：lv1
　　介绍：第三纪的基本神力之一，薄弱的快要消散。
　　神速，这便是老村长送给自己的传承。
　　按照自己脑海中的信息来看。
　　神速应该是第三纪的传承。
　　第三纪走的道理格外不同，他们将世间的一切力量与元素划分为四大基本力量。
　　分别是神速、神力、神体、神灵。
　　万物所有力量都被包含在这四大基本力量中。
　　也因为这四大基本力量，第三纪也创造出了举世无匹之速，搬山蹈海之力，金刚不坏之体，超绝凡人之智。
　　以此四种力量，第三纪几乎可以以凡人之力弑杀神灵。
　　但是最后却因为最强力量之争毁于内乱。
　　这是唯一一纪不毁于外敌，而毁于内乱的纪元，一手好牌打的稀烂。
　　但这也说明了四大基本力量之强。
　　而神速正是四大基本力之一，效果很简单。
　　目前等级为1级的效果是所有涉及到速度的力量都拥有1.1倍的增幅。
　　只是一个单纯的增幅器，而且只增幅10%。
　　听起来平平无奇，但是效果却十分bug。
　　挥刀有没有速度？受伤了恢复也有速度，走路，呼吸，包括最难提升的神经反应速度。
　　也就是说任何实在发生的活动包括物质活动和精神活动都有速度所在。
　　这些速度都受神速lv1的1.1倍增幅。
　　强吗？贼强。
　　任何可以用时间衡量的活动都可以受神速的增幅。
　　在苏羽来看，神速表现出来的是增幅的速度，而最根源的改变的是时间。
　　就像DC的闪电侠，只要跑的够快，能够穿越时间线。
　　而神速最后升到顶级会不会也有改变时间的力量？
　　苏羽很期待。
　　但是神速有一个最大的缺点就是无法通过熟练度提升。
　　而是需要各种天材地宝。
　　不仅神速需要，可能其他三种基本力也需要。
　　要不然好好的第三纪为什么会分出派系，肯定是争夺资源。
　　没有利益哪来的派系。
　　苏羽看了看升到lv2的材料，脸都绿了。
　　5克时间之砂，一颗五阶凶兽心脏，一克次元鼠的血液。
　　第三纪最后灭亡的不亏呀。
　　这狗东西，谁能养的起。
　　除了五阶凶兽心脏，其他的苏羽听都没听说过。
　　但光看名字都知道不简单。
　　而且要求五阶凶兽的凶兽心脏，等苏羽能杀五阶凶兽了，还在乎1.2的增幅？
　　算了，苏羽叹了口气。
　　有这么多增幅已经算不错了。
　　回头看看老村长那里还有没有羊毛可以薅。
　　今天发生的事情，老村长肯定知道了。
　　要不然这书拿回来这么多天了，早不融化晚不融化。
　　非得等到苏羽接受了赵先生的传承，它才融化。
　　是巧合就有鬼了。
　　估计如果苏羽没得到赵先生的认可，破书就永远都只是破书。
　　但苏羽通过了考验，所以破书才能融合变成神速技能。
　　所以老村长那里说不定就有可以进化神速的材料。
　　苏羽算是明白了。
　　这个新手村每个人都不简单。
　　简直就是纪元遗脉大本营。
　　都有自己的小秘密。
　　每个纪元的代表都想在第九纪播下种子，寻找传人。
　　所以才窝在这个小小的新手村。
　　而自己正是被第三纪和第八纪选中的人。
　　想到这里，苏羽算是明白了新手村的本质。
　　但是苏羽也并没想着急不可耐的寻找其他纪元的传承。
　　老村长的神速，当时说好了是对苏羽建设村子的嘉奖。
　　也就是说虽然两者的价值很不对等，但是某种意义算是两清。
　　而赵先生则没有要求，只请求苏羽帮一把他的师姐边青槐。
　　苏羽接受其力量也可以说是问心无愧。
　　而如果再去寻找其他纪元的传承，到时候别人有要求你答应还是不答应。
　　不同村子的人都不是一心的，更别说不同纪元的人了。
　　因此苏羽宁可安安稳稳把自己的【劈柴】【猎人】这些生活技能等级刷高，老老实实的变强。
　　也不去奢求白嫖别人的力量。
　　苏羽超神级天赋，缺的不是变强的途径，而是最普遍的时间。

第21章 空中花园与惊变
　　初阳将清晨的薄雾吹散，远处森林传来的清新草木的清香融化在人间的烟火气里。
　　苏羽推开木门，映入眼帘的是堆满了各种材料的小院。
　　这是苏羽为自己或者说是为村长修建的房子。
　　作为一村之长，苏羽一向身先士卒，急民之所急。
　　因此直到整个村子几乎建好了，苏羽才从客栈搬出来给自己建造了一所房子。
　　走到院子里。
　　苏羽回想着赵先生教导的内容，摆开一个架子。
　　背上顿时像压了一座山。
　　但这次苏羽没像之前一样一下子便被压垮。
　　脊梁因为承受不住重量发出嘎吱嘎吱的令人牙酸的声音，但却挺的笔直。
　　头颅高高抬起。
　　一股战天斗地的惨烈气质一下子喷涌出来。
　　一分钟后。
　　苏羽浑身劲气一泄，瘫倒在地。
　　浑身汗如雨下，像是水里捞出来的一样。
　　八纪皇拳自苏羽学会以来，每天都坚持练习。
　　刚开始不过能坚持一瞬，但是现在已经能坚持1分钟。
　　进步斐然。
　　不仅如此，苏羽发现练习八纪皇拳自己的属性增长的特别快。
　　到现在才不过过去7天，苏羽的全属性都增加了2点。
　　要知道市面上，千万一支的永久增加属性的龙血药剂也不过才能增加3-5点属性。
　　而苏羽只要苦练，就可以一直变强。
　　说出去不知道嫉妒死多少人。
　　说实话，与赵先生谈话确实给苏羽带来一种紧迫感。
　　前八个纪元的灭亡给苏羽提了个大醒。
　　只有力量，才能在未来的占据一定的先机。
　　不然就会不明不白的成为纪元的鬼魂。
　　因此苏羽这几天可是投入了全力进入村子的建设。
　　每天几乎只睡四个小时。
　　今天村子的最后一块拼图，巴比伦空中花园终于要完成了。
　　原本按照前世的记忆，巴比伦空中花园作为世界奇迹，应该以石材为主，上面铺土，种植奇珍花木。
　　但是建筑师到了3级之后，苏羽有了更多的想法。
　　不再局限于前世的工艺。
　　苏羽要做的是送给村民一个休闲，享受，娱乐的花园。
　　而并非是为了重现巴比伦花园。
　　苏羽将自己的创意命名为空中花园计划。
　　抛弃石材，甚至木料。
　　纯粹用植物造就。
　　苏羽结合lv3的建筑技能和lv2的种植技能。
　　以移植过来的千年古树作为空中花园的骨架。
　　以铁线藤的作为空中花园的筋络。
　　苏羽以种植技能造成铁线藤的定向生长。藤蔓们盘结交叉围绕着参天古树形成两层巨大的平台。
　　一种极细的藤蔓将平台间的缝隙填满，村民和玩家们寻找上好的泥土填满平台，用洁白的鹅卵石填充出小路。
　　又用上好的青色石板铺出供人休憩的广场。
　　带有年轮的木桩打磨抛光变成染着朱红色纹路的桌椅。
　　既供人休憩，也显得清新可爱。
　　各色花木珍奇种满了整个花园。
　　在第二层平台。各色花木种满了每一个角落，人类的痕迹比第一层少得多，如果不是抬头看便是枝繁叶茂的树冠，不会有人能意识到这竟然是人造之景。
　　树冠下是一个巨大的湖泊，几乎占据第二层平台的三分之一。
　　独特的设计让其宛若像是在空中漂浮的湖泊，不仅不会向下跌落，从第一层往上看，无论在哪个角落，探头看见的永远是一个巨大的湖泊，清澈，湖泊中的各色鱼类宛若漂浮在上空，一时间人分不清是在水底还是在陆地。
　　湖泊上雾气蒸腾，苏羽通过改变太阳的折射造成湖泊内的温差，使它无时无刻不在挥发雾气。
　　白蒙蒙但是透明的却很高的雾气弥漫整个二层，衬得二层宛若童话中的仙境。
　　雾气飘到上空，接触到枝繁叶茂的树冠，立马凝结成水珠，聚集后又向下滴落，再次回到湖水中。
　　密密麻麻的小水珠不停歇的在湖水与天空间游荡。
　　在太阳下映出一道彩虹，而这道彩虹几乎是晴朗之日永不消失。
　　因此这座湖也被称作七彩之湖。
　　缀有白花的绿萝攀援而上，一部分在树梢，一部分悬在空中，宛若一条条彩带，或是帷幕，做了空中花园的长裙。
　　与绿萝伴生的灯笼花，拳头大小，夜晚能发出各色彩光，温和而莹润。
　　但这远远还不是全部，目前只能说它是一个作品，但绝不能说它是一个建筑。
　　直到现在这座空中花园还没有显现出属性。
　　而苏羽今天过来，则是让他活过来。
　　等苏羽洗漱吃饭后赶过来，中央广场已经满是人了，有村民也有玩家，密密麻麻的几乎数不清，还好当时留的空间还算大，勉强能容下这么多人。
　　中央广场算是空中花园的负一层，用青石板铺就的大广场，是苏羽留给村子议事的地方。
　　苏羽刚露面，喧闹的人群一下子安静下来。
　　老村长拄着拐杖，慢悠悠的迎上来。
　　笑眯眯的说道。
　　“咱们村长来了。”
　　看着他虚弱的样子，好似随时可能追随先辈而去。
　　苏羽心中暗叹一句，老狐狸真能装，演戏上瘾了。
　　但也不敢怠慢。
　　“老村长说笑了，我算什么村长呀，就是为了给村里的叔叔阿姨做点事情。”
　　“不用谦虚，这个村长你当的很好，有目共睹。”老村长笑呵呵。
　　老村长笑容温和，一双眼睛就像是在看自己的子侄。
　　没等苏羽说什么，老村长拍拍苏羽的肩膀。
　　上去吧，今天你是主角。
　　苏羽应了一声。
　　人群在随着苏羽前进，慢慢让开一条小道。
　　人群中有很多熟悉的面孔，毕竟都是苏羽的打工人，支使多了，自然就熟悉了。
　　苏羽还看到狄雪兰，她像是刚刚狩猎回来，风尘仆仆，只是现在不是说话的时候，苏羽对她轻点了一下头就走过去了。
　　苏羽穿过人群沿着广场向着巨树走去。
　　头顶巨大的藤蔓广场遮蔽了太阳，像是被巨树托起的巨大鸟巢。
　　苏羽踏上围绕着巨树，被修建出长长的木制旋转阶梯。
　　褐色的纹理带给人安宁沉静的感觉。
　　苏羽却觉得热血沸腾。
　　对于新的村子，苏羽作为一个建筑师，就像是看着自己的孩子长大。
　　而现在是新村子建成的最后一环。
　　苏羽就像已经在妇产科门外的长椅上等了一个世纪那么久，只等将新生的孩子抱起。
　　苏羽独自一人穿过木制旋转梯。
　　藤蔓将阳光挤成一片片碎影，风吹着绿萝，像是吹动长长少女的裙摆。
　　又穿过第一层花园的洁白鹅卵石的小路，通过青色石板铺设的广场，上到第二层。
　　绿色的青草地上，闪烁着一片巨大的透明湖泊。
　　苏羽走向靠近树干的一侧，将双手放到树干上。
　　心念一动，建造完成。
　　像这样巨大的建筑不可能像修建房子一样有明确的完成标准。
　　于是建筑师可以自己确定工程的完成进度，进行结算，然后才能根据目前的完成度进行结算，变成具有属性的建筑。
　　只是因为，空中花园是新村子修建的最后一环，所以村民们都想见证这个时刻。
　　随着苏羽心念一动。
　　只见作为空中花园的主干的千年古树沙沙作响，它是这座完全由活的植物构成的花园的最敏感的一个。
　　第二层的雾气，像是受到了惊吓，开始无序的乱涌，像是某种浪潮的征兆。
　　在随着这座花园向外扩散。
　　苏羽的天赋文明师微微发热，词条【灵光】不断闪烁。
　　苏羽本能的直觉，自己那从来没有触发一次的天赋词条——【灵光】即便是随手之作也可能有化腐朽为神奇的力量，终于触发了。
　　同时随着空中花园的建立，苏羽凝视着自己亲手修建的建筑，感觉到真实不虚的生命力，相比于空中花园，苏羽感觉周围的一切都是假的，虚幻的。
　　只有刚刚诞生的空中花园和玩家们是真实的。
　　同时苏羽也感觉到这个副本隐隐发生了奇特的变化。
　　像是一些东西在酝酿。
　　而这些感觉都是一瞬间发生，随着苏羽心念涌动间。
　　另一条消息却如震雷一般让苏羽一惊。
　　系统提示：857号新手村副本苏羽触发凶兽攻城事件，857号全体玩家强制获得任务【守卫空中花园】
　　系统提示：857号新手村副本苏羽触发凶兽攻城事件，857号全体玩家强制获得任务【守卫空中花园】

第22章 噩梦级任务
　　系统提示：857号新手村副本苏羽触发凶兽攻城事件，857号全体玩家强制获得任务【守卫空中花园】
　　和苏羽一起的玩家正乐呵呵的看着自己亲手参与的空中花园项目建成。
　　就被这条系统提示打了个措手不及。
　　“我去，自从大灾变，有多少年没有听说过任务这个词了？”
　　“是呀，大灾变之后任务稀缺，但每一个任务都有让人疯狂的好处。”
　　“据说现在佣兵工会的三大巨头之一猩红曾经就是一个普通的拾荒者，后来碰巧接到一个任务，才逆天改命”
　　“那咱们不是走运了，跟着苏老大有肉吃呀。”
　　“先看看任务再说吧，真要完不成也白搭，而且据说所有任务的惩罚都特别重。”
　　一时间空中花园下的广场上议论纷纷。
　　有机灵一点的人已经打开任务看起来了
　　任务：【守卫空中花园】
　　要求：以十大王级凶兽为首的联军将在三天后攻击村子，摧毁天空花园，保护天空花园不被摧毁。
　　难度：噩梦
　　成功奖励：未知
　　失败惩罚：新手村副本源破碎
　　“噩梦级难度？我没看错吧。”有同学揉了揉眼睛。
　　“咱们何德何能触发噩梦级难度？”
　　大灾变百年来，不乏接触到任务的幸运儿和倒霉蛋。
　　现在人类也对任务难度比较清楚，从易到难分别为简单、普通、困难、噩梦、死亡。
　　任务的难度是根据敌我双方当下实力的对比确定的，
　　就目前已知的信息，接到噩梦难度的玩家都死了。
　　最多就是有完成过困难层次的任务。
　　而对于这么一群新手玩家了，噩梦级任务就像是高射炮打蚊子，蚊子还特地撞到炮口里。
　　“艹，这他喵还玩什么？这可是十大王级ｂｏｓｓ，就算咱们联起手来也不够一个王级ｂｏｓｓ打的。”
　　“就是呀，而且这十大王级ｂｏｓｓ还带着一群小弟，这不是一波就被冲没了。”
　　“咱们不是还有ｎｐｃ吗？”有玩家突然想到？
　　“ｎｐｃ们早消失了，从刚接到系统提示，他们就消失不见了。”细心的玩家回道。
　　“艹，也就是说我们谁都靠不上了？就靠我们四百多个战斗系能干什么呀？”
　　“这怎么可能打的过。”
　　有人崩溃的大哭，有人面带沮丧，有人小声抽泣。
　　不仅有生活玩家，还有战斗系。
　　凶兽进来总不可能就破坏个空中花园，肯定还要杀人。
　　在场的人又有谁能逃的过呢？
　　“打不过也要打，用人命堆也要堆赢。”有见识比较广的同学大声道。
　　同时又解释道。“你们看任务惩罚，失败就新手副本本源破碎。”
　　“我们现在进入的是８５７号新手村，前面自然有１号、２号等新手村，他们都是新手村副本源分化出来的一部分。”
　　“如果新手村副本源破碎，就意味着龙国所有的新手村都将消失，以后的玩家都不能进入新手村升到一阶，而只能直接进入荒野搏杀，我们整个龙国的根基都要受损。”
　　“艹，要不是修建了整个空中花园怎么会触发这种必死任务。”有同学心里烦躁的骂道。
　　周围的玩家们脸色阴晴不定，虽然没有说什么，但也没有反驳。
　　虽然明知道这其实是个意外，但人性如此，虽没明确怪罪，但也心中怀着怨怼。
　　实在是新手村副本太重要，人类损失不起。
　　而在空中花园里。
　　苏羽看着自己面前浮现的空中花园数据。
　　空中花园
　　类别：奇迹
　　介绍：同时根植于新事物与旧事物，交织着真实与虚幻的奇迹，旧的力量将要回归，新的力量将要壮大，是真实还是虚幻，前提是能够抵挡住时代的考验。
　　类别是奇迹？而不是建筑。
　　什么叫奇迹？不可能发生的，超出常理的东西才能被称之为奇迹。
　　也就是说空中花园的本质可能已经脱离了建筑，成为了不可能存在的事情。
　　新事物与旧事物？什么是新事物？什么是旧事物？
　　苏羽陷入思索，只感觉一根线隐隐连接却模糊不清。
　　空中花园根植于新手村中。
　　而新手村即是培养新纪元的场所，又是旧纪元传承力量的避难所，可以勉强算是新事物和旧事物的交织，而目前苏羽所在的新手村实际上是新手试炼副本本源的投影，可以说是虚幻的，但是又是真实存在的。
　　这样理解的话就通顺了。苏羽的手无意识的敲打着树干。
　　那么为什么造那么多建筑都没事。
　　偏偏造空中花园就发生了这么大的变故。
　　他们之间的唯一区别是建筑是死的，而空中花园是活的，是我用建筑和种植两个技能联合起来铸造的。
　　而奇迹的来源是苏羽的天赋发作，将建筑强行升格。
　　也就是原本虚幻的花草，被升格为奇迹拥有了生命。
　　发生变化的原因苏羽基本理顺了，可以说是自身天赋和突发奇想的植物为城的思路组合起来的巧合。
　　如果苏羽老老实实用石头和木材建设天空花园，那么即便天赋触发也不会出现变故。
　　如果苏羽没有【灵光】这个天赋，那么无论苏羽修建什么样的建筑都没关系。
　　但两个巧合堆积到了一起。
　　好吧，苏羽晃了晃脑袋，分析半天没卵用，还是得度过三天后的凶兽攻城才能知道答案。
　　苏羽走下花园，原路返回，刚走到木楼梯上，便听到下面的争吵。
　　其实现在绝不是露面的最好时机。
　　因为现在下去，直接就成了靶子。
　　对于下面说的话，苏羽倒没往心里去。
　　因为任谁被强制要求去打１０个王级ｂｏｓｓ心情都不会太好。
　　苏羽能做的事只有尽全力和大家一起度过难关。
　　但如果现在不露面，再有人带节奏的话，状况可能失控。
　　正准备下去
　　面目清冷的狄雪兰朗声开口。
　　苏羽也循声望去。
　　“不过是王级ｂｏｓｓ就让你们吓成这样了？。”
　　“王级boss我也杀了两个，虽然强但是也并非不可战胜！”
　　“只是在这里抱怨，那些王级凶兽还能让你们一张嘴说死不成？”
　　有玩家在心里暗道，“你可是盐城女武神，能１级搏杀凶兽的存在，我们怎么能跟你比。”
　　虽说大多数玩家都知道这自己和狄雪兰之间的差距，但是女神都这样说了，怎么也不能丢面儿呀。
　　怎么想众人都不可能承认自己还没有一个女生的胆子大。
　　狄雪兰一番话也确实稍稍打破了众人的悲观情绪。
　　接着狄雪兰声音更加高昂，带着一股舍我其谁的自信。
　　“前辈们不行，但我们就一定不行吗？我们这一届有我，在之前已经消灭了两个王级，有ｓｓｓ级天赋的苏羽，他给我们建设了最坚固的新手村。”
　　“我们这一届的平均等级和属性更是史上最高的。”
　　“我们还有三天的时间，想想我们之前的效率，三天的时间我们可以把新手村，建设成多么坚固的堡垒。”
　　“我们甚至不必一定击杀这些ｂｏｓｓ，离新手试炼结束仅仅只有７天，三天后ｂｏｓｓ进攻，我们只要把他们死死拖在外面，我们就能获胜。”
　　“我们现在更是肩负着人类的命运，新手试炼以后还能不能存在全在我们的肩上，我们不能沮丧，更没时间悲伤，因为我们失败了，就会变成全人类的沮丧和悲伤甚至灭亡。”
　　狄雪兰一番有理有据的分析折服了所有人。
　　“说的好，人死鸟朝天，不死万万年，结果再差也不会差到哪里去。”
　　“女神，我们相信你，你说怎么办就怎么办。”
　　“对，我们总不能连个女人都不如吧，躲在女人后面，我没这脸。”
　　“女神，你说怎么做就怎么做吧。”
　　狄雪兰见大家稍微振奋起精神。
　　鼓励着说道。
　　“我们也不必那么悲观，王级ｂｏｓｓ虽然强大，但我们并非毫无胜算，想想我们要是成功了，这次的奖励不管是什么都足以让我们逆天改命。”
　　“为了人类，我与你们同在。”
　　狄雪兰仍然是如冰雪般雕塑的面孔，常常以冷漠示人，但这个时候却露出了热枕的微笑，语言富有感染力，具有着独特的领导气质。
　　狄雪兰并非是一心向武的武疯子，相反，她心思玲珑，聪明内秀，往日里冷漠和疏离，一方面是养成习惯。另一方面则是因为一般的人际关系会影响到狄雪兰变强。
　　对狄雪兰来说，哪怕对着空气挥枪１万次，也比无聊的交际有趣。
　　但是一旦需要交际的时候，狄雪兰又能很准确的抓住对方的心理，瞬间蜕变成富有感染力的领导者。
　　“现在听我命令。”
　　狄雪兰语气严肃，似乎又变成了那个冷若冰霜的女武神。
　　ps:宝子们！加个书架不迷路，求五星好评！！感谢支持，数据不好，可怜巴巴

第23章 初战
　　狄雪兰的话确实稳住了玩家们的心绪。
　　其实很多时候，我们做事，只是缺少一个主心骨，不怕失败就怕迷茫。
　　狄雪兰成功帮玩家们打破了迷茫。
　　“现在我们的首要任务就是在这三天内尽最大可能提高我们的战斗力。”
　　“我将带领战斗系玩家出村练级，在三天内最大程度增加我方的战力，减少靠近新手村的怪物数量。”
　　“生活玩家在苏羽的带领下，在新手村修建工事，建立防御体系。”
　　“现在战斗玩家立刻回去准备好补给，一个小时后我们出发，生活系等一会儿去找苏羽。”
　　“所有玩家将手上的材料全部利用起来，包括交换或者交给生活系玩家制作成装备，尽最大可能提高自身战力。”
　　“听明白了吗？”狄雪兰条理清晰，声音铿锵。
　　“听明白了。”众人齐声答道。
　　“散”
　　众人哗啦啦像是游鱼一般钻入村子不见了，行动非常快速。
　　蓝星本来就实行的半军事化训练，因此玩家们的纪律性超乎想象的高。
　　眼见队伍散了，狄雪兰向木梯的方向撇了一眼。
　　“下来吧。”
　　苏羽见人家已经发现了便走下木梯。
　　同时心中暗惊狄雪兰敏锐的感知，她的精神属性一定很高。
　　看见狄雪兰望过来。
　　“谢了”苏羽颇诚恳的道了声谢。
　　关键时刻狄雪兰能够站出来引导玩家，苏羽就不用直接承接玩家们的抱怨。
　　“想要守好村子也离不开大家，与你无关。”
　　苏羽笑了笑，说起自己要出去的计划。
　　“什么？你要出去！那在村子里建设防线谁负责？”
　　“不是还有那么多生活职业，又不缺我一个。”
　　“你和其他生活职业能一样吗？他们可造不出来属性建筑。”
　　狄雪兰见多识广，早就看出了苏羽造的建筑不一般。
　　“你是见过王级boss的，在他们面前，属性建筑和摆设有什么区别，也就能挡挡小怪，对于大局有什么用？”
　　狄雪兰想了想，觉得苏羽说的确实有道理，而且苏羽现在的行为自己也越来看不透，让他出去说不定真有奇迹呢。
　　“行，那你自己看着办吧，我就不管你了，生活系的玩家还是交给你管理，你走之前把他们安排好。”
　　“行，没问题。”苏羽笑着说。
　　狄雪兰就回去准备了。
　　苏羽在生活系还是很有威信的，越是生活系的反而越能体会到苏羽的厉害。
　　正如师父中说的，“学了拳，他会敬我如敬神。”这就是外行看热闹，内行看门道。
　　苏羽让人传了个话，让他们这两天全力收集各种材料，等苏羽回来有用。
　　苏羽也没等他们回话便往村子外走去。
　　心念一动，属性面板浮现。
　　苏羽
　　等级：1
　　力量 27
　　速度 21
　　体质 20
　　精神 19
　　天赋：文明师 猫之优雅 虎之威势
　　技能：木工lv2 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv3 书画lv2 裁缝lv2 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv2 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv1 习文lv1 武学lv1 神速lv1
　　技能等级最高升到3级，再高就升不上去了。
　　主要还是材料不允许。
　　但是足够了，这些天来，我的属性几乎达到了别人6级的程度。
　　是时候出村了。
　　出了村子是一片巨大的森林，修建村子的木材就是从这里砍伐的。
　　茂密的树冠将烈阳遮挡，虬结的藤蔓盘绕着形成一个巨大网络，将森林包裹。
　　离村子近的地方还有很多条人踩出来小路。
　　随着越深入森林，小路渐渐销声匿迹，只余下村民自己开辟出来日常用的小道。
　　苏羽走进森林，好像感觉回到自己家一样。
　　1级的技能【打猎】微微闪烁。
　　苏羽的脑海里关于狩猎的知识伴随着实践，一下子冒出来。
　　已经被玩家大军清剿过一遍的森林里看似一片寂静，但在苏羽的眼中却是非同一般的热闹。
　　这个独特的脚印，应该是梅花鹿，应该有一群，一天前才经过。
　　新鲜的粪便，纤维和毛发都有，应该是杂食动物，可能是野猪什么的。
　　各种细微的叫声，气味，痕迹，都成了一个个活得生物的佐证。
　　如果苏羽属性不高的话，依靠【打猎】技能在这里刷些小动物是最好的选择。
　　但是苏羽属性相当于5级玩家，就不想在这里浪费时间了。
　　突然，苏羽只听见远处传来细微的动静，像是脚步声。
　　苏羽立刻找了个隐蔽的角落，趴下，用树叶将自己伪装好，屏住呼吸。
　　等了一会儿，只听得脚步声近了。
　　苏羽望去。
　　只见一群和人类小孩差不多高的绿皮生物，哇哇啦啦的走过来，尖锐刺耳的声音中时不时传来令人恶心的笑声。
　　是哥布林
　　走的更近些，苏羽瞄了一眼，大概有7只哥布林。
　　只见其扛着野兔等各色猎物，兴高采烈的苏羽面前走过。
　　他们是这片森林的霸主，哥布林。
　　它们胆怯又勇敢，卑劣又下贱，是人类最恶心的魔物。
　　它们弱小如孩童。
　　任何一个成年人只要有根木棒就可以轻松击败它们。
　　但是它们往往用碾压般的数量让所有敌人痛不欲生。
　　据统计，哥布林部落至少有三千个哥布林。
　　谁都不想要面对三千哥布林的冲锋，堆也能把人堆死。
　　关键是它们还能在王级boss哥布林酋长的带领下发挥出超强的战斗力。
　　有酋长的哥布林和没有酋长的哥布林是两种生物。
　　苏羽目光一寒。
　　在攻村之前，哥布林酋长必须死。
　　心中激荡。
　　苏羽却一动不动，【打猎】赋予了苏羽在野外，会说话的听力，无所不看的眼睛，嗅觉超凡的鼻子和智慧的大脑。
　　即便只是1级。
　　只要苏羽想藏，就没有人能够发现。
　　这个技能的潜力超乎想象的强大。
　　静静看着哥布林小队从自己面前走过。
　　巨大的人口压力迫使哥布林部落每天都要分出小队去狩猎。
　　这支小队应该是要回部落了。
　　苏羽等哥布林小队走远，暗暗跟了上去。
　　知己知彼，百战不殆，苏羽想先弄清哥布林部落的位置。
　　苏羽的脚步总是能够很好的避开一切发出声音的物体。
　　行动起来静寂无声，像是一个暗中的幽灵，别说是智力低下的哥布林，就算是跟踪职业者，苏羽也不虚。
　　跟了一会儿，苏羽头顶开始冒汗。
　　跟踪的压力有点大了，不知道从哪钻出来一支支队伍，将原本7人的哥布林小队汇合成一大队。
　　苏羽要万分小心，因为可能身后就突然冒出来一只哥布林小队。
　　苏羽心知，现在的位置应该已经接近哥布林部落的中心范围了。
　　因为遇到新的哥布林小队的频率在增大。
　　哥布林部落应该已经很接近了。
　　果不其然，苏羽突然可以听到远处传来的“诶嘿嘿哈哈哈”的嘈杂声音。
　　苏羽潜伏过去，远远往上一眼。
　　只见，一片巨大的空地上，被简陋的木头栅栏围起来。
　　用简陋木头，茅草和布匹搭建的各色小房子就是哥布林们的居所。
　　苏羽甚至认出很多材料都是村民们扔掉的东西。
　　成片的绿皮哥布林，身体干瘦，肋骨可见，面目狰狞，围着火堆和房屋休息和进食。
　　目前还有一支支小队宛若溪水汇入湖泊一样进入部落。
　　更深处苏羽便看不到了，离得太远，只能看个大概。
　　苏羽仔细记住哥布林小队的来路。
　　便小心的退出部落的范围。
　　苏羽可不想玩刺激，普通哥布林的智慧已经达到人类小孩的程度，部落间更形成了完整的社会结构，单枪匹马过去的就是找死。
　　现实可不是游戏一样，拉几只怪就可以打几只。
　　又往外退了一会儿，苏羽估计已经远离哥布林的部落了。
　　天色渐渐暗淡下来，太阳落下，月亮升起。
　　森林变的幽暗。
　　即便是哥布林也不敢在夜晚的森林里派出小队。
　　真要有，森林里的野兽也不介意加个餐。
　　苏羽草草吃了从村子里带出来的干粮。
　　时间紧急，苏羽不想浪费时间打猎。
　　苏羽开始在森林里寻找材料。
　　手腕粗的树枝被削尖，更粗一点的被劈成几半，并草草砍出木刺。
　　藤蔓剥皮，手一番眼花缭乱的揉搓，就成了韧性十足的绳索。
　　猎人lv1让苏羽几乎看一眼就知道哪里适合做陷阱，哪种材料适合做陷阱。
　　而3级的砍柴和2级的木工，可以让苏羽非常轻松的完成材料的收集。
　　眼看天渐渐黑了，哥布林们应该也都缩回到部落里，也不浪费时间。
　　苏羽身上背着大捆尖锐的木刺，和大捆的藤蔓编制的绳索。
　　苏羽咬咬牙。
　　真重呀，我艹。
　　砍起来那么轻松，没想到背起来这么沉，大意了。
　　苏羽暗叹一声，他可没有减重的技能，下次一定要引以为戒。
　　即便负重而行，苏羽脚步仍然灵活。
　　夜间行路，驾轻就熟，仿若回到自己家一样。
　　突然，苏羽听到另一声沉重的呼吸，几乎就在耳边响起。
　　苏羽几乎下意识，挣脱背上的累赘，就地一滚。
　　下一刻。
　　只听得一声震耳虎吼，震得苏羽脑袋一沉。
　　身上的木刺受到剧烈的撞击，如天女散花般的散开。
　　该死。
　　苏羽晃了晃脑袋，幸好挣脱出来，虎吼不是正对着耳朵。
　　苏羽看着散开的木刺和转过身来与自己对视的庞然大物。
　　黄黑相间的斑纹，粗如钢鞭的尾巴，还有头上那大大的“王”字，吐出了一条红淋淋的舌头，舔了舔尖刀般的牙齿，露出戏谑和贪婪的凶光。
　　好一个人间太岁，绝世凶虎。
　　大的不可思议，趴伏着就几乎比苏羽还高。
　　至少有800斤。
　　苏羽面无惧色，反而看着那被自己整理绑好的木刺散作一团，顿时怒了。
　　老子辛辛苦苦干了半个多小时的成果，就让你这么个败家玩意儿给我弄没了。
　　还耽误我做陷阱的时间。
　　耽误我做陷阱的时间，就是不让我升级，不让我升级就是破坏了三天后的攻村。
　　想到因为三天后缺了自己这个守村主力，守村失败，村子遭到破坏，村民们无家可归，玩家们悲伤涕泣的场景，苏羽就怒从心中起。
　　我不去招惹你，你反而来招惹我。
　　不给赔偿别想走。
　　说着，苏羽不退反进，抬起拳头便朝着恶虎冲去。
　　那大老虎眼看着自己的猎物，眼神从委屈，暴怒，狂躁来回转变，看自己的眼神，不像是看敌人，反而像是债主看见借贷人一样饥渴。
　　还赤手空拳的欺上来。
　　当下也是一怒。
　　老子可是山君呀，虎吼一声。
　　也是猛的一扑。
　　苏羽见那虎扑来，眼中满是狂热。
　　这才像个样子嘛。
　　山君体型庞大，但却灵敏异常。
　　眨眼间，身影便近在眼前，凶恶獠牙张开，涎水肆意。
　　苏羽轻蔑一笑，太慢了。
　　技能神速带来的加持让苏羽的思维反应速度提升了10%。
　　而在战斗中体现出来的效果简直太恐怖了。
　　苏羽本来就有极高的思维反应速度，这一加成，让苏羽面对巨虎的攻击从容不迫。
　　轻轻一闪，苏羽几乎擦着巨虎的爪子闪过。
　　耳边破空声响起，苏羽耳朵轻微翕动。
　　又是一闪，巨虎钢鞭似的尾巴抽了个空。
　　苏羽反而一拳打在巨虎柔软的侧腹。
　　巨虎惨叫一声，好重的拳头。
　　巨虎的咬击，扑杀，鞭尾，三个杀招，苏羽一一闪过。
　　一个回合下来，双方换位。
　　苏羽只见，巨虎又是一声咆哮，怒气冲天，杀气盈野。
　　苏羽凝神以待，莫不是有大招了？
　　放马过来吧。
　　巨虎一声咆哮，转身一个扑杀，夹起尾巴呼啸而去，气势滔天。
　　苏羽愣住了。
　　艹，你个老六
　　被打了一拳就跑。
　　连血都没见，就没见你这么怂的虎。
　　你跑了谁赔偿我的损失啊。
　　说着，脚下的靴子一震，一股清风缠绕双脚。
　　这是自己为这次战斗准备的装备，就一个特点，跑得快。
　　苏羽飞奔着追去。
　　周围的一切都形不成丝毫阻碍，苏羽像是进入了大海的游鱼。
　　那大老虎自己觉的跑了好一会儿，速度才慢慢降下来。
　　见后面没什么动静，长出一口气。
　　虎脸轻蔑一笑。
　　能打又怎么样？只要我跑的够快，谁都不能打败我。
　　正想着，虎背一沉。
　　接着便是如雨点一般的拳头落了下来。
　　是那个人?怎么这么快。
　　拳头又重又狠，直打的大老虎眼冒金星。
　　伴随着拳头落下，还有苏羽的打老虎宣言。
　　“搞偷袭是吧。”
　　一拳重重打下。
　　“敢弄散我的材料是吧。”
　　又是一拳。
　　“挨了一拳就想跑是吧。”
　　再一拳。
　　“以为自己跑挺快是吧。”
　　又是一拳。
　　“胆子这么小还做老虎，宁配吗？”
　　还是一拳。
　　“弄坏了人家的东西，不想着赔偿，这么没有礼貌呢？”
　　再一拳。
　　……
　　不知过去了多久，大老虎只记得那是一生中最漫长的日子。
　　自己遭受了从人格、尊严、教养、精神、肉体等多个角度的全方面的打击。
　　大老虎呜呜咽咽，眼泪大滴大滴的往下落。
　　苏羽甩了甩拳头，这才从大老虎身上下来。
　　苏羽转到大老虎的前面。
　　“鉴于你对我造成的精神和财产损失，这几天你就作为我的坐骑为我打工，什么时候还清了债，什么时候才能走。”
　　大老虎听了满脸惊恐。
　　我才不要和这个变态在一起呢？会死的吧。
　　正要摇头。
　　苏羽揉了揉拳头。
　　“我可是很民主的，如果你不同意，那我就只能把你宰了，皮扒下来做成大衣，肉剁碎包成饺子，回回本了。”
　　苏羽满脸笑容，温和无比。
　　但在大老虎看来，却是青面獠牙，凶恶无比。
　　迫于压力，大老虎眼含热泪，点了点虎头。
　　再见了，我自由的过去。
　　再见了，翠花，我以后不能再去找你了，我已经不干净了。
　　“好，我们很愉快的达成了一致，看你怂里怂气的，以后你就叫小怂吧。”
　　大脑斧嗷呜一声。
　　你可以奴役我的肉体，但不能侮辱我的精神。
　　“有了新名字，看起来你也很高兴呀。”
　　苏羽揉了揉大脑斧的脑袋。
　　满脸愉快，觉得自己提出一个建设性意见，并且被采纳了。
　　十来分钟后，苏羽惬意的坐在虎背上，身后绑着一大捆木刺和藤蔓做的绳索。

第24章 围起来
　　幽暗的森林中，月光只能穿过层层叠叠的树荫，透下来几丝亮光。
　　苏羽安坐在虎背上。
　　周围静悄悄的，百兽之王的威严还是很管用的一路走来并没有遇到什么不开眼的骚扰。
　　节省了许多时间。
　　看着面前的一条小路，苏羽面色一动。
　　到了
　　这应该就是哥布林外出打猎常走的路。
　　苏羽翻身下来，同时把把虎背上的材料都卸下来。
　　陷阱是原始先民们在狩猎中摸索出来的打猎技巧。
　　在神农不出，五谷不兴的时代。
　　人类之所以能与万千凶兽在荒野中求生，并且生存下来离不开高超的狩猎技术。
　　而苏羽在【猎人】中获得的正是荒野中狩猎的高超技巧。
　　矮小而脆弱的身子，智力不高，数量又多。
　　苏羽第一眼看到哥布林，就觉得再也没有比陷阱更好用的猎杀手段了。
　　狩猎的等级还不高，但是一些简单的陷坑，绊索陷阱都可以做。
　　陷坑就是挖一个大坑，里面插上削尖的木刺或者竹刺，以哥布林那种体型，掉下去绝对有死无生。
　　而绊索则是将绳子与木刺相连，一旦有哥布林碰到绳索，木刺启动，从天上或者任一个方向刺下来，也是一个大杀器。
　　布置陷阱讲究因地制宜，但是对于拥有猎人技能的苏羽，则是信手拈来。
　　虎小怂百无聊赖，趴伏在一旁，看着苏羽奇怪的举动。
　　苏羽将柴刀拔出，砍下一块长木，长刀挥舞间，一把木铲便做好了。
　　木铲
　　属性：锋利+3 耐久+2
　　出来时，苏羽总不可能将家当全背上，因此就拿了一把柴刀和一些干粮药剂。
　　但以苏羽的手艺，随便用木头做些什么也够用了。
　　富含腐殖质的土地像果冻一样被切开。
　　毫不费力。
　　苏羽满意的点了点头。
　　我要是开个家具店应该没有人能够竞争过我吧。苏羽自娱自乐的想。
　　然后便是甩开膀子干了。
　　远超常人的属性，让苏羽在挖坑时毫不费力，铲子铲下去，把土掷上来。
　　不一会儿，苏羽几乎整个人就落在坑里。
　　坑不大，但是恰到好处的深，苏羽的安排是只有达到7个哥布林以上的重量，这个陷坑才会触发。
　　这样不至于辛辛苦苦挖一个坑，就杀那一两个哥布林，亏死了。
　　挖好了坑，苏羽又在下面插上削尖的木刺，上面盖上树叶和一层薄土。
　　苏羽自然而然的懂得如何让陷阱更隐蔽，如何让陷阱更致命。
　　一个陷阱怎么够。
　　苏羽阴险的笑了笑。
　　又是不远处，同样的操作。
　　一个又一个陷坑，几乎将这附近的小路填满。
　　同时苏羽看到合适的地方，绊索陷阱自然也不能少。
　　只是绊索陷阱杀伤力没有陷坑那么大。
　　不过胜在布置起来简单。
　　虎小怂看着苏羽面色阴险，不断的挖坑设陷阱。
　　想想自己掉下去的后果，整个虎都冷汗津津的。
　　这个阴险的人类，还好当时我投降的快，没轮到我享受这种待遇。
　　虎小怂竟然对比出了幸福感。
　　而之前搬来的材料早就用完了，但入了夜，苏羽也不怕声音大，就抬起柴刀重新做材料。
　　配合着苏羽的各色生活系技能，进度飞快。
　　大概过了2个小时，苏羽就没停过手。
　　哥布林部落的东面几乎被陷阱围满。
　　苏羽满意的点点头。
　　希望明天哥布林上班愉快。
　　苏羽发出了善意的祝福。
　　说着，翻身上虎，拍了大老虎一巴掌。
　　拽着大老虎后脖颈上的毛，调转方向。
　　走
　　虎小怂精神一震，下意识飞扑而走。
　　就布置个东面怎么够呢？
　　不知道的还以为我有地域歧视呢？
　　狩猎嘛，最重要的是雨露均沾啊。
　　白天的探查已经让苏羽摸清了哥布林的狩猎路线。
　　大概就是围绕着哥布林部落呈放射状向四周展开，
　　所以既然要做，自然要搞十面埋伏。
　　苏羽坐在虎背上，周围的景色如光影闪过。
　　在苏羽不用装备的技能的情况下，虎小怂确实比自己要快。
　　这个坐骑是收对了。
　　要是没有虎小怂，想一晚上把陷阱铺满整个哥布林部落可不容易。
　　绕了一个圈，一条条哥布林踩出的小路映入眼帘。
　　可恶的哥布林，怎么那么能生，害的我还得加班。
　　是时候让你们感受一下我的痛苦了。
　　说着布置起陷阱来反而越加兴奋了。
　　翌日
　　天色熹微。
　　苏羽懒洋洋的靠在虎背上，一晚上的时间足够苏羽将十面埋伏布置好。
　　苏羽只抽空靠着虎背眯了一小会儿。
　　勉强回回神。
　　身前火堆燃烧，将上面驾着的鹿腿烤的的呲呲冒油。
　　油脂的芳香让旁边等待的虎小怂涎水支流。
　　这个变态两脚兽做的东西也太香了吧。
　　想起自己在他身上受到的种种压迫和屈辱。
　　瞥了一眼懒洋洋烤肉的苏羽，
　　你以为这点小恩小惠就能收买我吗？
　　故事就翻篇了吗？
　　恶虎咆哮一声，宣告了自己巨大的野心，我一定要吃的多多的，让你变成我的专属厨师。
　　苏羽白了一眼虎小怂。
　　真是个傻子。
　　这是苏羽抽空让虎小怂猎的一只鹿。
　　苏羽友善的提出了对于鹿肉的在加工的想法。
　　虎小怂非常喜悦，并且自愿献出一份加工费。
　　烤鹿肉
　　属性：精力回复+50%（6小时）敏捷临时＋2（6小时）
　　忙碌了一夜，苏羽也饿了，大口朵颐。
　　趁着吃饭，又将另一只鹿腿，架到火上。
　　烤好的鹿肉被牙齿磨碎，化为一阵暖流，从肚子里散开。
　　只有简单的细盐，却挥发出不一样的咸鲜。
　　腥味很少，肉香充沛，肌肉纤维细腻而有嚼劲。
　　同时苏羽敏锐的察觉到自己的精力再以极快的速度回复。
　　忙碌一夜的身体，似乎疲惫尽消，这便是烹饪师作为五大主流生活职业的能力。
　　对于冒险，一份好的烹饪食物太重要了。
　　一大根鹿腿，苏羽没吃多少便饱了。
　　剩下的一大半，直接扔给虎小怂。
　　虎小怂一个虎扑，咬住鹿腿，兴奋的摇了摇尾巴，终于到俺了，
　　一口下去，油脂迸溅，真香。
　　虎小怂眼睛都红了，从来没有吃过这么好吃的东西。
　　吃着吃着，眼泪似乎都想掉下来。
　　这眼泪是告别俺无味的前半生，是哀悼俺悲惨的后半生。
　　文艺虎.jpg
　　苏羽看虎小怂那边吃边流眼泪的样子。
　　内心难得可怜，又扔了一只腿过去，快点吃，吃完咱走。
　　虎小怂轻吼一声
　　“谢谢，老大。”
　　不是老虎太软弱，实在是他给的太多了。
　　到底是山君恶虎，一口血盆大嘴，巨大的鹿腿，撕咬几下就全部吞咽。
　　连骨头都嚼的粉碎。
　　苏羽也不急，一晚上的辛劳，就到了收获的时候了。

第25章 跨虎提枪
　　苏羽斜靠在树边闭目养神，与昨天忙碌的状态相比，今天反而惬意过了头。
　　虎小怂吃完鹿肉，舒服的打了个哈欠，眯着眼，趴伏在地上。
　　它也不管苏羽什么想法。
　　总之摸鱼摸的很舒服。
　　摸鱼人万岁。
　　看到哥布林小队的时候，苏羽最初的想法仅仅是想摸清楚哥布林部落的位置和规模。
　　但是看到哥布林部落以小队为单位的狩猎方式。
　　特别是抓到一只虎小怂的时候。
　　苏羽的心中一下子出现了一个大胆的想法。
　　但现在只需静静等待。
　　叮，系统提示音响起。
　　提示：你击杀了1只哥布林，个人等级获得微弱成长。
　　提示：你击杀了1只哥布林勇士，个人等级获得微弱成长。
　　提示：你击杀了1只哥布林，个人等级获得微弱成长。
　　到了，苏羽暗道一声。
　　看了一眼等级，
　　差不多一只普通哥布林能增加5%的经验。
　　也就是说普通哥布林要杀20只才能从1级升到2级。
　　但苏羽挖的坑实在太多，而陷阱又是一个小队一个小队的触发。
　　短短一会儿
　　随着第一声系统提示响起。
　　接下来便是密密麻麻的系统提示。
　　杀疯了，杀疯了。
　　现在正是哥布林们结队出去狩猎的时间。
　　而陷阱也终于发挥作用了。
　　……
　　矮脚是从小沐浴哥布林酋长的光辉长大的小哥布林。
　　像酋长一样强大，威严，是矮脚从小的梦想。
　　但是矮脚正像他的名字一样，他实在是太矮了。
　　别说人类了，连普通的哥布林的平均身高都赶不上。
　　整个人就像是一副骨架上披了一层绿皮。
　　整个人显得又瘦有小。
　　但是矮脚是一个有梦想的人，凭借着疯狂的训练和热情。
　　终于加入了哥布林部落的狩猎小队。
　　虽然是队伍里最弱小的那个，而且常常被欺负，但是矮脚也很满足了。
　　因为队伍里的铁头队长也是部落里有名的哥布林勇士。
　　能与自己的偶像呆在一起，矮脚感到十分兴奋。
　　又是新的一天。
　　昨天铁头大人单人便猎杀了一只鹿，得到了酋长大人的赞扬。
　　连带矮脚也得到了不少的赏赐。
　　因此矮脚显得很兴奋。
　　跟在队伍的身后，手里提这个染血的木棒，上面钉着几根生锈的铁钉。
　　这是矮脚最大的财富。
　　走出部落不远，矮脚突然觉得天旋地转。
　　只一霎那的时间。
　　矮脚只觉得一股腥臭气扑来，惨绿色的血液铺满地洞。
　　而自己最崇敬的哥布林勇士铁头大人，被三根木刺同时贯穿，眼睛瞪大，脸上满是意外和痛苦，似乎没有想到自己会倒在这个地方。
　　环视四周，悄无声息，剩下的六个队友都死完了，
　　因为自己身体矮小瘦弱，刚好被卡在两根木刺之间，因此得以幸存。
　　矮脚发出恐惧的嚎叫。
　　透过坑洞口，响彻云霄。
　　这里离哥布林营地不远，常常有哥布林小队经过。
　　因此，矮脚得救了。
　　等矮脚从恐惧中恢复意识
　　发现自己面前正站着号称整个部落最聪明的哥布林大祭司。
　　矮脚几乎是做梦一般的说出自己的经历。
　　大祭司摆摆手让他下去。
　　大祭司很老了，白白的胡须垂到两旁，本来就丑的绿脸上，皱的像枯树皮。
　　但是他依然在部落内拥有很大的威望。
　　这与他的酋长儿子无关。
　　尽管他苍老而且不强壮，但是丰富的经历给与他非同一般的智慧。
　　“让所有哥布林都出动，每个哥布林带着木棍，刺穿地面，看看是否有陷阱，然后用树枝泥土将陷阱填平。”苍老的声音，镇定自若。
　　他的嘴角勾起一丝轻蔑，以为区区陷阱便能难住伟大的哥布林吗？
　　“找出那个恶徒，把他的人头带回来，给伟大的酋长做成酒具。”
　　哥布林祭祀声音恶毒。
　　多年的智慧让他判断，那个狡猾的小贼还没走远。
　　哥布林祭祀的话苏羽自然听不到，但是苏羽知道，这个哥布林部落有聪明人。
　　因为密密麻麻的哥布林死亡的系统提示渐渐少了。
　　只有偶尔几个死亡的。
　　这说明哥布林部落已经做出了反制措施。
　　剩下偶尔死亡的应该是绊索陷阱。
　　苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　聪明人好啊，怕的就是对方不够聪明。
　　苏羽扫了一眼自己的属性。
　　苏羽
　　等级：4
　　力量 37
　　速度 30
　　体质 23
　　精神 22
　　天赋：文明师 猫之优雅 虎之威势
　　技能：木工lv2 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv3 书画lv2 裁缝lv2 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv2 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv2
　　习文lv1武学lv1神速lv1
　　升到四级，全属性＋3，又有15点自由属性点，6点速度，7点力量。
　　打猎因为这一波直接升到2级，离3级也就差一点。
　　技能带来手段，属性带来底气，苏羽可以说除了王级boss谁都不虚。
　　苏羽拍了拍虎小怂。
　　干活了。
　　提枪上虎，腰跨柴刀。
　　枪是晚上新作的，坚韧有弹性的木材削剪得当，枪头是一把小匕首，在苏羽的手艺之下，紧密贴合，浑然一体。
　　翻身从包裹里取出一瓶墨绿色药剂。
　　虚弱毒剂
　　属性：对敌人造成50%的虚弱状态持续5分钟(对一阶以上无效)。
　　这是苏羽这些天来特地为自己打boss准备的药剂。
　　算是取了个巧，因为正常一阶不需要药剂就能打过，而王级boss只有新手村副本有，放到外面，王级boss起步五阶。
　　适用面窄，但是绝不能否认药剂的价值。
　　苏羽将整瓶药剂直接倒在枪头上，药剂像是融入水一样，融化在枪头里。
　　只是枪头隐隐多了丝墨绿色。
　　苏羽又是一拍虎头。
　　走吧，小怂。
　　小怂吃饱喝足，狂吼一声，飞扑而走。
　　熟门熟路，向哥布林营地奔去。
　　虎目一张，只见昨天和两脚兽布置陷阱的地方。
　　大批的哥布林手拿木棍，狠戳着地面不时合力搬起大石头，砸出一大块空洞，然后用沙土填平。
　　密密麻麻数不清多少个绿皮。
　　虎小怂肝胆一寒，虎步情不自禁慢下来，作为邻居，虎小怂可没少在哥布林身上吃亏。
　　庞大的数量，严密的结构，虎害怕。
　　苏羽看着它那怂兮兮的模样，用兽语对着它的毛耳朵说道，
　　“瞧你怂的”
　　一巴掌拍在它的头上。
　　“要么现在死，我把你皮扒了吃肉，要么冲，等进了哥布林营地，吃别人的肉。”
　　虎小怂吃痛一声。
　　这个恶魔。
　　虎小怂虎目含泪，前所未有的求生欲被激发。
　　飞奔着冲向绿皮大军。
　　走近了，便是一声呼啸，吼的绿皮们肝胆俱裂，狼狈而逃。
　　苏羽的虎之威势和虎小怂的巨吼两两相加，让绿皮们几乎生不起阻挡的勇气。
　　因为要找出陷阱，绿皮们尽管人多，却被零散的铺满了部落的周围。
　　别说绿皮们本来就不想拦，便是想拦也拦不住。
　　而虎小怂也没停，拣哥布林少的地方冲。
　　虎小怂感觉自己从没跑的这么快过。
　　几乎眨眼间，就穿过部落前的密林，入眼便是一片空地。
　　破破烂烂的栅栏，零零散散的几只绿皮，无不昭示着这是部落有史以来最虚弱的一次。
　　虎小怂见部落里哥布林这么少。
　　当下来了勇气。
　　又是一声恶虎咆哮。
　　飞扑着越过前面的空地，撞碎栅栏。
　　哥布林部落远看破，近看更破。
　　苏羽抬眼就看见，营地内那与众不同的唯一和木屋沾边的建筑。
　　几乎是巨虎跳进营地的一瞬间。
　　那建筑的门帘掀起，一个比一般绿皮大上四五倍的绿皮哥布林钻了出来。
　　它狂吼一声
　　“入侵者，你好大的胆子。”
　　黄色獠牙外露，上面红色血丝隐约可见。
　　苏羽冷然一笑，找的就是你。

第26章 现在是割草时间
　　苏羽花费一夜布置的陷阱，分散在整个哥布林营地的周边。
　　将哥布林部落完全包围起来。
　　如果是纯粹的野兽，那么苏羽可以依靠这些陷阱大杀特杀。
　　而哥布林部落已经具有基本的社会结构和智慧。
　　但是成也智慧，败也智慧。
　　所有的哥布林都被派出去拆除陷阱。
　　谁也想不到苏羽会单枪匹马，一枪戳在哥布林部落最软弱的地方。
　　苏羽双目直视着刚从帐篷里钻出来的哥布林酋长。
　　只见其青面獠牙，身高有三四个哥布林叠起来那么高。
　　穿着件简陋的半身铠甲，连肚子都遮不住。
　　走起来肚子上的肥肉一颤一颤的。
　　手拿一根大铁棒。
　　但一股王级boss特有的威压迎面而来。
　　让人震惧。
　　苏羽毫不慌张，猛掐虎小怂的后颈。
　　虎小怂吃痛一声，忍不住向哥布林酋长奔去。
　　苏羽俯下身子，加快速度。
　　一双眼睛似乎能够看到绿皮怪物眼里轻蔑的嘲笑。
　　一只小猫，一只脆弱的两脚兽。
　　谁给你们的信心来挑战我。
　　怪物不闪不避，似乎对自己的防御极有信心。
　　苏羽眼底一笑
　　不在意好呀，越看低我，我就越高兴。
　　最好是让我砍上几百个回合，你再还手。
　　近了，近了。
　　苏羽挺枪便刺。
　　哥布林酋长，一双大手漫不经心的拍来，似乎想要一巴掌将木枪拍断。
　　苏羽木枪一抖，速度更快三分。
　　绕过了拍来的大手，顺势翻身滚下虎背，躲过大手进一步的拍击。
　　长枪顺势向天捅去
　　枪头的黑色匕首毫不费力的刺入它的大肚子中。
　　但下一刻，一双大手挥下，将木枪从中间拍断。
　　哥布林酋长毫不在意身体里插入的匕首。
　　狂吼一声。
　　匕首太小，肚子上肥油又多。
　　根本造不成多少伤害。
　　几乎肉眼可见的音波朝苏羽袭来。
　　于此同时还有令人恶心的口臭。
　　苏羽暗道一声不好。
　　是战吼。
　　但奈何离得太近，已经来不及躲避。
　　苏羽被吼的脑子一片空白，愣在当场。
　　哥布林酋长嘴角挂起一丝狞笑。
　　一根铁棒朝着苏羽狠狠砸下。
　　等苏羽反应过来，铁棒几乎已经到了面门。
　　苏羽顺势身体向后一倒，将柴刀挡在身前。
　　只听得一声闷响，铁棒与柴刀相撞。
　　苏羽只觉得一股大力自手臂传来，手臂酸麻。
　　苏羽面色一喜。
　　虚弱药剂生效了。
　　可以打。
　　而哥布林酋长面色剧变。
　　只感觉身体一沉，力气大减，连手上的铁棒都显得重很多。
　　它低头一看，只见自己腹部受伤的地方不仅没有愈合，反而流出黑绿色的浓汁。
　　“可恶的小贼，你耍诈。”绿皮酋长大吼一声。
　　面色震怒。
　　苏羽并未放松。
　　虚弱药剂的时间只能发挥5分钟。
　　在这5分钟里要么哥布林酋长死，要么自己死。
　　苏羽手握柴刀。
　　飞身上前。
　　哥布林酋长虚弱后身上开始出现只有苏羽能够看到的黑色缝隙。
　　苏羽转身闪过哥布林酋长的攻击。
　　侧身对着它的手腕一刀挥下。
　　苏羽从未感觉到如此丝滑，像是切豆腐一样。
　　苏羽只听得一声凄惨叫声。
　　一节粗大的手腕伴随着绿色血液洒落半空。
　　只听得叮一声，提示面板闪过一道信息。
　　提示：经过实战练习，你领悟了柴刀秘技——断腕
　　苏羽一喜。
　　我就说【砍柴】怎么升到3级就升不上去了，原来是要砍怪才行。
　　以万物为柴薪，铸就我无上刀道。
　　不错，我喜欢。
　　苏羽心绪复杂也不过一念之间。
　　趁着boss痛呼之际，苏羽继续欺身而上。
　　对着boss的脚腕又是一刀。
　　提示：经过实战练习，你领悟了柴刀秘技——削足。
　　boss还没从之前的痛苦回过神来，脚腕便断裂而开，庞大的身子再也支持不住，扑倒在地。
　　苏羽发现随着怪物受伤越重。
　　苏羽能在它身上看到的缝隙或者说破绽就越多。
　　到了现在，苏羽已经能够隐约看到，boss脖子上的黑线。
　　是时候结束了。
　　苏羽朝着绿皮酋长脖子上的黑线，狠狠砍下。
　　本就是弱点的脖子，又被看到破绽，就像是不设防的新娘。
　　一刀下去，鲜血迸溅。
　　提示：经过实战练习，你领悟了柴刀秘技——割喉。
　　因为柴刀有点小，一刀没有直接砍掉它的脑袋。
　　但是大动脉被破，绿色鲜血像是自来水一样喷涌而出。
　　一双眼睛瞪大大大的，身体的力量全部消失。
　　眼看是活不成了。
　　提示：你击杀了王级boss哥布林酋长，个人等级获得大幅成长。
　　本想着能在五分钟内解决战斗就好了。
　　没想到王级boss竟然挨不住我三刀。
　　来回竟然不到半分钟。
　　无趣。
　　苏羽就在还没凉透的哥布林酋长旁说着风凉话。
　　要是哥布林酋长能活过来，也得被气死过去。
　　你个小垃圾，你玩不起。你搞偷袭。
　　有本事你面对我哥布林大军的时候再说这种话，有本事你别用虚弱药剂，你能砍到我的破绽算我输。
　　但是没有如果。
　　苏羽确实是取了巧了，但是智慧也是实力的一部分呀。
　　飞快将哥布林酋长爆出的金光拾起。
　　又是一方墨绿色小印。
　　还没等苏羽喘口气，只听得一声巨大的哨响。
　　传遍了整个部落。
　　苏羽暗道一声不好。
　　怎么除了哥布林酋长还有哥布林能够召集小弟。
　　苏羽三步并作两步，走到酋长的帐篷前，一刀劈碎房门。
　　只见里面一个苍老的哥布林在吹着骨哨。
　　苏羽上去一刀将他砍翻。
　　环视四周，无非是些动物皮毛和各色头骨。
　　其中角落插着一把大刀，应该是哥布林酋长的。
　　苏羽拔出刀便走。
　　再不走，等哥布林大军围上来就走不了了。
　　苏羽出了帐篷一看。
　　只见刚才一战斗就不见踪影的虎小怂再对着哥布林酋长的尸体，张牙舞爪，抖擞威风。
　　苏羽将柴刀在旁边的破布上擦干净，插在腰间。
　　收回捅进哥布林酋长肚子的匕首
　　用刚拣的大刀，砍下哥布林酋长的脑袋。
　　一手提头，一手捉刀。
　　翻身上虎背。
　　苏羽嘴角挂起一丝狞笑。
　　现在是割草时间。

第27章 杀疯了
　　苏羽骑着虎呼啸着出了营地。
　　这时营地才传来一阵阵惊呼。
　　普通哥布林、哥布林小队长、哥布林勇士们乱成一团。
　　谁也没想到，就这么普通的一天。
　　往日里不可战胜的酋长大人竟然被割了脑袋，智慧如海的祭祀大人被劈死在帐篷里。
　　部落里的两大首脑直接死完了。
　　太快了，只能是太快了。
　　苏羽深谙闪电战的道理，把普通哥布林吸引出来，骑着虎直接骑脸。
　　给上虚弱药剂，然后便是刷刷刷三刀。
　　酋长便倒下了。
　　而且好死不死的苏羽还劈死了祭司，他自己还以为是个普通老头呢。
　　要不是它在吹哨集结哥布林，苏羽都不稀得搭理他。
　　祭司死的冤呀，身为部落的第二大强者，最善于给哥布林们和酋长们加个buff，没想到还没来得及发挥，便被苏羽当作普通哥布林一刀劈死，属实是一点牌面没有。
　　酋长倒是有排面，现在它的头正提在苏羽手里。
　　当然，苏羽可不是变态，也没有什么癖好。
　　苏羽原本就升到了4级，在击杀哥布林酋长之后，直接升到了6级。
　　全属性又是加了2，获得的10个自由属性点还是速度和力量各5点。
　　同时作为苏羽的王牌手段，【砍柴】也有了突破。
　　衍生出来了【断腕】【削足】【割喉】三个秘技。
　　可以说战力有了飞跃式的提升。
　　连boss我都杀了，我干嘛要跑。
　　该跑的是它们。
　　本着好人做到底，让哥布林部落在天堂有个美好的家庭聚会的原则。
　　所以苏羽想要玩上一手“提头来见”
　　只见苏羽端坐在虎背上，一手提大刀，一手提着酋长的脑袋。
　　虎小怂的虎威加上苏羽本来就拥有的虎之威势，两者结合，再加上手里还提着哥布林酋长的脑袋。
　　可以说这一波对于哥布林来说直接就是恐惧+100。
　　此所谓杀人诛心。
　　不战而胜。
　　苏羽骑着虎，冲着听到哨声赶回来的哥布林冲去。
　　哥布林看到苏羽凶神恶煞的样子，手里还提着老大的脑袋。
　　几乎是一哄而散，根本形不成有力的抵抗。
　　虎小怂见状跑的飞快，人借虎力，苏羽一手大刀快斩。
　　哥布林头像翻飞的麦浪，滚滚而起。
　　提示：经过实战练习，你领悟了柴刀秘技——斩首。
　　提示：你击杀了一只普通哥布林，个人等级获得略微成长。
　　提示：你击杀了一只哥布林勇士，个人等级获得略微成长。
　　密密麻麻的击杀提示刷满了整个屏幕。
　　之前柴刀太短，而在酋长帐篷里找到的这柄大刀正合用。
　　无论是普通哥布林还是哥布林勇士，对苏羽都没有区别。
　　大刀面前，人人平等。
　　斩首不断触发，无论是谁，都是一刀，脑袋飞起。
　　也不乏有勇敢一些的哥布林勇士，集合起来想要力挽狂澜。
　　直到它们发现自己那些小短胳膊，连坐在虎背上的苏羽都碰不到。
　　而下一刻自己面对的却是苏羽的大刀斩下。
　　略微的反抗造成了更加巨大的崩溃。
　　从森林里返回的哥布林越来越多。
　　反而堵住了靠近苏羽的哥布林的逃命的道路。
　　所以尽管绿潮汹涌，但是如果从天上往下面看，就会发现。
　　在绿潮中间有一块巨大的黄褐色礁石，飞奔着撞向绿色潮水。
　　而汹涌的绿色潮水则像被撞碎的水球，以礁石为原点向四周迸溅。
　　周围传来的是哇哇啦啦的哭喊和叫声。
　　哥布林干鸭嗓子吵得苏羽心烦意乱。
　　苏羽只麻木的挥刀，挥刀，挥刀。
　　斩首、斩首、斩首。
　　没有一丝怜悯，杀意像手中的刀一样冷硬。
　　哥布林这种生物。
　　实力弱小时恨不得五体投地投靠你，而一旦数量壮大到一定程度，残忍和血腥便占了上风。
　　现在不杀它们，等它们聚集起来，就会杀我们。
　　所以最好的办法就是直接消灭对方最大的有生力量。
　　潮水还是一触即溃。
　　但是苏羽的压力却越来越大。
　　长时间的挥刀让苏羽的手臂酸痛无比。
　　同时苏羽感觉绿色的潮水越来越硬，像是层层叠叠的巨浪，连绵不断的扑过来。
　　苏羽一拍虎背，调转虎头冲入森林。
　　苏羽已经注意到了，绿色潮水每次散开，又凝聚过来，数量不仅没有减少，反而在增多。
　　应该是其他方向的哥布林也聚集过来了。
　　苏羽再神通广大，也只是一个人，会累，会死。
　　而且苏羽已经很明显的感觉到坐下的虎小怂喘息开始粗重，身下的体温也越来越炽热。
　　而虎小怂目前还处于大杀特杀的亢奋中，自己还没感觉出来。
　　但是苏羽不能拿命开玩笑。
　　因此便宜占够了，咱就撤。
　　呼呼的风声带来林木的清香。
　　吹散了环绕在苏羽身边的腥臭的血气。
　　身后传来了哥布林们“啊哈哈哈”的狂叫声。
　　光听起来就知道它们充沛的体力和战意。
　　随着后面的叫声逐渐远去。
　　终于撤出了哥布林部落的统治范围。
　　苏羽哈哈哈一阵大笑。
　　真爽啊。
　　单骑冲营。
　　三刀斩下敌酋首级。
　　万军丛中，杀人如割草。
　　真爽啊，太他妈尽兴了。
　　苏羽的骨子里是有股疯劲的。
　　不疯也做不出单人匹马闯敌营，斩杀王级boss的事情。
　　君不见连狄雪兰也只是埋伏刺杀落单的王级boss。
　　但是这种肾上腺素飙升，富有个人英雄主义的事情几乎是每一个男孩子的梦。
　　特别是大灾变，力量成为切实可以掌握的东西。
　　苏羽翻身下了虎。
　　一双大手使劲揉搓着虎小怂的脑袋。
　　表现的不错，一会儿好好做顿大餐犒劳犒劳你。
　　虎小怂也是喘着粗气，兴奋不已。
　　原来狩猎还可以这么玩。
　　万军丛中击杀敌手，在绿皮潮中大杀特杀。
　　当然，这头怂虎带入的是自己的视角。
　　在虎小怂的视角里，苏羽只不过是陪衬。
　　自己化身噬天恶虎，突入万军之中，三下五除二打死了自己的大敌哥布林酋长。
　　又在万军之中杀个七进七出。
　　只有苏羽，区区挂件而已。
　　苏羽还不知道在这头怂虎心中，自己已经变成了挂件。
　　拍了拍虎小怂一巴掌。
　　快去打猎，回来做烤肉吃。
　　从早上吃好饭到现在也不过一个小时，但是耗费的体力、精力实在是太大了。
　　刚下虎背苏羽便又累又饿全身发软，独闯万军丛中不是谁都能做的。
　　虎小怂的效率很快，不一会就又猎回来一只鹿。
　　草草烤了。
　　一人一虎吃饱喝足。
　　苏羽半靠着虎小怂。
　　我先睡一会儿，有什么动静你再叫我。
　　一晚上的奔波，早上又是一场厮杀，苏羽实在累了。

第28章 陷阱
　　等苏羽醒来已经是天色大亮，炽热的阳光将林木的水气蒸干。
　　浓密的树冠将森林遮成了一个大的蒸笼。
　　苏羽回头一看，只见自己的虎小怂牌毛毯，睡得正香，发出舒服的咕噜咕噜的声音。
　　苏羽看了看天色，应该还没到正午。
　　自己应该也就睡了两个小时。
　　伸了个懒腰，神清气爽，职业者虽然会有劳累，但是恢复起来是真的快。
　　苏羽抬起巴掌，然后狠狠落下。
　　啪。
　　一声脆响。
　　大老虎睁开迷迷蒙蒙的眼睛，看着这个打扰自己清梦的两脚兽。
　　正想咆哮一声，宣示虎大爷的怒气。
　　又想到苏羽刀下，哥布林的脑袋翻滚如麦浪的场景。
　　身体一寒。
　　讨好的舔了舔苏羽的手掌。
　　苏羽见一个大舌头舔来。
　　忙推开虎小怂的虎头。
　　翻身上了虎背。
　　宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
　　它们老大都死了，一早上都在拆除陷阱，又累又饿，现在去不是乱杀吗？
　　身下坐骑飞快。
　　苏羽还是一手提头，一手提刀。
　　这一手真是太好用了。
　　转眼间乱糟糟的哥布林营地就在眼前。
　　还是乱哄哄的模样。
　　苏羽一笑
　　畜生就是畜生。
　　即便是学了一些人类的智慧，但是一旦遇到事情就不知道该怎么办了。
　　苏羽骑着虎，几乎遇不到什么像样的抵抗。
　　营地外围的哥布林虽然也很多，但就像是豆腐，一撞就碎。
　　苏羽又是长刀翻飞。
　　哥布林的人头滚落，绿血洒满长空。
　　虎小怂在哥布林堆里横冲直撞，有苏羽解决刺头哥布林，剩下的虎小怂也是挥起巨爪，一拍之下，哥布林的身体就像破布一样破碎。
　　一条虎尾钢鞭，抽动间，哥布林碰着就伤，挨着就死。
　　苏羽杀的如鱼得水。
　　在外面杀还不兴起，苏羽骑着虎，一刀砍碎了早上才修好的栅栏。
　　冲入营地之中。
　　一进入营地。
　　哥布林们还是乱糟糟的迎上来。
　　苏羽心中隐隐有些不安，作为王级领主boss战力的一部分。
　　哥布林们不应该这么弱，哪怕酋长已死，但也不至于连像样的抵抗都组织不起来。
　　但事到如今，已经是不得不上了。
　　我一刀下去，你再多阴谋诡计又有什么用？
　　苏羽提刀骑虎，又是向深处杀去，想要杀穿整个营地。
　　突然，苏羽感觉到压力大增。
　　苏羽抬眼一看。
　　只见哥布林们眸子血红，恍若疯狂，不怕死一样涌上来。
　　面带狂热。
　　密密麻麻，苏羽砍完了一个，还有下一个。
　　仿佛是没有感情的傀儡。
　　苏羽暗道一声。
　　后手来了。
　　苏羽暗暗收力，同时戒备起来。
　　环顾四周，并没有什么特殊的。
　　甚至苏羽还好几次卖了个破绽，装作力竭的样子，都没有什么动静。
　　等一会儿，苏羽也真是有些累了。
　　又是一拍虎背，准备突围。
　　这时只见拐角处闪出一个祭祀打扮的哥布林头上插着各色鸟羽。
　　它面带狞笑。
　　手指一指，一团绿光闪来。
　　周围哥布林的尸体残肢发出莹莹绿光，勾勒出一个巨大的魔法阵。
　　苏羽暗道一声不好。
　　同时内心一阵暗骂。
　　艹，类法术能力？
　　有这能力你不早说。
　　我还来招惹你干嘛。
　　我之前杀酋长的时候都没见你。
　　现在你跳出来了。
　　你这不是神经病吗？纯纯二五仔。
　　猛拍虎背就想跑。
　　但是那魔法阵形成的太快了。
　　照出一道绿光，也不管虎小怂，对着苏羽就射过来。
　　苏羽急忙躲避。
　　可那绿光自带追踪，转了个弯就击中苏羽。
　　只听得一声怒骂，苏羽消失在原地。
　　虎小怂突然发现背上的老大不见了。
　　看着面前密密麻麻的绿皮。
　　眨了眨凶恶的眼睛，怒吼一声。
　　提腿就跑。
　　老大，这次是你先跑的哈。
　　我虎大王英勇断后。
　　那年轻的哥布林祭祀看到恶魔被绿光照射到。
　　带领哥布林们欢呼起来。
　　“恶魔将会遭受到高天之上的惩罚，他将遭受难以忍受的酷刑，皮肉被挂在山上，受烈日焚灼。”
　　苏羽被绿光射到后。
　　只觉得突然天旋地转。
　　一阵恶心的眩晕感传来。
　　苏羽意识到，这是传送魔法，或者最可能的是献祭魔法。
　　大意了，也不知道会被传送到哪里。
　　然后便眼前一黑，失去了意识。
　　迷蒙中苏羽渐渐恢复意识。
　　睁开眼，是一个巨大的洞穴。
　　上面铺满了稻草，看起来很干净。
　　洞穴很深，洞口的光不能完全照亮整个洞穴，以至于苏羽所处的地段显得有些昏暗。
　　往洞口望去，还能看到几朵白云漂浮，几乎和洞穴一样高。
　　苏羽一惊，我这是被传送到哪了呀？
　　苏羽仔细搜索周围。
　　除了温暖的稻草，还有一些掉落的金色羽毛，被收集的整整齐齐，摞在一旁。
　　羽毛很长很大，最长的几乎有人的手臂那么长。
　　苏羽几乎立刻明白了。
　　这应该是王级boss玉喙金羽鹰的洞穴了。
　　除了他新手村没有那只鸟有这样的金色羽毛了。
　　苏羽心中一阵哀嚎。
　　是谁不好，偏偏传送到玉喙金羽鹰的洞里。
　　如果说王级boss也分等级，那么玉喙金羽鹰就是王上王。
　　在以往的记录里从来没有过猎杀玉喙金羽鹰的记录。
　　甚至见到的人都不多，因为见到的人都死了。
　　怪不得。
　　怪不得那哥布林祭祀如此笃定的把我传送过来。
　　打不过，搞个献祭法阵总不难吧。
　　把入侵者往玉喙金羽鹰那里一送，简单好用。
　　苏羽愣了。
　　真不能小看这群怪物呀。
　　长记性了，脑子不大，花样不少。
　　简直就是癞蛤蟆找青蛙，长得丑玩的花。
　　但目前最主要的是如何从玉喙金羽鹰手中活下去。
　　苏羽可不想变成鸟的盘中餐。
　　这时只听得外面一声清脆的啼鸣。
　　莫大的寒意像是紧紧抓住苏羽的心脏。
　　苏羽呼吸都是一滞。
　　洞穴外面，三千米的高空，一只仿佛是玉雕金刻的神骏大鸟正向洞穴飞来。
　　身下一双钢铁巨爪抓着一只巨大的魔化兔。
　　兔子似乎在外面已经清洗好了，不见一丝血迹。
　　这是巨鹰保持洞穴干净的秘诀。
　　突然
　　洞穴中一股陌生人的气味传来。
　　那如红玉雕琢的鸟喙发出愤怒的嚎叫。
　　是谁？
　　是谁动了我的小窝。
　　不可原谅。
　　巨鹰加快速度，双翅一震，便落到洞口，一双凌厉鹰眸，望向洞内。

第29章 王上王——玉喙金羽鹰
　　盐城一高门口。
　　以狄泰为首的一众高层正在接待来自帝都的客人。
　　狄泰还是一身黑衣，身形巨大好似蛮熊。
　　而它身侧的则是一个瘦高青年。
　　正是自昨天收到消息后就连夜赶过来的侯飞章。
　　“现在是什么情况？”那瘦高青年问道。
　　“我们盐城一高的学生目前也在积极备战，已经卓有成效。”
　　旁边的常天成擦了擦汗，赶忙答道。
　　身为盐城新手试炼的负责人，盐城秘境出了这么大的娄子，常天成自然有些坐不住了。
　　而且他可知道，面前的这个年轻人，可是出自四所中的魔都大学，这次更是代表秘境管理局前来问询。
　　而秘境管理局则是总理龙国全部秘境副本，权力滔天，常被人代称为第七局。
　　由此可见，来人虽然年轻却极有分量。
　　“积极备战？备什么战？我只是收到消息说新手副本的本源有损毁的危险，具体情况你再详细说说。”青年答道。
　　常天成和秦元德对视一眼，一向看不顺眼的两人这时却有了同样的看法——这个特派员有点不靠谱的样子呀。
　　“什么噩梦任务？什么副本本源损毁，你从头到尾给我讲一下？”侯飞章打了个哈欠。
　　对于这次任务，侯飞章是有点漫不经心的。
　　什么在新手村触发了噩梦级任务，什么副本本源有损毁的危险，听起来简直天方夜谭。
　　新手村不就是小孩子过家家吗？也就王级boss有点意思，哪来的噩梦级任务。
　　至于副本本源那是自己都接触不到的层次。
　　想到师傅打发自己过来的时候什么也没说。
　　侯飞章更是以为自己是前些日子偷了师傅的好茶，因此被发配过来的。
　　狄泰看出了侯飞章的漫不经心。
　　扬了扬下巴，示意常天成你自己报上去的你自己解决。
　　常天成无奈，谁叫自己是负责人呢？
　　伴随着常天成化身苏吹。
　　侯飞章发出一阵子大呼小叫。
　　“什么？他是sss级的生活系？”
　　“在新手村里面搞建设？他脑子是怎么想的？”
　　“空中花园？触发了噩梦任务，十大王级boss攻村。”
　　“他一个人单枪匹马杀了哥布林酋长。”
　　越是见过王级boss的人越能体会到王级boss的厉害。
　　而侯飞章作为四所的高材生，第七局的预备成员，属实是天骄级别的职业者。
　　更是在新手村和王级boss有过接触，现在依然记得当时为了攻略王级boss是多少人合力的结果。
　　所以一听到这些消息，嘴都没合拢过，实在是像听天书一样。
　　常天成看到魔都大学的高材生这没见识的样子，心中不由的一阵鄙夷，没见过世面的土包子。
　　心中竟然有了一丝优越感。
　　如果是之前，常天成还着急忙慌的打电话给上面求援，那么现在常天成竟然认为完成噩梦级任务也不是不可能。
　　而侯飞章则是不得不接受眼前的都是真的这个事实。
　　侯飞章终于明白为什么师傅在自己走之前什么交代都没有，完全是因为自己什么都做不了呀，只能期盼这个苏羽能够创造奇迹了。
　　“现在到哪了？”侯飞章下意识问道。
　　常天成笑了笑，咱们不如一起去看看吧。
　　对于这次试炼，常天成却是已经放下了心，实在是苏羽创造了太多的奇迹了。
　　常天成带着一行人往操场走去，一到操场只见屏幕上一只巨大的鸟头探了进来。
　　侯飞章当下吓了一跳。
　　“艹，玉喙金羽鹰。”
　　常天成也是一愣，苏羽不是在打哥布林吗？哪来的玉喙金羽鹰？
　　旁边的一位老师赶忙过来解释？
　　“什么，中了埋伏，被传送到玉喙金羽鹰的巢穴？”
　　常天成当下浑身冒出了冷汗。
　　他是怎么都没想到就出去这么一会儿，情况就发生了这么大的变化。
　　刚才还是杀哥布林如割草，现在直接怼到玉喙金羽鹰的巢里。
　　玉喙金羽鹰在新手试炼的王上王的地位在高层不是什么秘密。
　　苏羽之前杀哥布林酋长的时候也是用计，而且经过一些有经验的老教师分析。
　　苏羽提前用了类似虚弱药剂也不是什么秘密了。
　　现在毫无准备，直接就面对远远强过哥布林酋长的玉喙金羽鹰，常天成怎么能不为苏羽捏一把冷汗。
　　常天成这时也没心思向侯飞章解说了。
　　一双眼睛紧盯着屏幕。
　　玉喙金羽鹰一双金眸朝洞穴望去时，常天成连呼吸都屏住了。
　　哎？没有发现？
　　屏幕上明明显示着苏羽就在玉喙金羽鹰的眼前，但是玉喙金羽鹰向洞穴内扫视两眼，毫无反应。
　　像是没看见一样。
　　有机灵的学生惊呼，是和狄学姐一样的衣服。
　　常天成恍然，这相似的一幕不是之前在狄雪兰猎杀暗夜妖猫的时候发生过的吗？
　　只见苏羽穿着一身极其朴素的贴身短打，和刚进入新手村的服装像极了。
　　这才让大家一时间没想到装备的隐匿效果。
　　旁边的秦元德点点头道，“对呀，苏羽本来就是生活系玩家，怎么可能不给自己准备一套装备再出来呢？
　　初到的侯飞章咽了口唾沫“狗屁的生活系玩家，我怀疑你们在演我。”
　　只见玉喙金羽鹰刚放松下来进入洞穴。
　　身后的洞口上方哗啦一下塌陷下来，
　　一块巨大的石板整块的落了下来，像城门的千斤闸一样将整个山洞堵得严严实实。
　　随之好像是积木被抽掉了一块引发的连锁反应。
　　洞穴从山洞洞口开始向里不断垮塌。
　　玉喙金羽鹰从石板落下就知道不好，但谁能想到有个小贼在自己几千米高的巢穴里提前布置好手段呢？
　　但随着接下来连续不断的垮塌，玉喙金羽鹰不想被活埋就只好一直往里走。
　　等到洞穴小道仅仅容得下玉喙金羽鹰勉强站立，鹰脚半弯，极不自在。
　　苏羽看着玉喙金羽鹰原本高傲的头颅不得不弯下。
　　露出诱人的不被金羽覆盖的柔软脖颈。
　　好机会。
　　苏羽原本的计划也只是压缩玉喙金羽鹰的活动空间。
　　但是没想到实施起来效果这么好，直接将玉喙金羽鹰的弱点放在苏羽的刀下。
　　而玉喙金羽鹰的翅膀却根本碰不到苏羽。
　　苏羽看着身陷囹圄的玉喙金羽鹰。
　　又看了看手上因为空间不够，根本施展不开的长刀。
　　摸了摸腰间，柴刀不知道被丢在哪了？
　　狗屁刀下。
　　只能用拳头了，这算不算作茧自缚？
　　但转眼间苏羽便调整好心态，能造成如今这个局面，不错了。
　　古有有鲁提辖拳打镇关西，今有我苏羽拳打玉喙金羽鹰。
　　苏羽抬起拳头，蓄力砸去，刚退出隐匿状态的第一击，附带巨大的破甲和翻倍伤害。
　　这一拳，有谁受的住。
　　一拳击下，玉喙金羽鹰的脖子一歪，只听得一声凄惨的啼鸣。
　　那如红玉般的喙猛咳出一滩鲜血。
　　力的作用是相互的。
　　苏羽就贴在玉喙金羽鹰的脖子，离啼鸣太近了。
　　当下就是脑子一痛，跟刀绞了一样。
　　苏羽当下就有些站立不稳。
　　不愧是王上之王，连一声啼鸣伤害都这么大。
　　等苏羽反应过来。
　　只觉得鼻子一热，苏羽抬手一擦。
　　红艳艳的，是血。
　　那玉喙金羽鹰见一下没把苏羽吼死，一双金翅挥舞连连挥舞。
　　这一双金翅挥舞起来，周围碎石翻飞，一些较大的石块竟然被金翅拍碎。
　　同时嘶鸣不停。
　　每一次啼鸣都带着巨大的音波和精神伤害。
　　苏羽一阵胆寒。
　　我艹，这翅膀，这强度，之前的哥布林酋长的王级称号是假的吧。
　　同样是王级boss怎么差距就这么大？
　　眼看着玉喙金羽鹰通过翅膀将巨石磨碎，能够活动的空隙越来越大。
　　苏羽当机立断，搏命的时候到了。
　　忍着阵阵啼鸣，和翅膀挥舞间溅射的小石子。
　　苏羽挥动老拳，一拳接一拳的击打在玉喙金羽鹰的柔软脖子上。
　　玉喙金羽鹰是哇哇吐血。
　　苏羽也是鼻子、眼睛、耳朵同样鲜血长流。
　　“你知不知道你叫的好难听！”
　　“安静，给我安静”
　　又是重重一拳。
　　苏羽疯狂大吼，保持理智不失。
　　同时嘴巴也不断吐出一大口鲜血，这是被音波伤到肺腑了。
　　现在拼的就是意志力了。
　　看谁先死。
　　要么我先把你的脖子打断，要么你先把我吼死。
　　这惨烈的一幕毫无保留的被盐城操场上的师生们看到。
　　不知道何时起，操场上突然有人喊道。
　　“苏羽加油”
　　“苏羽加油”
　　“苏羽加油，人族万岁”
　　声音逐渐齐整，所有同学和老师都看着这殊死搏斗的一幕。
　　职业者的血腥和惨烈赤裸裸的展现在了这些学生面前。
　　便是侯飞章也心生敬意。
　　“能在新手试炼做到这个地步，要是能活下来，上个四所不是问题。”
　　而玉喙金羽鹰也知道搏命的时刻要到了。
　　挣扎的越加疯狂，鹰头横冲直撞，试图躲避苏羽的拳头。
　　而一双金翅上面已经血痕累累，周围碎石遍地。
　　但这已经是最后的疯狂，随着挣扎和啼鸣声越来越弱。
　　而苏羽的拳头仍然强健有力。
　　尽管苏羽意志已经模糊，但是本能的还是不断挥拳。
　　每次脑袋抽痛时，苏羽都打的更狠。
　　“拼命嘛！谁不会啊！”
　　“来啊！”
　　苏羽疯狂叫喊，尽管声音已经微弱。
　　尽管嘴上一直喊，但是拳头却没停过。
　　渐渐的，玉喙金羽鹰的脑袋落下，翅膀也渐渐不再煽动。
　　一双鹰眸不复透亮，整个鸟奄奄一息，好像下一刻就会死去。
　　苏羽见那鸟不动了，又锤了两拳。
　　见它确实不动了才停了。
　　苏羽此刻整个人就像是水里捞出来，汗水浸透全身，更恐怖的是脸，几乎被自己的血糊的看不见，
　　苏羽凭着记忆往里摸索，黑暗里，摸到一个小布袋。
　　翻出一瓶药剂，一饮而尽，感觉一股暖流从身体里散开，这才放下心，晕死过去。
　　黑暗中，一双明亮的鹰眸张开。

第30章 默契
　　系统：凶兽攻村开始，请各位玩家做好准备。
　　系统：凶兽攻村开始，请各位玩家做好准备。
　　苏羽这一觉睡得前所未有的舒服。
　　苏羽就感觉像是枕在真丝绒的枕头上一样。
　　很香很软。
　　只是总感觉耳边嗡嗡的，像是蚊子在叫。
　　苏羽强撑着意志力，认真去听。
　　什么？
　　凶兽什么呀？
　　攻村？
　　苏羽突然反应过来，就像是被浇了一盆凉水，一下子清醒过来，想到自身的处境。
　　我不是刚打完boss，然后受伤？然后睡到现在？
　　艹，我这是睡了多久，记得睡着时离噩梦级任务发布一天不到。
　　苏羽一睁开眼，立马看见一双亮晶晶的鹰眸盯着自己。
　　再看自己的处境，哪里是枕在枕头上，分明是枕在玉喙金羽鹰的脖子上。
　　苏羽当即吓出了一身冷汗。
　　这真是虎窝里睡觉，不知天高地厚呀。
　　同时诧异，受那么重的伤。
　　它竟然比自己醒的还早。
　　这就是王级boss真正的实力。
　　想到这段时间自己的性命完全掌握在它的手里苏羽就是一脸惊悸。
　　但转瞬间又平静下来，反正要是噩梦任务要是完不成，自己也活不了。
　　债多了不愁，筛子多了不痒。
　　就摆烂呗。
　　看了看还盯着自己的巨鹰，似乎人家的伤已经好的七七八八了。
　　静下心来，聪明的智商又开始占领高地了。
　　为什么巨鹰不杀自己呢？
　　是杀不了吗？
　　捏死睡着的自己对巨鹰来说不比捏死一只兔子简单。
　　苏羽有这个自信。
　　自己对于它还有什么利用价值？
　　苏羽转头一看，心下了然。
　　只见经过一人一鹰的搏斗，这个不大的洞穴几乎被石块填满，离洞口近的更是有一块巨大的千斤闸。
　　现在巨鹰被堵死在里面，连转个身都难，更别说要凿透十几米厚的石块逃出去了。
　　也就是说，一人一鹰现在是一根绳上的蚂蚱，同生共死属于是。
　　想到这里，苏羽算是心里有了底。
　　能谈就好，现在这个局面可以说是最理想的局面了。
　　比预想中的要好很多。
　　这也是苏羽从一开始就营造的。
　　从知道自己身处在三千米的高空中的玉喙金羽鹰巢穴。
　　苏羽就知道自己只有一条路可以走。
　　想逃，你已经在人家巢穴中留下气味了，它追你不会比追一条虫子难多少。
　　拼死一战杀了它又如何，三千米的高空，你连你在哪都不知道，能不能在三天内赶回村子，赶不回去，噩梦级任务失败还是个死。
　　唯一的办法就是交流，结盟，化干戈为玉帛。
　　让巨鹰带着自己回去。
　　但总不能空口白牙的就跟人家结盟，人家一口吞了你可好？
　　所以只能打了，正面刚肯定是不行的。
　　于是苏羽就设置了这么个陷阱。
　　原本不起眼的【挖矿】技能起到了巨大作用，要知道石矿也是矿。
　　洞穴能够在短时间内被定点坍塌，洞穴的门口被千斤闸堵住，洞穴更是塌陷到只容下巨鹰蜷缩起来的空间。
　　唯一超出预料的就是，即便营造了如此优势的局面仍然是差点打不过。
　　苏羽是以1.5倍的哥布林酋长的标准来应对的。
　　结果栽了，它们完全就不是一个量级的。
　　哥布林酋长，狗屁的王级boss，这大鸟光是啼叫，差点就叫死苏羽了。
　　可以说能够形成整个局面，幸亏这大鸟够聪明，傻一点的，一醒直接弄死苏羽，一起死，一了百了。
　　所以这一互有默契的局面不容易呀。
　　这么一分析，苏羽心里有了底。
　　先试探的摸了摸玉喙金羽鹰的脖子。
　　“小宝贝，我先给你看看伤”
　　苏羽摸到有明显的肿块还没消下去。
　　玉喙金羽鹰痛呼一声，但没轻动。
　　忍一忍，忍一忍，苏羽的举动越加温柔。
　　不反抗？不反抗就好。
　　养宠物就跟谈恋爱一样，不拒绝就是默认，女方欲拒还休，男方得寸进尺。
　　苏羽又动作缓慢的摸索着自己的小布包。
　　尽管攻村已经开始，苏羽甚至可以想象到情势有多么危急，但是越到这个时候，越不能心急。
　　一番摸索，苏羽翻出了同样一份治疗药剂。
　　苏羽拿着鲜红的药剂在它眼前晃了晃，然后打开瓶塞，自己轻抿一口，示意无害。
　　然后小心翼翼的凑到玉喙金羽鹰的喙前。
　　……
　　……
　　新手村。
　　密密麻麻的各色怪物群将小小的一个村落围困的宛若孤岛。
　　战场几乎在第一时间就进入了白热化。
　　密密麻麻的怪物涌来，一瞬间比玩家多几十倍的数量几乎将玩家们压垮。
　　丑陋的鱼人汇成一片蓝海，哇哇拉拉的叫着，吵得人心烦意乱。
　　在鱼人王和鱼人祭祀的带领下，鱼人即便是在陆地上依然发挥出不俗的战力。
　　密密麻麻的鱼人自北向南涌进村落，仿佛源源不断的蓝色巨浪，拍击着玩家们组成的礁石。
　　而且最恶心的是它们的体表有一层粘液，这是鱼人祭祀的法术效果。
　　玩家们的武器砍在它们那富有粘液的皮肤上瞬间便被滑开。
　　尽管现在玩家的单体实力要强于鱼人，费一番功夫也能击杀。
　　但是鱼人的数量实在太多了。
　　“北线守不住了，鱼人的粘液让武器打滑，不是重武器根本造成不了杀伤。”
　　“北线需要支援。”
　　有玩家大吼起来。
　　眼看北线的防线就要破碎之际。
　　一道身着铠甲的身影冲向鱼人群。
　　一把大枪挥舞间。
　　鱼人像是被打飞的破布，挨着就死，擦着就伤。
　　从上往下看去，鱼人的浪潮像是被一把刀切开的黄油。
　　从中间分出一条血色长廊。
　　但随着不断深入，陷入鱼人堆里的狄雪兰也越来越吃力，周围的鱼人仿佛无穷无尽，怎么杀都杀不干净。
　　狄雪兰面不改色，尽力消减鱼人的数量，这样一来这边的压力就会小上一些。
　　只是现在还不能回去。
　　狄雪兰清晰的感觉到，暗处一道视线，饱含恶意。
　　紧盯着自己的后背，如影随形。
　　狄雪兰知道那是鱼人祭祀，只要它活着，鱼人就会一直得到增幅。
　　能将它杀了最好。
　　感受着那饱含恶意的视线，狄雪兰心中暗道。
　　“看来它也没想要放我回去！”
　　“就看谁技高一筹了”
　　半响鱼人祭祀还是引而不发。
　　狄雪兰暗道一声狡猾，看来不出点血是引不出来它了。
　　下一个霎那，狄雪兰仿佛是脱力了一般，枪身一软，本来留下的三分力重新调整身形。
　　这下子旧力已去，新力未生，加上重心不稳。
　　可以说这是狄雪兰最虚弱的时候。
　　还不动手，是有多怂呀？
　　老乌龟是这能忍呀。
　　狄雪兰明显感受到身后充满恶意的目光有所动容。
　　但还不够，它还想更谨慎一点。
　　正这时，一矮小鱼人提刀砍来。
　　狄雪兰强忍住闪避和反击的冲动，克制住本能。
　　只是调整身形，一刀下去，正好砍在左肩，没有盔甲的地方，鲜血直流。
　　看到这一幕，幕后的祭祀终于忍不住了。
　　法杖一闪，一道水蓝色射线袭来。
　　狄雪兰灵觉闪动，一瞬间，抓住那砍伤自己的矮小鱼人抵在身前。
　　下一刻
　　只觉得扑面一阵寒气，手上的鱼人便化作冰雕。
　　狄雪兰不惊反喜，右脚轻点，飞跃而起，抓到你了。
　　目光看向一个看似普通，毫无特别的鱼人。
　　但是那眼里的凶恶与狡猾，以及周围未散的魔法元素，都证明了它就是鱼人祭祀。
　　电光火石间，狄雪兰拔出腰间刹那短矛，飞射出去。
　　最后一根了，狄雪兰心中一股怅然若失。
　　但这是最好的办法，鱼人祭祀必须死。
　　狄雪兰看也不看，朝着村子便又杀了回去，毕竟【刹那】从未失手，。
　　狄雪兰背对着巨大的爆炸，向村子杀来。
　　鱼人祭祀一死，智商低下的鱼人们也懂得了恐惧。
　　不自觉的四散而开，偶尔有挡在狄雪兰前面的倒霉鬼，也是一枪的事情。
　　最终狄雪兰顺顺利利的回到了村子。
　　祭祀一死，鱼人身上的粘液也同时消失不见。
　　一刀下去，照样是个碗大的疤。
　　众人的压力一下子大大减小了。
　　这样的刺杀，狄雪兰已经做了无数次，哪里压力大，狄雪兰便去哪儿，其他人还能轮换，只有狄雪兰是一直维持着高强度作战，那股疯狂劲让众人都心怕，生怕盐城的女武神就折在这里。
　　“老大，吃口药，歇会吧。”旁边的人见狄雪兰回来，赶忙递出手里的治疗药剂。
　　狄雪兰摆摆手，“我暂时还不需要，留下给伤重的同学吧。”
　　其实仔细看，狄雪兰身上几乎密密麻麻的全是小伤口。
　　鲜血几乎将内袍浸的湿透。
　　毕竟是人，就会受伤。
　　但狄雪兰像是不会痛的机器，又问道，“咱们的药剂还剩多少？伤亡多少。”
　　狄雪兰现在很怕听到数字，无论是伤亡人数，药剂的数量，还是敌人的数量。
　　这一切都让人很绝望，但是身为总指挥，狄雪兰又不得不听这些。
　　狄雪兰只希望这个无休止的噩梦，快点结束。
　　唯一支撑她能坚持下去的就是除了自己带领战斗系又杀了两只王级boss以外。
　　还有三头王级boss没有见到，很可能就是苏羽拖住了它们，甚至杀了它们。
　　现在狄雪兰就是要搏一个微弱的希望，希望苏羽腾出手来，希望苏羽回来。
　　耳边传来的声音让狄雪兰精神一震。
　　“根据老大的要求，同学们一旦伤重立刻轮换，凡是伤重的放开使用药剂，以人命为重。”
　　“目前我们没有一人死亡，但是受伤比例已经达到了40%，各色药剂还剩下十几瓶。”说话的同学眼睛有些红，谁也没有想到战争会这么惨烈。
　　北面的鱼人其实还好，毕竟不是陆地上的生物，受环境影响很大。
　　东边骷髅王率领的骷髅大军，不死不灭，而且伤害贼高。
　　西面的洞穴妖蛛和它的子子孙孙一手蛛丝，刀砍不断，跳跃起来无视地形，特别难缠。
　　狄雪兰听到这里，知道形势已经到了最危急的时刻。
　　40%的伤员，意味着再也无法完整的轮换。
　　然后就会出现第一例死亡，然后第二例。
　　局势会像多米诺骨牌一样崩盘。
　　“通知同学们，撤入空中花园执行第二套方案。”
　　那同学面带不舍。
　　“执行命令。”
　　“是”
　　伴随着狄雪兰一声令下。
　　所有人都行动起来。
　　射手掩护，伤员先撤，因为有几次模拟，同学们自然更加驾轻就熟。
　　没了同学们的阻挡，怪物们长驱直入。
　　但因为在苏羽修建后，村子不止扩大了一倍，地形也变得更加复杂。
　　加上怪物们智商不高，遇屋进屋，遇墙爬墙，街道上又被慢腾腾的骷髅兵堵住。
　　行进速度反而慢了下来。
　　短短5分钟，狄雪兰便带领大家撤退到空中花园下广场的防线。
　　狄雪兰目光凝视着渐渐填满整个村落的各色怪物。
　　“点火。”
　　狄雪兰声音冷然。
　　随着狄雪兰一声令下。
　　村子里到处开始冒浓烟，然后是小火苗，眨眼间便演化成滔天大火。
　　已经进入村子的鱼人遇到明火，身上开始干涩，起皮，很快就冒出焦糊味。
　　它们的鱼油正是上好的燃烧材料。
　　一大群鱼人像是自己跳入烤箱的海鲜，大片大片的死去。
　　骷髅王的骷髅海更是成为了上好的燃烧材料，但是骷髅们，走的慢，鱼人们都快填满村子了，它们才进村，所以损失不是很大。
　　而洞穴妖蛛几乎是看到火的一瞬间，一部分亡命般向狄雪兰它们冲来，但很快就被绞杀干净，大部分都立刻叫嚷着向村子外退去，它们的一双长腿，蹦的很快。
　　所以一个进的慢，一个跑的快，只有鱼人是元气大伤。
　　这便是狄雪兰准备的第二方案。
　　得益于苏羽临走前让多搜集材料，村子里的木材什么的根本不缺，再加上村子里几乎都是木屋。
　　一把大火能让整个村子烧成白地。
　　当然狄雪兰也考虑到苏羽的属性建筑，事实证明，属性建筑与抗火无关，建筑再强，一把火照样得着。
　　顶多是耐烧一点。
　　众人看见怪物们被大火堵在外面。
　　忍不住欢呼起来。
　　实在是这短短的一段时间，凶兽给玩家们的压力太大。
　　现在玩家们几乎人均10级但是该顶不住还是顶不住。
　　狄雪兰看着还在欢呼的玩家，有看向那熊熊火焰。
　　美眸中闪过一丝忧虑。
　　火是会灭的。
　　当火燃起来的时候，就意味着狄雪兰实在没有别的办法了。
　　一旦火灭了，就凭自己这一群残兵败将，几乎就是一场屠杀。
　　想想同学们被肆意杀戮，噩梦任务失败，新手试炼本源消失。
　　“来人，剩下的药剂都拿过来。”狄雪兰一声高喊。
　　众人行动很快，一会儿狄雪兰身前就堆了零零散散十几瓶药剂。
　　挑挑拣拣。
　　拿了三瓶加临时属性，塞进怀里。
　　至于恢复药剂，一瓶也没有了。
　　众人见狄雪兰难得挑选药剂。
　　不喜反忧，目光担忧的看向狄雪兰。
　　这段时间狄雪兰的一举一动完全折服了众人。
　　众人现在更是真心实意的喊她老大。
　　现在见狄雪兰一副想要出征的架势，实在惊到了众人。
　　“老大，你要去哪？”
　　“趁着一场大火烧死这么多鱼人，我去看看能不能杀了鱼人王。”
　　“咱不是有火挡着吗？老大战斗这么久，先休息一下吧”
　　“火总会灭的，现在不趁着鱼人王虚弱，以后更难杀。”
　　众人沉默。
　　是呀，火总是会灭的。
　　现在的情况大家都有所感受，连大家一起建设的村子都烧了，可以说现在实在是穷途末路了。
　　现在不拼等什么时候拼呢？
　　“老大，带我一个。”
　　“我也去。”
　　“我状态还好，加我一个。”
　　“刺杀不在人多，人多了反而容易暴露。”
　　“再说了，我们都走了，谁来保护受伤的同学。”
　　狄雪兰目光清冷，眉眼孤寒，说出的话却让同学们暖心不已。
　　众人回头看着这一群伤的伤，残的残的病号，心下一颤。
　　目光看向那如孤梅一样的女子，身上片片红梅染落，“她不疼吗？”
　　狄雪兰自然是疼的，可是狄雪兰早就习惯了这些，怕疼，狄雪兰今天就不会站在这里了。
　　从妈妈不见的那天起，狄雪兰就知道，只要我够强，我就不会疼。
　　从来没有人能带给强者伤痛。
　　众人目送，狄雪兰走进提前准备好的通往村外的地道。
　　村里的大火更烈了，发出劈里啪啦的声音，不时有房架子整个倒塌下来。

第31章 刺杀成功？
　　地道并不深，弯腰穿行在其中，浓浓的炽热感便从上方传下来。
　　狄雪兰一个人穿行在其中。
　　常常的甬道，看不到尽头，黑漆漆的只闻到一股土腥味。
　　狄雪兰突然想到自己第一次出城狩猎时候，一个人穿行在荒野。
　　举目四望，天地也渺小，原野的风呼呼的吹来。
　　带走年轻少女的梦。
　　那个时候似乎也是这样一样的孤寂。
　　狄雪兰紧了紧手中的枪。
　　脑海里突然浮现出苏羽那贱兮兮的笑容。
　　那个总是挑动自己的情绪，偏偏做饭很好的人。
　　只是，怕是再也吃不到你做的饭了呀。
　　你还欠我一套装备呢。
　　狄雪兰眨了眨眼，那晶莹的眼睛像是被石子惊动的湖泊，但转瞬又平静下来。
　　突然，远处几道光线透过盖在上方的木板透下来。
　　到了。
　　狄雪兰将耳朵紧贴地道出口附近。
　　没什么声音。
　　狄雪兰放下心来。
　　快速将木板掀起，先将一根大枪扔出，然后手持腰间匕首跳出来。
　　仔细打量着周围。
　　这是鱼人背后的森林里，而地道的出口就被安排在一个灌木丛里。
　　这里隐蔽性最好。
　　狄雪兰举目向村子望去。
　　只见这边的鱼人人数肉眼可见的稀少了不少。
　　而且剩下的鱼人或多或少都有烧伤。
　　连鱼人王都显得灰头土脸的。
　　实在是火对鱼人的克制太大了。
　　显然这一场大火确实让鱼人损失不少。
　　狄雪兰大概一数。
　　鱼人竟然还有三四百喽啰，加上鱼人王，现在冲过去就是送死。
　　狄雪兰只好暗暗忍耐，等待时机。
　　只见那鱼人王，乌里哇啦的对着一群鱼人说些什么。
　　那些鱼人一听，像是打了鸡血一样活力满满。
　　像是被资本家洗脑的社畜。
　　狄雪兰面色一动，机会来了。
　　那鱼人王带着两个侍从模样的鱼人离开村子的方向，转而向狄雪兰这边走过来。
　　狄雪兰快速披上食铁兽之拥。
　　3秒后，狄雪兰完全消失在原地。
　　狄雪兰看着鱼人王大摇大摆从眼前走过。
　　只需要一下，狄雪兰自信绝对可以刺穿它的脖子。
　　但想了想那些普通鱼人身上都有的粘液，还有那距离这里不过几百米的鱼人们。
　　想了想还是放弃了。
　　风险太大了。
　　狄雪兰，见鱼人王走远。
　　暗暗跟上去。
　　跟了有一会儿，狄雪兰忽听得哗啦啦的水声。
　　是村子边上的小溪。
　　原来是去这里。
　　对呀，毕竟它只是鱼人，虽说可以在陆地上生存，但到底是不太舒服。
　　难得有小溪可以解解馋，可以理解。
　　好机会。
　　狄雪兰看着周围只有鱼人王和它两个侍从。
　　悄悄掏出长枪。
　　只听得水中一阵扑腾声。
　　狄雪兰转身望去。
　　俏脸一红，那两个鱼人哪里是侍从，分明是鱼人王的姬妾。
　　耳边靡靡之音响起。
　　狄雪兰一个黄花大姑娘，哪里听得了这个。
　　同时一阵犯恶心，三个丑的犯规的鱼人，谁看谁懂。
　　喜欢玩是吧，等你骨酥筋软的时候就是你的丧命时刻。
　　对于狄雪兰来说，鱼人王每多浪费一点体力都是多了一丝机会。
　　很快，水花平静。
　　鱼人王，似乎累了，靠在一块大石头上休息。
　　振奋药剂，敏捷药剂，力量药剂，三五种临时加成的药剂被一口气灌入口中。
　　成败在此一举。
　　狄雪兰像是蓄满了力的弹簧，只见一点寒光刺出。
　　鱼人王着急之下，哪来得及躲避，只能勉强调整一下身形。
　　当下被刺了个正着。
　　狄雪兰只觉得枪尖一滑，又碰到鳞甲，虽然勉强刺入，但力道已尽。
　　这该死的粘液。
　　狄雪兰躲过鱼人王的一次扑击，挥枪改刺为拍，一杆大枪完全发挥出了狄雪兰一身巨力的优势。
　　一拍之下，拍了个空，迭起千层水幕，再看鱼人王，早远远闪开。
　　狄雪兰这一刺一拍两招之下，完全明白了自己之前杀掉的四个王级boss是多么侥幸。
　　之前要么是单人刺杀，要么是带领玩家们困杀。
　　现在狄雪兰才意识到一个具有主场优势的王级是多么难缠。
　　就在这条小溪里，鱼人王满身粘液仿佛不会干涸。
　　任何攻击拍在它的身上都先弱三分力气，在穿过坚硬的鳞片，根本没什么伤害了。
　　原本在陆地上显得有些笨拙的鱼人王，一到小溪里，速度不止快了一个层次。
　　差距太大了。
　　狄雪兰立刻明白，想要在小溪中打败鱼人王实在太难了。
　　狄雪兰且战且走，以防为主，不时猛攻一下，激怒鱼人王。
　　眼看两人慢慢靠近岸边。
　　快了，快了，就要到岸上。
　　狄雪兰心中满是惊喜，万万没想到事情会这么顺利。
　　来吧，丑家伙，狄雪兰跳到岸上。
　　冲鱼人王挑衅道。
　　嗯？怎么不动。
　　狄雪兰抬眼一看，见鱼人王眼里满是嘲弄与讥讽。
　　嘎嘎嘎，嘴里发出欢快的难听叫声。
　　我为什么要跟你去陆地上打。
　　我是鱼人王哎。
　　湖泊之王。
　　小溪之王。
　　可不是陆地之王。
　　狄雪兰心下一寒。
　　它一开始只是在逗自己玩。
　　看着自己跟个小丑在逗趣一样。
　　狄雪兰一瞬间怒火冲天。
　　重新跳入水中，又是重重一拍，势如华山。
　　鱼人王面带嘲笑，轻轻一闪。
　　狄雪兰也不变招，像是没看见鱼人王一样，从他侧面闪过。
　　一枪拍在鱼人王的姬妾头上。
　　一个不战斗的小鱼人哪里能承受狄雪兰一击，当下头颅破裂，眼看不活了。
　　又是一枪，将另一只小鱼人刺了个透心凉。
　　喜欢玩是吧。
　　死老婆好不好玩。
　　鱼人王见到这一幕，眼睛都红了。
　　发出愤怒而凄厉的怒吼。
　　那可是自己最喜欢的第2783个小妾和第2784个小妾。
　　而且更让自己生气的是自己竟然被整个愚蠢的人类给耍了。
　　不可饶恕，奇耻大辱。
　　狄雪兰见鱼人王彻底怒了。
　　便反身跳上岸。
　　愤怒的鱼人王再不管你在哪了？
　　我最爱的第2783个小妾和第2784个小妾被你杀死了。
　　不就是想让我上岸吗？
　　来吧，柔弱的两脚兽。
　　让我砸碎你。
　　鱼人王抬脚上岸，顺手在岸边拾起一块巨石扔向狄雪兰。
　　狄雪兰枪尖轻挑，便将巨石拨到一边。
　　又是两块石块袭来，巨力之下，发出刺耳的呼啸声。
　　狄雪兰一一挑飞。
　　鱼人王见这奈何不到她，便飞扑过来，一双大手狠狠砸下。
　　狄雪兰一手大枪或挑、或刺、或砸。
　　将鱼人王的攻击一一挡下。
　　枪影重重，沉重的大枪因为速度太快，发出咻咻的破风声。
　　狄雪兰的天生巨力，配上这杆大枪，确实是天作之合。
　　但即便狄雪兰竭尽全力。
　　鱼人王仍然游刃有余，满身粘液，一身鳞甲，让鱼人王几乎立于不败之地。
　　一人竭尽全力却被压制的节节后退。
　　一鱼轻描淡写却一直占据上风。
　　如果不是狄雪兰的大枪舞的太密，力道太重，鱼人王早就将其擒下了。
　　但是它没注意到，两人一路缠斗，自己的位置离小溪越来越远。
　　狄雪兰目光一闪，是时候了
　　药剂【鱼人必须死】
　　狄雪兰猛地扔出一瓶药剂，长久的优势，麻痹了鱼人王。
　　自以为防御无敌的它，闪也不闪。
　　药剂破碎在鱼人胸前，药水肆意。
　　鱼人看到颜色独特的药水，心道不好。
　　人类的奇奇怪怪的东西太多了。
　　但等了一会儿发现自己好好的。
　　便又发出难听的嘎嘎嘎声。
　　小虫子，黔驴技穷了吧。
　　我就算站着不动你也打不过我，乖乖受死吧。
　　狄雪兰眼底闪过一丝笑意。
　　一挺长枪，又是一刺。
　　鱼人王狞笑还没淡下来，便凝固在脸上。
　　低头一看，一杆大枪直直刺穿自己的腰子，那自己引以为傲的粘液和鳞甲仿佛不存在一样。
　　是那瓶药剂，鱼人王恍然。
　　大枪还在肚子里搅动，鱼人王只感觉五脏六腑一阵搅动。
　　鱼人王相信，如果不是身前的两脚兽太过矮小，这一枪就不是刺在肚子上，而是刺穿自己的心脏了。
　　大意了。
　　卑鄙的人类。
　　鱼人王踉跄一下，一双大手将狄雪兰逼退。
　　狄雪兰顺势，攀在枪上，脚踩它的肚皮，借力将长枪拔出，又是一声惊人的惨叫。
　　鱼人王捂着肚子上的巨大血洞，踉跄向小溪跑去。
　　只要到了小溪，只要回到小溪，我就可以活。
　　我堂堂鱼人王，怎么会死在这么个地方。
　　鱼人王在心中疯狂怒吼。
　　这一刻的鱼人王求生欲爆棚。
　　但它已经受伤，而且体表粘液干涸，在岸上的速度越来越慢。
　　狄雪兰很快便追上来，一枪扫在鱼人王的脚踝上。
　　没有了粘液的鱼人王就像是腐朽的干柴，一枪扫过，鱼人王应声而倒。
　　狄雪兰也不说废话，又是一枪，正对鱼人王的脖子。
　　鱼人王眼里的的枪尖越来越大。
　　我命休矣。
　　嗯？我没死。
　　片刻，鱼人王睁开眼，只见那杆大枪被一束蛛丝缠的紧紧。
　　“堂堂鱼人王竟然被一个两脚兽逼入如此境地。”
　　一个面带嗤笑的人面蜘蛛，趴伏在树上，一边与狄雪兰角力，一边嘲笑道。
　　接着又是一声桀桀桀的笑声。
　　伴随着咔嚓咔嚓的声音，一个头戴王冠的金色骷髅带着一队骷髅卫兵现身。
　　狄雪兰看见蜘蛛就知道不好。
　　等骷髅王现身更是身心一寒。
　　洞穴妖蛛，骷髅王，鱼人王，三大王者。
　　该死，我就说为什么鱼人王没带什么侍卫就独自来这里，原来是boss聚首。
　　狄雪兰满脸苦笑，事到如今，只能战了。
　　可惜就差一点，看着鱼人王那胸口前的血洞，狄雪兰满脸可惜。
　　“来吧！战就战”
　　“你们什么时候来的，帮我把这个小虫子抓住，我要让她知道敢如此羞辱我的代价。”
　　鱼人王满脸狰狞。
　　“你以为你是谁，敢命令老娘，信不信我连你一起吃了。”那人面蜘蛛满脸冷笑。
　　“你……”
　　“窝囊废，你什么你，有本事单挑啊。”
　　鱼人王满脸怒火，但奈何之前战斗中自己部族损失最大，连自己现在也身受重伤。
　　他还真怕这母蜘蛛直接连自己一起解决了。
　　这时那骷髅发出咔咔的声音，“先解决整个小老鼠吧，只要把她解决了，等火灭了，剩下的人还不是任我们宰割。”
　　狄雪兰可不知道它们在说什么，但它们达成一致还是看的出来的。
　　狄雪兰，长枪一抖，将蛛丝挣断，又是一枪向鱼人王砸去。
　　从小狄雪兰就知道，紧盯一个人打残打死，才是最好的群战方法。
　　但还未靠近。
　　后面一阵劲风扑来，狄雪兰收枪，就地一滚。
　　原地砸下一只巨大的蜘蛛。
　　又一个王级boss下场了。
　　一阵咔咔声，一群骷髅兵也围过来。
　　骷髅王也出手了，对于平时的狄雪兰这些骷髅架子不过是靶子，但是对于现在的狄雪兰来说就像是压死骆驼的最后一根稻草。
　　虽然这三个王级一口一个小虫子叫着，但是它们的攻击完全展示出了对于狄雪兰的重视。
　　狄雪兰振奋精神，但身上的伤势越来越重，连续这么久的不间断战斗，密密麻麻的伤害遍布全身，虽然狄雪兰的天赋是伤势越重，伤害越高，但是自身所受到的疲惫和疼痛是真真实实的。
　　还不等狄雪兰细想，又是一道蛛丝射来，坚韧无比的蛛丝，一旦用枪去挡，便会被顺势缠上，很难甩脱。
　　所以狄雪兰只能不断的闪。
　　狄雪兰的体能快到底了，她必须节省每一份力气，去搏一个希望。
　　狄雪兰看见密密麻麻的骷髅，眼睛一亮，飞身钻入骷髅群，密密麻麻的骷髅反而能阻挡一下蛛丝。
　　至少打起来没那么束手束脚。
　　果然蛛丝少了。
　　长枪挥舞间，骷髅像是积木一样被扫碎。
　　接连不断的战斗，狄雪兰的挥枪越来越慢，喘息声更大，汗水湿了又干，干了又湿，闪避也更困难。
　　狄雪兰几乎可以感受到自己的枪法在这如此艰苦的环境中开始有了更大的突破，自己出师时便是大师级的枪术，而现在，狄雪兰隐隐意识到自己正在向那个不可捉摸的宗师之境出发。
　　但是太晚了，如果早一点，鱼人王即便满身粘液，狄雪兰也可以一枪一枪震死它。
　　而现在，虽然突破了，但是没力气了，真的没力气了。
　　狄雪兰手脚都开始发软，嘴唇发白，现在挥枪完全靠着一股毅力。
　　后面劲风扑来，狄雪兰下意识，横枪一挡。
　　鱼人王一双大手拍过来，狄雪兰骨酥筋麻，翻飞出去，滚了几圈。
　　横躺在地上，试了几次，终于再没有力气。
　　眼睛发黑。
　　一双大手拍下来。
　　狄雪兰闭上眼睛，就到这里了吗？
　　好不甘心呀。
　　模糊中狄雪兰听到一声剧烈的鹰鸣。
　　又来一只？苏羽终究是败了吗？

第32章 挥刀
　　只听得一声鹰鸣。
　　穿金裂石。
　　头戴宝冠的骷髅王和浑身布满恶心花纹的洞穴妖蛛心中一惊。
　　是它？
　　鱼人王更是脑袋抽痛，动作当下慢了下来。
　　只见一只神骏大鸟，俯冲而下。
　　一双巨爪伸出，鱼人王就像只被抓在岸上的脱水的鱼。
　　被死死压在一双巨爪之下。
　　两只金翅，左右挥舞，掀起一阵风刃。片刻间，围攻狄雪兰的骷髅便被一扫而空。
　　更逼得骷髅王和洞穴妖蛛连连后退。
　　只见它一双金羽金光耀耀，羽翼寒光闪闪，更隐隐听见铿锵的钢铁之音，体态神俊，如红玉一般的喙显示出艺术品的温润感。
　　一双钢铁巨爪将鱼人王死死按在地上。
　　果然，玉喙金羽鹰，天空中的王者。
　　可是它怎么会……？
　　等等!
　　鹰背上竟然翻身下来一个人？
　　什么？
　　骷髅王和洞穴妖蛛对视一眼，都知道现在的情况不太寻常。
　　心中翻江倒海更是不必细说。
　　几年前有一位王级故意弄脏了它的巢穴，后来，有巨大的秃鹫从天空中坠落，苍穹下就只有一位天空之王——那就是玉喙金羽鹰。
　　如此凶恶残暴。
　　虽然同列十王，但是其余几王心中都隐隐明白，玉喙金羽鹰的战力远在十王之上。
　　隐隐列为十王首位也是其他九王高攀。
　　以它高傲的性子，竟然允许人类骑乘在背上？
　　而且一出场更是扫灭了自己的一众小弟，擒拿了鱼人王。
　　臣等正欲死战，大王为何先降？
　　骷髅王和洞穴妖蛛站到一起，隐隐戒备。
　　能以王上之王为坐骑的到底是何人？
　　翻身下鸟的正是刚好赶上的苏羽。
　　远远看见村子里烈火燃烧，苏羽便知道情况不妙。
　　几乎是让红玉赶着最快的速度，才勉强赶得上。
　　红玉就是苏羽新结交的伙伴，玉喙金羽鹰。
　　经过一番艰苦卓绝的谈判，苏羽成功用一块烤制的鹿肉并与红玉达成一致。
　　并商定了以后为红玉建设巨大巢穴，准备三餐饮食，日常梳理羽毛等条约。
　　建筑yyds，兽语yyds，烹饪yyds。
　　真没有一样技能是多余的。
　　只是，抱歉，我来的有些晚了。
　　苏羽抱起遍体鳞伤的狄雪兰。
　　她苍白的小脸显得可怜巴巴。
　　她的眉头仍然紧皱，这个时候，她不再是那个万众瞩目盐城女武神，更不是承载众人希望的狄老大。
　　她只是个18岁的少女，同样希望被人保护的少女。
　　辛苦你受了这么多的伤，承受了这么大的压力。
　　苏羽往狄雪兰嘴里喂了一瓶恢复药剂，她干涸的嘴唇下意识的吞咽。
　　接下来交给我了。
　　苏羽摸了摸红玉的脖子，帮我保护好她，剩下的交给我吧。
　　苏羽转身，抽出长刀，几道刀光闪过。
　　提示：经过实战练习，你领悟了柴刀秘技——断筋。
　　鱼人王的四肢筋膜具断。
　　你的命就交给她来收，现在先看看它们怎么死吧。
　　骷髅王和洞穴妖蛛，眼看着玉喙金羽鹰在那个人面前温顺如小鸡。
　　眼看着那个人残忍的割破鱼人王的手筋脚筋。
　　两人的压力也越来越大。
　　但天空之下，没有人能逃脱玉喙金羽鹰的追击。
　　因此两人已经准备要拼死一搏了。
　　但没想到事情居然有了转机。
　　玉喙金羽鹰竟然不出手。
　　那个自大的人类。
　　以为侥幸收服了玉喙金羽鹰就能和我们王级平起平坐了吗？
　　突的，苏羽一刀斩出，这一刀没有任何征兆，仿佛天生就该在那里，看到刀光的一瞬间，刀就已经斩出。
　　洞穴妖蛛肚子一鼓，万千白丝喷射而出。
　　任何攻击被这白丝一冲，先泄力三分，然后便会被这蛛丝死死缠住，力道全失，弱些的敌人甚至连武器都会被夺去。
　　但那蛛丝被刀光一冲，就像是普通发丝一样断裂散落一地。
　　怎么可能？
　　这是什么技能？
　　我这蛛丝怎么会失手。
　　我可是王级，蛛丝也是王级的位格，你区区连一阶都不到是怎么破解我的蛛丝的。
　　这便是职业者兴盛的如今，古武依然没有失传的原因。
　　古武就是有打破阶位的能力。
　　如果说狄雪兰的枪法已经在冲击宗师，那么苏羽的刀法就早已经是宗师了。
　　常人学习刀法必然是先学习其枝桠，然后再攀登其主干。
　　但砍柴刀法名字虽俗，但立意极高，以万物为柴薪，铸就无上刀法。
　　所以苏羽学习刀法，譬如主干已成，在战斗中再补全枝桠，如斩首，削足，断腕之类的。
　　因此苏羽战斗起来，驾轻就熟。
　　苏羽人随刀走，顺势欺身而进。
　　那洞穴妖蛛，见苏羽靠近，不惊反喜。
　　周身扬起，两只螯牙似斜放的双刀，正对着的双剪，寒光射射，幽光闪闪。
　　似乎正等着苏羽送上门来。
　　如金铁一般的四对长足，更是跃跃欲试，随时准备发出致命一击。
　　洞穴蜘蛛的八条腿，任何一支刺出都可以贯穿钢铁。
　　苏羽似乎一无所觉，就这么毫无防备的冲上来。
　　洞穴妖蛛的两只钢铁长足如两只长枪，一左一右直刺过来。
　　似乎封锁了苏羽的所有道路。
　　正这时，苏羽的身影突然从极快转向极慢。
　　暴退。
　　神速加持之下，苏羽的思维速度和反应速度都有了极大的提高。
　　因此才能做到瞬间改变速度和移动方向。
　　苏羽一退，蛛腿自然刺了个空，而且招式用老。
　　苏羽眼疾手快，刷刷两刀。
　　秘技——削足。
　　像是砍甘蔗一样。
　　两截金铁长足高高飞起。
　　洞穴妖蛛发出痛苦的嘶鸣。
　　老子傻了才一双手跟你八只脚玩近战。
　　砍一刀就跑，不爽吗？
　　这就叫拉扯。
　　你不是脚多?
　　看我把你八只脚砍完，看你能不能活。
　　洞穴妖蛛的优势和劣势太明显。
　　只要你不被它的丝缠住，剩下的八条腿简直是活生生的靶子。
　　眼看洞穴妖蛛岌岌可危，站在一旁伺机而动的骷髅王忍不住了。
　　只是一个来回，洞穴妖蛛便少了两条腿，太快了。
　　照这样下去，自己的死亡也是旦夕之间。
　　只能合作了。
　　骷髅兵们已经被刚出场时的玉喙金羽鹰清掉了。
　　因此骷髅王只能自己上了。
　　只见它一身金黄色骨骼，明艳艳，亮堂堂，手持一把大刀杀过来。
　　早等着你呢。
　　苏羽既然有一打二的心理准备，又怎么会不时刻注意骷髅王的动静。
　　苏羽长刀在手，一刀劈出，直直劈在骷髅王的胸骨上。
　　苏羽只觉得就像是砍在钻石上，一股巨大的反震之力传来。
　　右臂发麻，筋酥骨软。
　　那骷髅看见苏羽狼狈的样子。
　　发出桀桀桀的怪笑。
　　苏羽却双眼放光，盯着骷髅王那全身的骨头，像是银行的劫匪看见一大堆钞票摆在面前。
　　这材料好呀，这要是拿来做装备，起码是个紫色吧。
　　即便是拿出去卖，这么大一块材料，养红玉的钱也有了。
　　那骷髅王看见苏羽那绿油油的眼睛，像狼一样，一时间竟有些害怕。
　　但看着苏羽那还在淌血的虎口。
　　心下安定起来，该我了。
　　受死吧人类。
　　苏羽嘴角勾起一丝笑容。
　　只是看看我的材料坚固不坚固罢了。
　　你不会真的以为我打不过你吧。
　　苏羽目视着，那几乎被密密麻麻的缝隙填满的骷髅王。
　　有没有人告诉你，你真的很好杀。
　　苏羽拔刀而起。

第33章 刀枪如林，文明永存
　　空中花园下的广场。
　　就在狄雪兰走后不久。
　　一个身材壮硕的男子站了出来。
　　是高三7班的阎康。
　　“老子他娘的想问个问题，我们手上拿着的是什么？”
　　他一手持盾，一手拿剑，显然走的是剑盾流战士。
　　他锐利的眼睛环视过每个人。
　　“是他妈的刀剑吗？”他怒吼道。
　　众人望向他。
　　“还是说手里拿的是啦啦队的应援棒。”他那粗犷的脸上没有一丝笑意。
　　“现在，狄老大一个人要去外面刺杀王级。”他挥剑指向村外。
　　“我们弱，我们可能上百个人一起上都打不过一个王级。”
　　“但是！”他的声音嘶哑。
　　“这是我们躲在这里像是缩头乌龟一样的理由吗？”
　　“我们是打不过王级，但是我们能不能给王级递上一剑，砍上它一刀？”
　　“我们身体是脆的像纸，但是我想为狄老大，挡上哪怕一击。”
　　有的人已经眼含热泪，有的人面带羞愧。
　　“我们是职业者，是战士，今天我们躲在狄老大后面，以后我们的家人能躲在谁的后面？”
　　“如果我们还需要别人保护，以后我们凭什么保护我们的家人。”
　　“我要出去，给大家五分钟时间考虑，愿意跟我走的，到我跟前。”他的声音一转，变得铿锵而果断。
　　“算我一个。”一人举起长枪。
　　“艹，出就出，老子早就想这么干了。”有一人从人群中挤出来，举起大刀。
　　“我也去，不过一死。”又一人，面色冷淡，高举长枪。
　　“你们男生总算是有点良心。”这是个女生，也站了出来，高举长弓。
　　“女生也过来呀。”
　　“怎么，看不起女生呀！气抖冷，我们女生什么时候能够站起来。”
　　“狄老大救过我的命，咋能把她一个人丢外面。”一拿棍的男子站出来。
　　“就好一面子，这么大场面，怎么少得了我。”又一人出来。
　　不一会儿，阎康面前已经是刀枪如林，人如海。
　　阎康一看，几乎所有的战斗系都围过来了。
　　“你，你，你都受伤了还凑什么热闹，还用不着你们。”
　　“还有你，别藏了，好好养伤。”
　　“小姑娘，你别来了，我们男生还没死完呢。”
　　然后阎康又零零散散的挑出30个没有伤，状态还比好好的玩家。
　　就这些人了，人多了反而容易添乱。
　　走了，阎康带着大家向众人挥挥手。
　　然后头也不回的进了地道。
　　众人刀枪高举。
　　目视着这一小队慢慢消失在视野中。
　　“人类不灭，文明永存”苍凉而悲壮的声音响起。
　　年少的同学们这才稍稍明白，为什么每一届职业者毕业前都要在国旗下，宣誓着这个口号。
　　“人类不灭，文明永存。”
　　我以我血护人类，我以我命传文明。
　　这就是职业者呀。
　　黝黑的隧道里，走动时的脚步声，粗重的喘息声衬得周围越发安静。
　　一行人心中都有些沉重，毕竟都是十八九岁的孩子，一时热血上涌，敢于和任何人搏命，但要说完全不怕，也不现实。
　　谁都不是天生的勇士和英雄。
　　“话说狄老大看到我们会不会感动的哭出来呀。”
　　阎康有意缓和气氛开着玩笑说。
　　“做梦吧，女武神会哭？”有活泛的已经开始接话了。
　　“那可说不定，我们可是在一个女人最脆弱的时候，神兵天降。”
　　“是哎，是哎，可惜苏羽看不到。”
　　“多好的英雄救美的机会，错过了，苏羽会痛哭流涕吧。”说话的人摆出一脸沉痛实则是幸灾乐祸的表情。
　　“哈哈哈”众人哈哈哈大笑起来。
　　苏羽和狄雪兰的苗头，众人都能看的出来，至于噩梦任务，大家也想明白了，好处是大家一起吃的，责任总不能让苏羽一个人担了。
　　“话说苏羽是怎么拖住那三个王级的。”有人提起。
　　对于苏羽拖住三个王级的推测最初是狄雪兰提出来的。
　　因为王级boss确实少了三个，然后又被一个逻辑鬼才补全，取得大家的一致认可。
　　至于苏羽跑了不回来了，没人会有那么蠢的猜测，噩梦级任务失败了谁能活？
　　“冀格不是说了嘛，苏羽是通过高超的py技巧，通过出卖自己的身体贿赂了剩下的三个王级boss。”
　　说话的人脸上露出一丝淫笑，一种乐子人特有的气质散发出来。
　　“你不会真信了他的鬼话了吧。”
　　“怎么不信，你不觉得他猜测的很有道理吗？”
　　众人对视一眼，想到苏羽现在在三个王级boss面前鞍前马后，叮叮当当给王级建巢，满脸黑灰的给王级做饭，同时兼职王级专属按摩师，营养师，建筑师，身体护理和美容业务。
　　将王级boss们直接舔舒服了。
　　然后一脸谄笑：“老大，咱们好好在此高乐，何必理会外面的纷纷扰扰。”
　　被糖衣炮弹打倒了的三只王级，泡着温泉淡定点头。
　　不行了，受不了了，画面感好强啊。
　　众人想象着脑里的有趣画面，然后不约而同，哈哈哈大笑起来。
　　气氛当下欢快起来。
　　也不怪众人如此猜测，苏羽可是有前科的，你看看苏羽来村子里才几天，村子变成什么样了。
　　苏羽几乎py了每一个村民，更是混成了村长。
　　手艺人yyds。
　　随着大家在苏羽身上找乐子，气氛顿时轻松起来。
　　到了。
　　只听得一声低喊，众人安静下来。
　　啪，掀开的木板倒在地上。
　　“没人，上来吧。”先上来的阎康冲后面低喊道。
　　“等等”阎康像是听到了什么，突然低喊道。
　　远远望了在村子口守着的鱼人们，向相反的方向走了一段距离。
　　紧紧趴在地面，耳朵贴地。
　　“有打斗声。”阎康眼中闪过一阵惊喜。
　　战斗还没结束。
　　还来得及。
　　在他的设想中，打斗这么久，现在的局面应该是势均力敌，甚至两败俱伤，而自己带着的这一群生力军将起到关键的作用。
　　说不定能够一举消灭一只王级，再依靠大火相持，维持局面，反败为胜就有了希望。
　　想象着如果因为自己等人没过来，狄老大一个人在苦战中绝望的画面。
　　阎康心中由衷升起一阵庆幸。
　　这绝对是我今生中做的最正确的决定。
　　阎康又回到地道口将众人叫出来。
　　“小声点，我已经听到狄老大的动静，就在附近。”
　　然后又将自己推测的情况说了一下，大家都很激动。
　　“也就说我们真能拯救世界了。”
　　阎康一笑，走，我们越早赶到，狄老大的压力就越小。
　　众人心中一热，英雄救美，对象还是狄老大。

第34章 砍王级如砍柴
　　苏羽看着身上几乎被密密麻麻缝隙填满的骷髅王，心中几乎笑开了。
　　靓仔，你知不知道我最擅长砍柴啊？
　　苏羽的砍柴刀法最善于寻找事物的破绽和缝隙。
　　而骷髅王这样几乎是用骨头拼接起来的王级。
　　简直就是刚上考场就直接把答案贴你脸上，不抄完不准出考场。
　　苏羽看着那自己都砍不动，保底是紫级材料的骨头。
　　靓仔，你这不是考验我的战斗力呀，是在考验我的定力呀。
　　啥也不说。
　　感谢靓仔送来的材料大礼包。
　　谢就不说了，让你死的痛快一点。
　　那金色骷髅看着苏羽看向自己的目光越来越怪异。
　　不像是在看一位大敌。
　　反而像是在看着一堆予取予夺的材料。
　　当下受不了了，一刀砍出。
　　“受死吧，人类！”
　　那刀靠近，苏羽才看出。
　　那骷髅手里拿的哪里是刀，分明是一把玉色的刀形骨头。
　　苏羽几乎立刻明白，那白玉骨刀应当是骷髅身上最硬的一块骨头。
　　苏羽面色火热。
　　你一个骷髅，你懂个屁刀，好好当靶子不好吗？
　　这刀合该与我有缘。
　　苏羽手腕轻抖，一刀寒光闪过。
　　只听得一声清脆的碰撞声，玉色骨刀被拍偏。
　　苏羽侧身靠近，神速的思维速度加成让苏羽在战斗中总是游刃有余。
　　又是清脆刀鸣声响起。
　　苏羽如庖丁解牛一般顺着骷髅王手腕的缝隙切入进去。
　　就像是钻进了奶酪的老鼠，顺着奶酪的缝隙将奶酪吞吃殆尽。
　　至少骷髅王是这个感觉。
　　骷髅王怒吼一声，只觉得接触到刀光的瞬间自己的手腕上的骨头就开始失去控制，并且完全失去了感应。
　　要知道这些骨头就是骷髅王身体的一部分，即便脱离身体，只要骷髅王心念一动，流离在外的骨骼能够立刻回返重新组成身体。
　　这就是骷髅王的难缠之处，一身骨骼坚硬无比，哪怕全身被打散，只要脑海里的魂火不灭，骷髅王就不会死。
　　以前多少强敌都在这一招之下吃瘪，有时候骷髅王甚至会特意分裂躯体，麻痹敌人。
　　但是这次不一样。
　　被敌人轻而易举的切开身体就不说了，为什么那些掉落的骨骼和自己的联系像是从根本上被斩断了。
　　骷髅王惊恐大叫，千万年来，从来没有经历过这种情况。
　　苏羽那俊美的脸，在骷髅王的眼中彻底变成了噩梦。
　　眼看着一条胳膊已经被苏羽拆掉一半。
　　骷髅王怯意已生，不在保留，双脚猛的跺地。
　　泥土飞溅，整个骷髅向后暴退。
　　必须，必须摆脱这个人的纠缠。
　　要不然今天可能就是自己的陨落之日。
　　骷髅的求生欲前所未有的旺盛。
　　同时把左手接过玉色骨刀猛地向苏羽投掷而去。
　　这是想断尾求生？
　　苏羽嘴角勾出一丝冷笑。
　　一刀将玉刀挑飞向正在看护狄雪兰的大鸟。
　　“红玉，给我按住它。”
　　大鸟翻了个白眼，真把我当你的仆人了。
　　但身体还是很诚实的腾出一只巨爪将白玉骨刀死死按住。
　　没办法，想到自己吃过的烤肉，草莓口味的恢复药剂，手艺人真是香呀。
　　骷髅王见此，无奈的又桀桀桀了两声。
　　“艹，你他么真是个小s可b爱。”
　　“一点机会不给呀。”
　　苏羽冷笑一声。
　　“你以为我不知道你和白玉骨刀的联系。”
　　“要是打的正激烈，你一声剑来，从后面把我给刀了怎么办。”
　　白玉骨刀与骷髅王的联系。
　　学了柴刀大法的苏羽自然是一览无余。
　　柴刀大法好！
　　骷髅王的的每一块骨头几乎都是这样联系起来。
　　所以骷髅王能随时召回每一块骨头。
　　白玉骨刀自然不例外。
　　但是白玉骨刀与它的联系更隐晦，苏羽现在还斩不断。
　　要不然我直接夺了它的刀多好，还用找红玉帮忙压着？
　　“不过你这也算赔了夫人又折兵了。”
　　“老战术大师了。”
　　苏·阴阳师·羽道。
　　眼见骷髅王状况不妙，洞穴妖蛛也是吐着丝支援骷髅王。
　　毕竟苏羽也不敢直接用身体接它的蛛丝。
　　因此就形成了这样一个场面。
　　苏羽一边追着骷髅王砍，一边阴阳怪气的嘲讽。
　　骷髅王理也不理，两根瘦骨头腿甩的飞快，甩着独臂。
　　不时主动将骨头凑上去以免苏羽砍到缝隙，同时借助苏羽的力量飞速退开。
　　苏羽都看傻了。
　　只见自己一刀砍去，骷髅王直接散成一团，落到地上像是个球一样，弹跳着走开。
　　骷髅王可以控制自己身体的每一块骨头，意味着它身上的每一块骨头都可以发力。
　　因此对于骷髅王来说，腿可以是腿，屁股也可以是腿，脸也可以是腿，落点在哪都不影响骷髅王逃跑。
　　而且总是跑的很圆润。
　　你他么真是个大聪明。
　　这一身骨头属实让你玩明白了。
　　但是苏羽并非没有进展，尽管有洞穴妖蛛的干扰，但几乎每次追到骷髅王，都能从它身上撕下一块骨头。
　　苏羽看了看脚上的幻影靴。
　　玩家的事情，能叫作弊吗？
　　有本事你也穿装备呀。
　　骷髅王看了看自己光秃秃的骨架子：mmp
　　但苏羽也是憋闷，别看苏羽现在站上风，但是自己的苦自己知道。
　　现在自己看似战力很高，实际上是取了巧，苏羽的基础属性比常人要高很多，神速更让苏羽思维、攻击和移动速度都超出常人，拥有了和王级对垒的资格。
　　而砍柴刀法，可以破法让妖蛛的蛛丝失效，可以攻击敌人破绽。特别是面对骷髅亡灵这种，简直是骷髅杀手。
　　但是一旦砍不到对方破绽，柴刀刀法的缺点一下子就出来了，攻击力太弱，对于苏羽几乎没有增幅。
　　明明正面可以碾压骷髅王，但是骷髅王一跑，或者用骨骼正面抵挡，苏羽就很难杀掉他，只能慢慢磨。
　　还是手段太单一了。苏羽暗叹一声。
　　这要让其他人听到得羡慕死，你都追着王级砍了，还嫌自己弱，那我们这些连打小怪都费劲的还配活着吗？
　　红玉在一旁笑嘻嘻的看着，这一切对于它来说还是很有趣的。
　　苏羽大喊大叫的砍着一个不断变形的骷髅，叮叮铛铛的一根根骨头不断落下来。
　　旁边的人面蜘蛛，脸都快憋绿了，无助的不断吐着丝。
　　但是满脸都写着快结束吧，毁灭吧，老娘受不了了。

第35章 蹈海
　　而在一旁看了有一会儿的阎康满脸复杂。
　　阎康一听到动静就带着众人赶来，一路上踌躇满志，想着敌我双方焦灼战斗时，自己神兵天降，大杀特杀。
　　甚至狄雪兰不敌时自己拼死断后，壮烈牺牲都考虑过，但怎么也没想到会是这个场景。
　　他身后的一众小伙伴也是一脸便秘的表情。
　　就像是一群人鼓起勇气，做出了莫大的牺牲，准备为拯救世界献出一份自己的力量，到了地方才发现一个管道工拿着扳手笑呵呵的跟你说，“救完了，不用来了。”轻描淡写的语气极其考验心脏。
　　这种落差感简直让人窒息。
　　“那是苏羽？”来人不知道是在用反问还是感叹的复杂语气说道。
　　“如果我没做梦。”瘦高男子梦游一样的说道。
　　“他不是生活系的吗？py玩家？手艺人？”
　　“结果他撵着骷髅王杀？”
　　“那是骷髅王吧。”
　　“废话，除了它，还有哪个骷髅是金色的。”
　　“阎康，你见识广，一个人追着两个王级砍是什么水平？”一个人红着眼睛，瞪着他恶狠狠的说道。
　　阎康翻了个白眼，不想回答这种问题。
　　非要赤裸裸的揭开人与人的参差吗？
　　同样是试炼，有的人能追着王级砍，有的人只能喊着666。
　　突然一只手猛地抓住阎康。
　　一张大脸凑了过来。
　　“阎康，你告诉我，我们是不是已经死了，这是在映射出我们内心最美好的愿望吗？可是主角为什么是苏羽呀？我也想做主角呀！”他表情激动，面有不甘。
　　好家伙，又疯一个。
　　众人的到来自然瞒不过几位王级和苏羽的耳朵。
　　那金色骷髅眼见自己身上的零件越来越少。
　　缩水了不止一成。
　　比之刚来的时候，简直就是风暴瘦身。
　　简直欺人太甚。
　　骷髅王心中怒火重燃。
　　打不过你，我还打不过旁边那群蝼蚁。
　　苏羽一刀砍下，金色骷髅不闪不避，哪怕又留下一块零件。
　　却借力在地上一弹顺势向阎康等人飞来。
　　阎康目眦欲裂，大喊道，“闪开，快闪开。”
　　谁也没想到正与苏羽打的好好的骷髅王会来这么一手。
　　不讲武德。
　　众人也是知道事情的严重性。
　　别看苏羽追着骷髅王大杀特杀。
　　但是骷髅王一旦过来，照样追着我们大杀特杀。
　　几乎是瞬间，王级boss的威压便横扫过来。
　　周围青草倒伏，众人的身体更是僵硬起来。
　　好恐怖的王级。
　　只有真正面对王级才知道，王级绝对不只是属性高。
　　同时众人心中都不约而同冒出一个想法，苏羽是怎么把这样的怪物打的跟狗一样。
　　比起王级，苏羽才是真正的怪物吧。
　　众人心中惊骇更是匆忙四散。
　　但是如果王级boss真的那么好躲闪，王级boss也不至于这么多传说。
　　原本与苏羽比起来被压着打的骷髅王。
　　速度竟然出奇的快，瞬息便到了众人面前。
　　手中是一根黄金色的肋骨为刀。
　　在最前面的阎康眼看跑不了，强忍着威压和恐惧。
　　一手持剑，一手持盾。
　　面带冷笑，你他娘的长得真丑。
　　头颅中火焰闪烁，冷酷无情，一刀斩下。
　　苏羽刚看到骷髅王弹射过去就知道不好，王级与普通职业者差距实在太大了。
　　毫无疑问，一旦让骷髅王动手，将是一场血腥的屠杀。
　　面对这些几乎抱着必死信念来支援狄雪兰的职业者，苏羽的内心是极有好感的。
　　而且抛开私人感情不谈，这些人都是这场试炼中最精锐的职业者，都是人族的脊梁，折损在这里，太亏了。
　　苏羽脚下的靴子闪出一道亮光，上面的纹路几乎承受不住要断裂。
　　幻影靴超载模式。
　　又废一双靴子，但这种一次性爆发太好用了。
　　只见苏羽脚底闪过一层气浪，速度暴增。
　　原地甚至留下两道幻影，维持着苏羽不同的姿态。
　　苏羽面色一喜，几乎瞬间拉近了一大段距离，向着骷髅王飞奔而去。。
　　就在这时，洞穴妖蛛的人面上闪过一丝恶毒，鼓起肚子，一口蛛丝直接喷射在苏羽前面，正好挡住苏羽的路线。
　　平常根本无法对苏羽造成影响的蛛丝，在这时，恰恰成了拯救阎康的天堑。
　　苏羽当下暴怒，眼看着骷髅王的刀就要砍在阎康的头上。
　　“你他么成功让我不高兴了，既然你想早点死就成全你。”苏羽脸色狰狞。
　　“红玉，别让它死的太简单。”
　　那大鸟听了，傲娇的扬了扬头，现在想起我了。
　　同时飞身而起，一爪仍抓着白玉骨剑，一抓直接抓在洞穴妖蛛的背上，玉喙向下轻轻一啄，破了妖蛛的丝囊。
　　又扬起两对金翅，宛若利刃，左挥右舞，只听得一阵脆响，妖蛛剩下的六足纷纷折断。
　　堂堂王级洞穴妖蛛，在红玉面前就像是个玩具。
　　身体没了支撑，洞穴妖蛛挺着大肚子直接掉到地上，发出凄惨的哀嚎。
　　但妖蛛就算死了一百遍也并不能改变现在的局面。
　　眼看着阎康就要身死当场。
　　苏羽眼神闪过一丝急躁，该死。
　　苏羽福至心灵，灵觉闪动。
　　突然想起，赵先生在学堂中教自己打拳的场景。
　　融合第八纪精华的八纪皇拳真的有这么简单吗？仅仅只是锻体法门又如何以八纪为名。
　　赵先生说此拳入门要先成担山蹈海之势。
　　担山？蹈海？
　　拳法？身法？
　　担山已成，如何蹈海。
　　苏羽心念一动，位于苏羽体内乱窜的那股气似乎运转成了一个复杂的路线。
　　苏羽眼睛闪过一道精光。
　　原来是这样。
　　固守原地。如何蹈海。
　　苏羽根据灵觉运转拳法，心念转动间，只觉得脚上挂着大山一样很难抬起。
　　苏羽目光凝视正要击杀阎康的骷髅王。
　　一只脚似慢实快的抬起，像是抬起一座大山，苏羽额头上满是汗珠，那股气息蓬勃运转，甚至已经被苏羽感知到。
　　终于那一只脚离地1寸，这已经是苏羽全力达成的结果。
　　然后狠狠踩下。
　　苏羽只觉得周围景色一闪。
　　脚下传来，噼里啪啦的声音，像是被踩碎的干柴。
　　抬头看去，只见阎康赫然站在自己面前，面色呆滞。
　　再回头看，只见自己离最初站的地方起码有30米。
　　瞬移？
　　不错哎，好手段，八纪皇拳yyds，赵先生yyds。
　　转身看向阎康，面色还是呆呆的。
　　救了你，也不说声谢谢，没礼貌。苏羽皱了皱眉。
　　不会吓傻了吧，算了不跟你计较了。
　　关键是骷髅王去哪了？
　　“喂，阎康，骷髅王去哪了你知道吗？”
　　“不会跑了吧？”
　　“该死，我的紫级材料包呀。”
　　苏羽几乎悲痛的失去呼吸。
　　听了这话，阎康本来呆滞的面容，更是扭曲起来。
　　指了指苏羽脚下。
　　苏羽也有点麻了，想起刚才自己踩碎枯柴的触感，不会吧？
　　颤颤巍巍朝自己脚下看去。
　　只见脚下是细密的金粉，旁边凌乱躺着几颗牙齿，周围是密密麻麻的碎骨。
　　不！不！我的紫级材料呀。苏羽仰天怒吼。
　　就像是明明已经说好了能赚一千，又生生被人从口袋里抢走五百。
　　这该死的落差感。
　　我的战利品？
　　那可是紫级大礼包呀。
　　苏羽捧起几颗碎骨，几乎想哭着求骷髅王快回来。
　　同时骂骂咧咧。
　　为什么连我一脚都承受不住呀。
　　这么弱，还这么浪，老老实实跟我玩拆房子的游戏多好，非得找刺激。
　　好了吧，成粉了，
　　平时不努力，死了徒伤悲，连个全尸都留不下。
　　苏羽边骂边一把一把的把骨粉和碎骨收起来。
　　骷髅王：你礼貌吗？死了没让你赚够钱还真是对不起呀(╬▔皿▔)╯。
　　又回头看了看红玉手里的白玉骨剑和周围散落一地的骨头。
　　还好有保底。
　　勉强算是一些安慰。
　　又想到自己仅凭一双脚就让连剑都砍不动的骷髅王直接成粉，苏羽又开始乐呵了。
　　除了砍柴刀法这么low的招式，自己总算有底牌了。
　　老子这么强吗？老子这么牛比吗？(～￣▽￣)～
　　阎康在旁边看的目瞪口呆，把我的偶像还给我呀，这个死要钱的人为什么这么强呀。
　　刚收好骨粉，苏羽突然感觉浑身没力，四肢都失去控制。
　　脱力了，果然这么强的招式不是没有代价的。
　　苏羽只觉得怀中的骨粉突然重若千金。
　　苏羽几乎是很顺利的被骨粉压倒在地。
　　四肢平摊躺在地上，双眼望天。
　　阎康赶忙围上来，周围几个还没走远的人也赶忙围上来。
　　“怎么了苏羽，是受伤了吗？”阎康赶紧上来问道。
　　其他人也是七手八脚上来要扶。
　　“别动。”苏羽严肃道。
　　“散开。”
　　众人听了，呼啦一下散开，只剩下苏羽一个人仰躺在地上。
　　众人疑神疑鬼？还有王级没死？
　　“你们挡住我看天了，我只是在这里感悟一下武学，不必大惊小怪。”
　　苏羽故作淡定。
　　明明是脱力了对吧，不要把我们当傻子骗呀。
　　明明脱力了也要坚持收拾好金粉，到底有多爱钱呀你。
　　槽点太多，不知道从哪里吐起。阎康无语。

第36章 惑心
　　“苏羽，狄老大怎么样了？”
　　见苏羽一副肾虚模样，阎康忍不住问道。
　　他可没忘记自己一行人出来是干嘛的。
　　众人也是被刚才的一幕给震住了，经过阎康这一提醒，这才七嘴八舌的询问起来。
　　“对呀。狄老大怎么样了？”众人眼中满是憧憬和关切。
　　“狄老大？你说狄雪兰。”
　　众人点头。
　　苏羽一脸懵。
　　“那个除了自己投喂时她能笑一笑的冰山少女混成老大了？”
　　“该死，我不在这两天错过了什么呀。”
　　“死了！”苏羽面无表情。
　　啊？众人眼泪几乎唰一下的就要下来。
　　“如果我没来的话。”
　　呼……！
　　“但是她已经身受重伤，可能下一秒就会死，而且她身上没带药。”
　　啊？
　　“但是我身上有药，她现在已经好转了。”
　　呼……。
　　没事就好，没事就好
　　众人的表情先是错愕，然后悲伤，最后是失而复得的喜悦。
　　像是开了染坊一样，五颜六色。
　　被涮了？众人冒出一个念头。
　　感受到自己这1分钟内受的煎熬比半辈子还多。
　　看着苏羽那欠揍的脸，阎康感觉内心一股无名之火升腾，有点想刀了他。
　　如果不是看他救了自己的命，阎康真想上去抡上两拳。
　　绝不是因为打不过什么的原因。
　　阎康能忍下，其他人可有些受不了了，泥人还有三分火气呢？
　　想刀一个人的眼神是藏不住的。
　　我们一行人出来是救狄老大的，不是来给你开涮的。
　　战力强了不起吗？
　　同样是玩家，为什么你能够这么强，凭什么？
　　为什么不是我，为什么不是我救了狄女神。
　　苏羽一个生活职业为什么会这么强，凭什么？凭什么？
　　他是不是作弊了。
　　各种可怕念头直接钻入众人的脑子里，那团无名之火越烧越旺，越烧越旺。
　　众人的眼睛泛着血色，却一无所知。
　　苏羽看到这一幕，不仅不担忧，反而心中一喜。
　　想要玩是吧，那我就跟你好好玩玩。
　　眼看众人双目赤红，甚至有人拿起刀枪。
　　苏羽先发制人，“口口声声狄老大，你们就让你们老大一个人出来刺杀王级吗？”
　　一声冷语，直接让众人情绪冷却下来。
　　众人眼中闪过一丝愧疚，连眼中的红芒也淡了许多。
　　苏羽刚看见狄宝宝一个人在外苦战，心中确实是有点生气的。
　　但苏羽想了想。
　　狄宝宝不就是这样一个什么事情都往自己身上扛的人吗？
　　这也怪不到别人身上。
　　反而苏羽对于阎康等人敢出来支援狄雪兰颇有好感。
　　之前也不过是开个玩笑，没想到一下发现不得了的东西。
　　“受的伤最重，流的血最多，最后还被赶出来刺杀王级，废物利用一番，这就是老大吗？”
　　“不是的，不是的。”阎康一脸傻傻，还搞不清楚状况，忙着跟苏羽解释。
　　众人眼中的红光明灭不定，面色痛苦，愤怒和愧疚交杂。
　　“那是为什么让她一个人出来，是因为胆怯还是觉得强者保护弱者天经地义？”
　　苏羽语速飞快，面色嘲讽，说话更是字字锥心，仿佛一个微笑都带着刺。
　　本来没什么，但是演着演着，苏羽还演出感情来了。
　　看向众人的眼色都有些不对劲了。
　　我是不是该找理由打他们一顿，苏羽暗想。
　　不合适，不合适，都这么摧残他们了，再诛心又诛身，太残忍了吧。
　　苏羽继续开口，声音冷硬。
　　“所以就可以心安理得的让她不断付出，同时安慰自己是她自愿的，与我无关。”
　　“苏羽，你太过了。”阎康脸色阴沉，在他心中，能跟自己过来的都是好小伙，都是英雄，即便是骂，也该轮到狄老大骂，你苏羽有什么立场说这些话。
　　正这时。
　　站在阎康旁边的一人哇的一下吐出一口鲜血。
　　面色惨白，一脸仇恨的看向苏羽。
　　而众人眼中的红光也褪去，现出清明双眸。
　　苏羽眼光一闪，身体像是没有重量一样飞身而起。
　　完全不复之前的脱力模样。
　　终于等到你了，玩的很开心是吧。
　　操弄人心是吧。
　　幕后黑手是吧
　　喜欢玩，可以。
　　但是玩输了，就得死！
　　苏羽人狠话不多，柴刀秘技——斩首，出手就是杀招。
　　长刀划过空气，却无声无息，仿若一个幽灵自身边飘过。
　　只有鲜血洒满天空你才能一窥它的轨迹。
　　这刀，太快，太险，太绝。
　　锵，一声金铁交击之声响起。
　　被挡住了？
　　只见一面盾牌挡在刀前，虽然上面已经是密密麻麻的裂纹，但是到底挡住了。
　　宽大盾牌后探出一张脸来，正是阎康，他双手不自然的颤抖，显然并不轻松。
　　几乎是立刻，它扔下已经破碎的盾牌。
　　“围住于旗。”于旗正是那吐血男子，同时也是阎康从苏羽刀下救下来的那个玩家。
　　众人正被这一连串的意外弄得正蒙。
　　怎么转眼间情况就变成这样了。
　　但是阎康在队伍里还是很有威信的，众人下意识的持刀携剑将于旗围在中间。
　　苏羽微微点头，还不算太糊涂。
　　阎康这才对着苏羽问道，“什么情况？”
　　尽管杀招被挡，但是苏羽却一点也不生气。
　　阎康要是真眼看着苏羽随意斩杀队友，哪怕那个队友可能有问题，但那也让人太失望了。
　　当然，真要直接杀了它，那就更省事了。
　　不过就冲阎康这份机变，苏羽也不介意给阎康他们解释一下。
　　“惑心魔”苏羽扬了扬下巴。
　　“王级凶兽。”
　　“善于操控人心，放大内心的阴暗情绪。”
　　“通变化，只需要和目标生物接触一段时间，再获得目标生物的血液，就能变成该生物的模样，同时获得该生物的部分记忆和能力。”
　　“而且一旦被迷惑心神，思想就会变得极端，身不由己，最后在极端情绪中燃尽心神。”
　　苏羽面对着阎康，却是直接对着惑心魔说。
　　“但想要破除此术也很简单。”
　　“惑心的原理便是放大心中的某种情绪，或怒，或贪，或妒，但一旦让另一种情绪压倒这些负面情绪，惑心魔就会受到巨大的反噬。”
　　众人回想起之前苏羽刀言刀语，心下了然，原来是这样。
　　但内心还是好痛啊喂。
　　“所以惑心魔一般都有巧舌天赋，这种稀有天赋一般只有地狱系的魔鬼和魅魔有。”
　　魔鬼也是引诱人心，至于魅魔……。
　　只能说用途很广。
　　说到这里苏羽怜悯的看了一眼这只被反噬不清的惑心魔。
　　“没想到，你这么弱。”
　　苏羽满脸不屑，仿佛在说，“就这？就这？我还没出力，你就倒下了，你这水平出去说相声人家都不要的。”
　　也许是苏羽过于浮夸的表演刺激到了惑心魔。
　　它又是一大口鲜血喷下。
　　脸色由青到红，由红转白。
　　双眸赤红欲择人而噬。
　　没有什么比在最他得意的领域打败他更侮辱人的了。
　　事情到这里，众人都明白过来，苏羽说的八成是真的。
　　众人心中一颤，连善于蛊惑人心的惑心魔都被苏羽给折磨成这个样子了。
　　同时开始反思自己之前有没有得罪过苏羽。
　　阎康更是心中一颤，我挡了他的刀！我挡了他的刀！我挡了他的道！
　　我之后不会也被这样杀人又诛心吧。
　　苏羽见大家都没异议，便提刀上前。
　　别动，人头是我的。
　　惑心魔最根本的惑心咒被反噬，没有丝毫反抗能力。
　　眼看苏羽提刀走来，惨白着脸问道：“临死前我想知道，你是怎么发现我的，除非王侯，没有人能够看出我们的变化能力。”
　　王侯是最起码都是七阶，它不相信苏羽有这个能力看出自己的变化。
　　“别人都一脸崇敬的看着我，你呢？”
　　“什么？”惑心魔一脸懵逼。
　　“我不值得你崇敬是吗？”
　　“艹，你他么就是因为这个可笑的理由怀疑我？”惑心魔欲哭无泪。
　　早知道你这么牛，我特么的把你供起来都行啊。
　　想到自己因为这么可笑的理由被发现，惑心魔当下生无可恋。
　　苏羽看着惑心魔心若死灰的样子。
　　心中就一阵好笑，喜欢玩弄人心是吧，你也尝尝被人玩弄的滋味吧。
　　至于为什么被发现，难道我会告诉你，只有你我看不到任何缝隙？
　　没想到砍柴刀法还能当作强者检验器。
　　但这可是关乎到苏羽的杀手锏，怎么能往外说，还是做个糊涂鬼吧。
　　一刀斩下，一颗头颅高高飞起。
　　刚落到地上，就变成一个拥有人的五官的黑色蝙蝠脑袋，下半身更是变成了一个大蝙蝠。
　　众人一阵恶寒，想到自己和王级boss相处了这么久，就一阵后怕。
　　“它什么时候混进来的。”
　　“应该不久，要是在村子里它就在，你们早就没了。”
　　众人一想，也是。
　　“只是可惜了于旗。”
　　苏羽脸含笑意，“谁告诉你们于旗死了？”
　　“没死？那它怎么替换，真正的于旗又在哪里。”
　　阎康神色激动。
　　既然自己把他们带出来了，就有责任把他们带回去，活要见人，死要见尸。
　　“它如果不是在村子里替换的于旗，那么想要进入村子就必须留一个活口。”
　　“于旗应该就是那个活口，虽然他被替换了，但是他反而是最安全的那个人。”
　　“你们回路上找找，于旗应该就被藏在附近。”
　　阎康满脸激动，当下带上几个人风风火火的走了。

第37章 为人族贺
　　惑心魔死后片刻。
　　系统的提示音响起。
　　提示：857号新手村全体玩家，完美完成了不可思议的噩梦级任务，新手试炼副本本源进化。
　　提示：857号新手村全体玩家，完美完成了不可思议的噩梦级任务，新手试炼副本本源进化。
　　苏羽心中一定，还好，应该是最后一个王级了，没有再整什么幺蛾子。
　　要是再突然冒出来一个王级boss，我真的会谢。(╬▔皿▔)╯
　　阎康等人更是像做梦一样，苏羽yyds，狄老大yyds，大佬带躺的感觉真是太爽了吧。
　　那可是噩梦级任务，全球从来没有通过的记录。
　　这个牛b我能吹一辈子。
　　外面看台上更是已经欢声雷动。
　　高一高二的学生，将帽子高高抛起。
　　激动的互相拥抱。
　　嘴里齐声高喊道。
　　狂热，崇拜，羡慕的高喊着。
　　“苏神。”
　　“苏神。”
　　“女武神。”
　　“女武神。”
　　每个人心中都有想成为的英雄。
　　可以预料的是，无论未来如何，苏羽和狄雪兰这两个名字在这一刻成为了传说。
　　有的老教师眼睛里更是闪动着泪花。
　　他们是真正经历过世界融合，大破灭的那个时代，人命如草，文明破灭。
　　因此他们看到人族天才不断涌现，会有更深的体会。
　　狄泰更是一拍栏杆，哈哈大笑起来。
　　噩梦任务的完成可以说是巨大的惊喜，苏羽的强大更是让人喜出望外，而这次试炼涌现出的阎康等有勇有谋，不惧生死的职业者则是真让狄泰高兴的骨子里。
　　一个族群的命运从来不是某个强者撑起来的，强者固然可以保卫族群，但是一个族群想要崛起，需要的就是这种苟利国家生死以，岂因祸福趋避之的大无畏精神。
　　所以狄泰这才激动不已。
　　浅水养不出蛟龙，
　　他知道，苏羽和自己的闺女迟早都要走出去的，盐城留不住的。
　　盐城的安全以后还要依靠这些普通却无比坚韧的职业者们。
　　偌大的操场上，狄泰苍凉而粗犷的声音响起，回荡在整个操场。
　　“为苏羽贺。”
　　“为盐城贺。”
　　“为人族贺。”
　　下面的人族，听到自己的城主的声音，情不自禁涌出一股热血。
　　众人脑中情不自禁的想起苏羽在洞中与巨鹰殊死搏斗的疯狂，想起先辈们是如何筚路蓝缕从无到有的建立盐城，想到灾变百年来一场场惨烈的会战和为此牺牲的人们。
　　心潮澎湃，恨不得立马提刀携剑杀他个痛快，同时高喊。
　　“为苏羽贺。”
　　“为盐城贺。”
　　“为人族贺。”
　　站在旁边的魔都来人侯飞章感受着自己心中不可抑制的升起一股热血。
　　心中一惊，这是战士基础技能【战吼】？
　　竟然还可以这么用？
　　侯飞章深深看了一眼这个熊一般的城主？
　　这个城主不简单呀！五阶能有这么强？
　　副本中，苏羽半坐在地上。
　　望向阎康远去的背影。
　　心中不由得升起一阵欣赏。
　　城主狄泰看中了这个阎康，苏羽离得更近，自然感受更深。
　　从之前的聊天中，苏羽也知道最先就是他先提出出来救狄雪兰，可以算是有责任有担当有勇气。
　　在发现苏羽与王级boss对战时不急着出来抢功劳，刷存在，可以说是不骄不躁。
　　面对王级boss的突然袭击，最先发现却毅然断后，敢于拔刀，则所谓大勇。
　　周围人皆受惑心影响，而阎康虽也有影响却不深，这便是坚毅。
　　面对苏羽的突然出手，他能临危不乱，不仅挡下了苏羽的刀，第一时间更是围住假于旗，防止其逃跑，可谓是机变。
　　永远把队友的生命放在心上，此可谓有情有义，虽然有点点笨，但是不影响。
　　总体来说是有勇有谋，智勇双全，有情有义，确实是好苗子呀。
　　能接住自己那一刀，即便是依靠盾牌，也不错了。
　　苏羽可不认为自己天赋强就可以一个人打天下了，抱着这种想法的人，墓草已三丈高了。
　　进入荒野一队人和一个人的难度是两码事，想要轻松一点，所以苏羽早在一开始便物色起队友来。
　　狄雪兰不用说，苏羽的一号宝宝，坚持狄宝宝的主力地位不动摇。
　　而现在发现的阎康也是意外之喜。
　　一个有英雄之资的刀盾流战士。
　　而自己只需要站在他们后面给他们造造装备什么的。
　　然后愉快的划划水，摸摸鱼。
　　等他们打不过的时候，自己再随手一刀，把敌人干掉。
　　计划通，未来可期，未来可期。
　　苏羽这么一想，心里不由的美滋滋的，看向阎康的眼神都不对了。
　　又一个充满潜力的打工人。
　　旁边留下的几个玩家看着苏羽“满脸阴笑”和看向阎康的诡异目光。
　　当下也有点受不了了，眼神情不自禁互相交流起来。。
　　“完了，完了，阎老大算是把苏魔鬼得罪惨了，你看苏魔鬼看阎老大的眼神都不对了。”
　　在众人的眼中，苏羽以一己之力气死惑心魔，能和他比的只有地狱挑动人心的魔鬼了。
　　“是呀，是呀，你看他眼神中，分明含着三分肆意，四分薄凉，三分漫不经心，二分狠毒，还有八十八分的狡猾戏谑。”
　　“扇形图属实让你玩明白了，神级微表情大师就是你吧！”
　　扑通一声，苏羽似乎是累了，原地坐下。
　　“你看，你看他又开始装虚弱了。”
　　“刚才演死了惑心魔，这次不知道又要演谁？”众人眼中激烈晃动的情绪似乎要溢出来一样。
　　“不会是累了吧？”某玩家透露出这样一个神色。
　　这里抓到一个老实人。
　　“惑心魔也以为苏羽累了，所以它被苏羽以最残忍的方式折磨死了。”
　　旁边的人走远了一些，兴致勃勃的讨论着。
　　苏羽瘫坐地上，脸色难看。
　　他们是不是以为自己很小声？
　　大无语事件。
　　我这么邪恶我自己怎么不知道。
　　我是真的脱力了好吧。
　　要不然我费那么多口舌干嘛？
　　我直接一刀把它砍了不就好了。
　　“你们想想，杀人又诛心，弄得惑心魔吐血而亡，顺便还把我们骂了一顿，你还挑不出来错处来，甚至得感激他。”曲宁一脸可怕，像是在谈论什么奇怪的都市传说。
　　“其智之深，其手段之毒，视野之广，你们品，你们细品”一个阴森森的幕后大佬的形象形成了。
　　你们搁这儿说评书呢？
　　怎么讲的还怪有道理的。
　　苏羽咳咳咳的咳嗽了几声。
　　苏羽觉得自己再不出声，一世英名都毁在这里了。
　　曲宁是吧，出去以后不在演武场见一下是很难收场了。
　　听到苏羽的咳嗽声，正围在曲宁附近的一众玩家打了个激灵。
　　看向苏羽，越觉得曲宁说得对。
　　嘴角阴险的勾起，目光中深邃如最深的黑暗。
　　众人一脸虔诚，“有什么事情吗？”
　　“来个人扶我起来，没力气了。”
　　众人对视一眼，果然呀，终究逃不掉了，曲宁说得对，这次不知道它又要骗谁了。
　　苏羽见众人不动。
　　这么不主动吗？我这么强，为什么没人巴结我呀，剧本不是这样写的吧。
　　“那就曲宁吧，你来扶我一把。”
　　曲宁一颤，就好像是课堂上被点名回答问题却没认真听讲的坏学生。
　　半响，走出来一个戴着大大厚片眼镜的瘦小玩家。
　　苏羽心中好笑，现在还有人戴眼镜，毕竟职业者几乎不会近视。
　　他颤颤巍巍，脸上因为极度恐惧而颤抖，眼中却充满了无尽的崇敬之情。
　　仿佛是在说看我这么崇敬，绝对不是什么妖魔鬼怪。
　　真是难为你了
　　苏羽哭笑不得，不是造谣，他不会心里真的以为自己是个幕后黑手，大boss吧。
　　脑补怪恐怖如斯！
　　苏羽也不逗他，安安稳稳的借着他的力，站了起来，苏羽是真的没力气了，与三个王级斗智斗勇，可没他们看起来那么轻松。
　　手很软，苏羽情不自禁的捏了捏。
　　对方身体一颤，却摄于魔威，不敢动弹。
　　艹，我真不是变态，完了，这下说不清。
　　我不会真有什么大病吧。
　　苏羽现在只想赶紧抱抱香香软软的狄宝宝洗涤一下内心。
　　曲宁眼神崇敬更深，面带僵硬的微笑。
　　但看着那似乎把自己当作病毒一样的神色，苏羽怒从心中起，恶从胆边生。
　　“可是，你甚至不愿意叫我一声老大。”苏羽神色淡漠，眼角微微翘起，已经演出经验来了。
　　危险、危险、危险。
　　曲宁只觉得这一刻的苏羽魔焰滔天，简直完美符合自己内心的大boss形象。
　　“果然，他是要对我们下手了是吗？”
　　“我就说嘛，见到他阴险残忍的我们怎么可能活下来呀。”
　　“杀人灭口如喝水吃饭，果然我推测的没有错。”
　　似乎已经预感到自己的悲惨命运，但又有些不甘心。
　　曲宁悲鸣一声，转身就跑。
　　苏羽似乎能看见那巨大玻璃镜片下洒出的泪花。
　　我是不是太残忍了？
　　但是想一想自己的声誉。
　　苏羽看向剩下的几个人。
　　众人看到苏羽转身过来。
　　“我去找找于旗。”
　　“多个人多个力量，我也去。”
　　“义不容辞。”
　　一片秋风吹起几片落叶。
　　果然已经没有什么声誉了吧。
　　生活不易，苏羽叹气。
　　临走前众人还看了看站在一边的红玉。
　　想起之前苏羽对这只大鸟随意吩咐的画面。
　　果然，连王级boss都屈服于苏羽的魔威之下。
　　什么手艺人？
　　“什么鞍前马后。”
　　“大鹰，如果你被威胁了你就眨眨眼？”

第38章 半神级材料——玉骨刀坯
　　见众人都走了。
　　苏羽又坐了一会儿缓了缓力气。
　　手里拿着两个小印不断把玩。
　　白骨印
　　类别：奇物
　　属性：
　　1.骷髅王的王印，可以帮助五阶以下任意阶位的突破。
　　2.未知
　　惑心印
　　类别：奇物
　　属性：
　　1.惑心魔的王印，可以帮助五阶以下任意阶位的突破。
　　2.未知
　　又是两个印章，除了名字，属性几乎一模一样。
　　苏羽想了想，狄雪兰杀的妖猫和剑齿虎获得的妖猫印和虎王印都在自己这里。
　　还有自己当初杀哥布林获得的哥布林印。
　　又看了一眼四肢尽断的鱼人王。
　　也就是说总共十个印章，有六个都在自己手里，哦对了，蜘蛛还没杀呢，又是一个印。
　　以后请叫我苏三城半。ヾ(≧▽≦*)o
　　苏羽是想起了狄雪兰说这每一个印章都值半座城。
　　七个印章可不就是三城半吗？
　　等力气恢复的差不多了。
　　苏羽又掏出了一个大口袋。
　　将剩下的完整的骷髅王的黄金骨头们收押归案。
　　明明是黄金骨头，苏羽却觉得遍地紫光，偶尔还闪过金光。
　　这材料够自己做多少装备呀。
　　骷髅王真是好人呀，这样的骷髅王我想打十只。
　　最后。
　　到重头戏了。
　　苏羽看着被红玉踩在脚下的白玉骨刀。
　　白玉色的长刀完全褪去了骨色，只剩下纯粹的玉色。
　　如果不是被骷髅王拿在手中，谁也难以分辨出它的材料。
　　剑身浑然一体，玉色温柔如水，雍容而清冽，闪出深邃的光芒，阳光灿然，冷光幽幽，与其说是把剑，不如说是把天赐的艺术品。
　　这么漂亮的剑正好配我的绝世容颜。
　　苏羽一拔。
　　嗯？
　　没拔动。
　　苏羽愣了一下，又一拔。
　　还是不动。
　　苏羽抬头看向紧按剑身的红玉。
　　红玉一双鹰眸，毫不示弱。
　　“亮晶晶的，我的。”
　　苏羽一愣。
　　“我抢来的，你都没动手。”
　　红玉翅膀一挥，指了指还在地上蠕动的大蜘蛛。
　　傲娇的扬了扬头。
　　“动手，报酬。”
　　苏羽的【兽语】只有1级，因此只能听清楚一些大概意思。
　　这下苏羽还真没话说，人家却是动手了，洞穴妖蛛就是人家打倒的。
　　关键是自己还打不过红玉。
　　好你个红玉，都学会讹人了，苏羽可知道面前这只大鸟除了喜欢美美的干净的巢就是喜欢吃。
　　可没见它洞穴里有什么亮晶晶的东西。
　　苏羽只好无奈道，“以后每天给你加一份饭后甜点。”
　　红玉眼睛一亮，“甜点，有水水好喝吗？”
　　红玉说的水水，就是草莓味的治疗药剂。
　　没想到红玉一喝直接上瘾，幸好拦着它没让它把最后几瓶喝了。
　　要不然刚才狄雪兰都没得喝了。
　　常人恨不得把药剂材料精确到克，但以苏羽的天赋想加什么加什么，想要什么味道，就要什么味道，天才就是任性。
　　“比水水好喝多了。”
　　红玉态度软化了。
　　“那每天再加一份水水。”
　　苏羽撇了红玉一眼，等我能打过你，我非得一个月让你喝不到水水。
　　“便宜你了。”苏羽故作伤痛，好像承受了多大的损失。
　　红玉高兴的拿开爪子，还用翅膀拨了拨。
　　“拿去吧，拿去吧。”
　　苏羽迫不及待。
　　玉骨刀坯
　　类别：材料
　　等阶：红
　　属性：偶然孕养出的绝世刀坯，具有神刀之资。
　　材料！哈哈哈，果然是材料。
　　而且还是红色材料，红色意味着这材料对应的是半神级。
　　即便是半神装备也不至于让苏羽这么兴奋，
　　因为一件装备是有上限的，但是一件材料在苏羽的手中是可以爆发出无限中可能的。
　　而红色的材料，苏羽甚至有信心造出可成长的神器。
　　可以说骷髅王全身的骨头加起来都没有这把玉骨刀珍贵。
　　可能骷髅王能成功孕养出这把玉刀都只是个偶然。
　　骷髅王给了苏羽这么大的惊喜。
　　苏羽面色兴奋的看向还在地上蠕动的洞穴妖蛛。
　　它被砍掉的腿的断口上，甚至已经长出了新的嫩芽。
　　王级boss的生命力恐怖如斯。
　　但是对不起了。
　　你已经没有希望了，你还是第一个这么惹怒我的人，因为你，我差点损失了我的二号打工人——阎康。
　　但是挣扎这么久，你也累了吧。
　　就让我送你上路吧。
　　能死在我这把白玉刀下，也不算辱没你王级boss的身份了。
　　没错，就像是得到一个新玩具，苏羽已经迫不及待的试一下自己的玉骨刀坯了。
　　苏羽特地没有依照看到的破绽去砍。
　　一刀斩落，像是热餐刀切过黄油，无比丝滑。
　　它那带有密密麻麻复眼和人面的脑袋被斩下一半。
　　受此重伤，洞穴妖蛛再也坚持不住，结束了这段悲惨的遭遇。
　　如果它还活着的话，一定后悔死了，老子嘴贱那么一下干嘛？
　　白白受这么多折磨。
　　在它身死之后，身边金光一闪，苏羽捞在手中。
　　蛛王印
　　类别：奇物
　　属性：
　　1.洞穴妖蛛的王印，可以帮助五阶以下任意阶位的突破。
　　2.未知
　　很好，七个印章齐了。
　　苏羽感受着这些印章间存在的吸引力。
　　说不定会给我一个巨大的惊喜呢。
　　接着便是分割洞穴妖蛛的材料，虽然没有骷髅王那样全身材料，但是也对的起王级的身份。
　　首先是八条蛛腿，紫色材料，腿尖可以用来做枪尖，绝对比陨铁锻造什么的要锋利很多。
　　上面的密密麻麻的绒毛可以拔下来做毛笔，首先格调就有了，肯定能卖个好价钱。
　　中间厚实的部分简直就是最佳的食材。
　　看到这儿苏羽就想起了帝王蟹那肥美的蟹腿。
　　蜘蛛皮自然也要剥下来，可以做防具什么的，反正苏羽是绝对不会用的，想想有点恶心。
　　但是防御力绝对是杠杠的。
　　又拆出来一部分蜘蛛骨。
　　还有最珍贵的丝囊，除了被红玉啄出来的那个，又从蜘蛛的肚子里翻出来了三个。
　　虽然经过战斗，所剩不多，但有总比没有好。
　　至于剩下的，就没有什么了，可以说除了榨油，几乎是将尸体利用到极致，这就是作为一个全职业大师的基本修养。
　　苏羽又分解了惑心魔的尸体。
　　最后得到了紫色材料惑心魔的皮，骨骼，最关键的是惑心魔的眼睛和心脏都是金色材料。
　　最后还分解出惑心魔的肉200来斤，因为惑心魔长的实在太恶心，还是人型，所以苏羽准备做成宠物饲料给红玉吃。
　　这可是大补。
　　现在一切了结，是时候回村子里了，苏羽知道，这次最大的奖励还没接收到呢！

第39章 红玉=洁癖+贪吃且洁癖＞贪吃
　　苏羽将已经拆解出来的材料整理打包好。
　　走到四肢被苏羽割断了的鱼人王面前。
　　发现鱼人王已经咽气了，旁边一个蓝色小印泛着金光。
　　苏羽看了看胸口的大洞。
　　心中暗暗惊叹，要是没有骷髅王和洞穴妖蛛的出现，狄雪兰还真能正面单杀一个王级了。
　　不过现在也不差，鱼人王的死因应该还是狄雪兰造成的。我应该没有抢人头吧。
　　不过……，苏羽看了看狄雪兰那恬静的睡颜。
　　转身将鱼人王身上的材料拆分下来。
　　打工人的材料不就是我的嘛，苏羽翘起嘴角。
　　“红玉过来。”
　　苏羽朝红玉招了招手。
　　红玉一蹦一跳的过来，它早等的不耐烦了。
　　终于可以回去了吗？苏羽还说要给我修一座漂亮的大房子。
　　还是又要奖励我好喝的水水？
　　还没等红玉想明白。
　　红玉只觉得背上一沉，一个巨大的包裹压在自己背上。
　　包裹？装满尸体的包裹！
　　红玉浑身羽毛炸开，像落水的母鸡一样浑身一抖，将包裹甩下。
　　那么脏，那么脏的一堆尸体，被苏羽扔在自己背上，想想就要起鸡皮疙瘩好吗？
　　红玉都快哭出来了。
　　一双鹰眸愤怒的看向苏羽。
　　“唳，唳，唳。”
　　“嘤，嘤，嘤。”
　　一边发出激烈的鸣叫声，一边挥舞着金翅指向苏羽，像是面对十恶不赦的罪人。
　　前所未有的激烈控诉，连外语都冒出来了。
　　苏羽一愣，反应这么大？有洁癖了不起啊？
　　见苏羽一点悔过的态度都没有。
　　红玉一翅膀扇下，苏羽只觉得一股无可阻挡的巨力传来。
　　加上一点防备都没有。
　　直接被压趴在地上。
　　艹，有洁癖还这么强的鸟确实了不起。
　　红玉你给我记住了，以后有你哭的时候。
　　“错了，错了，我不该用这些污秽玷污红玉大人尊贵的容颜。”
　　苏羽连忙道歉，安抚红玉大人，这可是目前自己最大的大腿。
　　虽然说被一瓶草莓味的恢复药剂骗来的大腿有些过于廉价了。
　　但是强是真的强。
　　得骗……啊，不是，得巴结好了。
　　“把这个搬回去，立刻就给你做一顿大餐。”
　　眼看硬的不行，苏羽就来软的，不信红玉不动心。
　　话音刚落，红玉肉眼可见的脸上出现纠结的神色。
　　但看了看那一包奇奇怪怪的东西，还是坚定的摇了摇头。
　　大餐都打动不了红玉，苏羽脑海里自然出现一个公式。
　　红玉=洁癖+贪吃，且洁癖＞贪吃。
　　这时。
　　“苏……老大。”
　　去找于旗回来了的阎康远远的叫道。
　　同时心中暗捏一把汗。
　　我这声老大不知道喊的动听不动听。
　　都怪那个曲宁，说什么乱七八糟还挺有道理的东西，白白给了我这么大压力。
　　苏羽看见阎康过来，心中一喜。
　　这不是咱的二号工具人吗？
　　来的正好，我该叫你及时雨阎康呀。
　　而这声老大更是叫的苏羽如听仙乐。
　　看见苏羽那喜上眉梢的表情。
　　阎康心中一喜，果然，曲宁的分析有道理呀。
　　之后得好好向曲宁讨论一下怎么在苏老大面前安稳的活下来。
　　阎康像是得到了某种鼓励，眼中崇敬之色更甚。
　　“于旗找到了？”看见阎康一个人过来，苏羽心中总感觉有点不对。
　　“找回来了，就在我们来的路上一个草丛里，只不过吓坏了，跟着大家一起回村了。”
　　“惑心魔确实很可怕，吓坏了，就好好休息，咱们这次试炼应该很快就结束了。”苏羽和善道。
　　阎康没说的是，于旗是被曲宁口中阴险狡诈玩弄人心的大魔王吓坏了。
　　而这个大魔王就站在自己面前，怎么感觉有点怂的样子。
　　“对，所以我过来跟您说一下，可以回村了。”
　　“嗯，那你来的正好。”苏羽显得很高兴。
　　阎康只觉得背上一沉，一个大包裹被压在自己背上。
　　这是咱们这次拆出来的材料，麻烦你帮忙背回去吧。
　　包裹虽然大，但是一个人背也绝对够了，毕竟大家都是职业者。
　　阎康看了看旁边一脸无聊的红玉和两手空空的苏羽，觉的自己来的时机实在太糟糕了。
　　“那你呢？”下意识问道。
　　“我有更重要的事情。”苏羽一脸神圣。
　　阎康眼看着苏羽轻手轻脚走到还在沉睡的狄雪兰身边。
　　这几天她几乎是连轴转，精神损耗太大，即便喝了恢复药剂，但一时半会还醒不过来。
　　苏羽脑海里自动想起了解说。
　　这里我们发现一只野生的沉睡中的狄宝宝。
　　这是一种警惕心很强的生物。
　　我们要轻手轻脚的靠近，注意不要惊醒她。
　　此刻她精神疲惫，这是个抓获她的好时机。
　　好耶。
　　中了。
　　她没有挣扎，成功抓获到她了！
　　看着苏羽轻手轻脚将狄雪兰一把抱起。
　　阎康麻了，我过来通知你一声，不仅得帮你搬东西，还得被你喂狗粮。
　　曲宁说得对，苏羽果然不当人。
　　“走吧，回村。”苏羽淡定说道。
　　软软的狄宝宝在手里，苏羽感觉人生到达了巅峰。
　　阎康背着大大的包裹，活像一只败犬走在最后面。
　　红玉一声鹰唳，展翅而起，苏羽说它的家，就在村子最中央的大花园里，它有点等不及了。
　　只有苏羽慢悠悠，不急不缓的抱着狄宝宝。
　　……
　　远远的看见村子，只见大火早就已经熄灭了。
　　不仅火没有了，村子像是没有经历过战争一样，原来是什么样子，现在还是什么样子。
　　青花石板的小路一直延伸到森林里。
　　二层高的小楼亭亭玉立，周围攀附其上的绿萝，花卉像是给小楼披上素净的长裙。
　　架构一样，姿态各异的建筑毫不掩饰的释放着自己的美。
　　只是村子里静悄悄的。
　　苏羽转眼一看，只见身边的阎康早已经不见了。
　　偌大的副本都静悄悄的，只剩下苏羽和怀里的狄宝宝。
　　再抬头时，只见自己已经处于村子里。
　　面前站的是笑眯眯的村长，和一脸欣慰的赵先生。
　　苏羽悬着的心当下安了下来。
　　苏羽现在已经隐约明白了噩梦任务的起因。
　　更明白村民们获得的好处有多大。
　　请尽管把奖励砸给我吧！

第40章 奇迹——化假为真
　　“赵先生，老村长。”苏羽恭敬地问好。
　　想要好处的苏羽前所未有的礼貌。
　　“做的不错，甚至超出预料的好，看来你即便是没有【武学】也会有一番成就。”赵先生捋了捋长须，夸赞道。
　　“多亏了赵先生的教导，武学对我帮助很大。”苏羽想起最后如果不是自己对八纪皇拳有所领悟，自己的二号工具人肯定凉透了。
　　“不必谦虚，该是你的自然是你的。”但赵先生脸上还是不可自抑的露出微笑。
　　“想必你也知道自己干了什么大事吧。”
　　苏羽一脸纯真的摸了摸头。
　　“请先生指教。”
　　自己吹自己，哪有别人吹自己有意思。
　　老村长对赵先生笑着说道。
　　“刚开始我就看出这小子不是什么正经人，你怎么收了这么个滑头的弟子。”
　　赵先生轻轻点头。
　　“滑头好啊，滑头才能活得更久，剩下的你来说吧。”
　　“你知道你那什么空中花园到底是什么东西了吧。”老村长转身对苏羽说道。
　　“奇迹！”苏羽下意识的回答道。
　　“是啊，奇迹，化一切不可能为可能的奇迹。”老村长深深的看了苏羽一眼，然后接着说。
　　“我不知道你是怎么造出这样的奇迹的。”
　　“但是历数各个纪元，从来没有人造的奇迹，若是有也是天命。”
　　“天命？”苏羽讶异，没想到自己以为的那个最不起眼的词缀——【灵光】有这么大的力量，能做到前后这么多纪元都没做到的事情。
　　“对，天命，就像是第三纪的四大基本力的诞生，就是一种奇迹，那种力量太强大，太疯狂，把世间所有力量都归于四种基本力量，何等狂妄，何等伟大，但是它就那么突然出现了。”
　　苏羽点点头，神速的强大，自己可是深有体会，甚至涉及到神秘的时间领域，更别说其他三种基本力了。
　　“那天命到底是什么？是一种生物，还是意识的集合？”苏羽忍不住问道。
　　如果总是有这么一个小黑手存在，就有点可怕了。
　　“意识的集合，这个词很有意思，但是并不准确，它不具实体，没有意识，更像是一种规则，有利于世界的规则。”
　　“所以，要么是天命借你之手创造了奇迹，要么是你的身上拥有可以和天命比拟的力量。”
　　苏羽心中一颤，干笑道，“多少纪元的人都没有做到的事情，我怎么可能做到。”
　　老村长，轻轻一笑，“真也好，假也罢，但你是目前唯一一个明确造出奇迹的人。”
　　“奇迹是一个纪元的希望，但毁灭往往追随而来，你以后要小心！”
　　苏羽一听，有危险，这还了得，我好处还没吃呢。
　　“老村长，什么危险呀？”
　　老村长缓缓摇头“不知道，只不过历代纪元的奇迹都毁于一旦，与奇迹相关的人也大多横死。”
　　苏羽有点害怕了，苏羽可没忘记自己兜里还有一堆奇迹呢，自己的天赋词缀【奇迹】可是每升一阶就可以使一个技能得到超越奇迹的力量。
　　这么说来，自己这条命还不够死，起码得有9条候补着吧。
　　想到这里苏羽反而放下心来，我九奇迹在手，谁打不过呀。
　　但是还是佯装害怕，“老村长，赵先生，你们可不能不管我呀。”
　　老村长一笑，“这是自然，不会让你吃亏，奇迹你大概了解了，那么这次的噩梦任务也就好解释了。”
　　“刚说到奇迹必须是真实的，而我们现在所处的世界——也就是你们新纪元的副本，却是真实与虚幻间的夹缝。”
　　“关键在于，你那空中花园还是用活的植物搭建而成，奇迹想要存在就必须让虚假的生命化为真实。”
　　“化假为真自然就成为了空中花园所代表的奇迹本身。”
　　“化作真实的奇迹后，它却仍然扎根于虚幻之中。”
　　“奇迹就成了虚幻中唯一真实的锚点，我们这群躲藏在纪元夹缝间的囚徒就可以借此爬出这个牢笼，化为真实。”
　　老村长看见苏羽听的一脸蒙，就打了个比喻。
　　“奇迹就像是户籍管理处，让我们原本是黑户的这些人，有了在新纪元的合法身份。”
　　苏羽恍然大悟，自己虽然隐隐知道个大概，但是没法像老村长一样总结的这么准确。
　　“也就说原来你们都是假的，现在让我救活了。”苏羽言简意赅。
　　老村长咳嗽了两声，“可以这样说。”
　　“那么所谓的噩梦任务就是对于你们是否能够拥有合法身份的考验，就像是修仙的渡雷劫一样。”
　　“总结的很准确。”来自老村长的肯定。
　　“也就是我们完全遭受了无妄之灾。”苏羽发现了破绽。
　　“也不能这么说，这对于你们来说也是一次巨大的机遇嘛。”老村长擦擦额头上的汗。
　　“就像是你们作为临时工担任了户籍管理处的助理，干活了，自然有钱拿。”老村长解释道。
　　“而且这次任务对于你们第九纪的好处也是深远无比。”
　　“整个试炼副本的本源得到进化，以后你们在里面得到的好处会更多，将不仅仅是历练的地方，还有前几纪的传承也会陆续出现。”
　　“而且你们这一批的职业者，不仅副本的评分会有大幅提高，还有以后的运气也会变得很好。”
　　至于你。老村长提到苏羽，很是羡慕的瞪着他。
　　作为奇迹的所有者，因为奇迹化虚为实的村子天然跟你有一丝联系。
　　如果你同意，我可以单独把村子切割出来作为你的随身空间。
　　“真的？”苏羽不敢置信，整理材料的时候苏羽就在抱怨要是有个空间戒指就好了，没想到一转眼就多了个随身空间，惊喜来的太突然。
　　“不要就算了。”
　　“要要要，怎么不要，谢谢老村长，辛苦您了哎。”
　　“不必，本来就是你的东西，我算是顺水推舟。”
　　“这算是公家的东西。”
　　至于我们因你而挣脱牢笼，我们都欠你一个大人情。
　　“这是升级神速的材料，足够你升到2级了，剩下的只能靠你自己了。”老村长递过来一个小布袋。
　　这算是我的投资，如果你以后能来到前线，我们还活着的话，我们都会是你的护道者。
　　“前线？那是哪？”
　　老村长不答，“你该知道时，自然会知道，现在告诉你没有好处。”
　　苏羽很怀疑是不是高人都喜欢这样说话留一半，让你猜来猜去。
　　但是也不自寻烦恼，神速的厉害苏羽可是已经体会到了，这次又能升一级，想必会更强。
　　苏羽把目光看向赵先生。
　　老村长都这么大方，又是给切割空间的，又是送神速的升级材料的。
　　赵先生总不能拉垮吧。
　　ps:宝子们！加个书架不迷路，满地打滚求五星好评！！

第41章 窘迫的赵先生
　　赵先生看到苏羽转过身来，用期待的眼神看向自己。
　　很窘迫的眨了眨眼。
　　第三纪的混蛋真会捡便宜，切割空间谁不会呀？
　　好像是自己送的随身空间一样，你即使不动手，等几年，空间自己就觉醒了，真会揽功劳。
　　现在让我怎么办，我有个p的东西给他呀。
　　哪怕是一向文雅的赵先生也难得的想爆粗口。
　　实在是在学生面前很多高大上的形象，似乎就这么破灭了。
　　哪会有高人这么寒酸啊！
　　苏羽眨了眨眼，看了看有些窘迫的赵先生，一身素白的长袍，头发简单的用木簪绾起。
　　嗯……
　　一幅穷酸样，苏羽评价道。
　　苏羽叹了口气，不难为他了。
　　赵先生一看，面子不能丢呀，强装镇定。
　　“我只是在想送什么合适罢了。”
　　“你现在要能力有能力，要潜力有潜力，装备什么的更是不缺。”
　　赵先生一边分析一边拖延时间。
　　苏羽点头，确实是这样，自己的战力体系其实已经很完整，都有着巨大的潜力，现在缺少的只是资源和成长的时间。
　　除了随身空间这种神器以外也都是锦上添花。
　　赵先生看见苏羽怀里的狄雪兰，眼中一亮。
　　“我看你这小女朋友的血脉倒有些意思，我可以送她一场大造化。”
　　“就不知道你舍不舍得了。”
　　“当然，你也并非全无好处，只是没有像她一样脱胎换骨。”
　　“都需要我做什么？”苏羽问道。
　　“需要用到你的那些小印。”
　　苏羽立刻明白，手掌伸出，各色小印明媚可爱，总共七个摊在掌心。
　　赵先生面带笑意。
　　“先别急着回答，在你确定之前，我先告诉你这些小印到底是什么，你再做决定。”
　　“先生请说。”
　　“你可知道这些小印的用处。”
　　“知道一些，据说可以帮助五阶以下无副作用的突破境界。”
　　赵先生点点头，“不错。”
　　“无副作用的突破境界说起来简单，做起来却难，即便是天材地宝也不过是增加些属性，而能做到无副作用突破的只有一样东西。”
　　“气运。”赵先生缓缓吐出两个字。
　　“气运玄之又玄，却一直存在，每个纪元对于气运的运用和认知也不同。”
　　“但无可否认的是，气运所钟者，可逢凶化吉，遇难呈祥，突破境界更是如喝水吃饭。”
　　“即便这些气运你用不上，但是只要携带着这些小印，你以后的运气会变得极好。”
　　“苏羽，你确定要用这些气运来成就别人吗？”赵先生再次郑重说道。
　　苏羽脑子里一瞬间出现两个问题。
　　第一个问题。
　　这些小印在自己手中能够发挥出什么作用。
　　小印价值半座城，可是自己没有卖的门路，就像狄雪兰说的一样，想要卖就是连自己的命一起卖给别人了，因为想买这些的大多都是王侯。
　　自己地位太低，根本没有办法平等的站在他们面前，贱卖自己又不愿意。
　　也就是说自己没有办法把这些小印转化为切实可靠的力量。
　　唯一和自己有些关系的就是城主狄泰，而且前提是他值得信任。
　　但是仅凭在试炼中的一些表现，狄泰会帮自己吗？要打个问号。
　　所以小印在自己出去之后反而会成为靶子，招来无数苍蝇。
　　但收获仅仅是一些虚无缥缈的运气。
　　第二个问题。
　　那自己将小印送出会得到什么？
　　首先小印中有四个半属于狄雪兰猎杀的，那半个是鱼人王。
　　即便送出自己的损失并没有很大。
　　得到小印的狄雪兰肯定会对自己好感大增，以之前她无论是诚实的把小印交给自己，还是独自刺杀王级都看得出她是个可交之人。
　　一个有情有义的并且还有着很大地位和能量的人的友谊和不能转化为实力的死物。
　　哪一个价值更高显而易见。
　　而且自己的工具人对自己的帮助也更大。
　　最关键的是城主狄泰，可以博得他的好感，
　　至少在盐城里，自己只要不作死，就不会有什么危险。
　　自己万一有事出去，姐姐也有人照看。
　　也就是获得人脉和更良好的发展环境。
　　那舍弃小印，值不值？
　　很值！苏羽做出判断。
　　万千思绪只在脑海里一转。
　　想明白了得失。
　　苏羽潇洒的哈哈一笑。
　　“我可不相信什么气运，我只相信掌握在自己手里的力量。”
　　“而且用在她身上和用在我身上没什么区别。”
　　“好，不仅有志气，不爱江山，爱美人，这股风流劲简直像极了武帝。”赵先生大笑道。
　　苏羽一脸无辜。
　　我哪里风流了。
　　正常人都知道怎么选好吧，赵先生你格局不够大呀！
　　我说的有问题吗？没有问题吧。
　　不要搞得我跟色中狂魔，不爱江山爱美人一样好吧。
　　看苏羽一副郁闷的样子，赵先生宽慰道。
　　“其实你的天赋，位格太高，气运根本影响不到你，但是用在你身上的效果也会很差，不如用在这女娃身上。”赵先生嘿嘿笑道。
　　“不过你小子表现得不错，也算是有情有义。”这门亲事我同意了，赵先生一幅包在我身上的样子。
　　“麻烦赵先生了。”苏羽感觉不能再让赵先生说下去了。
　　真要以后两人间发生什么，还怎么心安理得的把她当工具人使唤。
　　赵先生手掌一挥。
　　“来！”
　　苏羽手中的7块印章飞腾而起，飘在空中，发出莹莹金光。
　　“来！”
　　狄雪兰怀中突的钻出两块印章，汇入印章群中。
　　这应该是狄雪兰在自己外出时猎杀的两个王级。
　　“哦，这里还漏了一只，反正是给你的主人用，有什么事情，你去找他吧。”
　　赵先生手一招。
　　村子中心的空中花园里又飞出来一个金色小印。
　　这是红玉身上的小印吧。
　　好你个红玉，有什么东西都藏着掖着。
　　赵先生单手握拳捏下。
　　十个小印砰的碎成漫天金光。
　　赵先生手一划。
　　漫天金光分成两团，一团大的几乎占了九成，剩下的则可怜巴巴的汇成一成。
　　“去。”
　　赵先生一字落下，狄雪兰从苏羽怀中飞起，浮在半空中。
　　那团占据九成的金光乳燕归巢一般的不断汇入狄雪兰的体内。
　　同时，赵先生悠哉游哉的讲解道。
　　“你这小女朋友的血脉有点不简单。”
　　“甚至在之前某个纪元中大放异彩，只是具体名字我记不清楚了，它们的痕迹应该被抹除了。”
　　“有趣的是，在新的纪元，竟然还有旧的血脉出世，虽然潜力没有完全发挥，但也是个奇迹了。”
　　“如果我没猜错的话，这小女娃应该有两个天赋，只是互相克制，彼此掣肘。”
　　说道这里，赵先生挑了挑眉，但是经过我这一番调理，不仅血脉之间的冲突不在，而且潜力大增，如果苏羽你再不努力的话，说不定会被按着锤。
　　“啧啧啧，了不起，看来她的天赋还要超出我的预料。”赵先生看着狄雪兰吸收金色光芒的速度陡然加快。
　　“她要是处于我们的时代，也是一代天骄。”
　　苏羽则表示无所谓，狄雪兰越强越好，收了自己这么大好处，不卖身给我好好打工真的很难收场。
　　“该你了”赵先生露出一丝微笑。
　　我看你体内，有猫、虎之灵韵，我可依靠气运帮你修成一门秘技。
　　话音刚落。
　　上面的一小团金光径自投入苏羽体内。
　　啊！啊！
　　苏羽还没反应过来，只觉得全身上下无不刺痛。
　　只觉得每一个细胞都在撕裂重组。
　　我艹，怎么狄雪兰一点都不疼，轮到我就像是把我碾碎重组一样。
　　痛痛痛。
　　好粗暴呀。
　　苏羽疼的全身无力。
　　与此同时，苏羽属性面板上的猫之优雅、虎之威势时隐时现，闪烁中更是彻底消失。
　　赵先生微微一笑，差不多了。
　　手一挥，苏羽身边浮起一大顿各种材料。
　　若是苏羽还清醒就能认出，这不就是自己拆解出来的洞穴妖蛛，骷髅王，鱼人王，惑心魔身上的材料吗？
　　随着赵先生心念一动，这些材料纷纷破碎。
　　随着材料碎成粉末，灵性激发，只见空中赫然浮现出洞穴妖蛛、骷髅王、鱼人王和一团绯色气团的虚影。
　　这些分别代表了这些怪物灵性的虚影一个接一个投入正在剧烈发生变化的苏羽体内。
　　洞穴妖蛛最先没入苏羽体内。
　　苏羽本来就已经痛晕了却又被这新一轮的刺痛惊醒。
　　我艹，怎么做梦还这么痛。
　　转眼便看见了一个个怪物的虚影，然后是空空如也的包裹。
　　老子的材料呢？老子的钱，我艹。
　　我……
　　然后，伴随着更加剧烈的疼痛，又一次晕过去。
　　随着最后那一团绯色雾气没入苏羽体内。
　　“哈哈哈，成矣，成矣。”
　　随着声音回荡在空寂无人的村落，村长和赵先生的身影也彻底消失不见。

第42章 结算
　　等苏羽从疼痛的记忆中中醒来，入眼的是一个纯白的空间。
　　对于之前的痛苦回忆，苏羽实在有点胆寒，那感觉，想想都疼。
　　这里就是结算空间？
　　第一次通过副本，苏羽还是有些激动的。
　　不知道最后评分多少。
　　“请问是否开始结算？”空旷的空间中一个声音响起。
　　【副本结束】
　　【结算奖励：】
　　【你存活了三十天，生命力顽强，获得基础评价d级】
　　【你勤奋好学，天资纵横，你学会了十六项技能，评价提升，现在评价为c级】
　　【你乐于助人，致力于改善村民们的生活，赢得了全体村民的好感，评价提升，现在评价为b级】
　　【你直接猎杀了四只王级boss，参与猎杀了一只王级boss，收服了一只王级boss，评价大幅度提升，现在评价为s】
　　【你巧借天时，亲手铸造了奇迹——空中花园，评价大幅提升，现在评价为ss级】
　　【你作战英勇，杀戮无情，成功完成了噩梦级任务。评价大幅提升，现在评价为sss级】
　　【你以一己之力，推动副本本源的升级，评价大幅提升，现在评价为神级】
　　【你以不可思议的方式完成了隐藏任务村民们的幸福——活着就是最大的幸福，评价大幅度提升，现在评价为神级】
　　【最终评价：神级】
　　【根据你在副本中的表现，你将获得以下奖励】
　　【自由属性点30个】
　　【王级称号——村长】
　　【通用技能抽奖一次】
　　【神级专属职业任务卷轴一个】
　　【噩梦任务宝箱一个】
　　神级，还不错。
　　只是看来神级到超神级是一个大坎儿，连完成隐藏任务的评价大幅提高，都没迈过去神级这个坎。
　　自由属性点给的很足，相当于升六次级给的自由属性点了。
　　普通人应该顶多两三点，当然这次跟自己一起进入试炼的人不算，它们也算是沾了光了，评价绝对都不低。
　　王级称号——村长
　　介绍：你拥有一个村落大小的空间秘境，你是一村之长。
　　虽然名字很土，但是效果棒极了，自己的秘境应该就是挂靠在这个称号上，可以说，这个称号本身没有一点效果，完全是空间秘境撑起来的。
　　通用技能抽奖。
　　对于其他人说是一般的奖励，对于苏羽却很有价值。
　　毕竟苏羽现在最大的缺点就是对敌手段太少。
　　直接抽吧。
　　苏羽心念一动。
　　几乎就在下一刻。
　　【恭喜你获得通用技能会心一击】
　　【会心一击lv1：每一次攻击都有一定几率产生会心一击，造成原本攻击的1-3倍伤害】
　　苏羽苦笑，看来系统是要让自己把一刀流进行到底了。
　　想想自己的弱点攻击+会心一击三倍伤害，谁能挡的住。
　　而且看不到对方弱点的时候，也可以增幅一下伤害。
　　只能说差强人意。
　　【神级专属职业任务卷轴】可以说是所有人参加新手试炼最根本的目的。
　　神级专属职业任务卷轴并不意味着你就一定能转职为神级职业。
　　神级指的是上限，只有完美完成任务才可以转职为神级职业。
　　而任务完成度低一点的可能就是半神级职业或者英雄级职业，甚至精英级职业。
　　而其他人根据评分可能获得的就是半神级卷轴，英雄级卷轴，精英级卷轴。
　　任务难度固然高，但是收获也高，就像苏羽这一次副本获得的自由属性，可能就是别人的十几倍，几十倍，强者与弱者的差距自然就拉开了。
　　噩梦级任务宝箱，苏羽先不急着开，自己刚说过不相信运气，现在去干这些拼脸的事情，感觉心里有点虚。
　　心念一动，噩梦宝箱被丢入自己随身空间里。
　　或许可以让狄宝宝试试，她可是吸收了十只王级boss的九成气运。
　　结算完毕，周围空间的白色逐渐褪去。
　　一束阳光穿过云层直直照射在苏羽的脸上。
　　苏羽环视四周。
　　周围人影憧憧，一张张青涩的脸庞望过来。
　　苏羽恍然。
　　自己是回到了刚刚出发的地方。
　　“苏羽学长，是苏羽学长哎。”有人大叫他的名字，挥舞着手臂。
　　“真的是苏神，见到活的了。”
　　连有些老师见苏羽望过来都笑着点头，亲切友好。
　　苏羽心里突然出现一种情绪。
　　那年十八，试炼前，我站着如喽啰。
　　今天依然十八。我站角落，天下谁人不识君。
　　这便是强者的力量。
　　轻声细语，却无人可忽视。
　　感怀只持续了片刻，苏羽重新按压下自己内心的汹涌。
　　我要走的路还很长，这只是个开始。
　　正这时，来了一位笑呵呵的老师。
　　“城主想见见你。”
　　苏羽应了一声，这是早有预料的事情，新手试炼作为盐城每年最重要的事情之一，苏羽在其中的表现不说是后无来者，但也绝对是前无古人了。
　　身为盐城的一把手，不见苏羽才是奇怪呢。
　　径直走上后方的看台。
　　苏羽几乎一眼认出了被簇拥在中间的壮汉。
　　城主——狄泰
　　他面容粗犷，并不显得很严肃，反而是一副憨厚的样子，像是一头大笨熊。
　　但只有凶兽和邪神教的渣滓们才知道在他那憨厚的外表下，隐藏的是多么大的恐怖。
　　就苏羽所知道的。
　　几年前的临城城破，就是自己身前的这个壮汉，带着盐城军部一起，屠灭了所有侵入城区的凶兽，更是将一位王级重伤，救出了临城的遗孤。
　　平日里更是屠灭邪教徒无数，在邪教里算是小儿止啼的角色。
　　苏羽和姐姐苏暖就是那场灾难中幸存下来的幸运儿，因此苏羽对于眼前这个壮汉，是充满感激的。
　　这也是苏羽比较亲近狄雪兰的原因之一，绝不是因为什么工具人好用之类的，这都是诽谤。
　　苏羽恭敬的问了个好，“见过盐城守护者。”
　　盐城守护者不是什么职位，只是盐城人们自发称呼城主的称号，苏羽不称城主而称呼狄泰为守护者，正是感谢狄泰守护盐城之恩。
　　狄泰心中一喜。
　　苏羽这小子懂咱呀。
　　相比于城主狄泰更喜欢盐城守护者这个称呼，因为后者更是代表了狄泰内心的志愿。
　　有我在一日，保盐城不失。
　　敬威而感其恩，好小子，看向苏羽的目光也越发亲近。

第43章 半神直属
　　狄泰哈哈大笑，“这次试炼表现的不错，可是让我们都大吃一惊呀。”
　　“城主过奖了。”再称呼守护者就太谄媚了，所以苏羽直接叫城主了。
　　“你和雪儿关系亲近，也莫要生分，就叫我一声狄叔叔吧。”狄泰温和一笑。
　　苏羽瞥了一眼狄泰，心道，你要是知道你家宝贝闺女最后拿了多少好处，就该你叫我哥，我叫你爸，咱各论各的。
　　但是苏羽还是从心的叫了声
　　“狄叔叔。”
　　狄泰一张熊脸显得很高兴。
　　“不错，不错，改天来家里吃饭吧，也跟雪儿好好交流交流。”
　　“一定，一定。”苏羽心里发怵，自己可没忘了，之前狄宝宝说要演武场见，自己要是不用砍柴刀法，不用八纪皇拳，真不一定能打的过那个武痴。
　　“闲话少叙。”狄泰脸色一正。
　　“你这次在副本里的贡献有目共睹。”
　　“这次，包括我，整个盐城都欠你一个大人情呀。”
　　苏羽连道不敢，但一双眼睛却亮晶晶的看向狄泰。
　　狄泰哈哈大笑，“不必谦虚，做了贡献就要拿奖励，天经地义。”
　　“因为你，盐城这一代的精锐率大大提高，而且主导了副本本源的升级。”
　　“我代表盐城城主府给你以下奖励。”
　　“首先是500万的奖金，祝贺你取得盐城新手试炼的第一名”
　　说到这里，狄泰神色一动，有些激动的说，
　　“不出意外的话，更是获得新手试炼以来最高评分，有上试炼天碑的可能。”
　　围观的众人皆是一阵哗然，满脸羡艳，那可是自大灾变便出现的一种奇物。
　　对于在副本中表现出色的职业者予以嘉奖，其嘉奖之厚，连王侯都眼红。
　　而且试炼天碑也被称作强者检验机。
　　能登上试炼天碑的必成一代天骄，这几乎就是一条定论。
　　苏羽能在新手试炼这一几乎全部职业者都要参与的试炼中登顶的话，可想而知，含金量有多高。
　　就连旁边第七局的侯飞章也满脸羡慕。
　　试炼天碑就是自家部门管理的，我都还没登上去呢！
　　狗屁第七局最年轻成员，我不配。
　　再转身看向苏羽时，怎么看怎么觉得，此子与我第七处有缘。
　　打不过就吸收，只要苏羽成了自己小弟，不是也倍有面子。
　　看向苏羽的目光也越发炽热。
　　苏羽只觉得一道炽热的目光望向自己。
　　自己看过去时，还对自己眨眨眼。
　　苏羽一阵恶寒，扭过头去，不接受py交易，苏羽摇头.jpg
　　五百万，算是历届盐城试炼最高的奖励额度了，苏羽表示很满意，可以好好给自己和姐姐改善改善生活了。
　　只是对于试炼排名和试炼天碑什么的，苏羽表示无感。
　　名气什么的，我根本不需要好吧。
　　我宁愿直到我成神，都没有一个人知道我这么强，最好每个敌人都轻视我，小看我，把我当成小菜鸡，我会开心的在他们的坟前多敬一杯酒！
　　而且试炼天碑的奖励这不是还没到手呢吗？
　　能到手了再说。
　　看着苏羽那波澜不惊的样子。
　　狄泰心中暗赞一声，宠辱不惊，真是少年英杰呀。
　　试问有多人能在这个年纪获得如此大的成就仍然保持一个平常心呢？
　　待周围人稍稍平复心情。
　　狄泰又念到。
　　“可入盐城宝库，任选两样宝物，奖励你大大的提升了今年盐城的精锐比率。”
　　虽然不是每个拿到精锐职业转职卷轴的职业者都能转职为精锐职业。
　　但是至少机会给你了，能不能抓住就看自己的了。
　　众人的呼吸一瞬间就粗重起来，就像看见了一位绝世美女。
　　如果说刚才众人还只是羡慕的话，那现在真的就是眼红了。
　　苏羽也是惊喜异常。
　　盐城宝库意味着盐城百年来的战利品，旧时代留存下来的珍贵奇物，各种技能书，宠物蛋可以说只有你想不到，没有你找不到的。
　　一个城的财富积累是远远超过任何人的想象的。
　　珍贵也意味着严格，哪怕是城主没有正当理由也没法随意从里面取用东西。
　　与这个奖励比起来，刚才奖励的五百万，连一根牛毛都算不上，没看见连常校长，甚至魔都来的第七局的侯飞章眼睛都红了。
　　“多谢城主了。”
　　“还没完呢！”狄泰笑了笑。
　　“接下来的一个奖励是一个机会，预备守护者的提名。”
　　众人呼吸一滞，差点惊呼出声。
　　连苏羽都不禁一呆。
　　目前龙国明面上只有两位守护者，一位就是之前直接把天赋亮出来的不死皇帝——高盛。
　　另一位天赋未知，名字未知，手段神秘莫测，代号白衣，据传都已经到了半神之境。
　　这两位可谓是龙国联盟的擎天白玉柱，架海紫金梁。
　　威慑着帝国、精灵族、地狱、凶兽。
　　正是因为有这两位半神的支撑，蓝星人才能在灾变之后仍占据一席之地。
　　现在说是要选拔预备守护者？众人则能不惊。
　　“上面那两位怎么了？”苏羽忍不住问，预备守护者，听起来跟守护者快死了一样。
　　狄泰一听，好家伙，你是真想上位呀，黑着脸，上去就是一个大比斗。
　　“人家好着呢？你死了守护者也不会死。”
　　“那怎么突然选拔预备守护者什么的，让人误会。”苏羽有些委屈，实在是被村长和赵先生感染了，什么纪元更替，什么武道大兴，格局打的太大，好像连半神都可以说死就死。
　　平常心，平常心，那些大事还和你现在一只小萌新有什么关系呀。
　　“说是选拔预备守护者，其实是那两位的下属机构，直接对那两位负责，负责处理那两位不适合或者不屑于处理的小问题，同时也是龙国联盟培养天才的一个精英机构。”狄泰解释道。
　　“这个在高层中不是秘密，很多部门都有配合他们工作的经历。”
　　狄泰就差没直接指着苏羽说，抱歉啊，你层次太低，不知道这些事情也算是正常。
　　苏羽听狄泰解释了一大堆，就记住了两个词。
　　半神直属。
　　权势滔天。
　　人类精英。
　　这不是为我量身打造吗？
　　苏羽脑海中情不自禁的浮现出这样一幅画面。
　　“苏羽单手指着狄泰，盐城管得了的我要管，盐城管不了的我更要管，先斩后奏，半神特许！这就是守护者，够不够清楚？”
　　啊，不，有点串戏，总之，这组织很润。
　　见苏羽嘴角几乎要抑制不住的笑容，狄泰忍不住泼冷水道。
　　“这个事情不能拿出去乱说的，是要保密的。”
　　苏羽只感觉，啪，快乐没了，人活着如果不是为了装逼那还有什么意义。
　　苏羽看着周围，那一大圈人，保密？我感觉你在针对我。
　　狄泰见苏羽一脸不信，解释道。
　　“守护者组织虽然在高层不是秘密，但对于主动暴露组织的行为惩罚很严重。”
　　“而且，这只是一个预备役的提名，能不能进去还不知知道呢，守护者选拔成员的手段很奇怪，而且你根本不知道哪些人通过了，哪些人没通过，他们的成员名单只有那两位手里有。”
　　“所以只要你自己不脑残到说出去，谁也不知道你到底通过没。”
　　“所以保密性很强。”
　　“那怎么知道他们考核的通过率呢？”苏羽忍不住问道。
　　狄泰嘴角不由的露出一丝微笑，“目前已知的通过率是100%。”
　　苏羽一乐。
　　同样是天才，有谁愿意直接承认自己没通过考核呢？反正我说通过了，你也拆穿不了。
　　学到了，学到了，只要不被拆穿就不算撒谎。
　　“所以说，你尽力而为就好，我把你名字报上去后，组织内的人自然会联系你，顺其自然吧。”
　　狄泰这么一讲，苏羽是对这个组织的好感度更高了。
　　权力大，自由，关键是保密性贼强，建立这个组织的人简直就是深得苟道精髓呀，真想好好跟人家交流交流经验。
　　所有奖励你明天直接过来城主府取，跟守卫说一声就好。
　　说完了话，狄泰就急急忙忙带着人走了，身为城主，还有很多事情要忙，不能把时间都耗在这里。
　　见狄泰走了，常天成笑眯眯看向苏羽。
　　“苏羽呀，你可给学校长了一个大脸。”
　　苏羽哈哈一笑，“那老常你还不多给我点奖励，鼓励鼓励我，好为学校做出更大的贡献。”
　　和常天成说话，苏羽就随意很多了，苏羽能在学校那么自由，固然因为成绩好，但常天成也是重要原因之一。
　　苏羽高中三年，更是受他很多照顾。
　　“好呀，奖励早给你准备好了，学校底子薄，没城主那么大方，但是也绝对不会亏待你。”
　　“首先是两百万现金，密码六个8。”说着递过来一张银行卡.
　　苏羽点点头，学校毕竟没有城主府财大气粗，两百万算不错了。
　　常天成又递出两把钥匙，直接递给苏羽。
　　这一把是江湾小区一栋别墅的钥匙，装修完毕，业主信息也已经登记好了。你过去就可以直接住。
　　我艹，苏羽先惊后喜。
　　这有点太大方了吧。
　　江湾小区是整个盐城最好的小区，安保力量最强，一般就是给军部家属或者官员家属入住。
　　苏羽就知道狄雪兰的家也在里面。
　　只是入住不仅需要钱更需要地位、资格。
　　一般人根本没有这个渠道，有钱也买不到。
　　老常这是大出血了呀，苏羽心中暗叹。
　　苏羽还没从喜悦中回过神来，又是一个奖励砸下来。
　　“另一把是幻影三型车钥匙，一会儿你可以直接开走。”
　　幻影三型是顾氏集团最新研制的防暴战车，多地形适用，是可以开进荒野的，只是不能深入太远。
　　哪个男人不爱车呢？
　　如果说狄城主给的奖励是给苏羽带来了长远发展，那么老常就是解决了自己的燃眉之急呀。
　　谁能拒绝的了一个送你车送你房的老校长呢？
　　苏羽感觉自己被金钱炮弹打倒了。
　　脸上的笑容，前所未有的灿烂，毕竟城主的奖励还没有领到，而学校的奖励结结实实的在自己手上。
　　常天成呵呵笑了笑，苏羽姐弟俩过的有多苦，自己是知道的，虽然后来慢慢好了，但是也还是朝九晚五养家糊口罢了，现在他们的日子终于有了起色，自己也高兴。
　　“好了，好了，现在回去休息吧，给你姐姐报个喜。”
　　苏羽应了一声，三十天的历练，自己也是累的不轻。

第44章 关于我的姐姐是个狐狸精这件事
　　苏羽回到小区，天色已经微微暗下来
　　远远望去。
　　自家的店铺闪着暖黄色灯光。
　　苏羽躁动的心瞬间安稳下来。
　　就像是无论你走多远，走到哪，功成名就或是受了伤，挨了痛，你都永远不会迷茫，因为你知道无论你怎么变，坏或是好，家却永远是家。
　　推开门，上了楼，便闻到饭菜的香味，都是自己喜欢的菜。
　　桌子上，摆的满满当当，前所未有的丰盛。
　　客厅的电视还开着。
　　苏暖坐在沙发上，从后面看去，小脑袋一点一点的，看样子是困了。
　　苏羽心中一酸，这几天姐姐肯定没睡好。
　　幸好试炼的画面只有学校内部才能看到，要不然姐姐不得担心死。
　　苏羽悄悄走近，想要给苏暖一个惊喜？
　　坐在沙发上正在打瞌睡的苏暖陡然惊醒，眼中一道寒光闪过。
　　什么人？
　　一双美眸，狭长的眼尾微微上翘，睫毛突然变长，透露出惊人的妩媚，黑发如瀑，掩映出一对可爱的狐耳朵。
　　“姐”苏羽喊了一声。
　　苏暖脸上闪过一丝慌乱，眼睛瞬间恢复原状，狐耳收回，佯装刚刚睡醒，不好意思的样子。
　　“小羽回来了，我去把菜热一热。”
　　说着慌忙起身。
　　苏羽却不等苏暖走开，一把拥住苏暖。
　　苏羽无数次想着自己回到家的场景，想着要将自己在副本中的表现和获得的奖励一股脑告诉姐姐，分享自己的喜悦，快乐，成就感，但是真到见了苏暖这一刻，苏羽只想狠狠的抱住她。
　　原来她才是我最大的喜悦呀，苏羽心中轻呼一口气。
　　“姐，我好想你。”苏羽的鼻尖触碰到姐姐的发丝，呼吸间全是苏暖的味道。
　　苏暖的身子一僵，随后便软了下来，踮起脚，摸摸苏羽的头。
　　苏暖娇嗔一声，“这么大的人了，怎么还这样，没个大人的样子。”
　　不过说起来，苏暖又如何不想念苏羽呢？
　　自他们从临城出来，两个人就像是彼此的影子，相伴相守。
　　说起来，这还是第一次两人分别这么久，只是苏暖想到，自己三天的时间都这么难熬，更别说苏羽实际上已经在副本中过了一个月了。
　　怪不得气息变化这么大，自己刚才差点就暴露了。
　　想到这里，苏暖心中暗叹一声，就由他吧。
　　只是感受着浓浓的阳刚气息扑面而来，苏暖心中一涩，毕竟不是小时候，以后可不能这样了！
　　小羽毕竟大了，也不知道有没有喜欢的女孩子。
　　“好了好了，姐姐会一直陪着你的，以后咱们在一起的日子还多着呢！”苏暖拍拍苏羽的背说道。
　　“先吃饭吧，”
　　苏羽这才放开苏暖，即便是要和姐姐待一辈子我也嫌少。
　　苏羽笑嘻嘻的说道。
　　苏暖又将菜热了一遍，两人便开始吃饭。
　　虽然姐姐的烹饪等级还没有自己高，但是里面却有一种家的味道，很温暖。
　　苏羽筷子夹的飞起，练武之后，苏羽的饭量大增，在副本内吃的都是高能量的王级凶兽肉，还不显眼。
　　而到了家里，自己终于可以做到想做很久的事情——再也不用担心吃剩饭了。
　　苏暖眼睁睁看着苏羽将面前十几个菜一扫而空，可爱的小嘴张大，眼睛瞪得圆圆的。
　　一下子就联想到，自己的弟弟作为一个生活系职业者，不敢打怪，又没有收入来源，在副本内干巴巴的啃了一个月的黑面包的可怜场景。
　　眼睛一下子就红了。
　　“这几天受苦了吧，不行咱就做个普通人，考个文职大学，姐姐也是可以保护你的。”
　　苏暖挥舞了一下白生生的拳头。
　　苏羽正沉浸在食物中不可自拔，一时间没听清，只是含糊的咕哝几声。
　　苏暖自己先笑了。
　　“慢点吃啊，想吃以后姐天天给你做，别一下子撑坏了肚子。”
　　等两个人终于吃完晚餐，舒服的躺在沙发上时，已经是一个小时之后了。
　　两个人摸着浑圆的肚子，齐齐躺在沙发上看电视。
　　“苏羽，去刷碗！”苏暖用白生生的手推了一下苏羽。
　　“做饭要有始有终，你去！”苏羽一把捏住伸过来的手。
　　“姐姐都这么辛苦，就不能帮姐姐分担一些家务吗？”苏暖一双大眼睛水莹莹的看向苏羽，可怜的撒娇道。
　　“那之后你的衣服自己洗，被子自己晒，屋子自己整理，地也要你拖，我就去洗碗。”
　　苏羽绝杀
　　“什么嘛，平时我也不是有做吗？”苏暖有些不好意思，把手从苏羽的大手中抽出来，轻拍着苏羽的胳膊。
　　洗碗永远是争夺家庭地位最激烈的战场。
　　苏羽小胜一场，乘胜追击。
　　“你都不关心我试炼怎么样，有没有危险，只知道让我洗碗。”苏羽佯装委屈。
　　“我从没对你的苟命能力有任何的怀疑。”苏暖一脸平淡。
　　苏暖可是够了解自己这个弟弟的。
　　“至于小羽你有什么想要跟我说的，自然会主动跟我说，小羽长大了自然要有自己的秘密。”
　　“像是什么有暗恋的可爱女孩子了，对年长的异性老师有所幻想什么的，姐姐可以装作不知道哦。”苏暖一本正经的说道。
　　苏暖绝杀。
　　“什么鬼呀，我们明明在谈试炼好吧，为什么会扯到女孩子身上呀，而且你说的根本就不存在好吧。”
　　苏暖扯着苏羽的耳朵，“看你还敢不敢在姐姐面前卖关子。”
　　两人长久相处，苏暖一眼就看出苏羽那一脸迫不及待的神色
　　快接话呀，快接话呀，我已经迫不及待的想要炫耀了。
　　苏暖脸上漾起微笑出来。“小羽这次表现一定很不错吧。”
　　苏羽坐直身子，将手放在面前的茶几上，一脸神秘的排出九枚大钱……啊不，是排出了两把钥匙和一张银行卡。
　　苏羽非常矜持的表示，在苏暖姐的正确领导下，她的弟弟获得了学校和城主府的奖励。
　　其中苏羽多次强调了发挥苏羽的主观能动性和坚持苏暖姐的核心领导地位的创新实践。
　　从“智苏羽，共建幸福村”讲到“巧设陷，逼降金羽鹰”。
　　讲到美丽的空中花园。
　　讲到城主的奖励，预备守护者的提名。
　　苏羽眼神骄傲，像是等待父母夸奖的小孩子。
　　苏暖一直微笑的倾听，眼睛出神的望着苏羽。
　　那个稚嫩的少年已经能够独当一面。
　　这是我养大的崽。
　　我养大的。
　　姐姐会和你一直在一起。
　　一直在一起。

第45章 第七局
　　吃完饭，苏羽终于还是把碗洗了。
　　算是把家庭弟位拿捏的死死的。
　　两人又依偎着看了一会儿电视，便准备休息。
　　但无论是哪个世界社畜依然存在。
　　帝都的一间黑屋子，墙壁四周挂着的显示屏将屋子照的亮堂堂的。
　　这便是秘境副本管理局的办公场所，也称第七局。
　　一群社畜仍然在加班。
　　一位戴眼镜的年轻文员，从自己的工位上站起，走向正在看着屏幕的一位老人。
　　他的脸上露出激动的神色。
　　“局长，这是我们初步对升级的新手试炼副本的观测结果。”
　　说着递给老人一份材料，同时解说道。
　　“经过我们初步观察，新手试炼副本本源几乎大了三倍，每年的副本名额也增加了三倍。”
　　“还有吗？”老人淡定点头，这是可以预料到的。
　　“经过我们调查推测，整个试炼副本的功能有了极大扩展。”
　　“副本将拥有持续产生优质职业的能力，据估计，很可能是失落时代的强力职业。”
　　“而且这些职业至少相当于精锐职业模板，上限无法确定。”
　　作为龙国权势滔天的九大部门之一，第七局的高层都对纪元之密有所了解，第一局也是将当今以前的纪元统称为失落时代。
　　白发老人的脸上出现笑容，“还有吗？”
　　“副本内部将开启任务模块，每个玩家进入副本后都将获得任务提示，这将大大降低试炼难度，提高试炼评分。”
　　这才是重点，优质职业的产出毕竟是少数，但是任务模块才是惠及每一个人的功能。
　　玩家之所以被称作第四天灾，一个是可以不断升级，一个就是因为拥有明确的方向指引，有任务和没任务的玩家就像是两种生物。
　　“好好好，很久没有这么大的秘境成果了。”
　　白发老人显得很是高兴，“那个小友是叫苏羽是吧。”
　　青年人答道，“是的，他原本是临城大灾的幸存者，后来被盐城的孤儿院收养，被姐姐抚养长大。”
　　同时心里也有些羡慕，苏羽这是在大佬面前挂上号了，好幸运的小子。
　　老人有些感怀的点点头，“好孩子，只是国家没有保护好他们呀。”
　　“临城……这笔血债，迟早要讨回来。”老人眼睛里闪出摄人的光。
　　“猴子也在盐城是吧。”
　　“是的，侯部长就在盐城。”
　　大佬冷哼一声，“这猴子，真以为自己是齐天大圣了，竟会给我惹事，妖将也是他能招惹的，去盐城好好打磨打磨也好，让他高考前不用回来了。”
　　文员暗中腹诽，谁不知道整个第七局，就你最喜欢侯部长，这是让侯部长提前跟苏羽结一份善缘呢！
　　“你跟他联系一下，让他把苏羽那个小家伙吸收进来。”大佬继续说道。
　　“第七局也是该有一些新鲜的血液了。”
　　年轻文员眼中闪过一丝羡慕，这里的吸收可不是像自己一样就是个打工人。
　　而是真真正正的第七局正式成员，就跟侯部长一样，即便只是预备成员也足以享受整个第七局的大部分资源，正式成员理论上更是与王侯对等。
　　苏羽可真算是一步登天了。
　　文员应了一声，随后有些为难的说道。
　　“局长，今天有很多王侯都打电话来询问苏羽的试炼视频！”
　　“您看？”按理说，王侯确实有权限调阅新手试炼的视频，但是苏羽这不是成为自己人了嘛。
　　“苏羽上了试炼天碑了？”老人问道。
　　“对，新手试炼榜的首位，评分为神级。”文员有些凝重。
　　白发老者有些开怀的笑了笑。
　　“这是一条大鲶鱼钻进了小池塘，惊起了一大片水花呦。”
　　“连王侯都坐不住了。”
　　老人抽了口烟。
　　“但是水花也不能太大，把鲶鱼也淹死了就不好了。”
　　“把盐城新手村的视频列为半神级机密，至于那些王侯，你整理一份书面材料发过去吧。”
　　半神级机密也就是除了各局局长，只有半神能看。
　　至于书面材料，只能说懂得都懂。
　　“明白。”文员心领神会。
　　快快成长起来吧，龙国！需要你们这些年轻人哟。老人抽着烟，沉思不语。
　　另一边，盐城。
　　苏羽回到自己的屋子，关上房门。
　　心念一动，进入空间。
　　光幕流转，苏羽再看时已经是在空中花园里面。
　　当时试炼结束的太突然，很多东西都没来得及收尾。
　　还有红玉不知道怎么样了。
　　“红玉，红玉？”苏羽大叫了几声，静悄悄的，一点声响都没有。
　　怎么会不在，当时走的时候，红玉还在空中花园里呢？
　　“红玉，出来喝甜水水了，还有我给你做的甜品。”苏羽放出了杀手锏。
　　“嘤，嘤，嘤”
　　苏羽抬头往上看，只听得隐隐约约传来红玉的哼唧声。
　　苏羽抬脚直接上到二层。
　　七彩之湖上，充盈的雾气向上涌去，被上方树冠上的金色巨卵吸收。
　　苏羽呼吸之间更是有水雾弥漫。
　　苏羽只觉得神清气爽，精神上和身体上的疲惫都消散一空。
　　苏羽抬头看向金色巨卵。
　　透明的金光中，沉睡的神俊大鸟不是红玉还是谁？
　　此时红玉，整个鸟显得疲惫不已，一张鹰眸不负往日的锐利明亮，显得有些暗淡。
　　此时红玉见苏羽过来，发出虚弱的嘤嘤嘤的声音。
　　“水水，我的甜水水呢？”
　　苏羽算是气乐了，刚才估计红玉是在沉睡中修养，一听有水水喝，这才强打起精神起来。
　　“怎么变成这样了，不是走的时候还好好的吗？怎么变成这样。”苏羽对于红玉还是很关心的。
　　只要红玉能跟自己出去，还不是大腿，乱杀。
　　而且相处这么久，也确实有感情了。
　　苏羽还以为红玉能讲出什么惊心动魄的经历。
　　没想到，红玉幽怨的看了一眼苏羽。
　　嘤嘤嘤叫起来。
　　苏羽听的一脸不好意思。
　　原来是赵先生在给两人开挂的时候，发现王级的气运不全，又把红玉的气运抽走了。
　　而气运本身就是王级位格的一部分，气运抽走了，红玉自然元气大伤。
　　苏羽一脸不好意思。
　　没想到当时拿走红玉的小印影响会那么大。
　　以后得对红玉好点了，多给红玉做几个口味的水水。
　　“那你现在怎么样了，需要什么材料帮助你恢复吗？”苏羽有些愧疚的说道。

第46章 又氪金又氪命的神速
　　听到苏羽关切的语气。
　　红玉虚弱的小眼睛一闪。
　　红玉没说的是，那些气运本身就和副本本身绑定了，自己想要走出去，必须要斩掉这部分气运，这不仅是成全苏羽也是在成全自己。
　　这下自己已经是天高任鸟飞了，但是和苏羽待久了，红玉也学会了一些说话的小技巧。
　　毕竟鸟鸟又没有骗人，只是一部分内容忘了说而已！ヾ(≧▽≦*)o
　　嘿嘿，看苏羽一脸愧疚，果然有效。
　　同时红玉回答道。
　　“下面的湖泊作为奇迹的一部分，正在慢慢蜕变成生命之湖，有这些生命之水的雾气，我自己就能慢慢恢复。”
　　嗯？苏羽好奇道，你是说这片七彩之湖。
　　“是呀，是呀，她正在被奇迹浸染，充满了奇特的生命能量，所以我就叫他生命之湖喽。”红玉答道。
　　苏羽听了红玉的话，深吸一口弥漫出来的水雾，果然，一股浓浓的生命力量滋润苏羽整个身体。
　　这，这简直就是药剂师的天堂，任何药剂加入一些生命之水的话，品级绝对会大增。
　　苏羽敢肯定，任何药剂师看到这么一大片湖泊的生命之泉，绝对要疯。
　　连苏羽都忍不住砸砸嘴，这下子真的是发了。
　　等苏羽平复了一下心情，红玉继续补充道。
　　“只是，如果有充足的甜水水，我可能恢复的更快。”
　　苏羽感觉红玉已经成长了，她都会一本正经的胡扯了！
　　给她喝的甜水就是普通的一阶恢复药剂好吧，就算等级是完美，但是对于王级boss有多少用真的不好说。
　　但是这虚弱的样子，以红玉的脑子是装不出来的，罢了，可怜可怜她吧。
　　想想红玉受伤的原因，苏羽终究是妥协了。
　　“好好好，今天太晚了，明天我准备好材料给你做，你先休养吧。”
　　“那，那不准忘记我的甜水水。”临闭眼前红玉还强调道。
　　苏羽无奈点头，真是有够专一的呀，怎么都忘记不了甜水水。
　　见红玉终于重新闭上眼睛，陷入沉睡。
　　诺大的空中花园又重新归于寂静。
　　苏羽心神一动，一个小布袋被苏羽从怀里掏出来。
　　这是老村长留给自己的升级【神速】的材料，现在正好得空，把神速的等级提上来吧。
　　要不是神速，很多王级真的不一定个能打得过，至少不会那么轻松。
　　苏羽现在最看重的是它加快思维速度的作用，这在战斗中帮助太大了。
　　将小布袋翻了个底朝天，就是一个普普通通的袋子，一点惊喜都没有。
　　简简单单的三件东西。
　　按照老村长的牌面不得给我个空间袋？
　　好吧，苏羽仔细端详。
　　一个小玻璃瓶，装着金色的细沙，看起来就是时间之砂了。
　　还是同样的小玻璃瓶，几滴鲜红的血液，应该是次元鼠的血液。
　　大概掂量了一下，恰好够神速升级。
　　多一滴都没有。
　　切，老村长真够小气的。
　　咱也不是贪你那点东西，单纯就是想凸显你的气度。
　　不给自己一个机会。
　　再看，是一个小巧可爱的心脏，被装在一个小盒子里面，这就是五阶凶兽的心脏？苏羽有些好奇。
　　只见心脏微微跳动，仍然散发出充沛的活力，凶煞血气充盈在盒子里，隐隐凝成凶兽虚影向天嘶嚎。
　　苏羽端详了一下，大概也是老鼠一类的心脏。
　　五阶对于现在的苏羽来说，绝对是大人物，但是这同样五阶的凶兽心脏，就摆在苏羽面前。
　　苏羽瞬间感觉城主狄泰一点牌面都没有。
　　区区五阶，呵呵。
　　想到神速技能的升级条件。
　　苏羽有些激动，随便找了块木料，一会儿功夫，一个大木桶便做好了。
　　这些材料可不是内服，而是要用来泡药浴的。
　　将正在蜕变的泉水灌入木桶，也不用烧开。
　　苏羽直接将三样材料直接扔进木桶。
　　五阶凶兽的心脏直接散开，化成血气，散发出充沛的热量几乎让木桶内的泉水立刻冒出白气。
　　时间之砂和次元鼠的血液更是转瞬间消失不见。
　　苏羽看向血红色的药浴，咕嘟咕嘟冒着泡泡，心下发怵，这不会被煮熟吧。
　　苏羽脱光衣服，试探了一下水温，发现温度其实并不高。
　　整个人浸入进去，只觉得被一片温润包裹。
　　整个身体都被挤压，不像是泡入液体，反而像是陷入一片血气凝成的软肉。
　　还有点舒服。
　　苏羽心情轻松，总算有一次升级不是痛的让人受不了了。
　　苏羽现在还记得融合神速技能书的那天痛的在地板上打滚。
　　被赵先生灌输气运的时候，直接晕过去好几次，那酸爽，不堪回想。
　　半响，苏羽突然感觉有些不对，怎么软肉好像变成一根根细针在往身体里钻。
　　水温更是陡然升高，几乎是立刻，苏羽就像是烫红的大虾，蜷缩起来。
　　“艹、艹、艹、艹。”
　　“你搞偷袭。”
　　苏羽被痛的几乎跳起来，但是整个浴桶就像是沼泽，紧紧拉扯住苏羽。
　　细针慢慢钻进了苏羽的体内。
　　这下子不仅是外面痛，身体里面更是翻江倒海。
　　苏羽面带恐惧，似乎又想起来了那曾经被支配的酸爽。
　　“停停停，我投降。”
　　“妈妈呀。”
　　“好疼，姐姐救我。”
　　“我去，别来了，别来了。”
　　树上红玉一只翅膀捂住头，一只眼睛从翅膀缝里露出来。
　　偷偷观察.jpg
　　听着苏羽一阵阵惨叫，红玉心中升起了难得的愉悦，感觉身体都好了几分。
　　当初打我打的那么痛。
　　这大骗子也有今天？
　　哈哈，活该。
　　它叫妈妈了耶。
　　真有这么疼？
　　伴随着惨叫声戛然而止，红玉也缓缓睡去。
　　等苏羽从已经冰凉的药水中醒过来，浴桶内的药液已经变得清澈无比。
　　苏羽从浴桶中站起来，哗啦啦的水顺着身子流下。
　　白皙且棱角分明像是古希腊雕塑一样的身材暴露在空气中。
　　苏羽摇了摇脑袋。
　　这神速真不是人练的。
　　想想现在自己的神速才2级，苏羽就感觉一阵绝望。
　　这技能真是又氪金，又氪命。
　　连衣服也不穿，苏羽直接仰躺在湖边，让带有浓郁生命气息的雾气，浸透整个身体。
　　缓解身体和精神上的疲惫。
　　苏羽心念一动，属性面板直接浮现在眼前。

第47章 兽神变
　　苏羽
　　等级：13
　　力量 60
　　速度 53
　　体质 46
　　精神 45
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv2 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv3 书画lv2 裁缝lv2 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv2 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv3 习文lv1 武学lv1
　　通用技能：会心一击lv1
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　(⊙﹏⊙)？
　　苏羽是有自由属性就直接用，都没注意自己的等级竟然是13级。
　　当下就呆住了。
　　而且13级下面的经验条，几乎已经被红色填满，眼看着又要升级了。
　　不是不转职为战斗职业，会一直卡在10级，只能走生活系的吗？苏羽心中满是疑惑。
　　我上了个假学?
　　怎么我不知道什么时候就13级了，这么丝滑吗？
　　又看了看自己的属性面板，确定是没职业。
　　苏羽一拍脑袋，我都忘了。
　　自己天赋不是有一条词缀吗？。
　　【成长】你将获得与战斗职业同样的属性成长，同时每次职业活动都将获得属性成长。
　　原来是这样，自己只记住了平日里练习生活技能的时候加属性。
　　比如空中花园的完成就给苏羽加了全属性各5点。
　　结果苏羽却忽视了前面的半句话。
　　也就是说，自己根本不会被所谓的转职任务束缚等级了，不过苏羽有些疑惑之后自己能不能依靠这个天赋也像这样一样突破进阶任务。
　　苏羽按下更深的想法。
　　我应该还算是一阶，因为转职后最显著的特征就是会获得一个战体技能。
　　比如精锐职业模板可以获得精锐战体，如弓箭手的猎鹰体，破法体，破盾体，根据自己的职业特点各有特色，同时对于主属性有巨大的增幅。
　　而英雄级职业模板则更强。
　　可以说到了二阶才是真正的职业者。
　　现在没转职的只能说是预备役玩家。
　　所以我现在比别人缺少了战体。
　　苏羽想了想自己手中的神级专属职业任务卷轴。
　　我应该也能用？苏羽很好奇，游戏系统的力量能不能突破自己的天赋技能让自己拥有战斗职业。
　　苏羽可没忘记，自己的天赋可是让自己无法转职战斗职业的。
　　苏羽平复一下躁动的心。
　　先继续梳理收获吧。
　　等级是13级，最高的两项属性，是1级的时候的六倍，算上吃了两条王级boss，和自己修建那么多建筑加的属性，加上练拳增加的属性，相比正常的一阶职业者，四维平均多上20点左右的属性，总共是九十点的差距了。
　　对了，苏羽这才突然想起来，自己试炼获得的那30点属性还没用呢。
　　心念一动。
　　首先是速度，因为神速技能的增幅，加点速度属性，对于苏羽的性价比最高。
　　伴随着苏羽的念头闪动。
　　速度属性点一点点增加，直到苏羽感觉有些承受不住了，这才停止，只见速度属性已经65点了。
　　现实可不是小说，加点过于失衡可是会死人的，比如力量加的极高，体质跟不上，一拳打出，你的胳膊也就废了。
　　苏羽明显感觉自己的体质跟不上力量和速度的增幅。
　　剩下18点，分两半各加到体质和精神上，体质达到了55点，精神达到了54点，这下舒服了。
　　苏羽一下子感觉整个人都不一样了，要是再遇到那几只王级boss，哪里会打的那么麻烦，真的是如杀鸡宰牛。
　　自己现在要比副本里的强上不止一筹。
　　再看技能的变化。
　　看着自己那一排排的技能，苏羽心中升起无法言喻的愉悦，仓鼠本能觉醒.jpg
　　其他已经升到3级的技能就不用多说了，打猎早在自己狩猎完哥布林后就升到了2级，更是在自己驯服红玉，击杀三个王级后升到3级。
　　苏羽心中一乐，那自己以后杀怪直接就是又加升级经验又拿狩猎经验，材料自己还可以吃肉剥皮，骨髓都给你吸干了。
　　这叫什么？这就叫光盘行动，属实是赢麻了。
　　武学还是1级，苏羽决定得赶紧炼起来，八纪皇拳可以说是目前自己的最大底牌，更何况它还无条件增加身体素质，太香了。
　　至于其他的1级2级的技能，苏羽怎么看怎么不舒服，这几天有机会就给他们都练起来。
　　苏羽可没忘记，关键时刻，是最简单的挖矿技能，设计的陷阱，这才有了红玉。
　　可以说是挖出了苏羽和红玉之间的友谊的小船。
　　任何简单的技能，只要用对地方，都能发挥出不小的作用。
　　接下来就是通用技能，会心一击，刚抽的，没什么说的。
　　再下面则是多了个秘技模块，就两个技能——神速和兽神变。
　　神速是自己刚升到2级。
　　技能：神速
　　等级：lv2
　　介绍：第三纪的基本神力之一，薄弱的快要消散，目前增幅1.2倍。
　　增幅果然不出所料，达到了1.2倍。
　　只是苏羽看见升级条件，当下苦了脸。
　　六阶boss的心脏，时间之砂10克，次元鼠血液20克。
　　又是一个吞钱大户，苏羽感觉最低没有个十几亿下不来。
　　第三纪，灭亡的不亏呀，全民这么造，有多少资源经得起这么造呀，吃枣药丸。
　　算了，目前的级别也差不多够用了，还要啥自行车。
　　只是这个兽神变，苏羽一愣，这应该就是赵先生结合气运和王级材料为自己创造的秘技了。
　　兽神变
　　等级：lv4
　　介绍：受气运影响，以第八级的秘法诞生出的潜力无穷的秘法，据说最初来源与一只猴子有关。
　　说什么又好像没说。
　　同时，苏羽的脑海里自动浮现了一些信息。
　　原来这是一个类似与德鲁伊的变形术的技能。
　　可以变化成其他生物。
　　只是德鲁伊变化的是普通的生物，而兽神变则变化的是王级凶兽。
　　而且这种变化是从本源上变化的，可以说除非是半神才能看出不协调的痕迹来。
　　苏羽惊喜异常，别看自己杀王级boss跟杀鸡似的。
　　但其实王级真没那么弱。
　　新手试炼内的王级也都是一阶，人族升二阶有战体，王级凶兽的变化更大，可以说，王级的潜力完全没有激发出来，甚至连几个技能都没有。
　　可以说是低配版的王级boss，而苏羽则是堆满了技能等级，又是减伤天赋，又是直死魔眼一样的砍柴刀法。
　　浑身装备，可以说两者的战斗，就像是大家都是1级，一个满身神装，一个衣衫褴褛，苏羽是占足了便宜。
　　所以说，如果苏羽能拥有王级boss的属性和技能，那战力提升的不是一点半点。
　　现在兽神变是4级，总共有5种变化形态，包括猫神变、虎神变、蛛神变、骨神变、鱼人变。
　　前两者是结合苏羽获得的猫之优雅和虎之威势造就的，后面的则是材料堆起来的。
　　那可是几个亿的材料呀，起码。
　　但是想想收获，也可以接受。
　　苏羽已经发现这些秘技之类的很难被数据所界定。
　　只能是自己体会。
　　苏羽心中不禁痒痒起来，等我变身了王级boss，明天还不是按着狄宝宝锤。
　　老板的威严可以保持住了。
　　苏羽心中一动。
　　猫神变！
　　一阵幽影闪过。

第48章 抱歉，这个祖宗不认也罢
　　只见空地上白光一闪。
　　苏羽朝天一吼。
　　空间四周顿时回荡着一声霸气十足的……。
　　嘤嘤嘤？
　　什么鬼？
　　苏羽心凉了半截。
　　脸滚代爬。
　　没错就是字面意思。
　　初步变身的苏羽还没适应这个身体。
　　几乎是一路用脸滚到湖边。
　　对着湖水一照。
　　苏羽愣了。
　　一个黑乎乎的小猫脸。
　　拳头大小的小小脑袋，如天空般澄澈的湛蓝色眼睛，显得又萌又可爱。
　　毛发油光水滑，黑色丝绒的质地，像是一个精心制作的玩偶。
　　蹲坐在地，像是一个优雅的黑猫贵族。
　　整个猫的大小大概就是人的脑袋大。
　　苏羽轻轻又叫了一声。
　　稚嫩的嘤咛声传了出来。
　　我辣么大的一只幽影妖猫呢？
　　我辣么厉害的一只暗影中的王者，天生的刺客呢？
　　苏羽抬起小爪爪，肉乎乎的。
　　看了看自己的倒影，跟个布偶猫一样。
　　这让我拿什么打，靠外貌把敌人萌死吗？
　　想到自己如果今天没有尝试这个技能的话，明天和狄宝宝正打的激烈。
　　我一个变身。
　　立马格斗场变猫咖好吧。
　　要不要再添杯咖啡啊，混蛋？
　　那场面简直就是社死瞬间，一辈子走不出来的那种。
　　苏羽气急败坏。
　　不行，还有机会，毕竟猫形态和虎形态都是从自己的两个天赋——猫之优雅和虎之威势演化出来的。
　　材料不足。
　　出现一点小问题也正常。
　　其他几种形态呢？
　　耗费了我那么多王级boss的材料，总不能再给我个Hello Kitty。
　　苏羽心念一动。
　　蛛神变。
　　又是一道白光闪过。
　　一个拳头大小的白玉蜘蛛直接落在草丛里。
　　不，一定是我打开的姿势不对。
　　骨王变。
　　白光闪过。
　　一个1米来高的小骷髅，啪嗒摔在地上。
　　最后。
　　一个胖胖的人鱼瘫在湖边，生无可恋。
　　苏羽甩了甩肉乎乎的尾巴溅起一片水花。
　　胖胖的小脸上满是无可奈何。
　　自己的模样有点像是奥特曼幼崽那个风格。
　　可是为什么人鱼也会是这个画风啊。
　　果然，就不该对赵先生抱有太多期望。
　　这是什么操作？萌物秀吗？
　　不过尝试了一番，苏羽也算明白了这个技能的本质。
　　兽神变，不仅仅单纯是变身，更像是以气运为主，王级boss身上的特质为材料，重新孵化出来的凶兽分身。
　　比如苏羽变化的白玉蜘蛛，白色小骷髅，胖人鱼都和原本的凶兽没什么关系了。
　　虽然都是幼崽形态，但是潜力巨大，只需要相应属性的富含能量的材料喂养就可以自主成长，到时候，苏羽的变身强过本体也不是没有可能。
　　只是现在？
　　苏羽沉默了一下。
　　只能说卖萌很好用。
　　苏羽看着眼前波光粼粼的大湖，漂浮在上空的水雾被阳光折射成七彩。
　　苏羽一甩肉乎乎的尾巴。
　　直接钻入大湖中去。
　　原本不会游泳的苏羽就像是回到了家一样。
　　已经没有游泳这个概念，只觉得心念一动，尾巴随之摆动，想去哪就去哪里。
　　刚开始还有些生疏，游了一会儿，完全投入到戏水的快乐之中。
　　就像是第一次看见蹦蹦床的胖小孩。
　　别提有多欢快了。
　　理论上来讲，这些正在向生命之湖蜕变的湖水正是正是顶好的水系材料。
　　非常有利于人鱼形态的成长。
　　所以游泳=练功。
　　绝不是因为自己想玩水的原因，苏羽客观的做出了理性分析。
　　然后尾巴一甩，又是一个巨大的水花。
　　哦吼！
　　不知道过了多久，游累了的胖人鱼爬上岸。
　　白光一闪，又重新变成了苏羽。
　　伸了个懒腰。
　　果然完全没有游泳的欲望了呀。
　　所以是人鱼形态的锅吧。
　　变身成某种凶兽不可避免的受到它特性的影响。
　　还好受到的影响不算太大。
　　这样子，就剩下噩梦任务的宝箱和转职任务卷轴了。
　　明天再说吧，自己的运气实在不值得信任。
　　等等？苏羽望了望天上还在沉睡中修养的红玉。
　　苏羽若有所思。
　　我是不是还有一只宠物来着？
　　苏羽突然想起来失踪已久的虎小怂。
　　那头怂虎在自己击杀哥布林王的时候，还起到了蛮大的作用的。
　　结果自己中了哥布林部落的陷阱，被传送阵进了红玉的洞里。
　　之后事情发展太快，也没机会回去找它。
　　也不知道它现在过的怎么样了。
　　算了，以那头怂虎的谨慎性格，在哪都能活的很好。
　　与此同时。
　　前线。
　　一条巨大无比的长城之上。
　　一只黄黑条纹的巨虎。
　　比之初见时缩小了不只一号，但是整个虎显得更加精悍。
　　但是那发自骨子里的怂仍然掩盖不住。
　　“鹅老大”你看咱们现在城墙上的人是不是足够了。虎小怂对着旁边的两只大鹅说。
　　“要不我去后勤哪里给咱做做装备，我有一个老大，做装备可厉害了，我就是跟他学的。”
　　旁边那只大鹅还没说话，另一只小一点的鹅一个大翅膀扇了过来。
　　几乎和虎小怂脑袋差不多大的大鹅一翅膀直接将虎小怂扇趴在地上。
　　“你凭什么不跟俺鹅老二请示，就跟老大说，是不是看不起俺。”
　　虎小怂暗骂一声，舔着脸，又跟鹅老二说了一次。
　　“哈哈，俺不准，白虎怎么有你这么个怂货后代，真丢人。”
　　“生气不？俺就是喜欢你讨厌俺，又打不过俺的模样。”
　　虎小怂如梦初醒，当下就开始反思自己了。
　　沉吟片刻。
　　“有这样一种可能，白虎祖宗被绿了。”虎小怂一双眼睛闪着睿智的光。
　　抱歉，这个祖宗不认也罢。
　　如果不是因为什么狗屁白虎血脉，老子吃香的喝辣的好吗？
　　无缘无故把人家抓到这里，简直是太可恶了，比苏羽还可恶。
　　正待虎小怂要据理力争，分析白虎被绿的可能性时。
　　长城的西侧，一道巨大的黑线出现。
　　刺耳的号角声响起。
　　“黑潮来了，黑潮来了。”有人大喊道。
　　两只大鹅也不管这头怂虎了，走到长城边。
　　只见远方出现一条黑线，然后是漫天烟尘。
　　虎小怂在心里大吼。
　　又来了，又来了，该死的，这日子什么时候是个头。
　　虎目含泪，我想回家。
　　我不要在这里。
　　这不是一个普通的小老虎该待的地方呀。
　　苏羽，我生是你的虎，你死了我也是你的虎。
　　你就算是变成鬼也要早点过来呀。
　　快把我接走吧！怂虎瑟瑟发抖。
　　苏羽打了个喷嚏，哪个小可爱在想我。

第49章 良家
　　翌日
　　清晨。
　　房间内苏羽赤裸着上身，只着一个简单的短裤。
　　摆出一个拳架。
　　额头上青筋直冒，背部肌肉隆起，好像是背负着一座大山。
　　苏羽练习的正是赵先生传下的八纪皇拳。
　　目前，八纪皇拳共有18个动作，苏羽现在也就只能在第一个动作蹭蹭。
　　根本练不到第二个动作去。
　　即便是受苏羽超神级天赋的加持，在武学方面的天赋可以说是拉满了。
　　但是进度仍然缓慢。
　　只能是水磨工夫。
　　但是再难也要磨。
　　副本内悟出的那一式蹈海简直是太强了。
　　自带瞬移和巨大的伤害。
　　苏羽清楚的记得。
　　那时脚才抬高一寸就再也抬不起来了，就像是脚上提了一座大山。
　　那一脚踩下去，刀砍不动的骷髅王就像是枯木一样节节碎裂。
　　这还只是一寸蹈海。
　　那要是以后能够做到二寸蹈海，三寸蹈海呢？
　　是不是能够瞬移的更远？威力更大？
　　苏羽越练越发现八纪皇拳就像是一个武学的总纲，每个人都能从中领悟出适合自己的武学。
　　每一遍都有自己的体悟。
　　想必这才配得上一个纪元智慧的结晶。
　　重点在于意境，而非招式，但即便是招式，练习之后仍然能给苏羽带来属性的增长。
　　可以说，这除了累点，简直就是免费的灵丹妙药。
　　苏羽——白嫖党狂喜。
　　等到全身细胞都好像传来嘎吱嘎吱的惨叫，身体在疯狂报警的时候，苏羽终于放松身体，摊在地板上。
　　汗水几乎要浸湿地板。
　　这汗水百分之五十是累的，百分之五十是疼的，苏羽客观分析道。
　　这是什么变态武功啊到底，苏羽无奈大叫。
　　这拳，简直就是受虐，摆开拳架就像是浑身压着一座大山，还不单纯是身体某处，而是每个细胞上都压了一座大山，每时每刻就像是把你的细胞打碎重组，钻了心的酸麻胀痛。
　　苏羽无奈，为什么我的这些技能都是用疼痛换战力呀。
　　我真不是抖s。
　　叮铃铃，手机铃声响起。
　　谁这么早给我打电话呀？
　　接起来一看，陌生号码？
　　“喂？”苏羽有气无力道。
　　“不买房，也不买车，也不要套餐。”苏羽有些不耐烦，身上黏黏的很不舒服，想去洗澡。
　　“苏羽，是我。”狄雪兰平淡的声音传来。
　　“啊？你怎么知道我电话的。”苏羽有些疑惑，两人之前可没联系。
　　“跟常叔叔要的。”狄雪兰一副理所当然的语气。
　　“有个城主爸爸真了不起。”苏羽感叹道。
　　“什么？”
　　“哦，没什么，这么早打电话过来啥事呀。”
　　“听说你今天搬家。”
　　“嗯！对。”感觉自己的信息完全透明了哎，果然这就是权力吗？
　　“我在楼下？”
　　“什么。”苏羽以为自己没听清楚。
　　“我在你家楼下。”
　　苏羽赶忙趴到窗户口，往下望去。
　　只见一辆黑色跑车停在楼下，狄宝宝正倚着车门，打着电话，同时向窗户这里看来。
　　她蓝色瞳孔比初见时更深，鼻梁高挺，脸部的轮廓也更加立体，像是变得更陡峭险峰。
　　更加冷肃，甚至带着些威严。
　　只是她嘴角勾起的一丝微笑将一切冷肃、险峻都揉碎掉。
　　像是冬日里照在雪地里的暖阳，即便一丝。
　　也大不一样。
　　今天她只是穿着简单的白衬衫，胸部隆出好看的弧度，浅蓝色的牛仔裤，勾勒出一双修长有力的美腿。
　　倚在车门上时，正好勾勒出动人的身体曲线。
　　大早上的，就拿这些考验干部？
　　哪个干部能够经受的了这种考验。
　　“等我一分钟。”苏羽回道。
　　弯着腰快速的冲向浴室，一盆凉水泼下，将汗液冲走。
　　飞快的擦干身子，换了件不那么宽松的裤子，简单套个T恤。
　　神速真好用！
　　路过客厅的时候，姐姐正在准备早餐。
　　“姐，多准备一个人的，我有个同学要来。”
　　没等姐姐回答，就擦着头发，冲下楼，打开店铺大门。
　　光照了进来。
　　面前一个少女笑吟吟的站着。
　　“怎么这么早过来，我还想着搬完家去你家蹭饭呢？”苏羽开玩笑道。
　　“我自己都还没吃早饭呢？”狄雪兰不理他。
　　不等苏羽问，就接着说道。
　　“知道你们没车，不方便搬东西，我找人要了一辆大卡。”狄雪兰指了指黑色跑车旁边的大卡。
　　苏羽心中一暖。
　　昨天虽然老常送了辆幻影，但是自己还没来得及考驾照呢，根本开不走，而且战车也不适合搬家，有点太奇怪了。
　　“这车不要我掏钱吧。”苏羽谨慎的问了一句。
　　“我掏了。”狄雪兰白了他一眼。
　　苏羽哈哈哈大笑，“开个玩笑。”
　　苏羽当下就热情起来，“来来来，屋里坐，我让我姐多准备了一份早餐。”
　　狄雪兰有些踟躇，不知为何，总隐隐有些害怕和苏羽的姐姐见面。
　　要不然狄雪兰自己就敲门上去了，还用苏羽来接？
　　正给自己做思想工作呢！
　　见眼前这个男人一点也没理会自己的心思。
　　直接往屋里走去，还大叫道，“姐，客人过来了。”
　　狄雪兰忍不住掐死眼前这个没眼色的东西。
　　赶忙跟了上去。
　　苏暖见来了客人，正从二楼上下来。
　　几乎同时双方看到彼此。
　　双方都是一惊，好漂亮的女人。
　　狄雪兰心中一愣，只听说苏羽和一个姐姐相依为命长大，没想到会这么年轻漂亮。
　　她长发挽起，露出洁白的脖颈，不施粉黛，脸色却白皙有光泽，一双漂亮的狐狸眼，妩媚多情，围裙还没来的及摘，碎花小熊围裙不仅不显得幼稚，反而为她的成熟妩媚增添了几分情趣。
　　明明是妖媚的长相。
　　身上却有一股温婉的气质最为动人。
　　“良家。”
　　狄雪兰心中突的冒出一个词来。
　　女人其实是最能欣赏出彼此的美的，无论是妆容、穿搭、发型、眼神，对于她们来说就像是掌中观纹。
　　苏暖经营着饭馆，来来往往见过的人许多，也从来没见过像狄雪兰这样气质与美貌都如此出众的美人。
　　她扎着清爽的高马尾，显示出干练利索的态度，脸上也不施粉黛，但是皮肤好的苏暖自己都嫉妒，一身白衬衫和浅蓝牛仔裤，将少女的青春活力展露无疑。
　　关键是她眉眼中尽管压抑却不可避免的流露出的骄傲，不仅不让人讨厌，反而觉得她就该如此。
　　应是名门闺秀，行走之间虽不符合传统的淑女礼仪，但是自有一股优雅洒脱的风范。

第50章 我会永远把你抱在身边
　　苏暖眼睛微眯。
　　“好漂亮的妹妹呀，来了怎么也不提前说一声。”
　　苏羽一听这个语气，冷汗都下来了。
　　这熟悉的语气！
　　上次自己一个人跑到荒野回来后，似乎就是这样的语气。
　　自己好说歹说用来了半个月才将姐姐哄好。
　　可是。
　　这是为什么？
　　苏羽看着眼前凝重的气氛。
　　想想狄宝宝那股子，天老大，地老二，我老三的傲气。
　　要遭哎。
　　狄雪兰听了这话也不生气。
　　浅笑着说道。
　　“这么早打扰，确实冒昧了，只是听说苏同学今天要搬家，所以只好早些过来帮帮忙，毕竟在试炼中受了苏同学的很多照顾。”
　　整个人大方又得体。
　　“输了输了”苏羽暗暗叫道。
　　同时暗暗为姐姐着急，姐姐那么单纯，怎么斗得过狄雪兰这种从小在城主身边长大的大小姐。
　　谁知苏暖轻轻一笑。
　　“妹妹别误会，只是来的太匆忙，生怕有招待不周的地方,怠慢了贵客。”
　　姐姐成功扳回一局。
　　两女相视一笑，脸色温和。
　　只是心中都冒出来一个想法，这个女人不好对付。
　　正当苏羽正凝神观察局势的时候。
　　只见苏暖直接走过来，越过苏羽，挽着狄雪兰的胳膊。
　　两人原本剑拔弩张的气氛当下散去。
　　“你就是小雪吧，苏羽给我提过你，说你在试炼里也帮了他很多。”
　　“今天难得来家做客，你还是苏羽第一个邀请过来做客的女生呢！”
　　“就把这里当作自己家一样，别客气。”
　　苏暖脸色温和，像是一个招待弟弟同学的大姐姐。
　　狄雪兰也是巧笑嫣然，苏羽从没见过他这么笑过。
　　“那就多谢苏暖姐了，不嫌我打扰就好。”
　　“不打扰，不打扰。”
　　“小羽，还不快去把饭摆好，等着吃吗？”
　　“我也去摆饭吧。”狄雪兰连忙要去。
　　苏暖一把将狄雪兰拉住，“你是客人，哪能让你动手，咱们姐俩说说话。”
　　等苏羽把饭摆好，叫两人上去吃饭时。
　　两人已经是手拉着手，好似亲姐妹的样子。
　　了解自家姐姐的苏羽一眼看出，这次的亲切是真实不虚的，可不像刚才那会儿，听的苏羽冷气直冒。
　　狄雪兰也是，苏羽竟然从狄雪兰眼中发现了一丝孺慕。
　　什么鬼？这就是女人的友谊吗？
　　苏羽一脸纳闷。
　　饭桌上。
　　苏羽一语不发，眼看着苏暖不停的给狄雪兰夹菜。
　　“雪兰，还吃的惯姐姐做的饭菜吗？”
　　“尝尝这个小咸菜，很爽口的，我跟一个老太太学的，可以解腻。”苏暖眯着眼睛笑，一脸长姐如母的风范。
　　“也吃点肉，别光吃素的，你看看都瘦成什么样了。”
　　“女孩子还是要有点肉，才招男孩子喜欢。”
　　“说着一筷子叨掉苏羽夹的肉，怎么就知道吃肉啊，小雪第一次来，你就不知道让让小雪吗？”
　　苏羽闷头不做声。
　　一筷子又夹起了根青菜，嚼了嚼。
　　越嚼越苦。
　　在煎熬中，苏羽吃完了饭。
　　“去把碗洗了。”长姐的声音充满了威严。
　　苏羽如蒙大赦，滚去洗碗了。
　　狄雪兰提出尽早收拾东西，好搬过去。
　　苏暖不答话，挽着狄雪兰的手臂，在屋子里转悠。
　　一边跟她说这话。
　　苏暖指着一个老台表，轻轻捂嘴笑了，它比咋俩年纪加起来都大。
　　狄雪兰满脸新奇，这是表？
　　在狄雪兰的印象中，表都是精巧漂亮的。
　　像这样浑身掉了几层漆，看起来笨兮兮的笨重台表自己从来没见过？
　　苏暖笑了笑。
　　“很好奇吧，这还是那时候我们刚从孤儿院出来的时候，两个人的补助金凑起来才勉强开了这个店。”
　　“那时候，真是一穷二白，什么东西都没有。”
　　“为了赶上卖早点的时间，但是又没有钟表，我必须每天早早就起来，看隔壁的灯火亮了没。”
　　“有时候，我醒来的时候，就我们一家亮着灯，得等上一两个小时，看人家开灯了，才知道时间到了。”
　　“也不敢睡，怕开门晚了，没顾客了。”
　　“小羽心疼我，走街串巷，不知道从哪捡的的一个坏的老台表。”
　　“苏羽自己又找的材料，给他修好了，勉强能走。”苏暖笑的很甜，虽然那时候日子很苦。
　　狄雪兰听了这话，既有些心酸，又有些羡慕。
　　彼此扶持，相濡以沫，真好呀。
　　苏暖也不停，既像是自言自语，也像是倾诉。
　　在她的叙述之下。
　　旧冰箱、掉漆的红木桌，墙上的挂历，每一件东西都蕴含着无限的回忆。
　　狄雪兰也知道关于苏羽的很多事情。
　　不时默然。
　　为他的懂事而心疼。
　　不时捂嘴轻笑。
　　似乎在感叹，他原来也有调皮捣蛋的时候。
　　两人几乎转完了整个屋子。
　　苏暖不在说话，拉着狄雪兰在沙发上坐下。
　　然后温和的望着狄雪兰。
　　狄雪兰有些坐立不安。
　　感觉自己在苏暖面前就像是小女孩一样。
　　心惊胆战的，又被拿捏了。
　　“我从小跟苏羽一起长大，既当姐姐，又当妈妈。”
　　“苏羽是个单纯的好孩子，你也是个好孩子。”
　　“如果你愿意的话，就把我当作姐姐，想来家里玩就直接过来，碗筷永远给你留一副。”
　　狄雪兰一脸憋闷，我被他骗的就差把自己卖给他了，他还单纯？
　　你是不是对苏羽有什么误解。
　　苏羽你不是人，连姐姐都骗。
　　只是看着苏暖脸上母性光芒闪烁，似乎又成了那个一切都可以搞定的姐姐大人。
　　“苏暖姐”狄雪兰有些不好意思。
　　似乎，有这样一个姐姐也不错呀。
　　“既然这屋子这么多回忆，咱们直接将所有东西打包运过去好了。”
　　“这合适吗?”苏暖有些犹疑。
　　“有什么不合适，别墅可多房间了，咱们干脆直接把两个房间装饰成老样子，想了随时还能住。”
　　“就这么决定了，”当了妹妹，狄雪兰反而强势起来了。
　　“我去问问小羽，”苏暖还是有些患得患失。
　　“当然要搬过去了。”苏羽一脸理所当然的说道。
　　“毕竟这里可是充满了独属于我们两个人的回忆。”
　　“那是我无论如何也不能抛弃的东西呀。”
　　“干嘛说这么煽情的话呀”苏暖嘴上这么说道，脸上却露出了开心的笑容。
　　苏羽早就发现，自从自家姐姐知道自己试炼成绩，就有些不安。
　　今早上狄雪兰的到来更是加深了自家姐姐的不安。
　　但是，姐姐不知道的是。
　　自从那个临城的小女孩把男孩背在背上的那一刻起，两人这一生就再也分不开了。
　　我会永远把你抱在身边。苏羽望着自家姐姐开心的笑脸。

第51章 江湾
　　三人的动作很快，毕竟有两个职业者，很多重物都不算什么。
　　打包装好。
　　苏羽和苏暖两姐弟坐狄雪兰的车在前面先走。
　　后面大卡慢慢跟着。
　　江湾在城市最中心。
　　一条清江从城市中心穿过。
　　在城市中心转了个弯向南流去。
　　江湾小区就建在那个弯里。
　　风景秀美，绿植密布，一向是上层职业者的最佳居所。
　　整个小区常驻职业者小队，守护小区安全。
　　光是这些职业者的雇佣费用，就是天价数字。
　　狄雪兰应该是早就打过招呼。
　　跑车直接开进小区，停在一栋别墅前面。
　　三人下了车。
　　“到了吗？”苏暖迷迷糊糊的问道。
　　昨天脑子里乱乱的没睡好，今天有点迷糊。
　　“这是我家，反正家里的东西都还没运来，不如先去我家坐坐，等车来了，咱们看缺什么，少什么，再整理。”狄雪兰说道。
　　见苏暖还是有些犹豫。
　　狄雪兰指了指对面，常叔叔发的那套别墅就是那座。
　　正对着门，近的很。
　　其实苏羽一下车就看见了，因为苏羽还能看见自己昨天没能开走的幻影，就摆在那辆别墅的车库里。
　　“再说了，提前看一下我家的布置，也好一会儿布置你们的小家。”
　　也许是这句话打动了苏暖。
　　“现在方便吗？”
　　“我家只有我一个人，只有饭时，才会有保姆过来，也是做完饭就走。”
　　苏暖看向狄雪兰的目光越加温和。
　　姐姐大人看向苏羽说道，“小羽，那要不我们先去小雪的家里坐坐吧，说起来，我也很好奇小雪家里是什么样呢！”
　　“好呀”对于姐姐的要求，苏羽一脸乖巧。
　　狄雪兰心中暗暗吐槽。
　　明明在外面是大魔王，到了苏暖姐面前就是小绵羊了，真能装。
　　狄雪兰上前挽着苏暖的手。
　　“苏暖姐，走，我带你看看我的家。”
　　苏羽耸了耸肩，感觉自己完全是多余的哎。
　　小跑着跟在后面。
　　别墅很大，特别是刚从自己家那小房子里出来之后。
　　更显得别墅很是空旷。
　　看得出别墅主人是一个很会生活的人。
　　地毯的选择，家具的摆放，窗帘颜色的搭配，并非设计师的精雕细琢。
　　更非流水线一样那种冰冷冷的精美。
　　有一种古朴中带着自然的感觉。
　　而是一个家庭，一边生活，一边精心营造的一种生活方式。
　　苏暖很是喜欢这种风格，用询问的目光看向狄雪兰。
　　狄雪兰点点头。
　　苏暖心领神会。
　　看着两人之间的交流。
　　苏羽一脸问号，为什么感觉此时此刻自己像是一个外人一样。
　　“苏羽，地下室有一个训练场，你可以过去熟悉熟悉。”
　　苏羽懵了，好家伙，你这是在赶我。
　　这是你一个打工人应该对老板的态度吗？
　　“对，小羽，你下去先一个人玩玩吧。”姐姐的声音也响起。
　　苏羽不敢置信，这才多久，你们就有自己的小秘密了。
　　面对姐姐大人的背刺。
　　苏羽只好耷拉着肩膀走了。
　　苏羽走后。
　　两人在中间的沙发上坐下。
　　狄雪兰缓缓的说道，“在我的记忆里，我的妈妈……”
　　“爸爸以为我不知道，其实我那时候的记忆已经很清晰了。”
　　“我只有不断变强，不断变强。”
　　“我想找回我的妈妈。”
　　不知道为什么，看见苏暖，狄雪兰真的有一种姐姐的感觉。
　　甚至，
　　狄雪兰有些羞于启齿。
　　自己竟然从一个同龄人身上感觉到一种妈妈的感觉。
　　狄雪兰一见到苏暖就感觉到一股亲近感。
　　那种感觉就像是面对亲近的长辈。
　　“那是我第一次，面对凶兽，我吓坏了，可是我知道我不杀他，自己就得死，我还不能死。”
　　苏暖目光温和，紧握着狄雪兰的手。
　　鼓励的听着狄雪兰讲话。
　　时不时摸摸狄雪兰的头。
　　这是被姐姐大人的温柔征服的一天。
　　苏羽望着周围的一大堆器械。
　　百无聊赖。
　　掏出手机给常天成打电话。
　　电话接通。
　　“老常，我苏羽啊！”
　　“苏羽同学啊，有什么事情吗？”
　　“我到江湾了，房子不错。”
　　“哈哈，那就好，祝你乔迁之喜呀。”常校长笑道。
　　“嗯，我寻思给那房子稍微改造一下，没问题吧。”苏羽试探的说道。
　　“自然，房子是给你了，你就是给他拆了也没问题。”
　　苏羽哈哈大笑，那我就放心了。
　　“行，那老常你休息吧，我得继续修炼为学校做贡献了。”
　　“少给我扯犊子，你自己什么人你不清楚，学校为了你，家底都掏出来了，是真没东西给你了。”
　　常校长笑骂道。
　　苏羽嘿嘿一笑，不说话了。
　　等苏羽被允许上来的时候，已经是两个小时过去了。
　　都快吃中饭了。
　　两个女人眼睛都红红的，但脸上都带着笑。
　　苏羽也没说什么。
　　外面的大卡车已经停在苏羽家门口，狄雪兰让开车的师傅先回去。
　　两女先去看房了。
　　只是今天中午肯定得在狄雪兰家里吃了。
　　苏羽自顾自进了厨房，打开冰箱，一应食材俱全，还有许多上了等级的凶兽肉。
　　苏羽直接系上围裙，已经2级烹饪大显神威。
　　极好的材料加上苏羽不差的手艺。
　　不一会儿，一阵阵饭菜香味扑鼻而来。
　　五个菜很快被摆上了桌。
　　“吃饭了。”苏羽把还在兴致勃勃设计新房的两女喊了回来。
　　“呀，呀，呀，小羽长大了，都会主动做饭了。”苏暖一脸惊讶。
　　平日家里苏羽都是只管吃的主儿，今天难得下厨。
　　“看起来很不错啊！”
　　“是呀，他在试炼副本就经常做给我吃，做得可好了！”狄雪兰发出致命的背刺。
　　还是同归于尽的招式。
　　没看到苏暖姐看向你的目光都不对了吗？
　　“还不是姐姐做到饭好吃，怎么吃也吃不够，根本想象不到没有姐姐在的日子该如何生活呀！”
　　苏羽一段花样马屁拍过来，算是勉强糊弄过去了。
　　“呀，真好吃。”苏暖吃了一口便停不下来。
　　狄雪兰早就吃过苏羽做的饭，所以也是筷子翻飞，夹个不停。
　　等两人摸着小肚子再也吃不下了，苏羽这才将剩下的饭菜一扫而空。
　　“小雪，狄叔叔平时不回来吗？”
　　狄雪兰一听见苏羽喊自己小雪总感觉有一股羞耻感。
　　苏暖在旁边笑嘻嘻的看着，一脸姨母笑。
　　狄雪兰愣了一下，点点头。
　　“我爸爸平日里都住在城主府，很少回来。”
　　“怎么了？”狄雪兰有些疑惑。
　　“我想先把我那栋别墅翻修一下。”
　　“这有什么难得，你说一下材料，我直接让人送来，这两天你和苏暖姐就住在我这里吧。”
　　“我这儿空房间多的是。”狄雪兰爽快的答道。
　　这次姐姐大人也没有推辞，而是很爽快的答应了。
　　“我也很想跟小雪住在一起呢，两个人，也不太寂寞。”
　　“啊，”苏暖打了个哈欠。
　　狄雪兰忙道，“苏暖姐困了，就在这边直接休息吧，正好我和苏羽去趟城主府把奖励领了。”
　　说着就挽着苏暖的手上去找房间了。
　　姐姐大人也不拒绝。
　　苏羽在一边啧啧称奇，什么时候两人的关系好到这种地步了。
　　女人的友谊，看不懂哎。
　　不一会，狄雪兰就下来了。
　　“走吧，正好我也要去城主府！”
　　“去找狄叔叔吗？”
　　“某人不会以为只有自己得到了城主府的奖励吧。”跟苏羽在一起，狄雪兰就放松多了。
　　姐姐大人别看软软的，但是还是很有威严，就很奇怪！
　　苏羽一愣，也是，这次噩梦任务要是没有狄雪兰等人拼死抵挡，没等自己回来任务就失败了。
　　但是既然奖励，肯定不会只有两个人。
　　除了我们还有别人吗？

第52章 蝼蚁的野望
　　马路上，一辆黑色跑车狂奔。
　　盐城作为一座人口在三百万以上的城市，城区还是很大的。
　　因为苏羽没有驾照，所以还是狄雪兰开着车。
　　狄雪兰一边开着车一边说道，“你猜猜看，除了我们还有谁拿了奖励。”
　　“嗯！阎康必须有吧，他的领导能力很强，战斗力也不弱。”
　　狄雪兰赞同的点点头，“还有呢？”
　　“再多我就说不出来，我又没你那么熟悉他们！”
　　狄雪兰笑了笑，“所有战斗系都有。”
　　“哎？为什么啊？”
　　狄雪兰看了看苏羽，“你的转职卷轴还没用吧！”
　　“你怎么知道？”看见苏羽一脸惊奇的样子。
　　“咱们的苏大天才可真是不食人间烟火呀。”
　　“你知道咱们这次几乎所有的战斗系玩家都获得了精锐级以上的职业卷轴吗？。”
　　“这我当然知道了。”
　　“那你知道往年的玩家都是怎么转职吗？”
　　“你应该知道，转职任务可是有失败几率的，完成度不高，可能直接就是转职失败，沦为生活系。”
　　“为了提高每年的转职成功几率，学校都会根据新手试炼的表现，提供一部分装备。”
　　“同时一些大学也会来到咱们学校招收特招生，你跟他们签订合同之后，他们也会给你提供一部分补助。”
　　“今年的特招应该也就在这两天了。”
　　“剩下的就只有自己想办法了。”
　　“因为转职任务只能自己单人完成，不允许任何人有主观上的帮助，所以获得更高品质的技能和装备是提高通过几率最有利的方法。”
　　“但是今年情况大有不同。”苏羽接话道。
　　苏羽彻底明白了。
　　“今年因为噩梦任务的加成，几乎所有的战斗系都是精锐级任务往上。”
　　“但是他们的战斗力却没有达到精锐级的标准。”
　　“所以为了提高他们的战力水平，城主府这才开放府库，让他们任选一件装备。”
　　狄雪兰点点头。
　　“不错，但是还有一个重要原因。”
　　“经过这次噩梦任务的洗礼，所有人都获得了奖励，可以说他们的潜力和意志都是经过考验的。”
　　“特别是对人类的向心力，这是最重要的。”
　　“但是我就比他们多选一件装备？”苏羽有些不平。
　　“当然不一样了，我们进的是盐城内库。”
　　“他们进的是城主府库”
　　“两者的级别不是一个层次的。”
　　“这还差不多。”
　　“话说回来，你的那个噩梦宝箱开了吗？”狄雪兰像是想起了什么，转身问道。
　　“没呢，我感觉自己运气不是太好，一会儿回去你帮我开了吧！”
　　“这么重要的事，你放心交给我？”狄雪兰笑着说。
　　“咱可是一家人，有啥不放心的。”苏羽嬉皮笑脸。
　　“你鬼扯什么呢？”
　　狄雪兰一个拳头锤过来。
　　早就想锤你了。
　　苏羽慌忙躲避，解释道，“你给苏暖叫姐，怎么不是一家人了？”
　　“这个呀，”狄雪兰尴尬的笑了笑。
　　“那你在想什么？”
　　“除了这个，咱们还怎么成为一家人呀？”苏羽一脸单纯的问道。
　　狄雪兰如玉脸颊上泛起红晕，像是雪地里开出红梅。
　　干笑两声，强行转移话题道。
　　“你任务卷轴用了吧，万一一会儿宝库里刚好有帮你完成任务的东西。”
　　苏羽也不闹了，觉得狄雪兰确实说的有理。
　　正事儿不能耽搁。
　　苏羽心念一动，花园空间里的卷轴直接落在手上。
　　昨天晚上，苏羽已经把这次的收获都放在花园空间里了。
　　默念使用。
　　任务：【蝼蚁的野望】
　　要求：两个月内击杀任意一只王级凶兽
　　难度：未知
　　成功奖励：根据任务完成度转职相应强度的专属职业。
　　失败惩罚：转职失败。
　　什么鬼呀？
　　这就是评分神级的牌面吗？
　　我谢谢你啊，但是你是不是太看得起我了。
　　蝼蚁？
　　我不配当蝼蚁哎。
　　毕竟我根本没有这么伟大的野望呀。
　　苏羽苦着脸。
　　他突然想起来，自己虽然已经突破十级好久了，但是直到现在，自己也没拿到自己天赋上说的那个。可以让技能发生蜕变的奇迹。
　　也就说自己必须得转职了？
　　啊啊啊？
　　简直陷入了死胡同。
　　“小雪呀，有没有这样一种可能。”
　　“就是在荒野中寻找一只在一阶以下的王级凶兽。”
　　想了想苏羽又补充一个条件。
　　“周围也没有家长在的那种。”
　　半响，没人说话。
　　苏羽抬头一看，狄雪兰一幅看傻子的模样看着自己。
　　“你是不是以为在副本里杀了几只菜鸡王级，就以为王级都是菜鸡。”
　　“想杀就杀？”
　　“你又不是没学过，除了副本有那种被阉割的王级，荒野中任意王级都不可能低的过五阶。”
　　“还想找一阶，做梦哎。”
　　“生活如此美好，别去找死啊！”
　　“好端端的你……”狄雪兰愣住了。
　　猛地刹住车。
　　一脸惊疑的看向苏羽，“你的任务是杀王级？”
　　“不可能呀！”之前也不是没有人拿过神级？
　　“据说他当时的任务是击杀一只五阶凶兽，就这已经惊掉无数人的下巴。”
　　“最后还是依靠一件一次性杀伤性装备才侥幸成功。”
　　“同样是神级不可能差这么多的。”
　　“你确定没开玩笑？”
　　苏羽一脸欲哭无泪，“我能拿这事儿开玩笑。”
　　“真是王级。”
　　不对呀，苏羽反应过来了。
　　“不是说我能登上那什么试炼天榜吗？”
　　“之前没听说过有神级呀。”
　　狄雪兰看苏羽一脸不信的样子，解释道。
　　“你知道试炼天榜怎么来的吗？”
　　“是一位前辈从秘境中带出来的，人家拿神级的时候试炼天榜都还没出来呢！”
　　“这样啊！”
　　苏羽摸了摸下巴，那同样是神级怎么任务难度差距这么大。
　　狄雪兰也是一脸疑惑。
　　苏羽突然想到了什么，自己当时在完成隐藏主线任务——村民的幸福时，评分已经是神级了，最后一个噩梦级任务又是评分大幅度增加，结果没冲上去，还是神级。
　　苏羽眼睛一亮，“我懂了！”
　　狄雪兰期待的看着苏羽。
　　“有的人能拿神级，是因为评分只有神级，但是我拿神级是因为满分只是神级，这可能就是天才的悲哀罢。”
　　狄雪兰一个肘击。
　　“都什么时候了，还贫，等你转职任务失败有你哭的。”
　　说完。
　　苏羽揉了揉肚子。
　　这年头，人与人之间的信任呢？说真话都没人信。
　　两人沉默半响，苏羽是在想有没有办法不通过转职任务转职。
　　因为自己的天赋明确说不能转职战斗职业。
　　但是天赋又说进阶之后可以获得奇迹点，升级技能。
　　现在自己13级却还是一阶，没有获得奇迹点。
　　也就是说可能存在不通过转职任务升阶的方法。
　　而狄雪兰则是在想，自己要是养苏羽，也不知道他愿不愿意。
　　“先去城主府领奖励吧，说不定有什么转机。”苏羽转身说道。
　　狄雪兰心头一软，轻嗯了一声。
　　车子轰鸣声响起，扬长而去。

第53章 关于我被迫成为魔王这件事
　　黑色跑车熟门熟路的进入城主府的停车场。
　　一个甩尾进入停车位。
　　狄雪兰扭着身子下来，愁眉不展，一双冰雪似的眸子，更显冷傲。
　　城主府门前已经到了很多同学，大家似乎恰巧凑在一天过来了。
　　眼见那标志性的黑色跑车，早有同学迎了上来。
　　“狄老大，同学们几乎都来了，要不要给大家打个招呼。”迎接的同学笑着说道。
　　并肩作战三天，狄雪兰身先士卒，奋力拼杀，高超的搏杀技巧，强横无比的战力，在同学们中间树立了巨大的威望。
　　“你受伤后，大家都很关心，只是没有机会再见面。”同学解释道。
　　这时车门打开，一个俊逸无比的男子下来。
　　那同学见了苏羽，眼睛瞪得老大，简直就像是见到鬼一样。
　　“苏老大好。”同时弯腰鞠躬九十度。
　　倒霉倒霉倒霉。
　　果然我就不该出来上赶着接待啊。
　　早知道会遇到魔王大人，我今天就不来了。
　　一双嘴紧闭。
　　也不说什么邀请他们过去的话了。
　　“阎康他们都已经进入了盐城内库了，请苏老大尽快前往挑选。”
　　说话像是机关枪一样，似乎恨不得苏羽赶快离去。
　　苏羽似乎发现了什么！
　　只见从这位同学身上突然冒出一道发丝大小的黑气，朝着苏羽射来。
　　苏羽一侧身。
　　我闪。
　　黑气拐了个弯，没入苏羽体内。
　　苏羽仍然很冷静，因为它发现进入自己体内的黑气，类似于武学诞生出的玄黄气，在自己体内流转，而且完全受自己控制。
　　狄雪兰见苏羽一个侧身，像是闪避些什么！
　　忙问，“怎么了。”
　　苏羽摇摇头，看着正在自己手心里盘桓的黑气。
　　似乎只有我能看见这些黑气。
　　看着仍然保持恭敬鞠躬的男子。
　　苏羽眼睛微眯，“你在教我做事。”
　　那弯腰男子身子一抖，果然啊，我这是触怒了魔王大人吗？教首大人说得对！魔王大人喜怒无常，只可远远的供奉，绝不可以靠近。
　　比之前更粗的一道黑气向苏羽涌过来。
　　是敬畏？崇敬？还是什么？反正不可能是恐惧，只知道大概是一种情绪。
　　苏羽见那男子有些僵硬到不知所措。
　　“你回去吧，一会儿我们自己过去。”那男子如蒙大赦的走了。
　　果然，是因为太过激动，紧张到颤抖了吗？
　　也不是没有道理，毕竟我可是苏·神级记录的保持者、王级boss的猎杀者、敏锐的惑心魔杀手、噩梦任务的终结者·羽。
　　面对我这么大的成就，惶恐不安，以至于不知所措也是很正常的嘛。
　　“你做了什么，他们为什么那么怕你。”
　　“胡扯！”苏羽大叫。
　　“你这是诽谤，是赤裸裸的诽谤！”苏羽一脸冤枉的道。
　　“你哪只眼睛看见他在恐惧了!”
　　“明明是看见偶像不知所措的激动和紧张好吗？”
　　看见那狄雪兰再皮就锤你的死亡眼神。
　　苏羽摊摊手。
　　“好吧，确实有些不明真相的人因为听到一些谣传，对我有一些不好的误解。”
　　“但这绝对是少数现象，谣言止于智者，只有少数人才人云亦云。”
　　狄雪兰点点头，算是勉强接受了这个解释。
　　“你性子确实有点孤僻，别人有点误会也不能怪人家。”
　　“当然，你看我又没有生气。”苏羽咧嘴一笑，露出惨白白的牙齿。
　　“走吧，走吧。”我已经知道该找谁了！
　　苏羽脑海里浮现出那个戴着眼镜，超会脑补的曲宁。
　　两人出了停车场往城主府走去。
　　无论是盐城内库还是城主府库都是从城主府进。
　　城主府的大厅已经密密麻麻的有许多同学在等待。
　　远远的苏羽和狄雪兰就听见大厅内的吵吵嚷嚷的声音。
　　“今天大厅不知道谁值班，乱糟糟的也不管管。”狄雪兰有些生气。
　　毕竟城主府也算自己半个家，家里乱，还是在带同学来家里参观的时候，显然有些丢面子。
　　两人加快步伐。
　　远远看见城主府门口一左一右有两个士兵在站岗。
　　主要是起仪仗作用。
　　他们手持着黑色枪械，如果苏羽没看错的话应该是那款最普遍的国产步枪，还上有刺刀。
　　他们应该转职的是枪炮师。
　　算是一种上限不高，但下限极高的职业，这种职业在军队中很普遍。
　　只见随着苏羽和狄雪兰走进。
　　两个士兵身体紧绷，如逢大敌，枪械紧握在手中。
　　一双锐利双眸紧随着两人的步伐移动。
　　似乎一言不合就要举枪射击。
　　准确的说是紧盯着苏羽移动。
　　被两个持枪的军装小哥盯着，苏羽一时间如芒在背，如鲠在喉。
　　苏羽将嘴凑在狄雪兰耳边，悄悄问了一句。
　　“你们城主府的仪仗都有这么强的危机意识吗？”
　　随着说话哈出的热气，熏得狄雪兰一双小耳朵泛红。
　　身子都有些软，这种感觉好奇怪啊！
　　狄雪兰心不在焉的答道，“可能是今天人多吧，还都是学生，如果有邪教混进来就不好了。”
　　苏羽依然双手自然下垂，慢慢移动，生怕引起了什么误会，白挨一枪，那就太冤枉了。
　　苏羽点点头，在两位军装小哥警惕的目光中缓缓进了大厅。
　　苏羽心中已经有了不好的预感了。
　　因为在接近两位军装小哥的时候，又是两道黑气从他们身上冒出来，乳燕归巢一般冲向苏羽。
　　你们可是兵哥哥呀，为什么会怕我啊!
　　曲宁你到底对他们说了什么呀，苏羽在心中呐喊。
　　尽管是白天，大厅内仍然是灯火辉煌。
　　这些灯光都有反隐和破邪的能力，别看没什么防护力量，但真要闯进来，只能是竖着进来，横着出去。
　　大厅内人影憧憧。
　　苏羽和狄雪兰这才从乱糟糟的议论声中听见他们在讨论什么！
　　只见众人围着一个青年，正是之前接待苏羽和狄雪兰的那个人。
　　“魔王大人真的有那么可怕？”
　　“那还有假，真的和教首大人说的一模一样。”
　　“嘴角总是勾起嘲讽的微笑，似乎在嘲讽这个腐朽的世界。”
　　“眼睛漆黑，比最深的黑暗还要黑。”
　　“喜怒无常，你永远猜不到他在想什么，而且最善于玩弄人心。”
　　“而且最恐怖的是什么你知道吗？”
　　“他的脸英俊不似常人，也只有代表着恐惧与欲望的地狱魔王才能拥有那样的脸庞！”
　　“这么恐怖！”
　　“你是怎么从魔王大人手下安然无恙的？快教教我！”
　　“只要记住教首大人的话就可以，魔王大人怎会在意地上的蝼蚁！”
　　狄雪兰在一旁捂着嘴笑。
　　苏羽都呆住了。
　　还嘴角总是挂起一丝嘲讽的微笑？
　　还喜怒无常，玩弄人心？
　　还长得英俊就是魔王了？
　　这么离谱的传言你们到底是怎么信的呀！
　　当了职业者就不需要脑子了吗？
　　把我的名声还给我呀！混蛋！

第54章 我可是魔王大人最喜欢的修女哒
　　正当苏羽暗暗吐槽的时候。
　　大厅中靠近边缘的一个同学一下子就看见了苏羽。
　　他原本松散的站姿一下子站的笔挺。
　　刚还在随意谈笑的脸上是崇敬，
　　伴随着一个将腰弯成90度的鞠躬，诚恳的大声喊道。
　　“苏老大！”
　　这一大声似乎惊醒了其他人，众人立马噤声。
　　多么熟悉的姿势，多么丝滑的操作。
　　这简直就是那个叫曲宁的翻版好吧。
　　苏羽看向这个一脸诚恳，却瑟瑟发抖的同学。
　　眼中一脸的怜悯。
　　又是一个被曲宁的谣言荼毒的可怜人啊！
　　“起来吧！”
　　那同学直起腰，抬眼便看见，苏羽那一脸怜悯的神色。
　　为什么要用怜悯的神色看着我呢？
　　脑海里又不可避免的响起了教首的声音，魔王大人是仁慈的，对于每一个即将逝去的生命。
　　莫非。
　　我在魔王大人的眼中已经是一个死人了吗？
　　那同学越看越觉得苏羽的眼睛里有漠视生命的冷然，和无边深邃的黑暗。
　　一股窒息感扑面而来。
　　就像被一双大手紧紧抓住心脏，内心发寒。
　　苏羽的脚步缓缓响起。
　　寂静的大厅，每一脚似乎都踩在众人的心脏上。
　　那同学眼看着苏羽缓缓从自己的面前走过。
　　没有理会自己实在太好了！
　　教首大人说的果然没错。
　　同学轻嘘一口气。
　　苏羽带着狄雪兰缓缓步行在大厅里。
　　就像是一阵强风压在麦苗上。
　　将所有人的腰都压成了90度。
　　人群自动分成两行，留出刚好供苏羽前进的一条路。
　　伴随着苏羽走进，一声声苏老大接连响起。
　　苏羽就像是一位黑帮大佬视察自己的领地。
　　密密麻麻的黑气，从大厅的每一个人身上涌过来。
　　投入苏羽的怀抱。
　　苏羽若有所思，是恐惧吗？
　　狄雪兰拉着苏羽快步走过。
　　这地儿实在呆不下去了。
　　众人连带着看她的眼光都不对了。
　　明明之前还是感激和憧憬的。
　　现在就像是在看一个身在魔巢而不自知的可怜公主。
　　那是怜悯又期待的神色。
　　狄雪兰拉着苏羽就走，穿过大厅，进入长长的走廊。
　　眼看狄雪兰和苏羽离开大厅。
　　众人这才又讨论起来。
　　“有没有觉得魔王大人越来越恐怖了！”
　　“是呀，不知道为什么就是莫名的害怕。”
　　“幸亏魔王大人是自己人呀，只要按照教首说的做，就没什么危险。”
　　“虽然是魔王大人，但也是人族的魔王大人呀。”
　　与此同时。
　　走廊的狄雪兰转身对着苏羽说，“你有没有发现什么不对劲？”
　　“又是惑心魔吗？还是？”
　　狄雪兰事后了解副本经过的时候，也了解了惑心魔的存在。
　　因此见到大家情绪不正常，这才联想到惑心魔！
　　堂堂职业者，怎么也不会见到苏羽就怕成那样。
　　苏羽其实心里隐隐已经有了猜测，但还有些不确定。
　　“不是惑心魔，具体是什么，我还需要验证一下！”
　　“盐城内库在哪？我们先去内库！”
　　狄雪兰点了点头。
　　抬脚便要带路。
　　突然感觉到自己还紧握着的一双大手。
　　脸色一红。
　　刚才情急之下拉着苏羽就走，这么久，都忘了松开了。
　　关键是，不知道什么时候一双大手已经反客为主紧紧包住自己的小手。
　　他什么意思？
　　这么霸道吗？
　　我要不要装作不知道！
　　让他占点便宜。
　　可是他会不会得寸进尺啊！
　　眼看狄雪兰的脸色不对。
　　苏羽灵光一闪。
　　先下手为强，一把抽出自己的手，指着狄雪兰一脸无辜道。
　　“我把你当兄弟，你却成天想占我便宜，这世道，世风日下，人心不古呀！”
　　唉……
　　又是一口长叹。
　　把那股子被恶霸强迫的无辜良家妇男的无奈表达的淋漓尽致。
　　狄雪兰一腔少女心事当下被苏羽噎了个稀巴碎。
　　想刀一个人的眼神是藏不住的。
　　狄雪兰朝苏羽冷笑一声，抬脚就走了。
　　本来还想让你好好的回家见苏暖姐呢！
　　既然你找死！
　　那就怨不得我了。
　　城主府的演武场好像更坚固吧！
　　两人沿着长廊走，不时遇到巡逻的持枪士兵，他们倒没有什么异样。
　　狄雪兰虽然不是常来城主府，但是城主家的大小姐，没有人不认识的。
　　简单的盘问几句，就有人过来带路。
　　七拐八拐，来到了一个小广场。
　　远远的苏羽就看见曲宁那个小个子，手舞足蹈，满脸兴奋的在……
　　传教。
　　至于为什么苏羽一眼就看出曲宁在干什么！
　　苏羽捂住额头。
　　流露出，毁灭吧，我累了的神色。
　　在城主府穿着修女服宣传魔王教什么的，果然是太大胆了吧。
　　这种不正经的名字一看就是邪教好吗？
　　而且为什么我成了你口中的魔王了。
　　苏羽很害怕周围一队士兵直接跑过来送上一只银镯子。
　　理由是宣传邪教，担任魔王什么的。
　　因为这么古怪的原因被枪毙的话，苏羽会哭死的啊。
　　这时狄雪兰的声音响起。
　　“能来盐城内库的都是有成为英雄级职业的潜力。”
　　“那个穿着修女服的古怪少女的天赋是最有潜力的，她的天赋表现出来的强度远远超出评级！”
　　“少女？”苏羽惊道。
　　“他不是男的吗？”
　　狄雪兰皱着眉，“谁说的？人家是正儿八经的女生好吧！”
　　苏羽惊奇道，“她叫什么名字？”
　　“曲咛，口字旁的那个咛。”
　　“怪不得手那么软？”苏羽嘀咕一句！
　　“什么？”狄雪兰拳头攥紧了。
　　“没啥，我是想问她的天赋是什么？”
　　“应该是a级天赋【不死战体】大幅度提高防御力和恢复力。”狄雪兰笑容冷冷的。
　　“但是在最后守卫村子的时候，我发现她的防御力和恢复力高的有些不正常。”
　　苏羽沉吟了一下，我先去跟她聊聊。
　　转身向曲宁走去，哦不，现在是曲咛了
　　小个子修女还是在手舞足蹈的传教。
　　拿着一沓厚厚的传单。
　　这个教感觉好没有牌面呀，一股子“反正不要钱，多少信一点吧”的廉价感。
　　此时正滔滔不绝的宣传着魔王的伟大。
　　“这个多少信一点，绝对不会吃亏的。”
　　“魔王大人明明是生活天赋却可以那么强，这就是前世的魔王神力的影响。”
　　“只要信奉魔王教，就有机会得到变强的秘诀哦。”
　　“正值人类危难，魔王转世过来就是为了拯救世界的！”
　　“所以魔王完全是人类的魔王，完全不用担心是邪教什么的！”
　　苏羽满脸黑线，这一股子“只要你加入青龙学习小组，我就告诉你学习的秘诀”的既视感是怎么回事。
　　从后面直接将还在手舞足蹈的小修女拎起来。
　　还没等苏羽说话。
　　小修女就首先缩成一团，大叫道。
　　“我可是魔王大人最喜欢的修女，你可不能伤害我！”
　　“有什么事情你去找魔王大人啊，我一个小修女完全什么都不知道！”
　　“苏老大”旁边的阎康可能是不忍心再看着曲咛作死。
　　大喊了一下，提醒道。
　　小修女身子一僵，完全瘫了下来，四肢自然下垂，像是一条失去生命的咸鱼，感觉生活完全没有了希望了啊。
　　苏羽轻轻一笑，露出惨白白的牙齿。
　　对着在场的众人说，“你们先玩。”
　　“我需要和我最喜欢的修女小姐聊一聊！”
　　提着手上的一团就走到一边。

第55章 美梦成真
　　苏羽将曲咛放下。
　　这才有机会仔细打量曲咛的面容。
　　她没有像上次一样带着宽大的眼镜。
　　精致的小脸完全露出来了，刘海被修剪的很整齐，衬得小脸越发精巧。
　　宽松的修女袍完全遮挡不住胸前几乎要跃出来的一对兔子。
　　只能说发育的很好。
　　只是目前整个人看起来苦兮兮的，像是遭受虐待的小兽。
　　“说说吧，这魔王教是怎么回事！”
　　曲咛见魔王大人没有追究刚才的事情，当下来了力气。
　　元气满满的说道。
　　“不是魔王大人暗示我宣扬您的威名吗？”
　　苏羽满脸问号。
　　甚至怀疑自己是不是失忆了。
　　“如果我没有记错，咱们就说过两句话吧。”苏羽黑着脸说道。
　　这锅我可不背。
　　“可是我冒犯了魔王大人，魔王大人不仅不怪罪我，反而放过了我！”
　　“能活下来就已经是魔王大人的恩赐了，为魔王大人宣扬威名不就是我应该做的吗？”
　　“而且魔王大人已经转世，想要拿回前世的力量，自然需要世人的恐惧。”
　　胸前鼓鼓的修女小姐一脸认真的说道。
　　这是什么中二的话呀，你果然是个脑补怪吧，苏羽正要吐槽。
　　突然，脑子里一股信息冒出来。
　　苏羽心念一动，几道黑气在手中如游鱼般移动。
　　苏羽下意识就明白，自己能够用它来强化自己属性，也就相当于另类的技能点。
　　苏羽自己心中都开始有点不确定了，莫非我真是魔王转世？
　　苏羽看着眼前这个人畜无害的小修女，感觉有点害怕了。
　　感觉自己都要被他说服了是什么鬼呀。
　　苏羽可是有着清醒的前世记忆的，和魔王什么的根本不搭好吗？
　　正这时，小修女踮起脚，看向苏羽手中托着的道道黑气。
　　眼睛亮晶晶的，“这就是魔王大人的力量吗？”
　　“好邪恶的力量！好纯粹的黑暗！小修女惊呼道。”
　　苏羽眉头一皱，“你能看见？”
　　“身为魔王教的教首，我能够看到魔王大人的力量不是很正常吗？”小修女一脸我是自己人的说道。
　　苏羽看着小修女那胶原蛋白满满的小脸蛋。
　　“你的天赋是什么！”苏羽一脸严肃的问道。
　　小修女被苏羽严肃的态度吓了一跳。
　　“a级天赋【不死之体】，据说是不死皇帝高盛的下位天赋，效果是提高40%的免伤和40%的痊愈能力。”
　　小修女生怕自己回答不完善，连不死皇帝高盛都搬出来了。
　　苏羽皱了皱眉，不应该呀！
　　小修女小心翼翼的观察着苏羽的表情。
　　见苏羽一皱眉，以为自己会因为没用而被抛弃掉，当下就要哭出来。
　　大叫道，“我很有用的，可以……可以……”一时间想不到自己有什么用的小修女急得就要哭出来。
　　苏羽正在想着问题呢，一时间没明白小修女到底想说什么！
　　下意识的揉了揉小修女的头发。
　　早就想揉了，还敢在我面前乱晃！
　　“魔王大人的手，好温暖啊！所以我的用处就在于给魔王大人摸头吗？”
　　小修女像是明白了什么，一脸坚定。
　　“你觉醒前最想觉醒什么天赋”苏羽再次问道。
　　“也没什么，只是有些羡慕不死皇帝的天赋，只求不要让我那么快死掉就好。”
　　“有别的人知道你的想法吗？”
　　“嗯，大家其实都知道，因为我的胆子比较小！只想安安全全的活着，而且我也想保护大家呀！”
　　苏羽眼睛深深的望了一眼这个简直就是脑补怪的小修女。
　　如果是她的话，觉醒那个天赋也不是没可能。
　　苏羽一把拉过小修女。
　　“跟我来！”
　　哎哎哎，毫无准备的小修女几乎是被拖着走。
　　直接来到狄雪兰的面前。
　　狄雪兰本就关注着苏羽和曲咛，苏羽拉着曲咛的第一时间狄雪兰就看见了。
　　只是见当事人也没有反对，狄雪兰才按捺着不说话。
　　冷冷的看着苏羽的表演。
　　“知道吗？魔王的力量其实不仅仅来自恐惧，无论是敬佩、欣赏、赞叹、爱还是恨，所有的情绪都可以化为帮助转世的魔王找回前世的力量。”
　　本来静静看着苏羽要干什么的狄雪兰。
　　听了苏羽这一通话直接有些破防。
　　同时又警惕的看了一眼旁边人畜无害的小修女。
　　“这个曲咛这么恐怖吗？短短几分钟就把苏羽也洗脑了！”
　　面对狄雪兰的死亡注视，小修女一无所知。
　　而是发出可爱‘哎呀’声。
　　“是这样的吗？”
　　“那我可要将魔王大人的教导记录进传道手册里了。”
　　小修女话音刚落。
　　身边狄雪兰的身上突然涌出黄豆粗细的红色的气。
　　苏羽托手一接。
　　红色的气直接落在苏羽的手里。
　　旁边的小修女大呼小叫。
　　“果然可以，不愧是魔王大人。”
　　苏羽内心一阵狂喜，那一团气，不仅仅是气，那是系统的提示音呀。
　　叮，您的外挂已到账。
　　如果苏羽没猜错的话，小修女觉醒的绝不是什么不死战体的天赋。
　　而是未知等级天赋【美梦成真】
　　这里的未知等级不像是苏羽一样的未知，而是因为苏羽只在校史馆的一本古书上零星看过几点记载。
　　大灾变前期就有人觉醒过这个天赋。
　　只要是天赋拥有者内心相信的事，并且让更多人也相信这是个事实，这件事就会变成真的。
　　但前提就是必须真的相信，但是大家都拥有属性面板，拥有者一看自己获得的这个天赋，就再也没有办法骗自己了。
　　所以能利用好这个天赋的要么是天才要么是疯子。
　　苏羽看了一眼一脸萌哒哒的小修女。
　　这算是一只漏网之鱼。
　　毕竟中二病，精神病院都不要。
　　按照苏羽的推测。
　　小修女应该是觉醒天赋的那一刻希望自己像不死皇帝高盛一样，存活率高，还能保护大家，而同学们也都知道她这个愿望，她又是个中二病，没准真觉得自己会觉醒这个天赋。
　　初步相信达成。
　　刚开始天赋也许只是个壳子，可随着天赋检测和她的宣扬的双重证明。
　　成功将未知天赋的【美梦成真】伪装成了不死皇帝高盛的下位天赋【不死战体】。
　　众人的信任也达成，所以壳子也就拥有了真实不虚的力量。
　　在试炼副本内，保护大家的强烈愿望，让她拥有远超出评级的力量。
　　而面对苏羽对惑心魔的玩弄时的恐怖表现，中二病的小修女也将自己脑补成魔王转世。
　　中二病严谨的逻辑线将自己设定成转世归来的魔王要收回自己的力量。
　　并且被大家相信和宣扬。
　　自己也就有了让别人恐惧和吸收别人的恐惧的力量。
　　刚才在狄雪兰面前苏羽特地说出了那番魔王可以吸收一切情绪的话。
　　被小修女认定为合理后。
　　狄雪兰身上真的就冒出的红色的气。
　　所以，这何止是工具人呀，这简直就是大腿呀，苏羽看向小修女的目光都炽热了起来。
　　说起来，苏羽转身向小修女问道，“你知道红色的情绪是代表了什么吗？”
　　苏羽很想知道那一刻的狄雪兰是什么心情。
　　小修女一脸天真，“代表着炽热的战意和怒火呀！”
　　厄！
　　苏羽感觉有些不妙，原因是自己的另一只手被捏住了。
　　转过身来，狄雪兰一脸冷笑。
　　明明是和我一起来的，却把自己丢在一边和另一个女生一起说些让人听不懂的话，很大胆嘛！
　　“我有那么让人讨厌吗？”
　　“你还没有参观过城主府的演武场吧，建的可结实了”狄雪兰笑的很亲切。
　　“走，我带你去参观参观。”
　　“哎哎哎，可是咱们今天是来领奖励的呀。”
　　“奖励什么时候都可以领，但你现在不打就少打好多顿。”
　　小修女一个人呆愣在原地，看着魔王大人被拖走。
　　呆呆的继续说道，“还有爱。”

第56章 转职后的巨大差距
　　安静的地下训练室中，不时传来一阵阵令人牙酸的撞击声。
　　拳脚碰撞声音不时响起。
　　像是在笼子里关了两条野兽，互相厮杀冲撞。
　　只见训练室里，两道黑影互相交错，时而重叠，时而分开。
　　间歇中发出阵阵拳脚相交的恐怖闷响。
　　只见拳风阵阵，甚至发出呜呜的恐怖尖啸。
　　两人都没有用技能。
　　纯粹依靠恐怖的身体素质和古武技巧来战斗。
　　但即便如此，身体属性都远远超过常人的两人，打斗起来就像是王级幼崽的生死相搏。
　　眼见狄雪兰记凌厉的鞭腿如一道黑色闪电甩过来。
　　苏羽下意识，双手交叉在胸前试图格挡，却被其中蕴含的巨大力道轰的飞出去。
　　整个双臂酸麻异常。
　　苏羽顺势调整姿势，在地上一滚，还没反应过来。
　　一道黑影又欺上来。
　　凌厉的拳风袭来，苏羽左支右绌，下意识的格挡，闪躲。
　　“好大的力气，好凶的体魄。”苏羽叫道。
　　在苏羽的感觉里，狄雪兰根本不像是人类，更像是巨龙幼崽。
　　拳头很重，每一拳砸下来，苏羽都感觉是一辆小汽车直接撞过来。
　　修长双腿更是成了最致命的武器，像是条钢鞭一样时不时抽过来。
　　膝击、肘击全身每一个部位都成了最可怕的武器。
　　两人的战斗技巧可以说是不分伯仲，但是身体素质却天差地别。
　　苏羽不明白自己的身体素质已经是普通一阶的两倍了，狄雪兰的体魄怎么比自己还强。
　　简直就是巨龙幼崽。
　　苏羽有些羡慕，“最后分得九成王级气运的狄雪兰不知道得了多少好处！”
　　“不用别的手段，根本打不过呀！”
　　狄雪兰强大的体魄让两人的战斗简直是一场残忍的碾压。
　　短短二十分钟，苏羽一直处于被动接招的状况。
　　但是同时，苏羽的战斗技巧，也在狄雪兰的巨大压力下飞速进步。
　　武学lv1一直是苏羽最难升级的技能之一。
　　但是其中包含的基础的武学知识，是现在外面所流传的古武所不能比的。
　　狄雪兰眼睛一闪，也是发现苏羽的进步。
　　招式越来越纯熟自然，闪避如羚羊挂角，对于自己的很多招式已经能够微微看穿。
　　狄雪兰更加兴奋了，同时控制自己的力量，保持着给苏羽巨大的压力，但又不至于一下把他压倒。
　　苏羽也发现了狄雪兰在给自己喂招。
　　心中一喜，说实话，在副本内苏羽根本没来得及打爽。
　　要么靠脑子，要么依靠特殊的生活技能。
　　而像这样酣畅淋漓，势均力敌的战斗实在是太爽了。
　　当下也是心无旁骛的全身心投入进去。
　　而狄雪兰也是发现了与苏羽对战的好处，甚至有意识的控制自己力量与苏羽相当，来给自己加大难度。
　　两人一时间，棋逢对手，将遇良才，一时间只剩下炽烈的战意。
　　至于最开始的目的，早忘了。
　　不知过了多久。
　　两人齐齐躺在地上，像是两条蒸熟的咸鱼。
　　汗渍几乎将身上的武道服浸湿，大口大口喘着粗气。
　　两人对视一眼，狄雪兰看见苏羽的脸青紫交加，几乎肿成了猪头。
　　哈哈哈大笑起来。
　　苏羽轻摸一下脸，疼的倒吸一口冷气。
　　“你下手真黑呀，专打脸呀。”
　　狄雪兰无所谓的笑了笑，“有本事你也打我呀！”
　　“我要把你打成猪头，我怕是今天就走不出去这个门了。”苏羽抱怨道。
　　狄雪兰站起身来，“我去给你拿药。”
　　也许是手臂碰到了，某处一阵剧痛，狄雪兰脸都黑了。
　　“苏羽，你朝哪打呢？”
　　苏羽没好气的回了声，“我又不能打脸，你说我还能打哪？”
　　“武者的眼里没有男女，你要有一个合格工具人的觉悟，别想太多，你都没有，打起来跟和男的打没什么区别。”
　　狄雪兰低头看了一眼，没说什么，把一瓶药剂扔在苏羽旁边。
　　“休息好了，再让我爽爽。”
　　“你他妈说的什么话！”
　　“你不爽吗？”
　　“爽！”
　　“那不就得了。”
　　“话说回来，你为什么这么强，我觉得我已经是一阶中很强的了。”
　　“但我还是感觉自己的体魄远不如你！”
　　狄雪兰显得很平静。
　　“我妈妈的血脉很强，但是对于混血来说，血脉冲突会导致天赋等阶下降。”
　　“在你把气运都送给我的时候，我的问题解决了！原本两个s级天赋，融合成了一个sss级天赋，同时继承了我妈妈那边的体魄。”
　　狄雪兰说到这里时，脸上满是柔和。
　　毕竟自己知道那是多么大的机缘，别说是认识没多久的朋友，就算是送给至亲都会有不少人犹豫。
　　只是看见苏羽满脸疑惑，解释道，“这是一位赵先生留在我脑子里的信息。”
　　苏羽暗道一声，好助攻啊，自己可不是那种做好事不留名的烂好人。
　　“我从八岁开始就进行武道训练，没有娱乐，没有休息。”狄雪兰继续说道。
　　“十二岁开始就尝试着进入荒野猎杀凶兽。”
　　“妈妈走的时候告诉我，只有强者才有选择不悲伤的权力。”
　　“我必须要成为强者，感谢你给了我这个机会。”
　　狄雪兰眼中泪光闪闪，没人想到自己十年来，明知道希望渺茫却奋力追赶的绝望。
　　但sss级天赋，绝对绝对可以的吧。
　　苏羽有些怜惜，谁能想到那个被称作武疯子的，敢未觉醒就猎杀凶兽的小女孩是多么绝望呢？
　　“一切都会好起来的。”苏羽觉得说什么都不合适。
　　“你刚才用了几分力？”苏羽试图转移话题。
　　感觉自己有些不适合这样沉重的气氛，以后都不好把她当工具人用了。
　　狄雪兰竖起一根手指头。
　　苏羽愣住了，“一分力？”
　　狄雪兰看苏羽一脸不可置信的样子，也不卖关子。
　　“我已经转职了，二阶和一阶的差距实在是太大了！”
　　“天赋越高，加成越大，再加上我的血脉力量，强的可怕。”
　　“你转职了？如果我没记错的话，咱们昨天才回来吧，你哪儿来的时间转职！”
　　“不知道呀，我出来之后直接就有了职业，应该是最后气运灌输加上我那未知血脉的缘故。”狄雪兰猜测道。
　　苏羽脸色发苦，转职之后差距这么大吗？
　　狄雪兰见苏羽脸色不好，心知是因为那难度变态的转职任务。
　　安慰道，“我已经跟爸爸说了，让他查查看有没有可以跳过转职任务直接转职的方法。”
　　“而且，即便是要杀王级，我爸爸所能掌握的资源将全力支持你。”
　　“反正那些资源就是给我准备的，我又用不上，都给你好了。”
　　苏羽笑了笑，“我还没那么悲观，活人还能让尿憋死，总能想到办法的！”

第57章 就选这些？
　　两人休息了一会儿，等治疗药剂的药效起效，稍微消肿后便准备结束了。
　　再打一场也不过是开玩笑，这样子全身心的拼命搏杀实在是太耗费体力了。
　　城主府的训练室自带有浴室，两人各自洗了个澡便一起前去内库。
　　等再次来到内库前的小广场的时候，除了站岗的军人，人果然都走完了。
　　只剩下有一个小修女还在原地，一手拿着笔，一手拿着小传单，对着站岗的小哥说些什么！
　　苏羽一脸头疼，这曲咛，传教上瘾是怎的。
　　这么想不开吗？
　　苏羽赶忙上前，又把她拉走，以后没有我的吩咐，不准随便宣传魔王教。
　　苏羽严肃警告。
　　“为什么？所以用完了就要把我丢掉吗？”小修女一脸可怜兮兮的表现。
　　眼看着狄雪兰看自己的眼神都不对了！
　　自己绝对不是什么诱拐无知少女的人渣呀。
　　苏羽一拍额头，跟这种脑补怪，果然没有办法正常交流呀！
　　苏羽面对着小修女，装出恐怖的表情。
　　“身为转世而来的魔王，在我们被发现前一定要低调行事，不要恐惧，要赞扬！一切情绪都可以化作我们的力量！”
　　小修女恍然大悟，一脸自责的说道，“果然，宣传恐惧什么的，太过于下作了，实在是有违魔王大人尊贵的身份。”
　　“而且我竟然差点破坏了魔王大人伟大的计划。”
　　“将自己包装成正义的使者，暗地里却是魔王的化身，不愧是魔王大人，计划实在是太邪恶了。”
　　小修女最后一脸敬仰的说道。
　　苏羽呵呵干笑，说的真好，我怎么都没想到我能这么邪恶呢？
　　“你先回去吧，等有时间我去找你，记住，没有我的允许，不要再宣传魔王教了！”
　　小修女点点头，拿着自己的传教手册就走了！
　　狄雪兰也算是看明白了，两个人属实脑子都有点问题。
　　没理会他俩奇奇怪怪的话。
　　“走吧，去领奖励了！”狄雪兰直接带着苏羽熟门熟路的往内库走去。
　　这次检查就严格多了，各种证件，拍脸，包括魔法检测。
　　最后在一位守库人的带领下，两个人一起进入内库。
　　只听得一声轻响，那身后的大门重重关上。
　　狄雪兰解释道，“这是为了防止有窃贼职业的拿了东西就跑，没有守库人的指令，石门根本不会打开。”
　　刚进入内库，没有多么华丽或者精巧的设置。
　　如果敌人真能突破城主府的层层守卫进入到宝库里，多精巧的设置也没意义了。
　　就是简简单单的一排排木架子。
　　上面大概标明了宝物的类别和大概介绍。
　　简直就像是逛商场货架一样。
　　那守库人大概五六十岁了，头发花白，咧着嘴笑道。
　　“很失望？”
　　不等苏羽回答，那守库人就说道，“这么多年来，我接待过很多次来客，第一次看见宝库的都是这个反应。”
　　说完，便自觉有趣的笑了起来。
　　“你们挑选吧，盒子上有大概的介绍，不一定准，但八九不离十。”
　　“不要选那些看起来平平无奇甚至说不出用途的东西，现实里哪有那么多漏子可拣。”
　　“老老实实选最适合自己的东西是最妥当的，好好把握这次机会。”
　　老者又叹了口气，
　　“人老了，话又多了起来，不管你们听不听，反正老头子言尽于此，不要让自己以后后悔。”
　　“一个小时内，一人选两件，多选了也带不走，我就在这儿等着你们，你们去吧去吧。”老者有些意兴阑珊，向两人摆摆手。
　　苏羽和狄雪兰都感受到守库老者的一片赤诚之心，道了声谢，便往里走去。
　　内库很大，东西极多，一个小时的时间肯定是逛不完的，但是这就是规定，能拿到什么机缘，看选择，看毅力，也看运气。
　　两人没有浪费时间，先浏览标着奇物的架子。
　　刚开始选，狄雪兰的声音响起，“我不需要转职，我的两次机会也都给你，你看需要什么，咱们分头找，时间也快些。”
　　苏羽也情知不是推辞的时候。
　　飞快说出了自己的想法，狄雪兰点点头，径自往装备那栏走去。
　　苏羽走过摆满奇物的架子。
　　每一个奇物都装在一个透明的小盒子里，打不开，旁边有序号和大概的介绍。
　　未知的凶兽蛋
　　介绍：极有可能是龙蛋，但生命气息微弱，成功孵化概率低。
　　这是一个青色的，一米高的大蛋，苏羽不由得感慨内库的财大气粗，这种东西都有。
　　扶桑木残弓
　　介绍：毁坏之前极有可能是半神器，目前已无法使用，但里面仍有巨大能量反应，可能会拥有火焰系弓系传承。
　　这是一把只剩下弓身，上面破破烂烂的，弓弦已经没了的残弓。
　　苏羽暗叹，有点意思啊，这玩意都有。
　　五阶体验符
　　介绍：临时将你的等级及属性提升到五阶，所有技能等级提升3级，持续三秒。有点鸡肋的保命道具，强但是短，注意：使用者必须拥有战体。
　　苏羽眼睛一亮，这玩意倒是挺适合自己目前的处境的。
　　但又看见后面的至少需要战体才能使用这个符文，这简直就是耍流氓，我要有了战体，我还用你干什么！
　　继续找，我就不相信，这么大的宝库，连适合自己的东西都找不到！
　　一个小时之后，两个人终于选好了东西。
　　跟守库人报了编号，守库老人带着苏羽将东西都取出来。
　　看着眼前的四样东西，守库老人眼角有些抽搐。
　　这个人是不走寻常路呀，怎么一件东西我都看不懂！
　　“你确定？拿出去了可就不能换了！”也许是实在可惜这一个人浪费四次机会，守库人难得的想再给苏羽一次机会。
　　苏羽咧着嘴笑，“谢谢您，不换了，就这些！”
　　守库人把目光看向狄雪兰。
　　狄雪兰无奈的点点头。
　　咱能说什么？咱也看不懂呀！
　　守库人终于是叹了口气，将物品逐一登记。
　　又是经过重重检查，苏羽和狄雪兰拿着选好的东西出来。
　　苏羽叹了口气。
　　还真是找不出来适合的。
　　苏羽现在唯一的要求就是能够拥有杀伤王级boss的能力。
　　也就是说至少有五阶战力，才能有伤到王级boss的资格。
　　这种东西可想而知有多珍贵。
　　而内库中宝物很多，但能直接提高战力的东西，哪怕是临时的都很少很少。
　　最后苏羽还是把五阶体验符带了出来，做个保险，赌上一赌。
　　苏羽就不信找不到，规避使用条件的方法。
　　还有就是那柄疑似蕴含传承的残弓了。
　　剩下的两件其中一件是金色材料冰蚕丝。
　　出来之后，苏羽才知道紫色以上的材料是多么珍贵，根本不流通在散人手里。
　　能找到这种可以勉强配弓身的材料已经很不容易了。
　　苏羽想起自己新手试炼里的那些材料，牙又开始疼了，那得是多少钱呀！
　　最后一个则是一件长得像小石头的一次性道具。
　　看着这四件东西，苏羽脸上有些亢奋。
　　虽然难度很大，但是这个敌人值得一战呀！
　　苏羽骨子里的赌徒似的赌性似乎又被激发了！

第58章 小鬼难缠
　　等狄雪兰和苏羽赶回江湾的别墅里。
　　已经过了吃午饭的时间了。
　　苏羽和狄雪兰这才感受到肚子在造反，好饿呀！
　　刚一进入别墅，两人就闻到一股扑鼻的香味。
　　两人眼睛一亮。
　　苏暖果然还是蜷缩在沙发上看电视，像只小猫一样缩成一团。
　　“怎么回来这么晚呀，怕你们在外面吃不好，我提前做了一些！”
　　苏暖听见开门的声音，迎了上来。
　　“你们饿不饿？饭菜都有点凉了，我去热一下！”
　　两人心中都有些感动，忙问道。
　　“苏暖姐吃了吗？”
　　“我还没吃呢！想着等你们一起回来吃呢！就看了会儿电视！”苏暖回道。
　　苏羽有些愧疚，总有一种自己在外面潇洒，回来却见妻子言笑晏晏的准备好晚餐！
　　狄雪兰更是上前挽着苏暖撒着娇解释。
　　苏羽发现狄雪兰自从见了暖姐就像是变成小孩子了一样。
　　三人一番嬉闹，吃完了晚餐，苏羽使了个眼色，示意狄雪兰跟着出去。
　　两人一直走到对面的学校奖励的别墅里。
　　狄雪兰瘪着嘴，“我都跟暖姐保证过了，再不和你去外面鬼混！”
　　苏羽算是被她这一副恶人先告状的态度给气乐了。
　　“是谁拉着我非得跟我打架，所以才回来这么晚的！”
　　“好啦好啦，不说了，你叫我出来有啥事情！”
　　苏羽心念一动，之前得到的噩梦宝箱从空间落在地上。
　　“我感觉你运气比较好，你帮我开一下！”
　　“真的？”狄雪兰有些乐，
　　“没开好你可别怨我！”
　　“不怪你，不怪你，尽管开吧！”苏羽敷衍的摆摆手。
　　身为一城之主的女儿天生气运就浓厚一点，还吸收了副本内九个王级的气运，你运气不好，谁的运气好？
　　噩梦宝箱打开，狄雪兰脸色顿时垮下来了，像是要哭出来一样。
　　苏羽看见狄雪兰着哭丧脸，心下也有些拿不准了。
　　“开出什么来了！”
　　狄雪兰也不答话，递过来一个小石头似的道具。
　　最终守护
　　类别：奇物
　　介绍：捏碎后绑定，在受到致命伤害时免疫本次伤害并获得3秒无敌效果。
　　ps：对半神以上攻击无效。
　　苏羽看到这里，哪里不明白自己是被涮了。
　　这哪里是不好，简直是好到极点了。
　　虽然不加战力，但是这可是一条命。
　　再看狄雪兰哪还有一脸哭丧的样子。
　　“怎么样，惊喜不惊喜！”
　　苏羽只顾点头，咧着嘴笑。
　　“你竟然会开玩笑了！”苏羽佯装惊奇。
　　“怎么？我不能开玩笑吗？”狄雪兰虎着脸，好像自己多死板一样。
　　“正常人没有和我开玩笑的价值！”狄雪兰说的话很冰冷，但也很现实。
　　狮子不与羊群为伍。
　　强者与弱者亲近，对双方都不是一件好事。
　　“而且相比于我，你反而更孤僻吧！”苏羽一想也是。
　　但是看到狄雪兰不再像最初那样除了变强别无所求的死板模样，还是这样可爱一些呀！
　　两人正在说话，突然苏羽的电话响了。
　　狄雪兰见状便先回去了！
　　“老常，怎么又想起给我打电话了。”苏羽开着玩笑，噩梦宝箱里开出的东西让苏羽很高兴。
　　老常的声音却是不如往昔那样轻松。
　　“苏羽，有件事我得告诉你一下，你上试炼天榜的事情几乎惊动了所有王侯！”
　　“怎么？王侯也在乎我这个小喽啰？”苏羽开玩笑道。
　　看苏羽一副不放在心上的样子，常天成也有些急了！
　　“王侯是不放在心上，但是那些王侯子弟可比王侯还难缠！”
　　“阎王好管，小鬼难缠你没听过？他们可不在乎用什么手段！”
　　“我又没招惹他们？”苏羽一脸莫名其妙。
　　常天成解释道。
　　“你直接登上新手试炼榜首，可以说一举将大灾变一百年来的人都压在身下，谁能服气？”
　　“而且根据第七局出局的书面材料，大家都以为，你能拿这个评分一部分是投机取巧，一部分是掌握有失传的古武技巧，很可能在神级任务中失败，不足为虑。”
　　“就是眼红我呗，一群不成器的纨绔，有什么好在意的，不过这个第七局是怎么回事？”
　　“你的所有视频档案都被第七局封存了，查看权限很高，我也不够！”
　　常校长语气复杂，一般有这个待遇的都是被龙国九局看重的妖孽天才。
　　“要不是因为我亲眼看着你是如何拿到这个评分的，我也会怀疑你是个投机取巧的幸运儿！”
　　“那我天赋……”苏羽试探的说道却被常天成一把打断。
　　“我不知道，也不想知道。”
　　“不少人都知道你的天赋不简单，不算是纯粹的生活系天赋，生活技能在你的手中发挥出的效果大的惊人，目前我们这批看过你试炼的人都被签了保密协议，所以你别怕暴露！”
　　“国家会保护你的秘密，但是也意味着你将面对更大的挑战和风波。”
　　苏羽长吁一口气，这还好，龙国联盟能够在这大争之世占据不小的势力，想必就是这样包容开放的态度造就的，现在除了最初的龙国人，也不乏很多异族人。
　　异族人都能容，更何况我一个稍微有点奇怪的天赋者。
　　“不就是一些失败者的挑战嘛，洒洒水了！”
　　听了这话，“常校长苦笑道，要真是单纯的挑战就好了，关键是后面还有巨大的利益。”
　　“什么利益？”苏羽奇怪。
　　“你击杀王级boss应该有小印在吧，你也看到了那些小印的属性！”
　　“对，我听狄雪兰说，这一个小印可以买半座城！”苏羽答道。
　　“我可以很明确的告诉你，那比你想象的还要厉害！”常天成叹了口气。
　　“更高级的信息你们现在不知道，我只能说，五阶是一个新的开始，突破五阶无比重要！”
　　“因此你的小印的价值很大，特别是你手上不止一个小印，而你登上试炼天榜的消息整个龙国联盟都知道。”常天成喘着粗气说道。
　　苏羽依然保持着冷静，只要王侯不下场苏羽就不担心。
　　而且最关键的是自己手中根本就没有什么小印，最后赵先生是单独将自己和狄雪兰留在秘境中将十个印章一把捏碎成气运！
　　现在自己即便说了真相？又有谁会相信，还平白得罪了城主狄泰。
　　所以自己根本别无选择好吗？
　　“有人求到你这里来了？”苏羽有些明白了！
　　“苏羽你个没良心的，我在你眼里就是这样的人？”常天成有些生气。
　　自己好心好意提醒，反倒被当成坏人了，就该直接让你被一群王侯弟子找上门！

第59章 开玩笑
　　苏羽见常天成有些生气，也是知道自己误会了。
　　真要是老常想做皮条客，也不会给自己讲这么多了。
　　“老常，你，我都不相信我还能相信谁？是我口误，我的意思是说他们找到你这里了？”苏羽忙道。
　　“是呀，就来了两个人，看起来只是排头兵，现在就坐在我的办公室呢！”
　　“应该是一来盐城就直接过来找我了，谁让我这里是你的学校呢？”常天成说到这里是有些骄傲，但又有些苦恼。
　　苏羽好是好但就是个麻烦精。
　　“我想着以他们的能量，随便去找一些人都能得到你的信息，况且你搬进江湾的别墅本身也不是什么秘密！”
　　“我就想，与其让他们过去冒冒失失的过去打扰你，不如把他们先留在我这里。”
　　“跟你说了大概情况后，再看你的想法！”
　　“学校能做到什么程度？”苏羽问出了一个非常关键的问题！
　　听到这话，常天成有些难为情了。
　　“苏羽啊，你也知道学校的实力，一群退伍的老兵加上一些教师。”
　　“唯一的关系就是人脉广，但是面对的是王侯子弟，而且人家也是正常交易，所以……”
　　“最多就是保证他们绝不能用武力强夺！”
　　苏羽也知道常校长确实没说假话，但还是有些失望。
　　“要是能够请出狄城主，那么一切都不是问题！”常天成试探地说道。
　　苏羽有些沉默，想要请出狄泰不难，毕竟以苏羽对狄雪兰的帮助来说，狄家欠了苏羽一个大人情。
　　但是真的要把人情浪费在这种小喽啰身上吗？
　　苏羽咧嘴一笑，“王侯子弟，算个p呀。”
　　如果今天自己一听王侯子弟就想退却的话，那还玩个p。
　　强不强？狠不狠？
　　碰一碰就知道了。
　　“让他们等着，我这就过去！”
　　与此同时。
　　城主府，狄泰巨大的身影站在窗户边，几乎将整个窗户都遮住。
　　旁边一道黑影，披着斗篷，脸色隐在兜帽里，看不清楚面容。
　　“为什么阻止我帮他？”
　　“这就是第九局的考验，半神卫队不是那么好进的！”
　　“考验什么？怎么才算通过了考验？”狄泰低沉的声音响起。
　　“不知道！”狄泰欲言又止。
　　两个人都沉默了！
　　盐城一高的校长接待室里。
　　两个青年坐在沙发上。
　　其中一位看起来很是傲气的是海昏侯的子嗣。
　　另一位则是一位带着眼镜的青年。
　　他正饶有兴趣的翻看一本盐城一高校史。
　　那一脸傲气的孙陶，看起来实在等的着急了。
　　但是看了看身边笑眯眯翻看校史的付游。
　　还是没敢大声抱怨。
　　等了半天，付游才慢悠悠的合上校史。
　　他大为有趣的说道，“这座学校的校长一定是盐城城主的狂热粉丝。”
　　似乎对自己发现这个结论很是高兴。
　　孙陶早等不及了，见付游终于开口说话。
　　终于忍不住道。
　　“咱们还要在这里等多久呀，我看那个校长就是在拖延时间。”
　　“不如我们直接找上门去，想知道他住在哪对我来说太简单了！”
　　“何必在这里苦等！”孙陶显得很是不耐烦。
　　在自己老爹的地盘呆久了，孙陶习惯性的以简单直接的办法解决问题。
　　“坐下吧，哪有人愿意和上门的恶客做生意呢？”付游的话很轻，却一下子让孙陶冷静下来。
　　这个怪物为什么要和我一起过来呀！孙陶在心里狠狠咒骂。
　　但还是非常顺从的坐下了。
　　房间内一时间又寂静下来。
　　苏羽接了电话，又跟姐姐和狄雪兰打声招呼，便出发了。
　　苏羽开门进来，常校长紧随其后，至少有他在，这些恶客也只敢用些正当手段。
　　苏羽也不客气，直接在两人对面坐下。
　　双方都没介绍名字。
　　苏羽是觉得没必要，自己都没有小印。
　　孙陶也觉得没必要，一个乡下人也就是偶然有运气获得了小印，要不是以两人的地位，一辈子都不会改变。
　　孙陶又先看了一眼付游，见他没什么反应，才说道。
　　“事情想必这位常校长都跟你说了，怎么样？考虑好了吗？”
　　“考虑好了，我们就签个契约。”孙陶一脸理所当然，似乎觉得这次交易完全没有问题。
　　“买东西，总得让人家知道你的条件吧！”苏羽淡淡的说道。
　　孙陶一脸惊愕，看了一眼常校长。
　　“他没跟你说吗？见苏羽没听条件就过来了，孙陶自动将苏羽脑补成想要抱王侯大腿的人了”
　　当下信心更足。
　　“我记你一个人情，可以让我爸酌情帮助你一次，另外额外给你两百万！”
　　苏羽乐了。
　　连旁边的付游都有些忍俊不禁。
　　明明有了心理准备，可是还是忍不住啊！
　　记你的人情有p用啊，人家一句小孩子不懂事，这你也信就能糊弄过去，至于两百万，打发叫花子呢？
　　怪不得常校长不说，这条件跟开玩笑似的。
　　苏羽摆着手，高兴的说，“别，我不要钱，也不要你的人情，而且我愿意把我得到的所有小印都送给你！”
　　孙陶愣了半响。
　　先是喜，接着皱眉道，“你在跟我开玩笑？”
　　语气还有些不确定。
　　苏羽更乐了，这智商，要是个女的，出来三天就会被人骗上床。
　　“不是你先跟我开玩笑的吗？”苏羽摊了摊手。
　　“你耍我！”孙陶终于反应过来了，满脸阴沉。
　　同时一股羞耻感将脸胀的通红，感觉每个人都在笑自己。
　　当下怒从心中起，跳起来，对着苏羽就是一个拳头。
　　几乎是瞬间，就到了苏羽面前。
　　苏羽一脸笑意，不仅不担忧，反而一脸戏谑的看着他。
　　只听得一声冷哼，一股高阶职业者的威压直接让孙陶的身体僵住。
　　眼看着面前这可恶的一张脸，拳头却进不得丝毫。
　　“你当这里是什么地方，也敢这么放肆！”
　　“想打出去打。”
　　一挥手，威压散去，凭空生得一股力将孙陶推回沙发上。
　　苏羽嘿嘿一笑，老常毕竟是四阶，真当人家是病猫啊！
　　没有点手段，怎么能竞争过城卫所的秦元德，当选校长呢？
　　孙陶见常天成冷着脸，心知自己逾越了，连忙道歉。
　　“自己的父亲不怕常天成，但自己怕呀，这样被打了，父亲可不会给自己出头。”
　　但见苏羽笑嘻嘻的模样，怒从心中起。
　　“是男人吗？敢不敢打一场。”

第60章 借刀
　　苏羽心中轻笑，“拙劣的激将。”
　　不过正合我意。
　　我可没期望所有的王侯子弟智商都是这个水平。
　　苏羽没有因为这个暴躁、骄傲的纨绔，而轻视王侯子弟。
　　能第一个出头的要么是极端自信的，要么是极端愚蠢的。
　　想着，苏羽眼神不经意似的扫过一旁还是笑眯眯的斯文青年。
　　完全没有因为自己的同伴受辱有什么情感变化。
　　苏羽眯了眯眼，看来这个才是最不简单的那个。
　　苏羽轻轻一笑，正想趁着这个机会掂量一下，这群二代们的本事。
　　“好啊！”
　　似乎没想到苏羽答应的这么爽快，毕竟自己已经转职了，算是二阶了。
　　那孙陶脸上露出惊喜的神色。
　　生怕苏羽反悔似的，“学校应该有训练室吧。”
　　却是看向常天成，似乎生怕常天成会阻止。
　　现在孙陶要是还看不出两人是一伙的，真就是个智障了。
　　常校长无所谓的笑了笑。
　　苏羽既然已经答应了，常天成便不会阻止。
　　永远不要替别人做决定，常天成很清楚自己的定位。
　　“可以，跟我来吧。”
　　只是转身之后，常天成的脸上不可避免的露出一些担忧。
　　神级评价的转职任务在高层中不时秘密，苏羽肯定还没转职。
　　但是孙陶已经是二阶的了，而且很可能是精锐级职业。
　　但事已至此，常天成也管不了太多，只能相信苏羽了。
　　苏羽和孙陶跟着常天成朝训练室走去。
　　旁边一直表情淡淡的付游，这次也露出感兴趣的目光。
　　有趣！
　　我倒要看看你这个试炼榜首有多少成色？
　　便也施施然的跟上去。
　　学校的训练场很大，设施也很完备。
　　高一高二的同学可以在这里训练格斗技能。
　　高三的同学转职后也可以在这里训练。
　　这时候正是上课时间，格斗场人还是蛮多的。
　　“要不要把学生们先驱散掉。”常天成虽然是询问但是目光却是看向苏羽。
　　常天成到底还是有些担忧，认为苏羽即便赢了也是一场苦战，反倒不如让学生们都出去，保持神秘感。
　　这样也不会有损苏羽的形象。
　　苏羽还没说话。
　　“不就是决斗吗？坦坦荡荡的，有什么不可以见人的。”孙陶特意大喊道。
　　本来校长带着苏羽就格外引人注目。
　　这一声直接让周围练习的学生和老师都炸开锅了。
　　“是苏大魔王。”有同学叫道。
　　“有人竟然和大魔王决斗，是觉得小日子过的太开心了吗？”
　　“好像不是咱们学校的人。”
　　“连校长都跟着，到底是什么来头啊！”
　　连指导学生们的老师也来了兴趣，暂停了格斗教学，改为格斗观摩课。
　　自从曲咛从试炼副本里出来，苏羽大魔王的称号就传开了。
　　其一张嘴虐杀惑心魔的名场面更是被传的绘声绘色，不管这些同学信是不信，反正大魔王这个称号是传开了。
　　苏羽眼看着各色情绪光线如密密麻麻的细雨向自己涌过来。
　　果然跟小修女确定之后，自己已经不是仅仅可以吸收恐惧了，身上的恐惧光环也没了。
　　苏羽脸上一喜，这波血赚啊。
　　苏羽可没忘记，这些情绪值可是可以给自己加属性的，只是具体比例多少，还没实验过。
　　事情一件接着一件，今天晚上得赶紧试试。
　　常校长看了这一幕，心知这是孙陶的阳谋，但也没有办法。
　　暗暗吐槽一句，“这个时候怎么智商就上线了。”
　　苏羽感受着不停涌入身体的情绪光线，高兴都来不及，又怎么会把这些可爱的同学们赶出去。
　　当下也是点点头，“就让同学们看着吧，正好给同学们带来一节格斗教学。”
　　很狂啊，几人心中同时感觉到。
　　两人商量完毕，负责管理训练室的老师已经安排好了场地。
　　趁此时间两人也在后台更换装备。
　　有常天成这个四阶在这里，两人只要不刻意下杀手，危险也没有那么大。
　　周围更是密密麻麻的围满了高一高二的学生，也不乏高三的学生赶回来。
　　“打听出来和苏羽学长比斗的是谁了吗？”有同学问道。
　　“是海昏侯的儿子，二阶精锐级职业巨剑士。”旁边一位戴眼镜的同学回道。
　　“我艹，兄弟消息灵通呀，这都能搞到。”
　　付游微微一笑。
　　听了付游的解释，同学不仅没有半点紧张，反而一脸轻松笑意。
　　反而旁边的一位同学惊叫道。
　　“该死，哪有这样的，二阶跟一阶打，还是精锐职业，还是王侯子弟，脸都不要了！”
　　付游脸皮抽了抽，感觉自己有被内涵到。
　　但是付游发现除了少数同学比较担心，但是大多数同学脸上竟然很轻松。
　　似乎一点也不担心苏羽的安危。
　　“你们跟苏羽有仇？”付游一脸疑惑的问道。
　　“哪能啊，魔王大人可是我的偶像。”
　　恐惧光环失去之后，魔王大人反而变成了一种调侃的说法，就像是苏羽的黑历史。
　　每次想想那个小修女一脸认真的说“多少信一点，又不要钱”的时候，众人就感觉苏羽的逼格一下子滑落深渊。
　　而且苏羽真的好帅啊，做魔王大人颜粉也不错啊！
　　“魔王？”付游一脸疑惑的样子。
　　一副我是谁？我在哪？的样子。
　　说话的同学上上下下的打量了付游。
　　亲？不是咱们学校的吧，魔王教了解一下吧！
　　（ps曲咛：不让小修女传教的话，教友们自发安利没有关系的吧！ヾ(≧▽≦*)o）
　　“那是和传说中的圣火喵喵教齐名的神秘存在。”
　　“至于魔王大人，根本不用担心呀，只期待那个二阶不要在魔王的玩弄下崩溃就好。”
　　付游不懂得他们这群人莫名的信心来自哪里。
　　转身便被拉到一边听些什么让人半懂半不懂的话。
　　正这时，只听得一阵嘘声。
　　原来是孙陶竟然全身着甲，全套绿色铠甲，带来了属性上的加成，虽然牺牲了灵活性。
　　但是配合着手中的巨剑，却让孙陶几乎变成了陆地上的坦克。
　　这种流派被称作擂台流氓，有点骨气的都不会用。
　　但是孙陶已经不在乎这些了。
　　不要看孙陶之前的表现就以为他有多蠢，只是作为王侯之子，长时间被人奉承，漂亮话听的太多，面对苏羽这种完全不鸟你身份的有些没反应过来。
　　他深刻的知道，以二阶打一阶本来就不光彩，反正都不光彩了，那么再不光彩的事情也就没关系了。
　　全身着甲怎么了？要不是出来的匆忙，我直接借一套紫色全甲了。
　　孙陶的心里很清楚，自己本来就是被推出来的排头兵。
　　这次失败了算是正常，但是要是败给一个一阶，不仅自己，连父亲的名誉都会受损。
　　但是已经晚了，事已至此。
　　就让我好好教训你吧，胆敢如此欺辱我。孙陶冷冷一笑。
　　看着面前苏羽束手而立，连件盔甲都不穿。
　　孙陶眼睛更冷。
　　苏羽见孙陶看过来，冷然一笑，露出惨白白的牙齿。
　　不是想试探我吗？就看你们付不付的出代价了。
　　苏羽看向一位旁观的同学。
　　高喊，“借刀一用。”
　　那同学一脸不敢置信，半天反应过来。
　　连忙将刀扔出。
　　苏羽大致一打量。
　　品质勉强算的上白色。
　　足够了。

第61章 谁是猎物
　　见苏羽不仅不穿装备，反而借刀而立。
　　众人心中高喊，“来了来了，就是这个味道。”
　　同时怜悯的看着对面的那个二阶。
　　而孙陶只觉得一股无名怒火从心中一下子燃起，烧成燎原大火。
　　“好、好、好，这么多年来，从来没有人这么侮辱过我！”
　　“现在不就见到了。”苏羽的表情轻松。
　　孙陶怒到极点，反而冷静下来了。
　　“你在激怒我，你在害怕！”
　　孙陶一脸恍然大悟的表情。
　　连下方的付游也觉得孙陶说得对。
　　同时也感慨苏羽挑动别人情绪的能力竟然如此之强，不愧有魔王之称。
　　幸好孙陶反应过来了，他虽然蠢，但有时候智商还是能够在线的。
　　紧接着也不再多说，免得被苏羽影响心神。
　　直接如蛮牛一般冲过来。
　　旁边有一个同学解释道。
　　“这是战士系的基础技能【冲锋】，能够最大程度上解决战士腿短的问题。”
　　“这种擂台流氓就是靠强大的防御力，手持重武器，将敌人逼到擂台边缘，最后不得不败。”
　　“那就没有别的破解办法吗？”有人担心的问道。
　　“好快！”有声音惊呼道，打断了众人的思绪。
　　抬眼一看，顿时脸色一顿。
　　“战士系怎么能够这么快？”
　　“这还是战士系吗？”
　　“他本来就是精锐级职业，基础属性加成高，再加上冲锋，速度自然快。”有老师解释道。
　　“而且，他应该也是刚转职，算是初入二阶，还没来得及提升等级，要不然更可怕。”
　　众人虽然对于苏羽有信心，但也不免有些担忧。
　　只见苏羽面对冲锋而来的“蛮牛”，脸上轻笑。
　　你很快，但我更快。
　　“教学开始。”
　　伴随着苏羽的清朗声音响起。
　　孙陶脸带狞笑，巨剑重重斩下。
　　眼前一闪，人影消失不见，巨剑重重斩了个空。
　　什么？怎么可能，孙陶心中泛起不好的预感。
　　来不及收回的巨剑带着巨大的惯性，直接斩在擂台上，大块的石头纷飞，足以支撑普通一阶职业者战斗的擂台直接被斩破。
　　众人被这可怕的攻击力惊到了。
　　“这就是精锐职业的攻击力吗？”
　　“巨剑士！不敢想象要是在战场上它会发挥出多么可怕的力量。”
　　“还没完呢？”苏羽轻笑。
　　这话让孙陶汗毛直竖，因为声音就在自己的耳边响起。
　　孙陶连忙回转。
　　可是已经来不及了。
　　几乎是话音刚落，只听得腰间一声脆响。
　　孙陶知道如果不是这身盔甲，自己就已经死了。
　　“怎么会这么快？”
　　孙陶手臂一震，巨剑向身后挥去。
　　剑身上一道光芒闪过，巨剑陡然加快，发出穿过风的刺耳呜呜声。
　　“是【瞬斩】，巨剑速度加快了。”有同学叫道。
　　孙陶眼中闪过一丝冷笑，我不相信还斩不中你。
　　又空了！
　　孙陶几乎不用听场外的惊呼声，就能感觉到这一剑又斩在空处。
　　与此同时，肩膀上又是一声轻响，像是被蚊子叮了一下。
　　这次孙陶才看见，苏羽是在盔甲上用刀背轻轻敲了一下。
　　孙陶不仅不怒，反而惊喜。
　　很得意是吗？
　　你速度比我快没关系，但是隔着盔甲，你又伤不到我，即便是我打空一百次，可是只要我击中一次。
　　你就会失去战斗力。
　　孙陶佯装暴怒，疯狂的挥舞巨剑，同时开始留心苏羽的方位。
　　苏羽微微一笑。
　　轻松，太轻松了。
　　跟狄雪兰打，如果不是她让着自己，几乎是碾压局面。
　　而面对这个同样是二阶，而且是精英职业的铠甲人。
　　苏羽感觉游刃有余。
　　苏羽身上穿的衣服并不是学校提供的，而是自己特制的装备，除了内层的一副内甲，外面套的衣服鞋子全部都是增加敏捷的。
　　再加上苏羽的敏捷本来就是正常一阶的两倍。
　　还有神速的1.2倍的恐怖加持。
　　眼前的铠甲人不过刚转职，虽然有战体的加成，但是你一不是主速度的职业，二还没来得及练级成长。
　　你凭什么跟我打。
　　而且，你这战斗技巧。
　　苏羽脸上露出一丝微笑，简直是完美的教学工具呀。
　　在苏羽不刻意结束战斗的情况下。
　　一人挥剑，一人躲避，黑影交错间，看起来精彩无比。
　　伴随着巨剑斩破空气的声音和苏羽用刀背敲击盔甲的声音，苏羽清朗的声音响起。
　　“有人说，走上职业者道路就不用再练习格斗之类的技能。”
　　叮，这是苏羽的刀背敲击到铠甲上。
　　“这是大错特错的。”
　　叮
　　“对面的盔甲人，为何斩不到我。”
　　叮
　　“因为在他挥剑的一瞬间，我就知道他想要斩向哪里。”
　　“看，他的肩膀耸动，这是开始蓄力了。”
　　孙陶一刀斩下。
　　“看他的肘部，歪向的方向刚好与挥刀方向相反。”
　　苏羽躲避，又一声敲击。
　　叮。这次是肘部。
　　“再看他的脚步，毫无章法。”
　　叮。苏羽敲在他的小腿上。
　　“完全没有配合自己攻击的步伐”
　　叮。
　　原本贴身的盔甲，就好像是一个放大器。
　　孙陶做什么动作都明显无比。
　　特别是苏羽讲解之后，众人更是恍然大悟。
　　两个人一个挥剑，一个闲庭若步的点评讲解。
　　伴随着叮叮当当的声音。
　　像极了默契的教学搭档。
　　在此过程中，原本暴躁的孙陶机械的挥剑。
　　好像丝毫没有感受到自己受到了侮辱。
　　反而像是在配合苏羽的讲解。
　　苏羽继续说道。
　　“哪怕是最基础的格斗术，训练好了也有不逊色于古武的搏杀能力。”
　　叮。
　　“有的人说，成了职业者就不用学习搏杀技巧，只需要靠技能就好。”
　　叮。
　　“这是不可能的，看他就完全攻击不到我。”
　　众人听的入神，也明白了苏羽的苦心。
　　这种教学方法，果然不愧是魔王大人啊。
　　众人都有些心疼在上面表演的孙陶了。
　　是的，在众人看来这已经不是战斗了，而是一场华丽的演出。
　　正这时，有人大叫，“不好，苏学长中计了。”
　　“他是知道苏学长想要教学，故意露出一些明显的破绽引导苏学长的站位。”
　　“然后将苏学长逼入死角。”
　　众人一看，果然，苏羽竟然不知不觉被逼到了一个角落，几乎一个冲锋就能被推下擂台。

第62章 好的表演，需要华丽的配角
　　孙陶双目赤红,显然愤怒到了极点。
　　但嘴角却勾出一丝冷笑。
　　“很喜欢讲课是吗？忍了这么久，烦死老子了！”
　　“这下子，总算是被我抓到了吧”
　　“不是很聪明吗？还不是走进的我陷阱。”
　　孙陶将巨剑横在胸前，锋利的剑锋正对着苏羽。
　　又是一个【冲锋】，将苏羽能够闪躲的空间压缩的近乎于无。
　　眼看着巨剑临身。
　　众人都情不自禁的发出惊呼。
　　这怎么破。
　　苏羽目光淡然，轻轻一笑，打了个响指。
　　孙陶只觉得浑身一轻。
　　身上的盔甲，就像是被随意扯断的项链。
　　无数珠子四散。
　　叮叮当当的先后落在地上。
　　先是腰带直接掉落在地上。
　　然后是两对护臂。
　　头盔，护背，腿铠。
　　叮叮当当散落一地。
　　全身上下只剩下一身单衣。
　　一把巨剑更是碎成三半。
　　一时间孙陶反而回到了苏羽最初的状态。
　　一身单衣，手无寸铁。
　　“你怎么做到的！”孙陶呆愣着问。
　　脸上满是不可置信。
　　“先把它们砍到将断未断的状态，然后你一个冲锋，他们承受不住这种速度就碎了。”
　　苏羽摊摊手，很随意的说道。
　　“我是说你怎么做到的，”
　　他指着那些断裂的盔甲和武器，声音歇斯底里。
　　“在每一次敲击的时候，要不是你弱到感觉不到我在挥刀，我何必要敲一敲提醒你呢？”
　　苏羽苦恼的说，一脸你这么弱给我造成了很大困扰的表情。
　　孙陶脸色涨红一脸激动的说，“你这么强，你早点让我知道不就好了！你、你、你……”
　　孙陶气的说不出话来。
　　付游在下面看的一阵心寒，“这就是魔王吗？玩弄情绪，杀人诛心，幸好站在上面的不是我！”
　　苏羽看铠甲人气成这个样子，感觉有些不好意思。
　　非常诚恳的解释道，“我真没有玩弄你的意思，只是我感觉你穿着盔甲，这样子的话表演效果会更好。”
　　“你知道的，现在配角也是要很出彩的，如果你穿的破破烂烂，就感觉我的对手好逊。”
　　“教学意义就没那么大了。”
　　孙陶听了这话，只觉得一股热气从喉咙里喷出来。
　　一口热血喷出，眼前一黑，便倒在地上。
　　“医生、医生。”常校长忙喊道。
　　同时怪罪的看了一眼苏羽，就不能少说一点话，真不怕海昏侯来跟你拼命。
　　直到听到医生眼神怪异的说，“患者并未受伤，只是一时间情绪起落太大，吐口血就好了。”
　　二阶职业者还能被气吐血，这也是职业生涯第一遭了。
　　付游见孙陶没事，拖着孙陶就走，这个地方不能待了。
　　苏羽见打发走了两个恶客。
　　终于长吁一口气，真是美好的结局呀。
　　“没有人受伤，事情也被完美的解决了！”
　　常校长在一边，眼神幽幽的看着他。
　　寻思了一会儿，还真挑不出毛病。
　　只是照你这么个玩法，还不如把他打个半死来的痛快。
　　当然，常校长也不会管他死活。
　　主要是担心苏羽和对方结仇。
　　但是不得不说的是，这波王侯子弟作为教具的教学，效果实在太好了。
　　没看现在周围的同学现在训练格斗技能的热情有多高涨。
　　苏羽站在擂台上，笑眯眯的。
　　眼看着下面的黑色情绪细丝涌过来。
　　情绪值暴涨。
　　也感觉自己达到了目的。
　　所以只有孙陶受伤的世界达成了。
　　等了一会儿，苏羽便看到老常走过来。
　　“还有个人想要见你。”
　　苏羽打了个哈欠，“这次又有什么事情呀！”
　　打完一场有些累了。
　　“好事儿坏事？”
　　老常笑了笑，“绝对是好事，别人求不来的大好事。”
　　苏羽乐了。
　　“有好处就行。”
　　“方便说说是谁吗？我好有个心理准备。”
　　“这到没什么不能谈的。”
　　“就你上次见过的，就站在我和城主旁边的那个青年。”
　　苏羽想起来了。
　　“叫侯……侯什么？”
　　“侯飞章”
　　“啊对对对，就是这个名字。”
　　“他怎么了！”
　　“你知道他来自哪里吗？”
　　苏羽摇摇头。
　　“这次来盐城，他是代表第七局来的。”
　　“就是那个秘境管理局，试炼天榜就在他们那里。”
　　“你登上试炼榜首的奖励也是由他们发放。”
　　“我的奖励回来了！”苏羽一乐。
　　试炼天榜，这名字听起来就不一般，奖励应该不错吧。
　　“不知道，我只知道他要找你，仅此而已，别的我什么也不知道。”
　　“我只能说，凡是龙国第几局，第几局这种事情，涉及的就是机密。”
　　两人说着话，还没走出训练室，就拐上一个楼梯，进入二楼的一个房间里。
　　中间沙发上坐着的青年俨然就是上次与苏羽有一面之缘的侯飞章。
　　见苏羽进来了。
　　侯飞章很是热情的迎上来。
　　“小师弟，来，坐。”
　　“刚才在楼下打的真爽啊！”
　　“我都看到了！”
　　“特别是那一幕借刀。”
　　“我艹，师兄我以前怎么没想起来呢？这招简直太牛b了。”
　　“充分表现了对对手的百分百的藐视，和一种妙到毫巅的无敌心态。”
　　“还有那句，‘好的教学，需要华丽的配角。’”
　　“我艹，师兄我真的燃起来了。”
　　“下次，这句话留着我说，以后教教师兄怎么圆润的装b，师兄以后罩着你。”
　　苏羽很用力的推开这个有些不靠谱的青年。
　　“咱们什么时候成为师兄弟了。”苏羽一脸懵的问道。
　　“哦？我没说吗？”
　　“没有，我一进来你就开始讨论装b技巧的事情。”
　　“忘了忘了。”侯飞章拍拍脑袋。
　　脸色变得庄重。
　　“那么我们快速走一下程序。”
　　“苏羽同学，经过考察，龙国联盟副本和秘境保护调查总局正式邀请你加入，请问是否同意。”
　　“不同意。”
　　“好的，既然已经同意，那我……”
　　“不同意？为什么？”侯飞章回过神来，一脸惊讶的问。
　　“大哥，你没招过人吗？”你至少要讲一下福利待遇呀，人家资本家招工都说一下五险一金呢？”
　　侯飞章尴尬的笑了笑。
　　“抱歉，我一直都把你当成自己人了，忘了你还没进来。”
　　主要是你的表现太完美了。
　　简直就是天生的第七局的人。

第63章 位比王侯
　　苏羽满头黑线，总感觉这个第七局来的人不太聪明的样子。
　　侯飞章见苏羽满脸不信任，也是有些尴尬。
　　谁让自己太兴奋了。
　　“龙国联盟副本和秘境保护调查总局也就是龙国九局之一的第七局。”
　　侯飞章露出微微得意的表情。
　　苏羽一乐，还真是够正式的。
　　除了官方说法会用到龙国联盟这个词语，日常人们都直接说龙国。
　　虽然是因为当时大灾变之后，只有龙国因为强有效的措施，勉强维护住了政权。
　　又将残余人类集结起来和异世界友善种族一起建成龙国联盟。
　　但龙国的主导地位随着时间推移反而越来越强。
　　现在每年都有旧国残余和异种族哭着抢着提交举族并入龙国的请求。
　　估计多年以后，这个联盟也就不复存在了。
　　只剩下龙国了。
　　苏羽对这个长到离谱而且一点神秘感都没有的名字不感兴趣。
　　而是微微沉默道，“为什么选中我，我不觉得自己有什么特殊的，我甚至只经历过一个副本，甚至没有见过秘境。”
　　按道理，面对龙国九局这个级别的组织邀请，苏羽应该迫不及待的加入的。
　　但是苏羽对于这种来源不明的善意实在有些警惕。
　　自己有什么价值，值得他们邀请呢？
　　侯飞章眼角抽了抽，总感觉自己有被内涵到。
　　所以参加了十几个副本，七八个秘境的自己才勉强成为预备成员的我真是对不起了。
　　只有真正站到苏羽对面，才知道苏羽说话有多气人。
　　侯飞章强压下不爽，说道。
　　“你的情况更复杂一点！”
　　“只是情况应该大差不差。”
　　“凡是第七局邀请加入的人都是因为一种特质吧！”
　　“特质？”
　　“对，能够承接旧时代力量的特质。”
　　“新手试炼很不简单，说他是副本，可是它里面却有人类存在！”
　　“说他是秘境，可是里面既没有传承，也没有关卡。”
　　“但它却是每一个有潜力的职业者几乎都要经历的一场试炼。”
　　“咱们第七局很多前辈推测，新手村里有失落时代最重要的传承之一。”说到这里，侯飞章有些羡慕的看了一眼苏羽。
　　侯飞章也没问苏羽到底得没得到传承，而是转身问道，“那想必你对于失落纪元也有所了解了！”
　　“你是说前面八纪？”苏羽回答道。
　　“不错不错，看来你得到的信息很完整了，前面确实已经有八个纪元，我们现在是第九纪。”
　　“我们往往称呼前面几个纪元为失落的纪元或者旧时代。”
　　“而所谓的秘境和副本就是旧时代残存的遗泽，也是旧时代和新时代的桥梁。”
　　“但只有一些特定人群才有被旧时代力量看重的特质。”
　　“我们需要旧时代的力量，尽管他们灭亡了，但是力量依然强大，你不是第一个得到旧时代传承的人！”
　　侯飞章缓缓说道。
　　“我们第七局的职责便是挖掘保护副本和秘境。”
　　“转化和传承旧时代的力量。”
　　“让旧时代的力量重新成为第九纪力量的一部分。”
　　侯飞章跳脱的脸上显出庄重和肃穆。
　　也就是“做旧时代的火种，让它成为新时代的火炬。”苏羽缓缓打了个比方。
　　侯飞章脸上的肃穆一下子破功。
　　侯飞章暗道，你怎么这么能装b，我以为我刚才的话已经很有逼格了。
　　但是在师弟你这句话面前，师兄简直什么都不是呀。
　　“师弟这句话深得我们第七局的精髓呀，简直就是天生的我们第七局的人。”
　　“那可以加入我们了吗？”
　　“等你加入，你的装b圣言就是我的了。”侯飞章野心很大的想道。
　　“还是不行的！”
　　“这么神圣且光荣的任务！怎么能随便许诺。”
　　“加入进去有什么福利？”
　　听了前两句的侯飞章点点头，思想觉悟很高嘛。
　　直到听到后一句，差点闪了腰。
　　苦着脸，我当时怎么就被老头子什么也不给的骗进来了。
　　想到当时自己听的热血沸腾，啥也不说的就进来了，真是单纯呀！
　　“加入进去有什么福利？”苏羽又问了一遍。
　　侯飞章有些牙疼，“福利那可多了去了，要不为什么九局的名额都那么珍贵！”
　　“哪怕你成了王侯，也没有加入第七局享受的福利大。”
　　苏羽一惊，王侯已经是半神下的顶点了，比王侯的福利还大？
　　侯飞章解释道，“只是理论上，就像吃公粮的和在野企业家的区别。”
　　苏羽点点头，“也就是说九局相当于代表了国家，吃的是国家的福利。”
　　“王侯虽然强，自由，不受国家管束，但也没那么多福利。”
　　“而且对于咱们这些在编的也得保持尊重”
　　“这个比喻很恰当，大概就是这么个道理。”侯飞章评论道。
　　“基本上你加入第七局之后，理论上的地位和王侯相等。”
　　“当然，只是说，你别招惹王侯就行，毕竟咱们的实力还是太低。。”
　　“但要是谁敢欺负你，你亮出身份，他也得恭恭敬敬的把你送走。”
　　“但是只是理论上，别人不给面子，你也没办法。”
　　“同时刚加入组织，你可以选择一个半神阶以下的资源！”
　　听到这里，苏羽先是一喜，半神阶，福利这么牛吗？
　　但紧接着就是一愣，装备等级不是分为白、绿、紫、金、红吗？
　　红色不就是半神阶吗？
　　“你说的是红色资源？”有了疑惑苏羽就问。
　　侯飞章也是一愣，“我都忘了，你们现在还没到那个时候。”
　　“既然你提前问了，那我就跟你说一下！”
　　“你们现在学的理论是把装备和材料分为五色等级。”
　　“不能说错，但只能适用于五阶之下的凶兽。”
　　“这些凶兽等级低，进化厮杀起来，往往不均衡。”
　　“就像是穿山甲的皮，暗影螳螂的刀刃都可以被评为紫色以上。”
　　“但其他部位的级别就很低了。”
　　“但到了五阶，就没有这种情况了，我只能说五阶很关键，无论是对于凶兽或是人！”
　　“所以对于五阶以上的材料和资源我们统统以阶位称呼，同阶之间，只有珍惜度的差别，品质没有高下之分。”
　　苏羽听的入迷，这些东西可是学校学不到的。
　　“按理说这些人应该由第四局跟你说的！但是他们还在争论你到底属不属于生活系！”
　　说到这里侯飞章哈哈大笑起来。
　　“结果却让我们第七局抢了个先，到时候倒要看看他们是什么脸色。”
　　“整天牛呼呼的，谁也不理。”
　　“第四局？”苏羽疑惑道，“我什么时候和第四局扯上关系了？”
　　“第四局就是吸收高级生活系天赋的地方，是专门培养生活系的地方。”
　　“像你这个天赋，本来进去是绰绰有余的。”
　　“结果你直接搞了个试炼榜首，他们都不知道该不该把你归为生活系，正讨论呢!”
　　“而且那群第四局的老古董，常年到处跑，找材料，说不定到现在都没凑齐会议人数。”
　　说着说着，侯飞章自己又乐了。
　　苏羽暗暗思量，原来也有专门培养生活系的机构吗？
　　也对，原来身份太低，很多信息都了解不到。
　　苏羽只觉得这个时候，这个世界的真相才缓缓向自己打开大门。

第64章 氪金流职业者
　　苏羽已经开始心动了。
　　因为对方给的实在有点多。
　　一方面是位比王侯的地位，另一方面直接就是半神以下任选的珍惜资源。
　　而且最关键的，苏羽也在想，这么神秘的组织，有没有关于绕过转职条件的方法。
　　尽管已经倾向于加入了。
　　但苏羽还是很冷静的问了一句，“我加入之后，有什么义务吗？”
　　“几乎没有，只能说非常自由，组织的架构很松散，大家都有自己的事情做。”
　　“没有吗？”苏羽乐了。
　　这工作咱喜欢呀，等于是白领工资。
　　还能申请到额外的资源和信息的支援。
　　想想这么多好处。
　　最终苏羽还是长出一口气。
　　“既然这样，我加入好了！”
　　哈哈哈，侯飞章笑道很开心。
　　“欢迎你的加入，你以后就是我的小师弟了。”
　　以后自己终于不用苦兮兮的一个人跑了。
　　年轻一代，以前只有自己一个人，其他人根本玩不到一块去。
　　现在有了小师弟，不仅战力强，而且人还有趣。
　　总算是有个帮手了。
　　说完，侯飞章递出来一个小本本。
　　苏羽接过，打开一看。
　　上面赫然是自己照片和所属单位的钢印。
　　上面的自己，笑容灿烂，咧着白牙，看起来有点傻。
　　“这是你的工作证件，你有权要求任何王侯以下的单位在职权范围内配合你的工作。”
　　“当然之后要打个报告上来。”
　　“不过我们的第七局的工作都和秘境副本有关，一般也牵扯不到其他部门。”
　　“还有鉴于你之前成功让新手试炼副本升格，你已经被特批为正式成员，不用再经过预备期了。”
　　说到这里，侯飞章脸上一僵，好像自己也才预备成员，虽然是因为犯错误被降级了。
　　但难道我还要像苏羽解释解释，那太尴尬了吧。
　　别问，别问，别问。侯飞章在心中暗暗祈祷。
　　“侯师兄，你是什么时候成功转正的呢？也是因为让副本本源进化吗？”
　　苏羽的天真无邪的声音响起。
　　侯飞章脸上出现一丝冷汗，真是越怕什么，越来什么呀。
　　侯飞章干笑道，“这个事情就说来话长了，只是咱们还是先说你的福利吧。”
　　苏羽也是点点头，对对对，八卦哪有奖励香。
　　“另外你的实力现在实在太弱了。”
　　“你现在的首要任务就是尽快转职。”
　　“你不要看你刚才在下面打败那个铠甲人很轻松，那是因为他完全被你克制，而且你的属性也确实高的不正常，这才能获胜。”
　　“要是换成速度向的二阶，你的速度在他面前根本不算什么！”
　　苏羽点点头，却没说什么自己还有底牌什么的，那都是非常规手段，常规手段自己确实打不过二阶。
　　“所以组织会先给你提供一千万的发展资金，你尽量用这些换取资源尽快转职。”
　　一千万已经很多了，苏羽现在手里算上城主和学校奖励的已经有一千七百万了。
　　而且苏羽现在还是一阶，对于正常一阶来说，这已经是一个天文数字。
　　但是苏羽实在有些不正常。
　　接下来就是你登上试炼天榜的奖励了。
　　苏羽面带期待，会是什么样的东西呢？
　　侯飞章拿出一个装有金色液体的小瓶子。。
　　液体大概只有一滴。
　　“这是？”
　　侯飞章神秘的笑了笑，“你听说过青龙吗？”
　　“你说的是龙国古代传说中的那种青龙？”
　　“没错，不是那些西方的大蜥蜴，而是真正的东方龙，青龙。”
　　“这就是半神阶的青龙精血，就这么一小瓶。”
　　苏羽眼神炽热，那可是青龙，传说中的东方神兽。
　　“真有青龙？”
　　侯飞章摊了摊手，“不知道，反正试炼天榜的是这么说的。”
　　“应该是货真价实，之前还没有人能够以神级评价荣登榜首，你也算是第一个，所以才会有这么丰厚的奖励。”
　　说道最后，侯飞章都有些羡慕了。
　　青龙精血
　　等阶：九阶
　　介绍：东方之神青龙的一滴精血，属性温和可淬炼体魄。
　　苏羽接过小瓶子，小心翼翼。
　　接着就听侯飞章说道。
　　“你要是能够将他练成药剂，完全激发他的神异，不仅有微弱几率提前诞生出战体，在你到达五阶的时候也会有神异发发生。”
　　“像这种能够在一阶使用，直接淬炼身体，甚至诞生战体的天才地宝，珍贵程度远超你的想象。”
　　“这种东西弱一点的王侯根本就见不到，半神没有机缘也获取不到。”
　　“不过放心，没有人敢抢龙国九局的人。”
　　“我们比你想象的更加强大。”
　　侯飞章一脸，你要不是加入第七局，你就死定的样子。
　　苏羽呵呵直笑，乐的找不着北。
　　这还是苏羽第一次听到不转职直接诞生战体的方法。
　　只是听到侯飞章的话，苏羽疑惑的问道。
　　“一个人可以拥有多个战体吗？”
　　“当然可以，转职说到底只是将你的身体改造成适合当前职业的体质。”
　　“这样造就的战体和你职业强度有很大关系，这也是精锐职业和英雄职业战力差那么多的原因。”
　　“但是如果你有机缘，也可以通过传承或者天才地宝获得额外战体。”
　　侯飞章说的眉飞色舞，就差直接跟苏羽说，快来问我吧，师兄给你讲讲我和两个战体的故事。
　　苏羽也很给面子的问道，“师兄不会就有两个战体吧！”
　　侯飞章矜持的点点头，“侥幸，侥幸。”
　　脸上喜形于色，终于能在师弟面前装一个b了。
　　心情很好的侯飞章难得的指点道。
　　“你不是还有一个八阶资源的选择权限吗？”
　　“我建议你不要用，而是将自己的功勋值和这个权限合并，直接选择一个九阶的资源。”
　　“还可以这样，可是我根本没有功勋啊！”
　　“你可是将龙国最基础的副本本源提升了，现在你一样进入了九局的编制，该给你的功勋点自然不会少。”
　　“我在哪看呀？”苏羽有些懵。
　　“你下载一个app就好，接着输入你自己的序列号，就能进入咱们的内部网址。”
　　“你的证件上扫码得教程，具体我就不讲了。”
　　“我记得咱们局还有一个九阶的龙象之血，老人们用不上，也不适合我，当初我就没换，现在应该还在。”
　　“它和青龙同是龙属，借助青龙的木属性，只要你能将两者中和一下。”
　　“你说不定能在一阶就以两种九阶资源铸就底蕴，等你突破五阶，那时候的收获简直不可想象。”
　　说着说着，侯飞章眼睛都红了。
　　我那时候怎么就没能在新手试炼拿个榜首呢？
　　真不争气！
　　“记住，想变强大，别把自己当成一个职业者，只靠杀怪升级是成不了强者的。”
　　“资源、传承、金钱、一切都要去争，我们就像是拥有数据面板的武者！”
　　最后侯飞章颇感慨的说了这样一句话。
　　“氪金流才是最强大的职业者流派！”

第65章 龙象精血
　　两人叙话了一会儿，苏羽便告辞离开。
　　侯飞章眼看着苏羽的背影渐渐消失。
　　忙拨打了个电话。
　　“喂，老头子，我在这边对咱们的第七局的宗旨有了更深的领悟啊！”
　　“哦？什么？”
　　在另一边的白发老人疑惑道。
　　不明白这猴子又给他搞什么幺蛾子。
　　侯飞章特意压低嗓子，让自己的声音听起来更加厚重。
　　“成为旧时代的星火，并将此身燃成火炬。”
　　对不起了，师弟，你的话我就先用用吧。
　　白发老人平淡的点点头，“不错，既然你在那边收获那么大，就在那边多呆一会儿吧。”
　　侯飞章愣了，老头子这反应有点不对呀！
　　下一刻这电话便被挂断。
　　第七局局长转眼间拨了一个电话，
　　“老章啊，我在第七局历经几十载，终于明悟我们第七局的使命。”
　　“那就是成为旧时代的星火，并将此身燃成火炬。”白发老人的台词功底就强多了。
　　把一句话说的是肃穆无比，带着岁月的沧桑和惨烈气息。
　　一下子就将对面的第三局局长唬住了。
　　还没等第三局局长反应过来，啪，电话直接被挂断。
　　白发老人哈哈大笑，“就你这这样的还整天嘲笑我们第七局没排面，就应该转为文职？”
　　“傻眼了吧。”
　　白发老人痛快无比。
　　又是拨出一个号码。
　　良久，白发老人意犹未尽，去，将这句话做成警示语，给我贴满咱们七局。
　　如果苏羽在这里，就会知道自家师兄那不靠谱的样子到底是从哪来的了。
　　苏羽回到家中。
　　姐姐已经准备好饭菜了，至于狄雪兰好像是去城主府了。
　　苏羽又是在姐姐温柔目光的注视下吃完了饭。
　　家人对于苏羽是很重要的存在，苏羽不能抽出更多时间陪伴家人。
　　但是至少安心吃饭的时间是有的。
　　吃完饭苏羽便上了楼。
　　按照自家那便宜师兄的只言片语成功下载了app。
　　又将自己证件上的编码输入进去，这才成功进入第七局页面。
　　只见app上直接显示苏羽的信息。
　　姓名：苏羽
　　职位：第七局正式成员
　　功勋：

　　保密等级：半神级
　　看到自己的功勋，苏羽没什么反应，只觉得应该不算少了。
　　但是看到自己的保密等级，苏羽才恍然。
　　原来自己再也不是那个默默无闻的小透明了。
　　上面一直在关注自己。
　　打开下面带有红点的电子信封。
　　上面是通知自己还有一次选择半神级以下宝物的机会。
　　苏羽一点进去，直接进入了选择页面。
　　碧灵剑
　　等阶：八阶
　　介绍：失落时代的宝剑，保存至今，仍然完好，剑如碧水，无物不破。
　　功勋：

　　天皇苍龙宝刀
　　等阶：八阶
　　介绍：失落时代的宝刀，疑似某位皇者的兵器，内含龙气，镇杀邪祟。
　　功勋：

　　雷霆咆哮之锤
　　等阶：八阶
　　介绍：失落时代的矮人族武器，疑似拥有雷系传承，但需要矮人血脉。
　　功勋：

　　里面大多都是已经成型的武器，而且大多都是失落时代的。
　　苏羽发现别看第七局名字像是个看守秘境的，但是作为最贴近旧时代的一个机构。
　　里面的宝物不仅质量高，而且几乎都是前几纪留下来的精华。
　　材料并不是很多，看来或许是材料很难保存下来，或许是经常被局内的同事兑换。
　　但是也足够苏羽挑花眼了。
　　大概扫了几眼。
　　苏羽也是在兑换列表里找到了自己神速需要升级的材料。
　　时间之砂和次元鼠的血液，都是七阶材料。
　　兑换的话500功勋一克。
　　不是七阶材料便宜，而是你不可能只兑换一克，想要打造个什么没有半两行吗？
　　这都多少功勋了。
　　同时苏羽也算是知道自己这八十万功勋是何等的巨款。
　　也对，自己可是提升了试炼副本的本源，有这么多功勋应该也不过分吧。
　　便宜一点的八阶武器都能兑换两把了，这些八阶武器可都是对标王阶的了。
　　苏羽之前听自家便宜师兄建议的时候还不觉得。
　　但是真把这80万功勋填进去换一滴九阶的精血，值得吗？
　　苏羽是激动得心，颤抖的手，真是舍不得呀！
　　但是想想侯师兄描绘的美好前景，还有挡在自己面前的转职任务。
　　苏羽狠了狠心。
　　提交了功勋和宝物选择权限合并兑换九阶龙象精血的申请。
　　同时苏羽也在暗暗期盼，总不能把功勋全给我用完吧。
　　多少给我留个一两万也行呀，我还能把神速再提升一级。
　　申请几乎瞬间被通过，苏羽眼看着自己的功勋瞬间归零。
　　心狠狠的疼了一下！
　　那可是八十万功勋呀，不是八十万块钱。
　　就这么全没了？
　　苏羽算是明白了，上面估计是商量好的。
　　就等着收回自己的八十万功勋呢！
　　但是没办法，想要在一阶以两种九阶宝物筑基。
　　便是王侯子弟听了也是泪流满面。
　　这种待遇能有谁有？
　　苏羽只好是知足了。
　　“苏羽先生您好，您订购的九阶宝物——龙象精血，已经到达门口，麻烦您接收一下。”
　　几乎是没到五分钟，苏羽便接到了电话。
　　这效率！
　　下了楼，打开门，就看见三个全身武装的职业者。
　　手提着一个黑色小箱子。
　　“苏羽先生是吗？您订购的东西到了，麻烦您出示一下证件，我们确认一下。”
　　苏羽递过去证件，又经过了虹膜测试和魔法检测，一整套流程。
　　终于在签字之后领到了自己的东西。
　　送走了三个黑衣人。
　　苏羽感慨道，这就是龙国九局的底蕴吗？
　　那三个职业者起码有一个五阶，苏羽完全感觉不到他的气息，和跟城主狄泰给苏羽的感觉很像。
　　五阶呀！出来送快递。
　　这个大腿我抱定了。
　　上了楼，签收后，小箱子的密码已经发送到苏羽的邮箱里了。
　　很严谨。
　　打开之后，又是一个小玻璃瓶。
　　里面一滴纯红色的血液。
　　与青龙精血的内敛安静不同。
　　龙象精血要暴躁很多。
　　苏羽凝视精血时，几乎可以看到一头金色龙象，身上片片鳞甲，仰天嘶吼。
　　一股暴虐的远古气息扑面而来。
　　那种无视苍天，仰天长啸的惨烈气息，竟然和八纪皇拳的拳意有相似之处。

第66章 突破二阶的方法
　　看着似乎仍在仰天嘶吼的龙象精血，苏羽算是知道九阶是什么概念了。
　　身死而神不灭。
　　这些血液可都是第七局从秘境中获得的。
　　这么多年过去了，仍然保持着这样的活力。
　　可想而知，主人到底是什么样的存在。
　　只是这么好的东西可不能随便用了。
　　单纯的服用简直就是暴殄天物。
　　但是苏羽瞥了一眼自己属性面板上的才lv2的制药。
　　不行呀，这等级。
　　这几天得想办法把制药升上去了。
　　苏羽暗暗嘀咕。
　　这时，房间外传来敲门声。
　　是狄雪兰回来了？
　　姐姐敲门可不是这个样子。
　　苏羽把青龙精血和龙象精血都放入那小黑箱子里。
　　重新上锁，心念一动，丢到空间里。
　　打开门，回来的正是狄雪兰。
　　见狄雪兰一脸喜色，苏羽笑问道，“有什么好消息吗？”
　　狄雪兰很是激动。
　　也不卖关子。
　　“你不是托我找不经过转职突破二阶的方法吗？”
　　“你有消息了？”苏羽也有些激动。
　　本来没抱什么希望，因为狄泰毕竟只是一个城主，消息不灵通也正常。
　　苏羽还想着通过精血提前铸就战体，再想办法猎杀王级boss呢！
　　“我爸爸找了好多老朋友打听，终于找到一位人族前辈。”
　　“也是唯一一个不通过转职任务直接突破的人。”
　　狄雪兰也不卖关子。
　　继续说道。
　　“那是大灾变刚开始的时候。”
　　“一位职业者也遇到你这种情况，转职任务根本不可能完成，但是他比你要幸运一点。”
　　“怎么?”狄雪兰的话也勾起了苏羽的兴趣。
　　“他弑杀了一位受伤的神明！”狄雪兰脸带惊叹。
　　“神明？”苏羽面带不可置信。
　　“虽然是因为当时大灾变，法则混乱，神明失去神格，化作圣者行走人间。”
　　“但是他确实是机缘巧合弑杀了神明，并且夺取了神明身上积攒的气运结晶。”
　　“然后呢？他依靠这些气运冲破二阶吗？”
　　对于气运能够提升修为的事情两个人自然都知道。
　　“不止！”狄雪兰皱了皱眉，似乎要说些什么难以忍受的事情。
　　“气运能够无副作用的提升人的修为，但都是按照最低标准来的，你如果在一阶用气运强行突破，那你只是生命等阶到了二阶，无法获得职业和战体。”
　　“只有没出息的纨绔才会想着用气运提升，但是这个人有更大的野心。”
　　“他还将那位神明给吃了。”
　　苏羽不懂，但是大受震撼！
　　“人型？”
　　狄雪兰很是艰难的点点头。
　　“直到现在都没人能够弄懂，他是怎么吃下神明而不爆体而亡的，众人猜想可能和他的天赋有关。”
　　“最后他成功突破属性极限，成为二阶生命。”
　　“至于后来的事情，爸爸语焉不详，我也不清楚。”
　　“关键在于到达和突破属性极限。”
　　“这也是目前唯一不经过任务转职直接成为二阶生命的办法了。”
　　狄雪兰补充说明道。
　　“我有一种猜测，用这种办法突破可能没有职业，但是会非常强，非常强。”
　　“我从来没有在我爸脸上看见过那种表情，面对王侯都没有。”
　　“突破属性极限可能是他超出常人的强的关键。”
　　狄雪兰略带震撼的说出自己的猜测。
　　苏羽暗自思量。
　　现在摆在自己面前的是两条路。
　　一条便是依靠两种精血铸就战体，然后通过五阶属性体验卡等种种手段尝试猎杀王级。
　　另一条便是不断提高属性，打破属性极限，也可以突破二阶，缺陷可能是没有职业，但是自己本来就不能转职战斗职业。
　　苏羽想了想。
　　小孩子才做选择吗，我都要。
　　两只手都要抓，两只手都要硬。
　　狄雪兰看着苏羽不断变换的面容。
　　“还有一个好消息，要不要听？”狄雪兰补充道。
　　“什么？”
　　“上次我就跟你说，我父亲将会把给我准备的进阶资源全部用在你的身上。”
　　“你目前有两个选择！”
　　苏羽竖起耳朵。
　　一城之主的全力支持可不容小觑。
　　“一个是我父亲将私人提供你两个亿的资金，同时给你开放五阶以下的物资兑换权限。”
　　苏羽暗自点头。
　　不错，已经很有诚意了，两个亿的资金绝不是个小数目，要知道配齐一套基础的绿色装备大概就是百万左右，好一些的能上升到千万，而上次来的那个盔甲人，全身也就一套绿装，那还是王侯子弟。
　　所以对于个人来说，这真的是一笔巨款了。
　　而且最关键的是那五阶以下的兑换权限。
　　很多珍惜材料，你是买不到，只能向一些大势力或者财团订购。
　　不仅挨宰，甚至好的东西人家根本不卖。
　　所以说在权限面前，那两个亿反而不算什么了。
　　“先别急着选，听听给你的第二个选项。”狄雪兰脸上露出神秘的微笑。
　　“另一个选择就是父亲打算翻修盐城城防，同时更新盐城军部的军备，父亲将这两个项目承包给你。”
　　“材料统一由城主府采购和提供，在合理预算范围内，你可以向城主府提出采购需求。”
　　“当然，你所修建的工程和铸造的装备必须要通过验收。”
　　“在规定时间内，你能做多少，就能占多大的份额。”
　　我艹，苏羽真是惊喜连连。
　　这简直就是天上的馅饼砸到自己身上了。
　　这个世界上什么是最大的暴利。
　　毫无疑问是军火生意！
　　要不然前世为什么有个流氓成天满世界找事情，不就是为了售卖军火吗？
　　军火贸易背后蕴含的利润几乎让任何人都会眼红。
　　而现在，似乎整个盐城的军火生意就摆在自己的面前。
　　想想自己能够从里面得到多大的好处。
　　首先就是自己生活职业的等级，特别是制药的等级更是不用担心了。
　　盐城每年需要的药剂都是个天文数字。
　　然后就是自己在使用生活技能获得的属性成长。
　　四维属性突破极限还是个梦吗？
　　别人弑杀神明，我有生活技能。
　　我们都有光明的未来。
　　而且要知道，盐城作为常驻人口三百万的大城。
　　他所使用的建筑材料等级绝对很高，自己获得的技能熟练度和属性成长也都会很高。
　　更别说能够在预算范围内干预采购材料了。
　　材料使用有点损耗也是很正常的吧。
　　苏羽喜不自胜的大叫。
　　“不用说了，就第二种，感谢城主大人的信任。”
　　“苏羽一定不负所托！”
　　这个惊喜实在太大了。
　　城主狄泰也一定担着不少风险，毕竟把军备和城防交给一个外人。
　　怎么看都是失了智。
　　即便是有苏羽在新手试炼的神奇表现也不行。
　　传统是最难克服的，狄泰也算是给苏羽开了一个先例了。

第67章 建房
　　这先例一开，苏羽负责的城防和军备一旦出了什么问题。
　　连狄泰估计也得受牵连。
　　苏羽估计，如果不是狄雪兰在试炼副本中得到的好处太大。
　　狄泰也不会给自己这么大的支持。
　　“具体的事宜，你需要和盐城的军需部对接。”
　　“只是，你也算分了军需部的蛋糕，到那里估计不会好受。”
　　苏羽看着自己那一排排的生活技能，嘴角勾起。
　　“那就要看他们的本事了。”
　　“到底是谁不好受还说不定呢！”
　　狄雪兰轻笑一声，也是，苏羽制作的装备自己可是亲身体验过的。
　　和那些军需部制作的装备简直就是两码事。
　　“还有这里是城主府奖励的五百万，我索性直接帮你拿回来了！”
　　狄雪兰递给苏羽一张银行卡。
　　“除了这些，你还需要什么？我尽量想办法！”
　　狄雪兰为了帮助苏羽转职也算是不遗余力了。
　　苏羽将卡把玩一会儿，又递给狄雪兰。
　　“这五百万，你全部帮我采购成暗影晶石，我有别的用处。”
　　暗影晶石是暗影系凶兽最喜欢的食物，拥有最纯净的暗影系能量。
　　也常常被用来作为暗影系装备和暗影系职业者的施法材料。
　　虽然之后自己可以名正言顺的在军需处申请材料。
　　但是那还需要一段时间，对于苏羽来说，尽快将资源转化为战力才是正理。
　　苏羽可没忘记自己还有五个兽神形态嗷嗷待哺。
　　狄雪兰点点头，“明天我就会把资源送过来。”
　　“还有一件事情，你要的建筑材料，已经在楼下了。”
　　“你看什么时候动工，要不要找个施工队辅助你？”
　　狄雪兰其实很不想两人搬出去，尽管只是短短住了一天，但是两人第一次让狄雪兰感受到了家人的味道。
　　回来就有灯亮着，而且还有苏暖姐做的香香的饭菜。
　　每次回来心中都有了期待，而非面对一个冷冰冰的屋子。
　　苏羽沉吟片刻。
　　“你现在就叫施工队过来吧，我明天白天还有事情，尽量今天一晚上弄好。”
　　狄雪兰惊呼，“这么急吗？”面色犹豫。
　　苏羽大概也能猜到狄雪兰的心理，安慰道。
　　“反正我们就住在对面，只要你想过来，随时可以过来，给你留一间屋子。”
　　“真的？”狄雪兰显得很开心。
　　苏羽笑了笑，“当然，快去吧！”
　　苏羽很怀念当时那个雷厉风行的狄雪兰，自从关系亲近后，工具人越发不好用了。
　　狄雪兰直接就是打了个电话。
　　简单几句便转身对苏羽说道，“施工队十五分钟后到。”
　　苏羽一脸羡慕，这就是权力的力量呀。
　　两人简单说了会儿话。
　　苏羽便让狄雪兰去休息。
　　两人不睡，苏暖姐肯定也不睡，苏暖姐毕竟是普通人，身体没有两人那么抗造。
　　狄雪兰一听也就下去了。
　　苏羽则是直接到大门口，等着施工队。
　　甚至不到十分钟，就有几辆车载着工具过来了。
　　零零散散的下来得有二十来个人。
　　一个穿着西装像是经理一样的中年男子，显得很是客气。
　　苏羽也没有跟他们多了解的打算。
　　现在苏羽的时间很珍贵。
　　还有两个多月就是高考。
　　转职任务期限也是已经不到两个月了。
　　自己在时间范围内，能不能猎杀王级boss，能不能突破属性极限，都是个未知数。
　　所以苏羽才马不停蹄的准备趁夜改好房子。
　　经理也是个人精，见苏羽不想多谈。
　　就直接讨论方案，主要还是按苏羽的想法来。
　　众人的业务很熟练，整理好别墅可以用的东西搬出来，建立隔音带，破坏别墅承重。
　　二十来个壮汉全力以赴下，几乎是一个小时，原来别墅的地方就变成了平整的空地。
　　接着就是材料运进来。
　　在新手村已经做过千百遍熟悉的事情的苏羽，业务也显得很熟练。
　　怎样最大化的利用别人节省时间，怎样统筹工期。
　　三个小时后，刚刚凌晨，一栋和之前完全不一样的别墅就矗立在原地。
　　别说是经理。
　　连施工队的大汉们心里也犯嘀咕。
　　“这是俺们亲手建的？怎么跟做梦一样。”
　　“俺们这是手艺进步了？”
　　苏羽则是看着眼前的别墅满意不已。
　　绿野别墅
　　属性：舒适+2 养气+1 坚固+2 延寿+1
　　这几乎是苏羽目前所建造的最好的一座别墅。
　　整个别墅和院落几乎是浑然一体。
　　依然坚持了自然和现代风格的统一。
　　与其他小区内的别墅几乎是鹤立鸡群。
　　不仅是建筑更是结合了书画、种植等。
　　可以说是结合舒适、美观、实用的大成建筑。
　　更是有四个属性加成，特别是延寿。
　　那些掌权者要是知道别墅可以延寿绝对会疯。
　　反正苏羽是满意无比。
　　同时又联系建筑队，对新建的别墅进行装修，依靠苏羽的装修方案，不仅是别墅更有了家的感觉，也多了几分温馨。
　　至于狄宝宝和苏暖姐的屋子只是根据苏羽的想法做了基本的装修，明天再让两人根据自己的想法随意更换。
　　苏羽打了个哈欠，这一天的事情简直就是应接不暇。
　　从城主府跟狄雪兰打了一场，到选择奖励，最后欺负一下铠甲人，又加入了第七局。
　　一件事接着一件。
　　苏羽实在有点累了。
　　眼见别墅弄得差不多了，苏羽也是梦游一般回到自己的房间，倒头就睡。

第68章 情绪值的用法
　　狄家别墅。
　　苏羽的房间里。
　　夏日的阳光早早从窗户中透过来。
　　但是苏羽的房间里却还是黑气森森。
　　滚滚的黑雾几乎将整个房间淹没。
　　浓浓黑雾中似乎有阴森的吼叫此起彼伏。
　　慢慢的，翻滚的黑雾被收束。
　　渐渐显露出中间赤裸着上身的精壮男子。
　　苏羽露出一个满意的微笑。
　　想不到情绪值对于自己属性的提升会这么大。
　　这些黑气正是因为曲咛的天赋而让自己获得的情绪之气。
　　里面也有一些其他颜色的情绪之气，只是不知道为什么把情绪之气一放出来，就全成了黑色。
　　显得自己魔气滚滚，真像个魔王了！
　　这些情绪之气目前只有两个功能。
　　一个就是增加自己的四维属性，一个就是化成一个恐惧光环。
　　后者自己在城主府是切实体会到了，所有职业者见自己都跟耗子见了猫一样。
　　而增加属性的功能则是今天早上才刚刚测试。
　　昨天的累积量总共相当于10点属性。
　　但是苏羽并没有因此喜悦，因为这十点属性，几乎是薅光了整个盐城一高的羊毛。
　　最大头都是盐城一高的学生提供的，还大多都是职业者。
　　再去薅就没有这么多收获了。
　　必须寻找新的对象或者苏羽重新做出什么令人震惊的大事情。
　　但苏羽也懂得知足，10点属性可是相当于提升一个等级获得的属性了。
　　不算少了，而且是白得的。
　　想要突破属性极限，每一点的属性对于苏羽都是珍贵的。
　　但是苏羽从来没想过通过继续提升等级获得属性。
　　那意味着提前把二阶的路走尽了，把潜力提前耗光，苏羽不会那么短视。
　　实验完毕，情绪值也都耗完了。
　　苏羽的速度属性又提升了五点到达70点，力量则是到达65点。
　　苏羽又是在房间内摆开八纪皇拳的架子。
　　总共十八个动作的拳架。
　　苏羽目前只能勉强做完一个。
　　锻炼效果不佳，但是每次提升属性都是四维属性一起提升。
　　收益很高。
　　目前八纪皇拳算是挂靠在武学的下面，奈何武学的等级很难提升。
　　现在还是1级。
　　对于苏羽的武学天赋加成不够多。
　　昨天和狄宝宝打了一场。
　　苏羽算是勉强领会到武学到底是怎么提升的了。
　　要么去继续学习武学理论，要么就是去战斗，去学习古武。
　　先把武学的等级提上去，八纪皇拳的等级自然也就更好提升了。
　　提高属性的效果也会放到最大。
　　三十分钟后，苏羽完成锻炼，洗了个澡，下楼吃早餐。
　　桌上已经摆上了包子和小咸菜。
　　苏暖姐在厨房熬粥，狄雪兰笨手笨脚的在帮忙。
　　一边说笑。
　　见苏羽出来了，两人也很快将粥盛好端了出来。
　　热腾腾的大肉包子配上白粥和小咸菜。
　　暖心又暖胃。
　　饭桌上，三人一边吃饭，一边聊天。
　　主要是狄雪兰和苏羽在聊，苏暖则是笑眯眯的看着两人。
　　时不时提醒两人快吃饭，免得包子冷了。
　　“军需部那里我什么时候能过去。”
　　“需要再等了两天。”
　　“我爸那里还要跟其他的人协调出个章程来。”
　　“往年的军需采购也需要整理参照。”
　　狄雪兰回答道。
　　苏羽点点头，也是，一城军需，不是个小工程，谨慎一点也正常。
　　说着说着。
　　话题不知道什么时候转到，对面新建好的别墅。
　　“昨天晚上别墅已经建设好了?”
　　“你怎么知道？”苏羽一愣。
　　随后一笑，“今天早早你就去看了？”
　　狄雪兰不好意思的笑了笑，“我和暖姐一起去看的，很漂亮！”
　　“放心，给你留好房间了，一会儿咱们一起去看看。”
　　话题说到这里，连苏暖也有些控制不住。
　　心中有了期待。
　　自己和弟弟终于有了自己的小家。
　　两女飞快的吃完饭。
　　苏羽看两女那急迫的样子也是大口一张。
　　几口将粥灌下去，三四口一个包子，吃的尽饱。
　　“走吧！”
　　三人出了门，新修建的别墅就在对面。
　　几乎是瞬间就到了绿野别墅的门前。
　　苏羽一笑，“我叫他绿野别墅，你们随意看吧。”
　　“给你们各自留的房间，你看看还有需要改的，你们自己安排就好。”
　　没回应？
　　苏羽转身一看，两女的眼神已经是亮晶晶的。
　　只顾着看面前的别墅了。
　　在颜值这个问题上苏羽从来没输过。
　　这么漂亮的别墅，女人真的很难抵挡。
　　“你们进去看吧，今天我还有点事情。”苏羽说道。
　　苏羽想到自己回来两天了，还没有去拜会过师父，今天再不拜会就有些说不过去了。
　　苏羽的古武技巧自然也不是从天上掉下来的，自然也是跟别人学的。
　　两女敷衍的摆摆手，示意自己知道了。
　　然后冲进别墅。
　　伴随着银铃般的笑声和一阵阵惊呼。
　　仔细打量着自己的新家。
　　苏羽叹了口气，怎么感觉她们两个倒是越来越亲近了。
　　正这时，电话声响起。
　　苏羽接通一看，不是老常还是谁？
　　“喂，老常？咱不是昨天才见过吗？又有什么事啊！”
　　“自然是有重要的事，你现在可是大忙人了，没事我哪敢找您呀！”
　　苏羽嘿嘿直笑，自己现在确实忙的脱不开身。
　　“你现在在哪呢？”常天成继续问道。
　　“就在江湾别墅，怎么了？”
　　“站在原地不要动。”常校长说道。
　　说完这句，啪一声，电话已经被挂断。
　　苏羽一脸疑惑。

第69章 特招
　　苏羽站在原地。
　　不一会儿，就看见一个老头小跑着过来。
　　不是常天成还是谁。
　　苏羽跟他打了个招呼。
　　“老常你怎么在这里？”
　　常天成没好气的撇了一眼苏羽。
　　“说的叫什么话？”
　　“你的别墅都是我给你的。”
　　“你能住我就不能住吗？”
　　苏羽一愣，也是，老常别看平时没什么牌面，但也是堂堂四阶强者，算是盐城为数不多的高层了。
　　住在江湾不是很正常吗？
　　“是我的错，只是老常你也算是日理万机，怎么今天有时间来找我了？”
　　苏羽疑惑道。
　　按理说现在对于高三学生来说就是进入自学阶段了，尽快转职。
　　为两个月后的高考做准备。
　　所以自己和学校基本没什么联系了。
　　常校长笑了笑回答道。
　　“本来有个事情是可以在电话里通知你的，但是想了想你也在江湾。”
　　“就顺路过来跟你说一声，顺便看看你的别墅住的怎么样！”
　　“有什么困难没有？”
　　苏羽心下一暖，在之前的日子里，常校长就帮助自己家很多，在自己上学的时候更是给了自己很多方便，要不然哪里抽得出时间再去学习古武。
　　不整日里耗在学校就好了。
　　苏羽连忙感谢道。
　　“多谢老常你的关心了，别墅不错，环境也很好！”
　　“是啊，是啊，这栋别墅我可是特地给你挑的，不仅就在狄雪兰家的对面，而且……”
　　说起这别墅来，常天成也是如数家珍，正要指着别墅介绍。
　　转眼一看。
　　什么鬼呀？
　　我辣莫大的一座别墅呢？
　　一句话立马卡在嗓子里，说不出来了。
　　这……这……
　　常天成用询问的眼光看向苏羽。
　　苏羽无辜的一笑。
　　“老常，当初我可是问你，我能不能将别墅稍微改造一下，你可是同意了的。”
　　“不准翻旧账啊！”
　　常天成一口气被堵住。
　　眼神幽怨，让你修一下。
　　结果你这……
　　“你这是就差把地皮换一遍了！”
　　“算了，你自己的房子，你自己打算就好。”
　　其实常天成看见苏羽的新别墅也是有些羡慕。
　　苏羽这手艺真的是没法说，也怪不得人家看不上之前的别墅。
　　“我来是跟你说一声，七天之后，特招就开始了！”
　　“各大高校的代表都会到学校去，你如果想去，可以过去看看，多少是个机会。”
　　特招就是各大高校根据试炼时学生的表现进行评价。
　　然后寻找潜力高的签订协议。
　　给予一定支持帮助其完成转职任务。
　　潜力越高，评价越高，所能获得的支持越大。
　　当然签订契约的人完成转职任务后，必须加入提前说好的学校。
　　这也算是一种提前投资吧。
　　职业者增加了转职几率，而高校也收获了好苗子。
　　对于这种投资，双方自然都乐见其成，也就演变成一种传统。
　　苏羽正想着，只听见常天成突然将声音压低说道。
　　“据我所知，这次特招有些猫腻。”
　　“来的代表很多都是王侯子弟。”
　　“加上你的视频被封存，只有一些档案被提供出去。”
　　“档案里虽然没有明说，但是暗示你只是一个有小聪明的幸进之徒。”
　　常校长脸上有些忍俊不禁，第七局还是这么喜欢给人挖坑，只是不仅坑别人，还坑自家人。
　　“为什么？”苏羽有些疑惑。
　　按理说自己加入了第七局，第七局不说护着自己，起码不会给自己使绊子呀。
　　这不是给自己增加难度吗？
　　常天成微微一笑，“别急，这就是我今天来找你的原因。”
　　苏羽仰目静听。
　　“你还记的临城危机吗？”
　　苏羽眼光一闪。
　　似乎回到了那一日的满城大火与奔走的凶兽，废墟与鲜血，青涩的少女和男孩。
　　沙哑着嗓子。
　　“一辈子都不会忘！”
　　“这段时间盐城会很乱，但是还不够乱。”
　　常天成的话饱有深意，却点到为止。
　　话题一转，又提到苏羽身上。
　　“这也是一个原因。”
　　“上面有人希望你一步一步打上去，能打服最好，不打死就行。”
　　“我们需要足够狡诈，足够凶狠，心头养有三分恶气的猛虎，而不需要圈养的肥羊。”
　　“像你这样的人还有很多。”
　　“上面很看重你！”常天成缓缓说道。
　　苏羽面露不爽。
　　听起来包含大义，但是问过我没有？
　　任谁这样被安排也不会高兴！
　　而且在这期间我遇到危险谁负责！
　　常天成自然看出了苏羽的不爽。
　　“你也别不高兴，自从你拿了神级评价就已经走进风波里了。”
　　“你的资料查询权限被提升到半神级，其他人查询的都是假的，这也算是一种保护了。”
　　“而且你也不希望你的天赋被大众所知吧。”
　　“这已经是目前最好的解决办法了！”
　　“而且在此过程中，该有的好处绝对不会少！”
　　苏羽很不屑的撇撇嘴，有了狄泰的承诺和第七局的资源。
　　苏羽已经有些看不上小恩小惠了。
　　“能有多少？”苏羽漫不经心道。
　　常天成笑了笑。
　　“不会比你在第七局那里得到的少！”
　　“只要你够出色，这个计划的资源都会往你身上倾斜。”
　　苏羽眼睛一亮。
　　“要我怎么做？”
　　第七局可是给的九阶资源呀，苏羽眼睛红了。
　　也就是说自己能够从这个计划里拿到九阶资源？
　　实在是给的太多了。
　　“无论是谁，狠狠的打出去，打的越多越好，打的越狠越好。”
　　“只要不出人命就好。”
　　“上面的人是想让我做一条鲶鱼呀”苏羽笑道。
　　但我可是一条食人鲨！
　　苏羽有些期待了，王侯子弟。
　　苏羽想起上次的铠甲人，已经不算弱了！还有神秘的付游。
　　得抓紧了，可不能到时候翻车了。
　　苏羽暗暗思量，计划得抓紧了，尽快拥有一阶碾压二阶的实力。

第70章 张氏武馆
　　等常天成说完了话，就慢悠悠的走了。
　　学校里离不开他。
　　苏羽看着自己车库里停着的幻影战车。
　　心想得找个时间考个驾照了。
　　有车还开不了，这叫什么事儿啊。
　　苏羽无奈，只好走到门口，叫了个车。
　　张氏武馆，位于盐城正中心。
　　门面不算太大，但也不小。
　　从祖上一直传到现在，据说是灾变前就煊赫一时。
　　只是灾变之后，职业者兴起。
　　更快、更好、潜力更高的道路出现。
　　武馆也是渐渐没落，加上武馆馆主固守传统。
　　拒绝走职业者道路，只是教人习武。
　　跟不上时代，自然也被时代所抛弃，武馆也越发没落。
　　现在最值钱的反而是那城中心的地皮。
　　想起那个倔强的老头，苏羽也是一阵叹息。
　　江湾本来也就在城中心。
　　离武馆并不远。
　　不一会儿，周围的建筑渐渐熟悉。
　　一座颇具古意的武馆已经映入眼帘。
　　在左右两侧的现代化商铺中格格不入。
　　上面一副牌匾，“张氏武馆”四个大字，看起来就有年头了。
　　武馆的正门很大，原本两侧的商铺也都是武馆的一部分。
　　只是最后武馆实在坚持不下去了，只好将武馆分割一部分出来出租出去收取租金。
　　才勉强维持着武馆的运转。
　　苏羽颇感怀了一段时间。
　　便信步走进去。
　　只是刚走进去，苏羽便感觉气氛有些不对。
　　前台用来接客的地方没有人，一层也是空荡荡的。
　　二楼也是一阵阵争吵声。
　　苏羽面色一变，急忙往上赶。
　　张氏武馆二楼。
　　两拨人泾渭分明的对峙着。
　　一群穿着白色练功服的少年怒目而视，中间簇拥着一个同样身着白色练功服的老者。
　　脸上平静若波，但是眼中时不时闪过一抹无奈和厉色。
　　赫然便是张氏武馆之主。
　　年轻时有着张氏恶虎之称的张天和。
　　与他们对峙的是一群身着玄色华丽练功服的壮汉。
　　衣服上绣着雷霆武馆的标识。
　　为首的壮汉正是雷霆武馆之主黄保。
　　他目光嘲讽，面有不屑，不时看向那已经须发皆白的张天和。
　　这头当时名震一时的张氏恶虎现在也变成病猫了。
　　老家伙就该退下去，给年轻人一点机会，那样还能体面一点。
　　你不体面，我就只能帮你体面了。
　　雷霆武馆的壮汉胜券在握，不住冷笑。
　　让他胜券在握的正是擂台上正在发生的战斗。
　　上面两位也同样是一白色一玄色的穿着。
　　显然是分别代表了张氏武馆和雷霆武馆。
　　看起来两人皆是一阶的修为，纯粹是在运用古武技能在进行比斗。
　　但是肉眼可见的，代表张氏武馆的白脸青年落入下风。
　　白脸青年一手形意拳纯熟无比，特别是虎拳，显然已经是得到了张氏猛虎的一些真传。
　　拳声呼啸，身如猛虎。
　　可是在对方如鬼魅一般的速度下，这只猛虎就好像是落入猎网的病猫。
　　左支右绌，不住挣扎，但是明眼人都能看出落败不过是时间问题。
　　相反，对面的玄服青年，不仅拳法纯熟无比，身体素质显然比张氏青年强上不止一筹。
　　更是用鬼魅的速度将张氏青年玩弄于股掌之间。
　　就像是猫玩弄老鼠。
　　肉眼可见的，耿阿的脸上几乎完全成了紫青色，眼睛更是肿的只剩一条细缝。
　　浑身上下不知道被击中了多少次。
　　张氏武馆的一群白衣弟子们，看到这一幕，更是怒气盈胸，面色血红。
　　“耿师兄认输吧。”
　　“耿师兄，别打了，求你别打了。”
　　“耿师兄，你做的已经够多了，可以了！”
　　“下来吧，咱们还有两场呢！还有两场呢！”
　　不停的有学员哭喊道。
　　耿阿是在场所有人的大师兄，师傅严厉。
　　平日里都是大师兄照顾大家。
　　对于这些很多都是孤儿的学员来说，耿阿就是如兄如父的存在。
　　父兄被如此羞辱，众人如何不怒。
　　特别是下面一群雷霆武馆的弟子大笑，更是让张氏武馆所有人怒火中烧。
　　“打他的眼睛，打他眼睛。”
　　“哎，这下子对称了，这年头你也算是国宝了。”
　　“看，看，他瘸了，”
　　“打他的腿，看他还能不能站起来。”
　　就是在羞辱，每一句话就像是一个个重锤，狠狠砸在众人心中。
　　让众人羞愤不已，但又无可奈何。
　　耿阿的耳边不断响起师弟们的劝慰的声音。
　　还有雷霆武馆那面传来的句句羞辱。
　　但是自己还能站起来，只要还能站起来，就还能打。
　　武者宁折不弯。
　　他那青肿的脸上艰难的挤出一丝微笑。
　　手掌前伸，然后向上半弯。
　　“你过来呀！”
　　对面雷霆武馆的学徒段高愣住了。
　　自己下的手自己知道，虽然是戏耍，但是打到身上也是实打实的疼。
　　就这样，对面还敢向自己挑衅。
　　他不怕死？
　　段高心中不由的冒出一丝寒意。
　　愣的怕不要命的。
　　一时间竟然有些吓得呆住了。
　　但转瞬就是一阵恼羞成怒。
　　自己竟然被一个失败者给吓住了。
　　想死我就成全你。
　　一道魅影闪过，又是一记重拳。
　　耿阿视线已经有些模糊，哪里躲得过来，当即就飞了出去。
　　吐出一口带血的酸水。
　　剧痛从腹部传来。
　　众人泪水当下就又涌了出来。
　　都是习武之人，大师兄有多疼，伤势有多重，众人是看的一清二楚。
　　心如刀割。
　　恨不得自己亲自上阵去搏杀。
　　但是站在擂台上的已经是张氏武馆这一代最优秀的弟子。
　　众人心急如焚却也一点办法都没有。
　　只能在心中不断祈祷。
　　大师兄，晕过去吧，别站起来了。
　　别站起来了。
　　雷霆武馆的领头壮汉，冷笑道，“现在的武馆越来越不行了，什么样的庄稼把式的武功都拿出来丢人现眼。”
　　“你……”
　　众人愤怒不已。
　　如果不是对手是二阶，大师兄怎么可能败。
　　别看擂台上两人都是一阶，但雷霆武馆的武者其实是二阶，只是带了限制手环，可以将等阶压在一阶。
　　但是即便是压制，职业者的优势依然是无法抹除的，不仅是天赋的加成，还有阶位提高对于生命层次的提高，光是思维反应速度都比一阶高很多。
　　这些伪一阶，跑来打古武擂台，简直就是降维打击。
　　但有什么办法，谁让自家没有职业者。
　　如果不是苏师兄不在，怎么会让对手如此逞凶，众人憋屈不已。

第71章 耿阿
　　武馆虽然大灾变之后渐渐衰弱。
　　但是近几年随着职业者体系越发发展，人们已经发现战斗技巧在职业者对战中能发挥出作用。
　　武馆渐渐也就有了起色。
　　利益动人心。
　　众多职业者看到逐渐兴起的古武市场。
　　也都按耐不住冲进来分一杯羹。
　　雷霆武馆就是最新兴起的一个古武势力。
　　雷霆武馆的一众人看着张氏武馆的学员们憋屈的眼神。
　　面带冷笑道。
　　“二阶怎么了？这可是完全符合古武协会的规定。”
　　“只要三阶以下都可以通过携带限制手环将等阶压到一阶，进而参与古武擂台。”
　　“谁让你们连个二阶职业者都没有。”
　　蛇有蛇道，鼠有鼠道。
　　随着古武的兴起。
　　古武协会也随之兴起。
　　为了规范古武资质，古武协会要求武馆之间可以挑战。
　　踢馆成功得一分，守擂成功不加分。
　　每月底对盐城所有武馆的排名进行核算。
　　连续三个月武馆排名最后一名，就会暂时吊销武馆资格。
　　而作为没有职业者，还传承已久的张氏武馆自然也就成了软柿子。
　　不少新兴武馆都想上来咬伤一口肥肉。
　　而雷霆武馆的野心更大。
　　那雷霆武馆的馆主黄保见刚才的话没什么效果。
　　接着刺激道，“张馆主，你就忍心看着你的得意弟子死在擂台上吗？”
　　黄保说的一点也不夸张。
　　现在的耿阿眼看着就是靠一股子毅力支撑了。
　　骨头不知道断了几根，内脏不知道有没有破。
　　一条腿断了，现在跛着走。
　　可以说是凄惨无比，说不好还真死在擂台上。
　　像是擂台挑战死人，官府也是不管的，毕竟上擂台之前都签好了生死状。
　　“武馆这行已经容不下老传统了。”
　　“您当年可是号称张氏猛虎，一手形意虎拳是打遍了盐城，也算是威风过了。”
　　“也该给年轻人留些机会了！”
　　“你张氏武馆这么好的地段，收个徒弟既看资质还看心性。”
　　“有点子闲钱就知道收养这些废物点心。”
　　“连之前那么大的武馆，都得分出去一部分出租。”
　　“您这不是在做生意呀，是在做慈善呀！”黄保那阴狠的脸上流露出莫大的惋惜。
　　似乎是在叹息张天和把好好的一副牌打成这个样子。
　　“连您女儿都不理你了，出走多少年了！”
　　张天和那紧闭的虎目陡然睁开，仿若刺出一道寒光。
　　女儿出走是自己心中永远的痛，现在竟然被眼前的人赤裸裸的揭开。
　　张天和实在有些恼怒了。
　　黄保像是没有感受到面前人的怒意一样。
　　悠哉游哉的说道。
　　“您看，您把这铺面给我！”
　　“我就能担起咱们老祖宗弘扬传承古武的心念。”
　　“您老呢？会得到一大笔钱，想收养多少个儿子都没有问题。”
　　“没有了牵挂，您甚至可以直接投奔您女儿去，父女团圆，皆大欢喜。”
　　黄保像是精明的政治家，一手大棒一手萝卜。
　　图穷匕见，就是为了这城中心的铺面来的，想要谋求更大的发展，格调，名气，实力缺一不可。
　　把传承已久的张氏武馆夺过来三样就全有了。
　　黄保笑的很开心，自觉这次十拿九稳了。
　　擂台上的年轻人越惨，黄保就笑的越开心。
　　不信你能忍住。
　　一阵剧烈的咳嗽。
　　擂台上，那道已经沾满了血污和灰尘的白衣身影又一次站了起来。
　　黄保脸上闪过一丝阴狠。
　　看着还是如老僧入定一般的张天成。
　　看来还是打的不够痛啊！
　　黄保向擂台上的段高使了个眼色。
　　不必留手了。
　　段高心领神会，却是心里有些委屈。
　　自己早就没有留手了。
　　但是对面真的就不像个人类，正常人早倒了。
　　这么重的伤势。
　　对面是怎么还能够站起来的。
　　段高心中不由的升起一阵寒意，这样的狠人要是这次不打死，等他成长起来死的就是自己了。
　　段高眼中杀意一闪。
　　紧接着腿如钢鞭紧对着耿阿的太阳穴抽了过去。
　　这一招，我看你死不死。
　　耿阿只剩下躲避的本能，只勉强将双手交叉挡在胸前。
　　一阵痛苦的闷哼，和令人牙酸的肉体碰撞声音。
　　耿阿被被击飞出去。
　　但紧接着又是踉踉跄跄的站起来！
　　“为什么？为什么还不倒下！”
　　毫不留手的攻击不打半点折扣的落在耿阿身上。
　　便是一个铁人也该碎了！
　　耿阿的脑中突然想起了自己师傅将自己领进武馆的时候。
　　那是自己第一次当扒手。
　　手被抓住了。
　　被一只温润的大手死死捏住。
　　本以为自己要么被报警送进收容所，要么就是毒打一顿。
　　但是没有。
　　他将自己领进家，给吃给穿，抚养自己长大。
　　教自己练武，像父亲一样。
　　并告诉自己一个道理，武者宁折不弯，不该做的事情不做，该做的事情一定要做。
　　接下来武馆的人越来越多，我像当初师傅照顾我一样照顾他们。
　　然后我将师傅教给我的道理教给师弟们！
　　我们成了家人。
　　守护这个家，我做到了。
　　师傅！
　　眼看着又是一双铁拳直愣愣的向自己轰来。
　　眼前的对手已经失去了理智和谨慎。
　　近了。
　　近了。
　　耿阿浑浊的眼睛里闪过一道精光。
　　机会！
　　段高眼看着自己一双重拳即将挥在对手的脸上。
　　这一拳。
　　段高自信，对手的鼻梁骨会整个碎掉，眼睛会因为受到的巨大压力爆裂，甚至凸出来。
　　脑髓会被震碎，五官中会流出鲜血。
　　这是最残酷的一种死法。
　　早点投降，多好，何必呢？
　　不过是个武馆。
　　但紧接着，段高突然发现自己的力量在消失。
　　拳头突然变得软弱无力。
　　对面明明与自己拳头近在咫尺的脸。
　　两者之间像是划出了一道深渊，自己的拳头怎么也跨越不过去。
　　胸口传来凉意。
　　低头看去。
　　只见一双白亮的手刺穿自己的胸膛。
　　鲜血将白亮的手染的赤红。
　　大量的失血让段高的眼前发黑。
　　螳螂还是蛇？
　　你不是一直用的虎拳吗？
　　看着对面几乎不成人形的耿阿。
　　挨打了这么久就为了赌这么一个机会。
　　输的不冤！这是段高倒下之前的最后一个念头。
　　台下黄保原本风轻云淡的表情就像是被飓风吹过。
　　满脸阴沉。
　　“废物，这都能被翻盘！”
　　眼中未有丝毫对于弟子死亡的怜惜。
　　黄保转向脸色肃然的张天和。
　　“用弟子的命保住自己的武馆，够狠！”
　　“张氏猛虎名不虚传。”
　　“但是赢一场可代表不了什么。”
　　“要知道还有两场，你们武馆还有一个能打的吗？”
　　张天和脸色幽深，看不出什么样的表情。
　　招招手，让已经慌忙跑上擂台的众武馆弟子扶着他们的大师兄过来。
　　耿阿浑身伤痕已经看不出原貌了。
　　但是他仅剩的力气却在笑。
　　自己没给自己师傅丢脸。
　　张天和看着满身伤痕的耿阿缓缓道。
　　“你是师傅最满意的弟子，却不是师傅最骄傲的弟子。”
　　“但你今天是了，我以你为豪。”
　　“今日之事，就此作罢吧”
　　看着眼前伤重的弟子，想起自己那出走了再也没回来过的女儿。
　　也许我真的错了吧。
　　“不孝子孙张天和，才德浅薄，无法保住祖宗基业，今日张氏武馆就此……”
　　“等等！”
　　一句话熟悉的声音响起。
　　耿阿嘴角一笑，是小师弟，那个师傅最骄傲的弟子来了。

第72章 生死状
　　“是苏师兄！”
　　“苏师兄回来了？”
　　“太好了，我们武馆有救了！”
　　众多白衣弟子听见这极有特色的声音立马想起，那个横亘在众多弟子心头的阴影。
　　那个为了练武将整个武馆打个遍的妖孽。
　　众人浑浊的眼神立马就有了神采。
　　就像是沉入水中的人陡然抓到一根稻草。
　　雷霆武馆馆主黄保眯起眼睛。
　　什么弟子？
　　竟然敢破坏自己的好事。
　　如果不是他这一插话，张氏武馆已经解散了。
　　本来十拿九稳的事凭空生出几分意外。
　　只是希望你也像你那死鬼师傅一样识相。
　　不然，只能将你这意外给捏死了！
　　众人瞩目之下，一道黑影闪了出来。
　　苏羽在楼下就心知不好。
　　根据上面的只言片语也算是大概了解了发生了什么事情。
　　飞身冲上来也到底是没来得及。
　　只是看见满身鲜血、生死不知的大师兄——耿阿。
　　胸腔中涌出一股怒意。
　　耿阿大师兄是自己来这里修习时对自己最好的人。
　　如今他几乎全身上下没有一块好肉。
　　这不仅是决斗，更是折辱。
　　这股怒意升腾。
　　不仅仅是对于雷霆武馆，更是对于眼前的这个老人。
　　如果不是他的顽固，武馆也不会陷入如今这个局面。
　　耿阿大师兄更不用为了武馆的存续生死拼杀。
　　这就是你想要的结果吗？
　　苏羽真想狠狠上前质问。
　　但是看着眼前张天和的苍老面容，苏羽的一腔怒火被堵在心头。
　　指责的话怎么也说不出来。
　　比自己走的时候，苍老了许多，头发几乎已经全白。
　　原本就瘦小的身子佝偻着。
　　特别是以前身子里那股战天斗地，谁也不服的精气神没有了。
　　也许是长时间来受到的打击实在太大了。
　　耿阿是自家师傅最满意的弟子，也是他最喜欢的弟子。
　　但苏羽和另一位才是张氏武馆最骄傲的弟子。
　　但是令人可笑的是，这两位最骄傲的弟子先后退出武馆。
　　最先走的是武馆大师姐，也是张天和的女儿，接下来是自己。
　　然后耿阿现在又变成这个样子。
　　武馆最能扛起大梁的人或走或逃。
　　没有人比眼前这个老人更加心痛的了。
　　对于眼前这个老人来说，武馆在他的心中是无比重要的。
　　收不到徒弟，就不要学费，甚至自己收养。
　　没钱运转就将武馆拆分，租出去一部分继续赔本运转。
　　能迫使眼前这个老人解散武馆的却不是刀斧。
　　而是……
　　苏羽看了看深受重伤的耿阿。
　　心中暗道，其实师傅最喜欢的弟子一直是你呀。
　　苏羽大步走到大师兄面前。
　　沉声说道。
　　“大师兄将武馆保护的很好！”
　　“接下来就交给我吧。”
　　苏羽的声音冷然，语气坚决。
　　耿阿安然一笑，之前已经被众人灌了药剂，算是没有生命危险。
　　“让我好好看看，你现在到哪一步了！”
　　“不会让师兄失望的！”
　　黄保看见苏羽全程无视自己，好像自己一行人是随意就能打败的阿猫阿狗。
　　当下心中一怒。
　　一个不知天高地厚的毛头小子。
　　也想来踩我们雷霆武馆一脚。
　　看来刚才还是打的太轻了。
　　只是苏羽看起来气度不凡，黄保决定还是稳上一手。
　　只要先把张氏武馆弄到手。
　　至于这小子的来头，回头再查一下。
　　惹不起的上门赔礼，要真是个什么没背景的小角色。
　　不过是随手捏死。
　　雷霆武馆能从众多传统武馆的势力中杀出来。
　　就依靠这种谋定而后动的稳妥，和咬住一口就不松的狠劲。
　　黄保似笑非笑。
　　“小子，想要给人出头，先要看看自己的斤两。”
　　“今天这事儿你别管，咱们就相当交个朋友。”
　　“以后你有什么事儿，雷霆武馆也能帮衬帮衬你，”
　　“你年纪还轻，不要走错了路。”
　　苏羽冷笑一声，“什么时候地沟里的耗子也开始装大哥了！”
　　张氏武馆的众人不由得暗暗憋笑，甚至几个人还笑出了声。
　　能来和这些传统武馆抢食吃的可不就是地沟里的耗子吗？
　　稍微有点出息的都去荒野打拼了。
　　怎么看得上城内的仨瓜俩枣的。
　　在城内能赚大钱的生意都在城防条例上写着呢！
　　这些职业者里的最失败者，可不就是地沟里的耗子吗？
　　这话属实有些恶毒。
　　将雷霆武馆的面貌赤裸裸的掀开。
　　那黄保脸色先白后青再红。
　　宛如打翻了调色板。
　　一张阴沉脸青筋暴露。
　　目露寒光，一句话也不说。
　　转身朝自己弟子们那里走去。
　　既然确定了是死敌，就要不惜一切代价把对方按死。
　　黄保对着其中一个矮个子青年说道。
　　“董林，你上！”
　　并且使了个眼色。
　　董林心领神会。
　　自己已经是二阶顶点，只差完成一个任务就可以成为三阶。
　　但是为了这次武馆排名战，自己特地延后了升阶的日期。
　　也是作为杀手锏。
　　即便被压制在一阶，论实力，除了自家馆主自己谁也不虚。
　　看着对面那俊俏的青年。
　　董林也是露出一个狰狞的笑容，遇上我算你倒霉。
　　脚步一震，翻身上了擂台。
　　指着苏羽，语气轻蔑的说道。
　　“玩弄口舌的小子，希望你不要是个绣花枕头中看不中用。”
　　这算是对于刚才苏羽侮辱自家全是地沟里的老鼠的回应。
　　成王败寇，强者为王。
　　只要把你打死，你说的都是屁话。
　　说着扔下来一张已经按好手印的生死状。

第73章 暗劲
　　苏羽暗道一声，来的正好。
　　自己一腔怒火正是没有办法发泄的时候。
　　对面的喽啰正好撞在枪口上。
　　是的，在苏羽看来，对面的董林不过是个开胃菜。
　　自己连真正的二阶都打过了。
　　还怕这些被压制在一阶的老鼠？
　　苏羽挥手接过被扔下来的生死状。
　　大笔一划签下自己的名字。
　　“拿红泥来！”苏羽朗声道。
　　生死状一签，生死各安天命。
　　“苏师兄？”
　　众人担忧的声音响起，虽然说之前盼望着苏羽过来能力挽狂澜。
　　但是苏羽真的过来。
　　众人又开始担心苏羽的安全。
　　苏羽看着围过来的师兄弟们。
　　面孔都很熟悉。
　　心中温暖，这也是自己过来武馆的原因。
　　张氏武馆名为武馆，实际上却是一个大家庭。
　　师兄弟之间友善无比。
　　完全没有一般武馆中的勾心斗角。
　　苏羽之前过来学武的时候是苏羽小时候难得的回忆。
　　“放心！”苏羽露出一个宽慰的笑容。
　　众人虽然担心，但是局面已经是骑虎难下。
　　自己又没有能力解决。
　　除了依靠苏师兄还能干什么呢？
　　没有任何一天，众人如此痛恨自己的无能！
　　“苏师兄，千万小心！”
　　一声声嘱咐，众人总算是犹犹豫豫的拿来了红泥。
　　苏羽拇指在红泥上一按。
　　对准生死状就按了下去。
　　正这时，一双枯瘦的手抓了过来。
　　牢牢握住苏羽的手腕。
　　苏羽心中一惊。
　　这无声无息的手段，不是等阶高就是武学造诣极高。
　　转身一看，自己师父那苍老的面容赫然在眼前。
　　近时更能看到他的瘦弱，似乎被风轻轻一吹就会倒。
　　但是武学造诣却没有丝毫退步，反而更加精深。
　　“就这样吧，黄保不是个好相与的。”
　　“他拿不到武馆不会善罢甘休的。”
　　“我也老了，你师姐也不会回来，这武馆留着也没什么用了，他拿去就让他拿去吧！”
　　“他是地沟里的亡命徒，你还有大好前程，不必和他拼命。”
　　张天和看的更远。
　　他不是不相信苏羽能赢。
　　而是即便赢了又如何？
　　黄保是三阶，即便是再弱的三阶，那也是三阶。
　　苏羽不管试炼成绩如何，现在也是为高考做准备。
　　犯不上跟这种亡命徒耗。
　　苏羽微微一笑。
　　“我不是为您！”
　　“我是为了师兄弟们！”
　　“为了我师姐回来之后，不会发现自己家没了！”
　　张天和沉默了！
　　苏羽话里的怨气自己自然不会听不出来。
　　他还是对于自己当年逼走天骄心有怨言。
　　张天骄，苏羽的师姐，张天和的女儿。
　　因为张天和的顽固不化，被逼走，不久之后，苏羽也走了。
　　虽然走了两个人，但是说到底还是一件事情。
　　张天和终于不再拦。
　　自己的小徒弟主意很正，就和当年的天骄一样。
　　自己决定的事情，十匹马也拉不回来。
　　而且谋定而后动，做事总是有九分把握。
　　就像苏暖曾经说过。
　　从来不怀疑苏羽的苟命能力。
　　苏羽把大拇指往生死状一按。
　　这生死状也就算是成了。
　　上面的董林早就等的不耐烦了。
　　“跟个奶娃子一样，要不要在找个人把你背上擂台啊？”
　　董林看着下面的师兄弟情深和师徒情深。
　　一阵腻歪，老鼠是从来没有过这种感情的。
　　苏羽微微一笑。
　　“想早点死，成全你。”
　　随后翻身上了擂台。
　　董林在古武协会的裁判的认证下带上了限制手环。
　　一旦董林主动激发超出一阶的力量，手环就会发出警报。
　　手环发出警报，无论战斗结果如何，董林也就输了。
　　裁判确定无误后，示意比斗可以开始了。
　　董林见苏羽浑身放松，似乎没有一点压力。
　　当下觉得自己受到了轻视。
　　一手崩拳就轰了上来。
　　雷霆武馆，顾名思义。
　　教授的武道大多都是从军用杀人术里脱胎出来的格斗技巧。
　　抛开武术的强身健体的功能，一心追求杀力。
　　虽然用久了会损伤体魄。
　　但是在斗战方面确实比练不到家的传统古武强的多。
　　关键在于可以速成。
　　而且威力奇大。
　　没有三两三，怎么敢在盐城这么大的地界抢食吃。
　　这崩拳，拳风炽烈，好似雷霆突击。
　　苏羽不惊反喜，今天这一趟是来对了。
　　自己可没忘记今天原本来武馆的目的。
　　正是学习更多的武学，增长武学技能的等级。
　　难道还有比实战更锻炼武学的吗？
　　而且这极端的崩拳也有可取之处。
　　苏羽反倒不着急了。
　　这不是难得的陪练吗？
　　苏羽不退反进。
　　以巧力化解崩拳的冲势。
　　但是拳脚相接的时候苏羽就是一愣。
　　只觉得一股子暗劲不住的往自己的骨子里钻。
　　生疼生疼。
　　但是苏羽不惊反喜。
　　捡到宝了！
　　苏羽浑身肌肉紧绷，一股股力直直向那股暗劲冲刷而去。
　　暗劲虽然诡谲，但毕竟势无根浮萍，浑身劲气一冲也就泄了。
　　关键在于苏羽虽然是一阶，但是身体素质实在是太强横了。
　　即便如此暗劲也让苏羽感受到了难得的疼痛。
　　可以说这一式崩拳绝对不简单。
　　但是苏羽凭着极高的武学素养，特别是亲身感受这股气劲。
　　已经对于这招式品出三分味道来了。
　　在打几个回合，说不定自己也会用这劲气。
　　崩拳不重要，关键是这劲气。
　　以自己的力气，打到别人的身上，还不是内脏破碎，身死而不知。
　　苏羽正愁着自己除了砍柴刀法没有拿得出手的杀伤性招式呢！
　　这雷霆武馆简直就是及时雨，缺啥来啥！
　　不过该报的仇还是得报，先让你得意一会吧。

第74章 没打够，继续
　　为了克制自己的喜色，不让对面看出破绽来。
　　苏羽几乎是强忍着，以至于脸色都有些扭曲。
　　董林看到苏羽痛苦的脸色。
　　拳势更盛，劲气更足。
　　一手崩拳是耍的虎虎生威。
　　一阵阵甩着爆音的拳风呼啸。
　　同时在心里大笑道。
　　我的崩拳不好受吧。
　　气势在外而劲气在内，拳脚相交间劲气内透，如寒气刮骨，只让你疼的骨酥筋折。
　　再吃我一拳。
　　董林捏着拳上去又是一拳。
　　苏羽见董林这拳直直打来，诸多变化仿若放在自己面前的美味佳肴，苏羽是见猎心喜，结合自己的武学知识不断推演。
　　一手崩拳几乎就快在苏羽的心中成型。
　　临到关键时刻。
　　苏羽不仅不躲。
　　反而空门打开，被其一拳打中胸腹，这次感受更加深切。
　　这一拳就像是一道关键的火花，一下将苏羽的灵感点燃。
　　崩拳！暗劲！原来是这样。
　　说到底只是一种用劲技巧，说透了也就没什么了。
　　真传一句话，假传万斤书，也就是这个道理。
　　而在张氏众人看来。
　　自己的苏师兄自上了擂台便呆呆的，像是没睡醒的样子。
　　“苏师兄为了我们武馆，明知道打不过却依然舍命坚持。”
　　“我们却只能在这里干看着，我对不起苏师兄呀！”
　　又感性的弟子已经开始红了眼睛。
　　在众人的眼中，苏师兄是在用生命保住武馆最后的尊严。
　　也是保住师傅最后的尊严。
　　从来只有战死的武者，没有投降的武馆。
　　今天张氏武馆要仅仅是因为雷霆武馆的威胁而解散。
　　不仅以后众人在外面抬不起头来。
　　张氏武馆的名字更是遗臭万年。
　　特别是师傅张天成，他若被逼解散了武馆。
　　无论前半身有多大的威望，都会被狠狠踩在脚下。
　　这就叫晚节不保。
　　被钉在耻辱柱上的。
　　“想必苏师兄正是因为这个原因才毅然决然走上擂台。”
　　有一些学员猜测道。
　　众人听的义愤填膺，又羞又愧。
　　“下一场我上，怎么能让苏师兄专美于前。”
　　“是呀，不能只让苏师兄一个人出风头。”
　　众人跟是群情激愤，一下子被苏羽挑起了武者的精气神。
　　如果这个坎成功过去了。
　　在场所有的精神境界都会获得一定的增长，便是古武修为也会跟着提高。
　　这也是传统武学讲的“武道精神”
　　只要有这股精气神在，什么样的普通武学在你身上都会发挥出巨大的作用。
　　而雷霆武馆的众人则是笑开了花。
　　不断嘲讽道。
　　“就这水平也敢大言不惭，简直让人笑掉大牙！”
　　“是呀，有的人说的很好听，但是却是个银枪蜡烛头，中看不中用啊！”
　　“对呀，我竟然被这样的人给唬住了！”
　　“你看他刚上擂台，连普普通通的直拳也没躲的过去！”
　　“这我上我也行呀，白让董林出风头了！”
　　“你说对面不会是馆长安排的卧底吧，怎么会打成这个样子！”
　　众人一愣，看着对面的拉跨表现，完全没有卧底的价值呀！
　　“对面是真菜。”
　　说完又哈哈大笑起来。
　　在场只有两个人面色严肃。
　　一个是张天和，他尽管身体老迈，但是武学造诣反而越加深厚。
　　此时面色凝重，
　　好小子，走了这么多年，武学造诣竟然已经到达了这个地步。
　　驾轻就熟，举一反三，甚至已经能够在战斗中将敌人的招式化用过来。
　　现在唯一缺少的就是底蕴。
　　一旦底蕴积累足够，见识的招式多了，一飞冲天不在话下。
　　而另一个面色严肃的则是雷霆武馆之主黄保。
　　即便是他自身的武学造诣不够深厚。
　　但是也能隐隐看出，苏羽尽管一直防守。
　　但是行动间自有章法，进退有据。
　　全无半点落入下风的慌张。
　　而且怎么总感觉苏羽的招式越来越带着些自家崩拳的味道。
　　黄保的心中有了一些不好的预感。
　　擂台上的苏羽也终于达成目的。
　　自己有一种感觉，自己现在随手只见所发的拳劲全部含有暗劲。
　　配上自己的体魄，穿金裂石不在话下。
　　苏羽看着对面仍然将拳舞的欢畅的董林。
　　心中勾起一丝冷笑。
　　“打够了吗？”
　　“打的爽吗？”
　　董林见对面的小白脸吃了自己那么多拳劲，不仅不死反而中气十足。
　　竟然还向自己挑衅。
　　自己反而气喘吁吁，力气大减。
　　心叫一声不好。
　　别以为崩拳这么强威力的招式，就不耗费体力。
　　如果不是董林已经是二阶生命，身体经历过全方位的进化。
　　以一阶的身体素质还真打不了这么久，早就累趴下啦。
　　但现在也是体力有些不支。
　　之前即便是自己有超强的续航能力作弊，仍然没有对苏羽造成什么伤害。
　　两者的差距显而易见了！
　　董林沉思间。
　　苏羽已经欺身而上。
　　反应过来了吗？不过已经晚了呀！
　　大师兄的伤得记你一份啊。
　　苏羽那诡谲的速度终于显露出来。
　　这根本不是一阶能够有的速度。
　　几乎是眨眼间就到了董林的面前。
　　捏着拳头对着董林的脏腑就是一拳。
　　就是简简单单的一拳。
　　甚至连拳风都好像融入了空气中。
　　就像是一片树叶落入水中，不惊起一点波浪。
　　苏羽挥出了无比满意的一拳。
　　之前的崩拳，唯一的可取之处就在于暗劲。
　　就在于一个阴字，结果把气势弄得那么大。
　　是生怕别人不知道崩拳很强吗？
　　苏羽算是把一个阴字玩明白了。
　　一手气势惊人的崩拳，愣是被改成了阴人拳法。
　　但是威力丝毫不减。
　　董林眼看着躲不过去。
　　当下就是紧绷肌肉，准备硬接。
　　硬气功董林自然也十分精通。
　　一手硬气功，一手崩拳，这才是董林能够成为雷霆武馆王牌的原因。
　　而且这拳看起来平平无奇，我便是硬接了又如何？
　　同时董林下腹紧绷，双手握拳，趁苏羽挥拳之际，双峰灌耳之势向苏羽的头部两侧攻去。
　　这个点，我不信你不死。
　　就算我重伤又如何，你已经死了。
　　体魄强又怎么样，到底还是一点厮杀经验都没有的毛孩子。
　　近了，近了。
　　董林脸上露出狂喜。
　　干完这一单，就可以攒够资源突破三阶了。
　　三阶就有资格走出去，而不是当阴沟里的老鼠。
　　底下众人惊呼，有点武学底子的都知道击打致命部位和击打其他部位的区别。
　　就是一个死亡，一个重伤。
　　眼看着苏羽几乎就要被对面以重伤换命。
　　众人不由的发出一阵惊呼。
　　苏羽全然不在意，冷冷一笑。
　　一声闷哼。
　　董林的笑容直接凝固在脸上。
　　只见那轻飘飘的拳头落在腹部。
　　腹部丝毫无伤，但是一股暗劲顺着血肉便钻进肺腑。
　　顺着血肉攻城拔寨。
　　只是一瞬间，董林的五脏就变成了一滩烂泥。
　　碎裂的内脏和血沫从董林的嘴里流出来。
　　董林感受着腹部的凉意，和嘴角的温热。
　　平日里自己依靠着一手暗劲，都是看着敌人慢慢这样子死去。
　　今天终于轮到自己了！
　　可是他怎么会暗劲。
　　他那逐渐僵硬的脸上满是不解。
　　扑通一声倒在地上，没了生息。
　　下面观战的众人像是一瞬间从地狱到了天堂。
　　忍不住惊喜的高呼出声。
　　赢了，赢了，算上耿阿赢的一场。
　　三局两胜，张氏武馆成功守擂。
　　黄保面色阴沉。
　　他如何看不出苏羽是用什么办法杀了董林的。
　　正是自己雷霆武馆引以为傲的崩拳。
　　而且是在擂台上的短时间内学会的。
　　如此天才，却成了大敌。
　　由不得黄保脸色不好看。
　　正这时，黄保只见苏羽站在擂台上面向自己。
　　面色冷然，手比了个割喉的姿势。
　　这在古武界就是邀战。
　　没打够，继续！
　　黄保咧嘴一笑，露出惨白白的牙齿。
　　一阶想打三阶，膨胀了吗？
　　黄保目光阴毒。
　　你自己找死也怨不得别人了！

第75章 确认过眼神
　　董林痛苦的倒在擂台上，嘴里涌出鲜血和内脏的碎片。
　　无论是雷霆武馆还是张氏武馆的众人都愣住了。
　　明明刚才董林还压着苏羽打，怎么短短几秒形势发生了如此大的变化。
　　莫非刚才的落入下风的表现都是演出来的？
　　众人都不约而同的想到这个可能性！
　　因为如果有正面战胜董林的实力之前何必那么狼狈！
　　总不会有人喜欢挨打吧。
　　雷霆武馆先是一愣，随后便是沸反盈天。
　　大骂着苏羽耍诈，一副不服气的样子。
　　而张氏武馆的一行人则是喜笑颜开，感叹苏师兄有勇有谋。
　　这一下子张氏武馆的牌子总算是保住了。
　　即便有人疑惑苏羽击杀董林的手段很像雷霆武馆的崩拳。
　　但是生活又不是小说。
　　也没有人敢做出那么大胆的猜测。
　　怎么可能会有人在战斗中就将对手的手段学以致用。
　　那就不是天才，而是妖孽了。
　　众人的心情还没有平复，就看见苏羽对黄保做出割喉的邀战姿势。
　　张氏武馆的众人一愣。
　　几乎立刻有人冲上去想将苏羽拉下来。
　　“苏师兄，冷静，冷静，这件事我们从长计议！”
　　“已经赢了两场了，武馆总算是保下来了。”
　　“何必再跟这群亡命徒拼命。”
　　众人一起劝说道。
　　黄保可是三阶，不是什么阿猫阿狗。
　　苏师兄莫非打了个被压制的伪二阶就不把三阶放在眼里了！
　　苏羽手轻轻一抖，便将拉着自己的青年震开。
　　“有没有胆子上台一战！”
　　如果说刚才的还只是挑衅的话，那么这次算是将这次对战定死了。
　　黄保眼神中寒光闪烁，暴怒无比。
　　从来没有人敢这么轻视自己。
　　想要一阶打三阶，就要看你的本事了。
　　黄保伸手一探，旁边雷霆武馆的人立马递过来一份生死状。
　　黄保签上名，把手印一按。
　　眼神低垂。
　　示意学员将生死状递过去。
　　他怕自己眼中的杀意太过明显导致上面的黄口小儿退缩了。
　　敢如此侮辱自己。
　　他必死！
　　苏羽也是接过生死状，签上大名，按上手印。
　　台下发须皆白的张天和除了眼神微微闪出一丝担忧。
　　更多的是惊奇？
　　自己这个小徒弟，到底还隐藏着多少秘密，他哪里来的底气能够在擂台上击杀三阶的黄保。
　　要知道，限制手环本人是可以在危机时刻解除限制的，只是会发出警报，进而被判输。
　　但是对于一个面临生死危机的人，输赢已经不重要了。
　　黄保必然解开限制，所以苏羽想要杀黄保必须在他解除限制之前。
　　以迅雷不及掩耳之势击杀来不及反应的黄保。
　　不错，在张天和的眼中，苏羽这次邀战是抱着必杀之心来的。
　　活了这么大的岁数，张天和看人和事情都通透无比。
　　苏羽要是知道，定然会暗暗佩服张天和的眼力。
　　黄保想一下子按死苏羽。
　　苏羽又如何不想除了黄保这个祸害呢？
　　黄保是三阶，如果今天放他出了这个大门。
　　以他睚眦必报的手段，明枪易躲，暗箭难防。
　　自己可不想一直担惊受怕。
　　而擂台上三阶的他带上限制手环，直接变成一阶。
　　便是强，但自己底牌不少，又何惧不能杀他。
　　两人对视一眼。
　　确认过眼神，是自己要杀的人。
　　一时间两人杀心炽烈。
　　带上限制手环的黄保和苏羽在擂台上站定。
　　黄保脸色阴狠。
　　就是面前这个人损失了自己的王牌董林。
　　那可是三阶的苗子，等到他突破三阶，雷霆武馆就有两个三阶了。
　　那时候盐城之内还有哪个武馆是雷霆武馆的敌手。
　　一切的一切。
　　都被眼前这个可恶的小子给破坏了。
　　如何叫黄保内心不怒。
　　幸好，这小子自己找死，竟敢和自己上擂台。
　　真是有点成就就不知道天高地厚了。
　　越想越是怒极。
　　黄保轻喝一声，抢先出手。
　　欲以雷霆之势直接将苏羽按死，不给苏羽一点机会。
　　满是老茧的拳头，挥出一拳。
　　这一拳挥出，隐隐能够听见黄保全身骨头的哀鸣。
　　这便是崩拳带给身体的巨大压迫。
　　只是以黄保三阶的体魄，这点压力还勉强能够承受。
　　这便是最新出现的古武和职业者相辅相成的道路。
　　苏羽看见这一拳的精妙。
　　大喝一声，“来的好。”
　　心中不仅没有欣赏，反而杀心越炽。
　　这样能屈能伸，武道修为不低，还是三阶的敌人太过可怕。
　　决不能留。
　　苏羽武学技能微闪。
　　万千灵光在苏羽的脑海中迸溅。
　　几乎下意识的苏羽就将以往学到的东西结合起来。
　　一眼看到这一招的破绽。
　　一拳击破这一招的薄弱之处。
　　即便如此拳头也是生疼。
　　一股暗劲钻了进来，刺得苏羽疼痛难耐。
　　好硬的骨头，好阴狠的暗劲，苏羽暗叫一声。
　　黄保的暗劲功夫可是比之前那个董林强到不知道哪里去了？
　　苏羽算是不大不小吃了个闷亏。
　　但是苏羽却是一喜。
　　可以打。
　　黄保的体魄比自己强一点，但是强的有限。
　　而自己速度还要比他略快。
　　就是反应速度有些吃亏。
　　难得有这么势均力敌的可以让苏羽用出全力的对手。
　　苏羽更是全身心投入进去。
　　一丝一毫不敢放松。
　　黄保见苏羽迎接了自己拳头，虽然是泄了力。
　　但是仍然生龙活虎，只是眉头一皱。
　　黄保心下有了不好的预感。
　　怎么会这么强？
　　一时间不管黄保如何疑惑。
　　你来我往，双方身体素质相差不大，苏羽的武道理论丰富，但经验少，底子薄弱。
　　而黄保厮杀经验极其丰富。
　　完全不像是个落魄到跟古武馆抢生意的老鼠。
　　一时间是棋逢对手，将遇良才。
　　双方你来我往，厮杀的势均力敌。
　　擂台上两道黑影闪烁，不断发出砰啪的拳脚撞击声和闷哼声。
　　众弟子看的是目眩神迷。
　　“怎么可能？”
　　“上面那个小子竟然与馆长势均力敌？”
　　“开玩笑的吧？馆长可是三阶，厮杀经验丰富无比，怎么可能和一个名不见经传的弟子打成这个样子！”
　　雷霆武馆的众人一脸不可置信。
　　一副神话崩灭的样子。
　　他们怎么也想不到，平日里自己敬之如神的馆长竟然和一个小孩子打成平手。
　　苏羽本来就刚满十八，加上面色俊逸，脸嫩，被看成小毛孩也不足为奇。
　　只是这个事实让雷霆武馆的人受到更大的打击。
　　之前嘲笑苏羽不自量力，自寻死路的人更是紧闭着嘴巴。
　　讥讽苏羽耍诈击杀董林的弟子更是将身子紧紧隐藏在众人身后。
　　拼命降低自己的存在感。
　　一时间，众人齐齐噤声。
　　心里冒出来一个从未有过的想法。
　　莫非馆长会输？

第76章 拳如刀
　　而相比雷霆武馆的如丧考妣，张氏武馆的一群人心里则是复杂的多。
　　苏羽在众人的印象确实很强。
　　不强也不会在众人心中有那么大的威望。
　　但是众人从来没有想过苏羽能够和雷霆武馆的馆主黄保媲美。
　　黄保是什么人？
　　那是能够一步一步从零带着雷霆武馆从盐城古武界咬下一口肉的凶人。
　　是能将师傅都压得抬不起头的凶人。
　　这说明苏师兄不仅是武艺大进，在职业者的道路上更是成就非凡。
　　看来当日大师姐和苏羽师兄选的路子没错呀
　　众人一时间心思浮动。
　　连张天和的苍老脸上也不由得露出复杂神色。
　　想到自己那年轻的儿子儿媳也是一样的天纵奇才。
　　只是一次进入荒野中却再也没有回来。
　　如今自己最喜欢的孙女和小徒弟也走上这条路。
　　张天和心中百味交加。
　　一种深深的无力感充斥全身。
　　擂台上黄保是越打越心惊。
　　对面的小子就像是一个不知疲倦的凶兽。
　　按照平常一阶的实力，与自己鏖战这么久，早就体力不支了。
　　但是看着对面苏羽精神满满，双眼放光的样子，哪里有一点疲惫的样子。
　　而且最关键的是，黄保终于领会到了董林在擂台上的无奈感。
　　苏羽就像是滑不溜手的泥鳅，速度极快，甚至比自己还要快上几分。。
　　你十分力打在他身上，他或卸或挡，见招拆招，武技进步得飞快。
　　刚开始面对自己的凶猛攻势还能让他吃个闷亏。
　　可是现在几乎是已经打的有来有回。
　　而且自己的招式好像已经被他看穿了一样。
　　现在自己也就是得益于比苏羽高出一筹的体魄和与人厮杀的丰富经验，要不然早就落败了。
　　自己甚至已经是处于下风，被动挨打了。
　　黄保心中暗自发狠。
　　局面到了这个地步，这一招不得不用了，只是这次损失的精血有点麻烦。
　　是你小子逼我的。
　　一声怒吼。
　　黄保浑身发红，气血涌动间，仿佛冒出白气。
　　青筋暴露。
　　整个身体似乎都胀大一圈。
　　浑身的肌肉高高鼓起。
　　瞬间体魄大增。
　　速度也跟着暴涨。几乎是一瞬间便打破了两者的平衡。
　　一拳穿过苏羽的防线直直轰向苏羽的胸膛。
　　苏羽暗道一声不好。
　　你玩不起啊！
　　什么玩意？
　　这也叫古武！
　　底下张氏武馆的众人更是大骂起来。
　　“无耻！”
　　“这是古武的手段吗？”
　　“这种力量绝对超过一阶了吧”
　　“裁判，这算什么？”有机灵点的直接呼叫裁判。
　　古武协会过来的裁判眼观鼻鼻观口口观心，如老僧入定一般没有反应。
　　蒸蒸日上的雷霆武馆和日暮西山只剩下大猫小猫两三只的张氏武馆谁都知道该怎么选。
　　跟不上潮流的自然会被淘汰。
　　对于裁判来讲，打心眼里不认为苏羽能够活着走出武馆。
　　黄保的狠辣和阴招，自己深有领会。
　　这种狠人还是不要得罪的好。
　　再说，黄保用的不过是沸血术改良出来的一种小技巧，虽说有些擦边，但是限制器都还没有报警。
　　这就要看裁判怎么认定了。
　　自己收了黄保的好处，自然是睁一只眼闭一只眼，没什么好说的。
　　底下的张天和看见古武协会的裁判这个不作为的样子。
　　眼底闪过一丝悲哀和气愤。
　　什么时候古武界也多了这么多蝇营狗苟。
　　苏羽看见一瞬间体魄大增的黄保，心中多了几丝凝重。
　　黄保相对于上次的铠甲人还要更加难缠一些。
　　上次的铠甲人在苏羽的面前不过是一个靶子，而且并非敏捷型的职业者。
　　加上苏羽有刀，很轻易的能够看到铠甲人的破绽。
　　黄保尽管体魄没有铠甲人那么硬，但是速度很快，而且关键是反应速度，限制手环压制的是力量，三阶的反应速度和技巧什么的都在。
　　因此黄保这一次爆种确实给苏羽带来很大威胁。
　　苏羽双臂用着巧劲，准备将这一拳的力道给卸掉。
　　没想到一接触，苏羽便觉得一股大力袭来，苏羽浑身顺势一松，倒飞出去。
　　虽然狼狈，但是受的伤却大大减小。
　　苏羽翻身而起，看见又是欺身过来的黄保。
　　心中不禁大骂。
　　艹。
　　作弊了吧。
　　这都和当时那个铠甲人的力道一样大了，这还叫一阶？
　　又看了看裁判不作为的样子。
　　只能看自己了。
　　苏羽双目凝神，虽然处于下风，但是尽量格挡卸力黄保的攻击。
　　黄保浑身气血涌动，不仅速度力量大增，浑身更是硬的像是涂了一层金漆。
　　拳打不进。
　　暗劲虽然阴险，但胜在一个出其不意。
　　在黄保早有准备下，暗劲也无法发威。
　　苏羽就像步兵面对坦克一样，手里捏着一把小手枪，无从下手。
　　一时间苏羽完全落入下风。
　　形势急转直下。
　　张氏武馆的众人没想到苏羽就这么突然落入下风。
　　看着苏羽不断被动挨打，众人心里都捏了一把冷汗。
　　苏羽虽说是在闪避，但也没闲着。
　　苏羽一直很疑惑为什么自己拿上刀便能看到万物的缝隙。
　　放下刀就不能了。
　　那如果有一天自己手中没有兵器，岂不是战力大减？
　　苏羽从来不愿意把力量寄托在运气上。
　　看到缝隙和破绽的能力必须要紧握在自己手上。
　　没道理，换上一把普通的刀自己能做到，放下刀自己就做不到了。
　　一定有潜能藏在自己身体里。
　　生死危机之间，苏羽屏气凝神，不断回忆自己握着刀的那种感觉，那种挥刀的感觉。
　　苏羽在新手村少说也挥了几万次刀。
　　挥刀成了本能。
　　这次在生死压迫下，肾上腺素狂飙，一时间也来了感觉。
　　对面那看似金光不坏的黄保身上，隐约出现了一些黑点。
　　苏羽心中一喜，有进步就好。
　　看来我的想法可行。
　　正思索着的时候，背上又是一痛，趁着苏羽感悟的时候，黄保是变本加厉，恨不得把苏羽一下子打死。
　　苏羽是越痛越清醒。
　　慢慢的黄保身上能被看到的黑点渐渐变多，甚至有一些小的长条缝隙出现。
　　苏羽没愣着，挥拳如挥刀。
　　一个冷拳轻飘飘的迎上去。
　　瞬间，黄保脸色扭曲。
　　好痛！
　　他竟然能伤到我。
　　黄保彻底恐惧了。
　　短短时间内，苏羽一直在进步，现在甚至能够伤到处于血爆状态下的自己。
　　要是再让他成长一会，今天的输赢真的不好说了。
　　即便自己今天赢了，以他逆天的成长速度，以后自己在他面前还不成了蝼蚁？
　　如此天才，绝不容许他活在世上！
　　黄保脸色狰狞，下定决心后。
　　又是一拳轰出。
　　苏羽正要去接。
　　突然只觉得全身的器官和灵觉都在报警。
　　一股生死危机的气息传来。
　　限制器报警的声音刺耳无比，响彻整个大厅。

第77章 移山
　　限制器特有的报警声响起，还是在黄保挥出绝杀一拳的时候。
　　张氏武馆的众人一时间又惊又怒。
　　“住手，你敢！”
　　“快住手！”
　　“你违规了，比赛结束了！”
　　裁判心中一愣，怎么也没想到黄保会这么肆无忌惮。
　　或者说对于面前这个小子有如此大的杀心。
　　在古武决斗上突破限制杀人是不受生死状的制约的。
　　也就是说是按照故意杀人来算的。
　　即便黄保是三阶，但是一旦苏羽死亡。
　　黄保最好的结果也就是被编入军部的死囚营。
　　花费这么大的代价，为什么？
　　尽管不太理解，裁判还是飞身上去阻止黄保。
　　事情发生到这个地步，已经有些失去控制了。
　　但是拳风临身。
　　加上之前裁判有一瞬间的犹豫。
　　再上去哪里还来得及。
　　苏羽也是暗暗骂娘。
　　什么时候反派的智商这么高了。
　　不就是对于他的爆种状态造成了一些伤害吗？
　　就这么果断的过来和我换命。
　　一点也不带犹豫的。
　　多大仇，多大怨气。
　　苏羽最开始也是和张天和想的一样。
　　对面虽然是三阶，但最多也就是在面对生死危机的时候解开限制。
　　谁也没想到黄保会这么果断，这么狠。
　　宁愿违规也要击杀苏羽！
　　三阶的实力虽然是因为中途临时解封，没有将三阶力量完全发挥出来。
　　但是面对一个一阶，已经是绰绰有余。
　　黄保是这样想的，众人也是这样想的。
　　盐城一高校长也不过是四阶。
　　三阶的黄保出手杀人，有谁能够阻止呢？
　　裁判不能，张天和一个普通人更不能。
　　苏羽眼看着就陷入必死之局。
　　阵阵拳风，吹的苏羽连都发痛。
　　苏羽脸色也露出搏命之色。
　　这就是三阶吗？
　　够狠，够果断。
　　但是杀你，还是不难的！
　　苏羽这次是主动感应的那道玄黄气。
　　本想用蹈海将对方跺碎。
　　但是感到一阵别扭。
　　下意识的苏羽回想自己才学会的暗劲崩拳。
　　福至心灵。
　　苏羽面色如水，全身心的力量都投入到这一拳里。
　　玄黄之气更是顺着苏羽的血肉融入这一拳里。
　　与此同时还有这短短一天的感悟。
　　耿阿师兄的宁死不屈。
　　即便是快要被打死也要挥出那一拳。
　　想到自己当初练拳时一拳接着一拳的坚持不懈。
　　想到那个倔强的老头和少女分别对自己的路深信不疑的坚守。
　　甚至想到了一个愚公移山的故事。
　　子子孙孙无穷尽也。
　　这一拳，蕴含着苏羽前十八年历经磨难不改初心的坚守。
　　蕴含着在新手村挥刀千万的倔强。
　　蕴含着龙国血脉里天生蕴含着那股子韧劲。
　　一股蓬勃向上，不达目的不罢休的昂扬拳意如烈火般熊熊燃烧。
　　照亮了黄保那狰狞的双眸。
　　狰狞变成恐惧！
　　怎么会！即便自己解锁了三阶力量，仍然感受到了生死危机。
　　黄保的再也不敢保留，全力释放属于三阶的力量。
　　苏羽一拳后发先至，印在黄保腹部。
　　短时间内，又是一拳。
　　拳头如雨点般坠落。
　　苏羽面前没有了黄保，而是出现了一座大山一样。
　　原本诡谲的暗劲与玄黄之气结合，能暗能明。
　　这一瞬间，汹涌的暗劲仿若是大海的波涛。
　　冲刷，冲刷，誓要在群山间开辟出一条路来。
　　又像是锄头。
　　挥舞，挥舞。
　　子子孙孙无穷尽也。
　　这一式拳法不在于威力有多大。
　　而在于滔滔不绝。
　　心念有多大，便能挥出多少拳。
　　拳速便有多块！
　　这一式叫做。
　　移山
　　愚公移山的移山。
　　苏羽甚至没有来得及体会自己到底挥出去了多少拳。
　　便感觉身前一空。
　　障碍全无。
　　苏羽下意识的说道，“山没了！”
　　汹涌的暗劲如波浪在黄保体内炸开。
　　将黄保已经到达三阶生命的体魄侵蚀成了豆腐渣。
　　几拳下去，黄保整个人成了细沙，簌簌的在地上落成红艳艳的一堆。
　　裁判这时才飞身冲到擂台边。
　　正想拖着苏羽逃走。
　　毕竟自己也是三阶，还拦不住同是三阶的黄保。
　　结果亲眼看见黄保如同细沙一样碎成一堆。
　　当下是又惊又恐。
　　要知道自己可是和黄保同处三阶，黄保比自己的战力还要强，竟然被面前整个小子，轻松打成了肉沙。
　　一股兔死狐悲的感觉充斥内心。
　　加上之前自己有意无意偏向黄保，难保这凶人不会秋后算账。
　　当下身子一软倒在地上。
　　一股发自胃里的呕吐感，充斥内心。
　　身下也渗出水来。
　　苏羽看见了，愣了一下，“别怕，我是个好人！”
　　说着露出惨白白的牙齿。
　　裁判一时间更怕了！
　　身下的水滩肉眼可见的增大。
　　不是没有见过死人，裁判也是在荒野中博杀过的。
　　即便现在加入古武协会做裁判，但是比武哪有不见死人的。
　　说句实话，裁判现在对于死人已经心中毫无波动。
　　但是裁判也算活了几十年，哪里见过这种手段！
　　没见过这样活活把人打成细沙的。
　　太残暴了！
　　人家凶兽吃人也是给个痛快的。
　　没把人压成糜子。
　　看着面前嘴角的绒毛还没褪去的苏羽。
　　这是哪里的凶魔。
　　是吃人长大的吗？
　　这比粉碎机还狠呀！
　　能用出这样的手段杀人！
　　一时间，裁判确实被苏羽震慑到了。
　　不知道该怎么办！
　　“帮我把我的战利品拿出来吧。”苏羽示意道。
　　只见一堆肉末上，黄保的衣服和随身物品都还好好的。
　　裁判听见这恶魔又发话了！
　　身子一抖，心下反而定下了，自己有利用价值就好。
　　最怕他二话不说，也将自己一拳打成粉。
　　裁判几乎是爬到肉粉面前，将黄保的衣物抖了抖。
　　挑出黄保的随身物品，恭敬的放在苏羽面前。
　　苏羽见裁判还上来救自己，不算坏到家。
　　现在自己给他的教训，估计他一辈子也忘不了！
　　也就两清了！
　　苏羽又问道，“这次我擂台算是我们张氏武馆胜了吧！”
　　裁判这才慢慢回神，哦！我还是个裁判，在主持比武，不是在什么变态杀人魔的凶杀案现场。
　　当下连忙点头，“自然、自然，张氏武馆赢了！”
　　两人说话间。
　　下面的众人也早就没忍住，一时间哇哇大吐的声音充斥着整个大厅。
　　苏羽几乎是肉眼可见的大批黑色情绪值向自己涌来。
　　特别是裁判离得近看得清，黑色情绪值最为粗壮。
　　苏羽心中惊喜不已，这都快赶上自己从盐城一高里薅的羊毛了。
　　苏羽也不动了，就站在擂台上，一边收获情绪值，一边等众人恢复。
　　裁判凉着裤子，哭丧着脸也站在原地。
　　凶神不发话，自己也不敢走啊。
　　我就不该来躺这趟浑水。

第78章 张氏的底蕴
　　黄保走了，人是上午志得意满的走进来的。
　　中午就被装进小盒子里抬走了。
　　可以说人生的大起大落莫过于如此！
　　黄保一死，雷霆武馆也就散了，也就没法对苏羽造成什么威胁！
　　裁判也颤颤巍巍的走了。
　　一个三阶死亡，不是什么小事。
　　这次的事情得完完整整的打个报告上去。
　　这黄保死在张氏武馆注定会震惊盐城古武界。
　　张氏武馆也就不用再担心武馆资格被吊销的问题。
　　苏羽也算是对得起张氏武馆了。
　　当初苏羽一穷二白，但是也知道变强的重要性。
　　加上前世受到的熏陶，总觉得传统武学很强。
　　于是有机会就到处找武馆。
　　也没有钱，就听每个武馆的试讲课。
　　时间长了，大家也都知道有这么个白嫖怪。
　　众多武馆干脆拒绝苏羽入内。
　　只有张氏武馆一如往昔。
　　不排斥，不拒绝。
　　但这样的态度已经足够苏羽在古武上确立自己的基础。
　　特别是之后被少馆主张天骄所看重！
　　破格收入武馆，不仅不用负担学费，反而由武馆承担了苏羽的药浴等费用。
　　虽然老爷子觉得这是废了规矩。
　　但是苏羽知道没有老爷子的默许，那些药材也取不出来。
　　张天骄便是老爷子的孙女。
　　也是苏羽的第一个贵人！
　　对苏羽踏上古武之路帮助很大！
　　她也从来不负天骄之名。
　　苏羽现在回想起来，仍然觉得张天骄的武学造诣深不可测。
　　虽然之后因为对于职业者道路的分歧，张天骄和自己先后退出武馆。
　　但苏羽能有现在的格斗基础少不了要承张氏武馆的情。
　　整理好情绪，苏羽才朝着佝偻的身子的张天和走去。
　　张天和看着走近的苏羽，缓缓道。
　　“难得回来一次，跟我过来一下吧。”
　　他没有提什么感谢的话，让一个后辈看到自己最狼狈的时候对于这个倔强一生的老人实在是一件很残忍的事情。
　　苏羽也没有什么居功自傲，对于这个老头对于武道的纯粹和坚守，苏羽还是很尊敬的。
　　苏羽跟着张天和在一间净室里坐下。
　　张天和微微仰着头，回忆似的说道。
　　“看见你总是让我想起了我的儿子！”
　　“他像你这么大的时候也是这么意气风发。”
　　苏羽默然不语，静静听着张天和吐露心声。
　　“我们张氏一脉很早就有遗训，不走职业者的道路，坚守武道的纯粹性！”
　　“武道也是一条通天之路！”
　　“我信了，一辈子把武道当作自己一生的事业！”
　　“我的儿子和你一样不安分，加上天赋不错，那是我们第一次关于职业者道路发生激烈的争吵！”
　　“他终于是逃了，我最瞩意的下一代继承人！”
　　“一走便是十来年，看也没来看过我！”
　　“后来有人送回来了天骄，我才知道他和我未蒙面的儿媳一起消失在荒野！”
　　“我痛心不已，把我所有的期望都倾注在天骄身上！”
　　“哪怕她是个女孩子。”
　　“她没让我失望，她的天赋甚至比他的父亲还要强，我希望她能继承武馆！”
　　“可是她不愧是她爹的女儿，和她爹一样，同样出走武馆。”
　　“我知道她早有走的心思！”
　　说着张天和看向苏羽道。
　　“从她把你破格收入武馆我就知道，她必然要走，谁也拦不住！”
　　“你便是天骄挑选的她的继承人。”
　　“她走了，就要还给我一个武道天才！”
　　“她确实没看错你，但是又看的不够深，你们都是同一类人，武馆局限不住你们，盐城更拦不住你们！”
　　“很快，她便走了，然后你也走了！我看好的武馆继承人就像是被诅咒了一样，一个人也留不住！”
　　张天和感怀的叹了一口气！
　　口气一转说道。
　　“你有没有考虑过回来，无论你走什么道路，你都永远是张氏武馆的馆主！”
　　“这些年张氏武馆也积攒下不少的人脉，对你的路总算是多了一分助力。”
　　苏羽听着他的自述。
　　自己都有些同情面前这个老人了！
　　一个个继承人死的死，跑的跑，都不愿意留下！
　　但苏羽想了想到底还是拒绝了。
　　自己是迟早要走出盐城的，这武馆即便交到自己手上，自己还要花费心思时间供养，不划算！
　　自己的目标永远是合万千伟力于自身，能帮助自己成长的才值得接纳。
　　就像之前苏羽说的那样，只有最没出息的职业者才不去荒野，反而来城里捞钱！
　　“算了吧。”
　　“我不是这个料子。”
　　“也许耿阿师兄更加适合。”
　　“他是比我更纯粹的武者。”
　　张天和露出不出所料的神色！
　　弯着腰，从角落里拖出一个红木箱子。
　　一边说道。
　　“你不愿，我也不勉强，只是有机会帮我跟天骄传句话。”
　　“爷爷错了，让她有时间回来看看！”
　　苏羽有些惊讶，能够让这个倔强的老头说出这种话可见老头是从心里后悔了！
　　苏羽很庆幸有这次事件。
　　能够让这一对分别多年的爷孙俩破冰重圆。
　　这么说雷霆武馆的黄保也算是做了一件好事。
　　“你过来看吧！”张天和的声音响起。
　　苏羽有些好奇，老爷子这么郑重其事的让自己看的是什么东西，
　　探过头去，只见红木箱子里密密麻麻的是有些泛黄的古武谱子和手稿。
　　苏羽又惊又喜！
　　而张天和有些带着炫耀的声音响起。
　　“这是我们张氏武馆自祖上以来收集到的所有的武学手稿。”
　　“直到现在，很多都已经失传了！”
　　“盐城有的我们武馆都有，盐城没有的我们武馆还有！”
　　苏羽被张天和这股子财大气粗，一副祖上是暴发户的嘴脸给震慑到了。
　　自己这次回来不就是想要学到更多的武学，夯实根基，提升武学等级吗？
　　而这么多武学都不设防的躺在苏羽手边。
　　苏羽舔舔嘴唇承认自己馋了。
　　张天和看见苏羽那一副喜上心头的表情。
　　笑着说道，“我看你的武学境界现在已经到了举一反三的地步了，差的就是实战和经验！”
　　“这些都是武馆祖上传下来的，你可以镌抄一份带走！”
　　“真的？”苏羽惊喜连连！
　　“你帮了咱们武馆这么大的忙，咱们自然不会让你吃亏！”
　　“只要你有时间都可以过来，直到抄完为止！”
　　苏羽又惊又喜，如果问盐城哪家武馆最厉害，苏羽还不敢确定。
　　但是要问那个传承最久远。
　　那么毫无疑问就是张氏武馆，尽管因为受传统影响太深而没落。
　　但是虎死威犹在，这底蕴确实丰厚。
　　这么多古籍。
　　对于现在急需要升级武学技能的苏羽来说，不亚于雪中送炭。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

第79章 精神属性的巨大提升
　　苏羽没有镌抄，以苏羽现在的武学底子，只需要看上几遍想上一想，就可以将一门普通武学化为己用。
　　就像是苏羽在擂台上举一反三学会了雷霆武馆的崩拳暗劲。
　　现在这些古籍把武学道理明明白白的讲清，甚至还有前人的注释，哪里还需要再抄回去看呢？
　　苏羽几乎是一下子就沉迷进去了。
　　连张天和什么时候走的都不知道！
　　等苏羽回过神来，天色已经渐暗。
　　苏羽恍然，这一天的时间已经过去了。
　　再看红木箱子里还有三分之二的古籍都没看过。
　　看来还得再来两天。
　　将看好的古籍分类整理好。
　　又将红木箱子还原，跟张天和打了个招呼便回家去了。
　　刚出了武馆大门，随手招了个车。
　　苏羽坐在车的后座上闭目养神，出租车司机见苏羽一副不想说话的样子。
　　很识趣的保持沉默！
　　苏羽则默默盘算起今天的收获，不禁的露出喜意。
　　苏羽
　　等级：13
　　力量 66
　　速度 71
　　体质 56
　　精神 60
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv2 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv3 书画lv2 裁缝lv2 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv2 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv3 习文lv1 武学lv2
　　通用技能：会心一击lv1
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　力量和速度的增长是因为之前用了情绪值提高的。
　　除此之外。
　　四维属性经过这两天的八纪皇拳的练习还有今天的生死搏斗平均上升了一点。
　　特别是精神属性竟然一跃到了60点，除了苏羽自己锻炼的一点。
　　额外增加的5点应该与自己领悟出来的那一式移山有关。
　　移山是苏羽从远古愚公移山的神话精神中脱胎出来的，加上苏羽自己的生活感悟。
　　领悟出来的一式精神之拳。
　　只要移山精神不懈，拳势不停。
　　威力无比强大。
　　想必这也是苏羽精神得到蜕变的原因。
　　佛家有顿悟这一说，苏羽今天算是见识到了。
　　一瞬顿悟不知道抵了苏羽多少锻炼苦功。
　　自己要是再能顿悟几次，还愁精神属性破不了属性极限？
　　想着想着，苏羽都先笑了。
　　常人一辈子都不一定有这么一次顿悟机会，自己也该知足了！
　　还有就是武学技能终于升到lv2。
　　苏羽只觉得对于自己的武学理论又有了飞跃式的提高。
　　武学等级越高，自己文明师的天赋加成就越强。
　　这是一个良性循环。
　　现在自己演练八纪皇拳想必会格外不一样。
　　想想武馆里还有三分之二的古籍自己还没有看。
　　苏羽就有些激动。
　　张氏武馆的底蕴真是丰厚无比，不知道在自己参加高考之前，能不能把武学升到lv3。
　　想着想着，江湾便到了。
　　这里出租车是不让进的，苏羽只好下车步行。
　　远远看见狄雪兰的别墅灯熄着。
　　反而是昨天自己刚修建的绿野别墅灯大亮着。
　　苏羽进了门。
　　果不其然。
　　狄雪兰正和苏暖姐一起窝在沙发上看电视。
　　“小羽回来了！饿坏了吧！”
　　苏暖看见苏羽回来了，忙起身张罗着饭菜。
　　“今天去哪了？”
　　苏暖疑惑道，平日里虽然也出去，但是也没这样出去一整天的。
　　“去我师父那儿看了看！”
　　苏暖也知道苏羽和张氏武馆的关系。
　　“看看也好，老人家不容易，有恩咱得记住！”
　　片刻，饭菜就热好了！
　　三人坐在桌前，一起吃饭。
　　不知道什么时候，三人逐渐养成了互相等彼此吃饭的习惯。
　　狄雪兰狠狠的咬了一口大肉包子。
　　不知道什么时候自己已经习惯了等待和被等待。
　　不过这才是家的温暖呀！
　　吃完了饭，两人领着苏羽看了看已经被两人收拾过一遍的别墅。
　　整体布局没有什么太大的变化。
　　两人还是比较认可苏羽的审美的。
　　只是有两间房间又被苏羽额外装饰了一下。
　　苏羽打开门一看。
　　有些惊喜。
　　这不就是自己和苏暖之前的家的样子么？
　　可以说是一比一复刻，连家具的摆放位置都一模一样。
　　“你们布置的这么快！”
　　“那可不，累了一天呢！”狄雪兰回答道。
　　苏羽和苏暖对视一眼，相视一笑。
　　两人的过去值得珍惜，但是新的幸福生活才刚刚开始。
　　以后会越来越好。
　　两女的房间苏羽没有参观，只是狄雪兰正式宣布，以后就在这里住下了。
　　属性建筑的奇妙真的是谁用谁知道。
　　三人又说一会儿话。
　　狄雪兰便示意苏羽出来一下。
　　苏暖则下去洗碗。
　　关于职业者的事情两人一般都很有默契的避开苏暖。
　　两人都不希望苏暖更多的接触职业者的世界。
　　“是暗影晶石有消息了吗？”苏羽问道。
　　苏羽觉得想要成为盐城军火商还没有那么快。
　　“诺”狄雪兰应了一声。
　　递过来一个黑色的小布袋。
　　里面装着满满的六棱形黑色晶石。
　　“就这么多？”苏羽有些疑惑。
　　“五百万你还想买多少东西！”狄雪兰没好气的道。
　　“就这已经是内部价格了！”
　　苏羽叹了一口气，这还只是给猫形态准备的材料。
　　自己下面还有五个嗷嗷待哺的兽神形态。
　　这简直就是个无底洞呀！
　　算了，今天晚上看看这么多暗影晶石能够让猫形态成长到什么地步吧！
　　“你今天真的没事？”狄雪兰盯着苏羽有些变化了的气质，疑惑的问道。
　　“怎么了？脸上有东西吗？”苏羽摸了摸自己的脸。
　　莫非是今天厮杀时留下什么伤痕自己还没有发现。
　　“没什么，只是感觉你的气质变化比较大，多了几分坚韧！而且似乎又强大了好多！”
　　苏羽沉思片刻！
　　倒吸一口凉气，女人的感觉这么敏锐吗？
　　自己的气质变化想必是因为领悟出了移山。
　　移山是精神之拳，自己的气质发生一些变化也正常。
　　没想到狄雪兰这都能看出来。
　　苏羽干笑两声，打了个哈哈，自己的秘密太多，不太好说太多。
　　“没有打探你秘密的意思，只是如果你遇到什么困难一定要找我！”
　　狄雪兰看见苏羽支支吾吾的样子，没好气的说道。
　　以狄雪兰的眼力自然不难看出苏羽今天经历过一场生死厮杀。
　　苏羽应了一声，便回屋了。
　　狄雪兰自从突破二阶就越来越难搞了，而且逐渐有些苏暖化的倾向，什么都想管一管。

第80章 红衣教
　　砰一声。
　　房门紧闭。
　　苏羽心念一动，再次回到自己的随身空间里。
　　在苏羽的心中，随身空间永远是自己最私密的地方，谁都影响不到。
　　抬头望去，红玉还在那个金色光团里面沉睡。
　　红玉也不知道什么时候能出来，要是能够出来，对于自己的转职任务是个不小的助力。
　　苏羽暗暗思量，却也知道这个问题急也没有用，不是自己能够控制的。
　　目光一闪，空中花园的属性面板自动浮现在苏羽面前。
　　昨天主要将经历放在升级神速和实验兽神变上面。
　　对于这个自己亲手制造出的奇迹，苏羽还没来的及仔细看。
　　空中花园
　　类别：奇迹
　　介绍：拥有将虚幻化为真实的力量。
　　介绍很短，但是苏羽身为它的缔造者还是下意识知道了空中花园的作用。
　　直到目前，它还在不断的将这个副本真实化。
　　不错，苏羽现在对于自己的随身空间有完全的掌握权，也发现自己目前所掌握的空间大概只有村子的大小。
　　但是苏羽这次进来发现比上次进来时掌握的空间面积更大了。
　　也就是说这个随身空间仍然再不断扩张。
　　甚至成长为一个真正的小世界。
　　苏羽惊讶道。
　　“这不就是世界树吗？”
　　苏羽突然意识到自己修建的空中花园现在发挥出来的作用不就是类似于世界树一样吗？
　　整个空间的存在都依托于空中花园，而且因为它还在不断扩张。
　　迟早有一天，连红玉的巢穴都会被包含在苏羽可以控制的空间内。
　　只是不知道外面的怪物怎么样？
　　苏羽现在也是只能在村子里，不知道外面是个什么情况。
　　苏羽从空中花园中下来，只是刚走到村子边缘就遇到一层透明的薄膜。
　　这便是目前随身空间的边界了吧。
　　苏羽摸了摸下巴。
　　以后要是随身空间真能成长为一个小世界。
　　万一人类最后承受不住即将要灭亡了。
　　自己的随身空间岂不是还能被当作诺亚方舟。
　　想到这里。
　　苏羽面色一肃，他陡然意识到了自己随身空间的巨大价值。
　　因为它依托于奇迹而诞生。
　　又不仅仅单纯的作为一个空间，而是一个可以存在生命的世界。
　　在自己成长起来之前，这个空间绝对不能暴露。
　　就是看能不能找个空间装备掩饰一下，要不然太不方便了！
　　明天去问问狄雪兰，只是空间装备怕是不容易得到。
　　苏羽心念一动，重新回到空中花园里。
　　有些嫌弃的看着自己眼前的一堆杂物。
　　这是黄保死后留下来的东西。
　　最初被古武协会的裁判挑出来给苏羽。
　　苏羽又有些嫌弃，索性包成一团，直接扔在空间里。
　　想起已经变成碎末的黄保，苏羽到底还是又用水泼了几次才收拾起战利品。
　　现在的东西防水性都很好，也不怕泼坏。
　　不记名的银行卡？
　　开门红！
　　苏羽脸上一喜，苏羽最怕的就是那种老老实实的用绑定身份的银行卡。
　　人一死，要是没有继承人，财产直接充公。
　　不记名的银行卡一般都是底子有些黑的或者经常去荒野厮杀的亡命徒用的，就是为了留一手。
　　但是谁拿到这张卡都可以去取。
　　黄保作为雷霆馆主，小金库应该不少。
　　手机？
　　已经打不开了，应该是打斗时震碎了！
　　嗯？
　　苏羽眼光一凝。
　　从一堆杂物里挑出来一个小牌子。
　　牌子上刻着一个红色鬼手。
　　看到这个标志的一瞬间。
　　苏羽原本温润的脸上突然闪过一丝狰狞。
　　是你们呀！
　　终于又一次见到你们了！
　　苏羽脸上闪过一丝冷笑。
　　苏羽几乎是立刻就想起来导致临城城防溃败的那一群红衣教徒！
　　毁了临城不够，现在还要来盐城吗？
　　苏羽可不觉得黄保是红衣教徒只是一个偶然。
　　那极其扎实的格斗厮杀技巧。
　　最后不惜违规也要猎杀自己的决然。
　　与其说是个生意人，不如说是个亡命徒。
　　这样的人不是大势力根本培养不出来。
　　而且作为一个邪教徒不应该是越不引人注目越好吗？
　　看看黄保的崛起。
　　简直可以用迅猛来形容！
　　从零开始打造武馆，生生从传统武馆手里咬下一块肉。
　　最后还想要张氏武馆的那块地！
　　那块地有什么特殊的？
　　如果黄保是个普通人，他想踩着张氏武馆上位可以理解。
　　但他作为一个红衣教徒。
　　一定不会做无用的事情。
　　因为一个三阶一旦走到一定地位就必然会受到城主府的审查。
　　任何一个城市内不可能容许有掌握着巨大势力的不知根底的人。
　　他难道不知道越往上走越容易暴露吗?
　　除非他已经等不及了，或者说张氏武馆拿块地比想象的更重要一点！
　　苏羽也算是回过味来了。
　　看来红衣教在盐城也要有大动作了。
　　苏羽眼中闪过寒光。
　　从临城逃离出来后，苏羽也算是知道了临城灾难的内幕！
　　正是红衣教联合地狱系和凶兽们一起造成的惨案。
　　更有内奸居于高层，大开方便之门，要不然那么大体量的城市也不会那么容易就会被攻破。
　　苏羽想起临城破灭时那尸山血海的场景，想起那为了掩护平民们逃跑，沉默的用自己的血肉阻挡敌人的士兵们。
　　那一幕绝不能在盐城重复上演！
　　十年前的我毫无力量，面对灾难无能为力。
　　但是现在的我……
　　苏羽捏了捏拳头。
　　力量充盈体内。
　　我再也不是那个需要被人保护的弱者！
　　临城的血海深仇，正是需要血来还。
　　苏羽几乎立刻想要去见狄泰，将黄保是红衣教徒的消息告诉狄泰。
　　但是转念一想，就是满身冷汗。
　　当日里临城就是因为高层直接打开城防，导致恶魔和凶兽不设防的冲入临城。
　　那么现在盐城也发现了红衣教徒的踪迹，他们会不会也在盐城的高层安插卧底。
　　苏羽不敢冒这个风险。
　　再说自己刚刚击杀了红衣教的人，便明晃晃的直接去找城主，这不是明摆着告诉那些红衣教的人，我发现他们了吗？
　　苏羽深吸几口气，总算将心情稳定下来。
　　红衣教作为龙国联盟内最活跃的邪教之一，行事作风极其残忍，与地狱和凶兽势力都有牵扯，在这个庞大势力面前，苏羽实在太渺小了！
　　一定要谨慎，谨慎，再谨慎！
　　看来传递消息还是离不开狄宝宝，她作为城主之女去见狄泰总会很合理吧。
　　而且发现了黄保身份的自己有没有危险？

第81章 猫形态带来的惊喜
　　杀死黄保的自己一定被红衣教的人注意到了。
　　苏羽从来不敢把自己的生命寄希望于敌人的疏忽大意上。
　　但苏羽第一时间想到的不是自己的安危，而是姐姐苏暖。
　　自家姐姐手无缚鸡之力，如果被红衣教盯上……
　　苏羽想到那种可能性，一瞬间双目赤红！
　　深吸一口气，才将自己的心中升腾起来的暴虐杀意压下去。
　　姐姐在自己心中的地位越高，自己就越要保持冷静！
　　如果红衣教注意到了自己，他们可能做什么？
　　会来杀我吗？大概率不会。
　　江湾是整个盐城除了城主府防护力度最大的地方。
　　作为盐城高层的家属区，直接来江湾刺杀自己的风险太大，得不偿失！
　　还有自己的身份，仍然是盐城的天之骄子，试炼的第一名。
　　这种引人瞩目的身份反而成了自己的保护伞。
　　龙国联盟对于自家天才的保护力度还是很强的。
　　自家内斗没关系，一旦你邪教什么的想插手，脑子都给你打掉！
　　刺杀自己意义不大，反而会打草惊蛇。
　　至于姐姐，这两天就让姐姐和狄雪兰多呆在一起。
　　狄雪兰身为城主之女，身边的保护措施一定不止一层，姐姐和她呆在一起很安全！
　　而且最关键的是红衣教行事太过谨慎隐秘，黄保身上除了证明自己是红衣教徒的刻有鬼手的骨牌。
　　再也没有别的信息。
　　想要知道红衣教的目的只能通过调查黄保的行为轨迹，但依靠这些想要猜出红衣教的部署实在有些不可能。
　　所以即便自己将红衣教的消息报给城主狄泰！对于红衣教的影响也没有那么大。
　　最大的可能性是今天红衣教就会抹除所有和黄保有关的信息。
　　把自己完全摘干净。
　　黄保也就单纯的成了一个偶然的被发现的红衣教徒，意义没有那么大了！
　　想到这里，苏羽轻舒一口气。
　　红衣教不会特意针对自己，这是一件好事。
　　但是自己的名字也一定被注意到了，真有机会红衣教不会介意额外碾死自己。
　　而且这次的红衣教应该也是有大动作。
　　等等？大动作？
　　苏羽眼光一闪，突然想起来之前常天成对着自己说过的意味深长的话。
　　“盐城最近会很乱，但是还不够乱！”
　　苏羽脸上出现一丝笑意，说不定盐城高层对于红衣教的计划早就有了注意。
　　自己不能太高看自己，更不能太小看狄泰。
　　看来这次盐城无论是红衣教还是盐城高层都是各有各的计划。
　　谁是黄雀谁是猎人还说不清呢！
　　苏羽眼睛亮亮的！
　　上次临城灾难就有王级boss的影子。
　　那这次又有红衣教徒出现，他们会不会也和王级boss联合呢？
　　城主府有自己的算计，说不定能让红衣教和王级boss们吃个大亏。
　　那自己能不能在这火中取栗，顺势完成那不可能完成的转职任务呢?
　　苏羽这是第一次明确看到完成转职任务的希望！
　　苏羽很想知道，不能转职战斗职业的自己如果完成了转职任务会有什么样的变化！
　　同时苏羽也有一个巨大的野心。
　　如果自己提前用青龙精血和龙象精血两个九阶资源淬体，再突破属性极限，最后完成转职任务的自己该有多强？
　　苏羽对于自己被狄雪兰碾压的局面很不满意，男人怎么能够在下面！
　　苏羽面色一凝，多想无益，是时候继续提升自己了。
　　心念一动，今天在张氏武馆收获的情绪值一起涌了出来。
　　化作浓浓黑雾将苏羽包裹。
　　加点，随着苏羽的指令。
　　滚滚黑雾慢慢侵入苏羽的体内。
　　而苏羽的属性也是飞速增长。
　　等到黑雾完全散尽，苏羽已经又增加了5点体质和5点速度。
　　体质属性突破60大关到达61点，速度属性也到达了76点。
　　尽管这次张氏武馆的人数比盐城一高的同学们都少，但是可能是因为有黄保这个三阶，情绪值格外的高，特别是死亡时候的情绪值，几乎是达到了顶峰。
　　原来死亡才是能带给自己最大情绪值的方法呀！
　　苏羽恍然！这才是魔王路线的正确打开方式吗？
　　苏羽有些意犹未尽，要是再多来几次，还怕自己突破不了属性极限？
　　但同时心里苦笑一声。
　　哪里来的那么多邪教徒给你杀！
　　这样的机会永远是可遇而不可求的。
　　至于滥杀无辜，苏羽还没有那么冷血！
　　只是似乎想起了什么？苏羽眯眼一笑。
　　只要杀戮自然而然就会得到别人的情绪值。
　　那些红衣教徒和几乎是无穷无尽的凶兽们!
　　苏羽脸上露出一丝狞笑！
　　这一次，也该让你们感受恐惧了！
　　情绪值用完！
　　苏羽转而将刚才狄雪兰给自己的买的暗影晶石拿出来。
　　每次看到这一幕，苏羽就牙疼。
　　城主府奖励自己那五百万全扔里面了才给这么多晶石。
　　真黑啊！
　　没办法，这就是卖方市场。
　　苏羽心念一动。
　　兽神变——猫形态
　　一道白光闪过。
　　下一刻，一个常人脑袋大小的黑色小猫出现在原地。
　　苏羽一跃而起，将从空中掉落的布袋衔起。
　　下一刻，苏羽感受到一股无穷的吸引力，自暗影晶石上传来。
　　苏羽也不抗拒本能。
　　下意识的用粉嫩的小舌头舔舐起一粒晶石。
　　牙齿轻咬，只觉得甜丝丝的，像是吃巧克力豆。
　　这就是凶兽进食的感觉？
　　苏羽也彻底没了顾虑。
　　将小脑袋埋入布袋子里，大口大口的吞食咀嚼。
　　暗影晶石几乎是被那稚嫩的小猫牙一磨就碎。
　　然后化作一股暖流从胃里流向全身各处。
　　苏羽可以清晰的感受到自己身体里的某些隐藏的血脉本能在那股暖流的滋润下渐渐苏醒。
　　暖洋洋的让苏羽很是舒服。
　　直到最后一口晶石被吃完，布袋也空空如也。
　　小猫咪就像是醉酒似的，眼神迷离，身体滚烫。
　　不一会儿便趴在地上睡着了。
　　而苏羽意识一黑的同时，更隐秘的变化发生在苏羽的身体内部。
　　苏羽只觉得眼前一黑，周身仿若被温暖的羊水包裹。
　　沉睡的苏羽已经没有了时间概念。
　　只觉得眼前一亮。
　　我该出生了，这个下意识的想法猛的蹦进苏羽的脑海。
　　苏羽就像是一个被托管的游戏人物。
　　从一个刚出生的懵懂无知的小猫咪，渐渐睁开眼睛。
　　从蹒跚学步到生死间的狩猎厮杀。
　　苏羽下意识的明白，自己正在经历暗影妖猫的血脉传承！
　　自己可是个西贝货！
　　竟然能够获得暗影妖猫的血脉传承。
　　苏羽是又惊又喜，因为血脉传承意味着独属于暗影妖猫的知识技能将有可能被苏羽掌握。
　　那些让暗影妖猫化身为黑暗中的猎杀者的手段将同样可以让苏羽化身为可怕的刺客！
　　就像是得到了龙之传承的真龙和龙兽一样，知识传承才是王级凶兽能作为凶兽中的皇族甚至敢自称为妖的根本依仗。
　　这个兽神变比自己之前想象的更加重要。
　　苏羽这时候才体会到赵先生看似轻松的手段，让自己得到的好处有多大！

第82章 阴影眷者
　　花园中的那一片大湖在太阳光的照射下仍然散出白蒙蒙的雾气。
　　充斥着生命气息的雾气将包裹着红玉的金色光团和草地上蜷缩的黑色小猫淹没。
　　在安然酣睡的小猫咪的身躯里。
　　剧烈的变化仍然继续！
　　苏羽的感官完全融入了一只暗影妖猫的猎杀中。
　　各种各样的猎杀手段，看的苏羽是大呼过瘾。
　　尽管物种不同，但是理念和方法总有借鉴之处。
　　毕竟目标一致，只是让目标得到死亡而已。
　　忽地！
　　苏羽视线一转。
　　银月高悬，幽影洒满大地。
　　一只暗夜妖猫与一只八臂蛇魔相互对峙。
　　即便是已经成年的暗夜妖猫，在将近三米多高的蛇魔面前仍然像是一个小玩偶一样。
　　两人的对峙给人一种猫咪反抗人类的荒诞感！
　　但苏羽几乎下意识的明白自己化身的小小妖猫和八臂蛇魔都是五阶。
　　是和自己见过的盐城城主狄泰一个级别的强者！
　　苏羽现在的视角很奇怪。
　　有一种我既是暗夜妖猫，又拥有上帝视角的感觉。
　　苏羽感觉这种独特的传承方式可能是为了方便后代更好的接收传承，既有体验感，又不至于沉浸进去。
　　这一个巧妙的设计现在也就方便了苏羽，可以将目前的局势看到一清二楚。
　　八臂蛇魔同样是地狱系的主要战力，依靠八条手臂，加上强悍的武技，同阶之中很难有人能够正面打败它。
　　暗夜妖猫速度固然快，可是如何突破蛇魔八条胳膊的防御就是一个大问题。
　　苏羽正期待着两者间的一场龙争虎斗。
　　突然，苏羽只觉得一股血脉本能中的力量闪动。
　　苏羽猫目视着遍地阴影，心中突然有一种强烈的预感。
　　我能跳进去！
　　几乎是念头产生的下一秒。
　　暗夜妖猫轻轻一跃，像是一滴水一样化入阴影里消失不见。
　　苏羽清晰的感受到这一刻自己与无处不在的阴影产生了一种类似水乳交融一样的联系。
　　下一刻
　　八臂蛇魔身侧闪出一道黑影。
　　然后便是利爪撕破皮肉的声音。
　　接着顺势踩在蛇魔的肩膀上，借力一跃又一次跃入阴影之中回到原地。
　　苏羽猫望去，只见蛇魔的大半个脖子已经被切开，只剩下还未完全断裂的森白颈骨勉强将头颅和身子连接起来。
　　强悍的生命力让蛇魔不甘心死去，胡乱的挥舞手中的八根兵器，四周的石块树木像是被压路机碾过一样，一片狼藉。
　　碎裂的石块又在蛇魔的疯狂中被击飞，小石子将不远的地面砸出一个个凹坑，像是被散弹枪洗礼过的地面。
　　苏羽倒吸一口凉气，不敢置信这么一个庞然大物就被这一只猫咪简简单单的干掉。
　　这才是暗影妖猫能作为王级凶兽的依仗吗？
　　运用阴影的能力，这才是黑暗中的猎杀者呀！
　　苏羽不由得生出一阵庆幸，无论新手试炼内的妖猫是因为血脉还没觉醒，还是因为试炼副本的压制，它到底没能用处化身阴影的手段。
　　要不然别说苏羽和狄雪兰加起来，就算整个新手村的人也不够它一只猫杀的。
　　但是这么牛的能力。
　　现在是我的啦！
　　苏羽惊喜不已。
　　接着又是视线一转，环境变化，面对的敌人也多种多样。
　　不仅是各式各样的凶兽，恶魔，甚至还出现了人类、精灵、巨龙、不知名的节肢类动物。
　　不论是就猎杀手段的传承，还是知识的传承。
　　苏羽的收获都是远远超出自己的预料。
　　不知过了多久。
　　苏羽从迷蒙中醒来。
　　舒服的打了个哈欠。
　　小猫咪发出嘤嘤嘤的声音。
　　苏羽下意识走到湖水边。
　　透过湖水，大了不止一圈的猫脸映入苏羽眼帘。
　　仔细测试了半响。
　　苏羽得出结论。
　　首先是体型。
　　之前自己的猫形态只有成人脑袋大，现在蜷缩起来大概有常人的肚子大小。
　　最关键的是整个身体不再是那个肉乎乎的样子。
　　整体被拉长了许多，显得神俊了一些。
　　要说变化最大的则是气质，幽暗冷厉，一双猫眼摄人心魄。
　　已经有几分猎杀者的气质在了。
　　苏羽思考着，不自觉的舔了舔爪子，然后用小爪子揉了揉脸。
　　而且……
　　苏羽原地一跃，一道黑影化入林木遮挡下的阴影中。
　　苏羽环视四周。
　　目之所及，整个花园都变成暗色与灰色交缠的幽冷色调。
　　一切显得死寂而破败。
　　这便是暗影界？
　　苏羽猫从头到尾打了个激灵，发出舒服的呼噜声。
　　这便是暗影妖猫和暗影界的联系吗？
　　苏羽甚至感觉只是处在整个环境中，自己的猫形态就在不断变强，只是速度实在太慢。
　　苏羽不敢长留，毕竟自己是个西贝货，传承能在自己身上起到多少作用还是个谜。
　　苏羽猫转身看向明亮依旧的空中花园。
　　“暗影界和现实就像是一个镜子的两面，”苏羽猫仔细感知后暗道。
　　又是轻轻一跃，温暖的阳光和轻快的风重新笼罩着小猫咪的身子。
　　又是几下腾挪，苏羽迈动四肢像是一道黑色闪电从空中花园的二层直冲下去。
　　周围的藤蔓的树枝，就像是天作的台阶。
　　黑色暗影在藤蔓和树枝上轻轻一点，便再次闪过。
　　黑影轻快的落地。
　　就像是演了一场激烈而精彩的默剧，从头到尾没有发出一丝声音！
　　紧接着又是更加激烈的测试。
　　鳞次栉比的房子上，巷道里，黑影不断的闪过。
　　极动与极静带来了巨大的反差。
　　苏羽一喜，不要看猫形态只是进化一次，但是已经可以作为苏羽的一道杀手锏了。
　　无他，只是因为猫形态太适合刺杀了。
　　而且同样的属性，在猫形态身上展现出来的速度就是更快。
　　苏羽的猫形态玩了个爽。
　　索性不急着出去，回到湖边，白光一闪，解除了猫形态。
　　武学今天已经lv2了
　　让我看看八纪皇拳有什么样的变化吧！
　　苏羽赤裸着上身，只着一件短裤。
　　又是摆出八纪皇拳的动作来。
　　只是片刻，苏羽就感觉到了与之前大不一样的地方。
　　第一个感觉就是顺畅，如果说之前苏羽就像是很久没上油的齿轮勉强嘎吱嘎吱的运转。
　　那么这次就是已经上了顶级润滑油的齿轮。
　　肌肉筋骨之间的舒展协调可以说是舒畅无比。

第83章 小循环和暴增的属性
　　苏羽屏气凝神，摆开拳法的动作。
　　再此过程中。
　　以往宛若身背大山的感觉没有了，这次反而像是沉入深海海底，全身上下无一处不受挤压。
　　但是与上次相反的是，苏羽再也不是全身充斥那种无力感了。
　　尽管外部压力很大，但是全身筋骨都联合起来一起抗衡外敌。
　　苏羽感觉这一次的锻炼比之前加起来的都还要好。
　　很快，八纪皇拳的第一个动作就完成了。
　　趁热打铁，苏羽是停也不停，顺势做下去。
　　第二个动作，有点艰难了，但还可以接受。
　　第三个动作，苏羽浑身肌肉虬结，脸色涨红。
　　第四个动作，苏羽额头上青筋毕露，整个身子高高鼓起来，似乎在抗衡着什么巨大压力。
　　第五个动作，苏羽的筋骨发出嘎嘎的声音，似乎不堪重负。
　　第六个动作，苏羽几乎失去意识，只是听到自己体内的血液在汩汩流动，发出像是大江一样的轰鸣声，苏羽似乎看见自己体内的每个细胞都伴随着第六个动作的完成从虚空中贪婪的吸取能量。
　　第六个动作做完，一时间苏羽反而轻松下来，整个人像是被泡入温泉里一样。
　　苏羽的左脚高高抬起，右臂扭曲，身子歪斜，整个人保持着这个怪异的姿势沉寂下来。
　　湖边升腾起的白色生命雾气就像是受到了吸引一样，乳燕归巢般的涌入苏羽体内。
　　本就贪婪的细胞得到这些富含生命气息更是如逢甘霖。
　　不知道过了多久。
　　苏羽才从那不可知的境地苏醒过来。
　　伸了个懒腰，浑身发出劈里啪啦的脆响。
　　苏羽面带喜色。
　　原来八纪皇拳每六式是一个小循环。
　　自己这次的收获恐怕是出人预料的多。
　　苏羽心念一动，属性面板浮现在眼前。
　　苏羽
　　等级：13
　　力量 76
　　速度 76
　　体质 71
　　精神 70
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv2 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv3 书画lv2 裁缝lv2 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv2 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv3 习文lv1 武学lv2
　　通用技能：会心一击lv1
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　我艹。
　　苏羽已经大大高估了八纪皇拳对自己的帮助了，因为通过之前的不断练习，自己也是通过日常锻炼得到了至少10点属性。
　　但是自己怎么也没有想到，这次的小循环达成，自己的力量、体质和精神都分别增加了10点属性。
　　单论属性来说，自己目前的属性甚至已经超过了一个普通二阶的属性。
　　同时是正常一阶职业者的两倍。
　　虽然这是自己第一次将八纪皇拳完成了一个小循环，但是这对于自己的提升也太大了吧！
　　苏羽莫名想到了小循环达成的那一刻，身体所有细胞从不可知的地方吸取的能量。
　　唯一令人疑惑的是自己的速度为什么没有一点变化？
　　苏羽想了想。
　　回忆起自己刚才练武时的感觉。
　　猜测到。
　　如果说通过加点变强是类似凶兽一样定向进化。
　　比如螳螂肯定进化双刀，乌龟进化甲壳。
　　都是为了花费最少的代价获得最大的收益，以此增加存活的可能性。
　　那么练武就是把整个身体向混元如一的方向进化。
　　是把整个身体作为一个整体来进化。
　　自己的速度属性作为最高项与其他几项属性拉开了明显的距离，那这次难得的进化机会也就是主要放在其他三项属性上了。
　　苏羽想起来学校曾经有老师讲过，职业者就要集中优势属性，在主属性上建立优势，比如刺客就要主加速度，战士和骑士加力量体质什么的。
　　但是这条准则在自己身上失效了。
　　因为合理分配的前提是属性点不足。
　　而有着八纪皇拳和通过生活技能便可以提高属性的天赋的自己。
　　完全不用担心属性点不足的问题。
　　也就是说自己可以成为六边形战士。
　　苏羽眼神一喜，这可是个好消息。
　　也不知道自己什么时候才能达到属性极限？
　　苏羽看着自己已经接近70点属性的四维暗暗思量。
　　只是狄雪兰打听到的消息太过模糊。
　　一阶的属性极限在哪?
　　怎么突破属性极限？
　　一概不知，只能苏羽慢慢那摸索了。
　　刺眼的阳光陡然照到苏羽的眼中。
　　苏羽暗道不好。
　　这一晚上发生了这么多事情，也不知道时间过去了多久。
　　要是第二天姐姐来叫自己吃饭，发现自己不在屋子里！
　　想到这种可能性，苏羽脸都绿了！
　　苏羽心念一动，只见自己已经回到自己的屋子里了。
　　屋外阳光初生，还带着些温润的凉意。
　　苏羽心中轻舒一口气，还不算晚，还好。
　　苏羽仍然对于那次在红玉巢穴直接沉睡两天，差点错过噩梦任务的经历心有余悸。
　　苏羽打开门，心中有些奇怪。
　　往日里姐姐应该已经做好了饭在下面等着了。
　　今天怎么这么安静。
　　到了客厅，只见周围有些乱，像是好长时间没来得及整理。
　　苏羽的脚步声传来。
　　沙发上突然伸出两个小脑袋，各个眼睛红的像兔子一样。
　　特别是苏暖眼睛还红肿着。
　　苏羽的心中有了一些不好的预感！
　　“苏羽？你怎么在这儿？这几天都跑哪了？”狄雪兰没好气的说道。
　　语气中带着埋怨。
　　“这几天？咱不是就一天晚上没见吗？”苏羽惊讶道。
　　“今天几月几号？”苏羽慌忙问道。
　　还没等到回答，苏羽便感觉到一个温暖的怀抱将自己紧紧包裹。
　　低头便看到苏暖那红的跟兔子似的眼睛。
　　昔日跟在苏暖身后的少年现在已经比苏暖高一大截。
　　苏羽的心当下就软了下来，也顾不得自己到底是待了几天。
　　好说歹说的安慰着这位红眼睛的姑奶奶。
　　在许下种种不平等条约后才终于把姐姐安抚下来。
　　“也就是说今天离试炼结束已经是第九天了”苏羽问道。
　　在得到确定的回答后，苏羽有些呆滞！
　　也就是说自己在空间中，包括接收暗影妖猫的传承和完成八纪皇拳的小循环一共用了七天。
　　苏羽倒吸一口凉气，简直坑爹呀！
　　“那我失踪这几天有没有发生什么事情！”苏羽试探着问道。
　　“我本来想去报警的，但是小雪拦下了我！”苏暖回答道。
　　“小雪说你应该是安全的，只是一时间脱不开身！”
　　“然后我们两个这几天就一直等！要不是你今天回来，我和小雪今天就去城主府了！”
　　苏羽暗暗向狄雪兰比了个大拇指。
　　做的好！
　　自己无缘无故的消失，无论是什么理由，都会暴露出自己的秘密。
　　甚至可能会让人联想到自己拥有随身空间，所以最好还是不要让上面的人知道。
　　对于自己拥有空间这件事，狄雪兰应该还不知道。
　　但是她知道自己拥有可以长久隐匿身形的装备，这个反而会误导她的判断。
　　不过以狄雪兰的智慧，如此确定自己处于安全境地，为什么？
　　至于她到底对于自己的随身空间有没有猜测，只要自己不承认，以狄雪兰的人品不会主动问，更不会乱说。
　　苏羽这样一想，算是放下心来了！

第84章 遇到贵人了
　　又和两人叙了好一阵子话。
　　发誓再也不出现这次的情况之后，苏羽才从苏暖姐眼泪汪汪的攻势中逃离出来。
　　苏暖整理好情绪后，便去厨房做饭，这几天不管狄雪兰如何，反正苏暖是担惊受怕，也没什么心思好好做饭。
　　客厅只剩下狄雪兰和苏羽相视而坐。
　　老规矩，两人又上到二楼。
　　“你是怎么知道我只是暂时脱不开身？”苏羽首先有些疑惑的问道。
　　“而不是被什么人给掳走了。”
　　狄雪兰笑了笑。
　　“这是个秘密！”
　　见狄雪兰不欲多说，苏羽转身又郑重道了谢。
　　“这次还是要多谢你安慰苏暖姐了！”
　　“要不然真不知道她该担心成什么样。”
　　“苏暖姐也是我姐，我自然会照顾好她。”
　　“你只要别总玩失踪，让她担心就够了。”狄雪兰反讥道。
　　感谢来感谢去，好似我成了外人似的。
　　苏羽一脸懵逼，不知道为什么狄雪兰突然又发这么大的火气。
　　讪讪的笑了笑。
　　连连称是，也不反驳。
　　苏羽转而问道，“这几天外面情况怎么样，有什么事情发生吗？”
　　“还有那个盐城军需的事情怎么样了？”
　　其实后一句才是苏羽想问的关键。
　　对于苏羽来说，无论是黄保还是什么邪教的都没被苏羽放在心上。
　　而盐城的军需则关乎自己能不能突破属性极限和自己那一堆生活技能的升级。
　　这对于苏羽来说才是大事。
　　狄雪兰也知道苏羽想要知道什么。
　　“不着急，盐城军需的事情昨天才弄好，你要有时间今天就直接可以过去军需处。”
　　苏羽脸上一喜，毕竟一旦接手盐城军需的制造，自己的变强速度才会进入高速发展期。
　　自己嗷嗷待哺的五个兽神形态才有资源供养，想起猫形态给自己带来的好处。
　　苏羽内心不由的一阵火热。
　　“你到时候可以以顾问的身份加入盐城军需处，剩下的自然有人带着你做。”狄雪兰接着说道。
　　“只是……”
　　狄雪兰的脸上出现揶揄的笑意。
　　“你现在在外面的名气可不是很好！”
　　“嗯？怎么了？”
　　苏羽抬起头，有些疑惑。
　　自己一下子在空间里待了九天，可以说是和外界脱节了。
　　你可以打开手机看一下。狄雪兰看起来有些幸灾乐祸。
　　苏羽直接打开盐城职业者论坛。
　　苏羽脸色直接黑了。
　　第一条帖子就是一个名为“飞扬的肉饼”的博主发的。
　　【小聪明成就了天才苏羽也毁灭了天才苏羽】
　　什么玩意儿，我招谁惹谁了？苏羽懵了。
　　开头第一句就是，“我很遗憾见到了一个天才的陨落。”
　　然后先是引用了不知道从哪得来的第七局出具的报告，证明了苏羽能够在试炼副本中拿到神级评价不过是依靠有些奇特的生活技能和古武技巧。
　　接下来又开始论述。
　　“众所周知，古武是没有上升空间的，它只是单纯的一种搏击技术，就和格斗技能没有什么本质区别。”
　　“我不得不承认苏羽在学习上确实有天赋，能够在几年内把古武学到那样的程度，这也让它在新手试炼中占足了便宜，获得了天才之名。”
　　来人准备充分，连苏羽在张氏武馆学武的经历都被扒了出来。
　　这个博主继续说道。
　　“但是苏羽明显是聪明反被聪明误了，大家都知道转职任务的难度是和你试炼评价成正比的。”
　　“苏羽依靠一些小手段获得的高评价造成的恶果就是他无法完成高难度的转职任务。”
　　“没有了前路，即便是辉煌一时又如何！”
　　“让我很痛心的是最近有很多不明的学生家长被蛊惑去学习古武。”
　　“甚至极端崇拜苏羽，但是我想说的是，踏踏实实做事，老老实实做人，这样才能继续在职业者的道理上攀登。”
　　这一篇软文是直接被顶到了最高处。
　　全文没有明确说苏羽坏话，仿佛在客观叙述事实一样。
　　但是全文的偏向就差指着自己鼻子骂自己是个奸猾小人了。
　　下面还有几篇都是跟风之作。
　　也是从自己回来后的各个方面分析自己转职任务失败的可能性。
　　甚至自己高中三年的人际关系都被翻出来了。
　　苏羽的孤僻更是被着重一提。
　　不少软文都是紧抓苏羽的一些行为，企图分析天才苏羽背后的卑劣和阴暗。
　　甚至有些舆论导向已经歪向了这样一种说法。
　　“苏羽以生活职业拿这么高的评价抢占了原本战斗系职业者的资源造成了极大的资源浪费。”
　　苏羽看着看着都气乐了。
　　这种引导舆论的方法在前世都被玩烂了，没想到到了异界还是能够看到这种手段。
　　但是越普通越有效，没见盐城职业者论坛直接乱起来了。
　　简直是人是鬼都在秀，只有自己在挨揍。
　　让苏羽感觉好受一些的是下面那些讨论的不乏一些为苏羽发声的盐城一高的学生。
　　只是都被“你就这么爱做人家的狗。”类似的话顶了回去。
　　溅不起一点水花。
　　反而是那些信誓旦旦对苏羽了如指掌的人，估计都是些枪手和水军。
　　“你还笑！”狄雪兰看着苏羽脸上一点也不在乎的表情忍不住说道。
　　“人家都挑衅到家门口了，你还能忍住吗？”
　　“不过是些跳梁小丑，人云亦云罢了。”
　　“难道你想要我看我气急败坏的大吼大叫，无能狂怒？”
　　狄雪兰一愣，自己也是关心则乱，本来自己也没有把这些东西放在心上，只是看着苏羽一副不在乎的表情，才有些忍不住。
　　“这件事情显然是有人背后操控，我越是在意，越是愤怒，岂不是正好达到了别人的目的？”
　　“阴沟里的老鼠总有跳出来的时候，到时候碾死他们就好，而且只会玩这些小孩子手段的敌人，我又何必放在心上。”
　　苏羽一脸自信。
　　而在狄雪兰看不到的地方。
　　苏羽目之所及。
　　一道道各色情绪值从盐城各地如涓涓细流般向苏羽涌过来。
　　苏羽仔细感知了一下。
　　可能是离得远的缘故，每一道情绪光线蕴含的情绪值远没有之前得到的多。
　　苏羽猜想可能是因为距离太远。
　　但是积少成多，如果一直按照这个进度来，苏羽一天起码能够得到3到4点情绪值。
　　虽然不多，但胜在源源不绝。
　　苏羽看着手机上的一篇篇软文，各种所谓对自己的揭秘爆料。
　　这哪是幕后黑手呀，这简直就是苏羽人生路上的贵人呀！
　　让暴风雨来的更猛烈一些吧。

第85章 大忙人
　　这么久以来，苏羽也算是对于自己偶然成为大魔王这个事情有了更深的理解。
　　如果苏羽没有猜错的话，不仅仅是曲咛的天赋作用。
　　更和赵先生借助气运为自己创造兽神变时加入的材料有关。
　　当日里可是也加入了惑心魔的材料，惑心魔就是的本源里可能就蕴含着吸收控制情绪的某些东西。
　　但是最后诞生的兽神形态却没有惑心魔这一个形态。
　　当时苏羽也是忘了这回事。
　　后来想起来，才将自己莫名其妙成为魔王能够吸收情绪值与自己融合的惑心魔本源联系起来。
　　单凭曲咛的天赋而苏羽自己却没有一个媒介的话，苏羽也不可能成为大魔王。
　　一切皆有因由。
　　这也是苏羽昨天八纪皇拳达到小循环，整个人神而明之才想通的事情。
　　而吸收情绪值增加属性是目前魔王形态对自己最大的帮助。
　　情绪值的产生首先要满足的条件是，别人对苏羽产生看法，或者是因为苏羽引发的事情而产生的情绪变化。
　　情绪变化越大，产出的情绪值越高。
　　比如盐城一高的学生们在副本内对于苏羽产生了深深的敬畏，如果苏羽再做出很厉害的事情，像是打败了二阶的铠甲人，苏羽吸收到的情绪值就变得很少。
　　所以当对苏羽产生突破性的印象和看法时，情绪值产生最多，毕竟一个好人一直做好事没什么惊讶的，但是他要是做了一件坏事，众人都会惊讶不已。
　　而这次幕后黑手推动对自己天才形象的颠覆，可不是正好成全了自己，薅到了大批情绪值。
　　等自己以后再来一波人前显圣，舆论立马反转，这不是又赢了一波吗？
　　简直就是赢麻了。
　　别看外面各种说法甚嚣尘上。
　　但对于刚出关的自己来说，不仅属性大增，还接收了王级boss的传承，一出来还有人做好事不留名，就为了自己的事业添砖加瓦，不求回报，自己怎么能不高兴？
　　因此尽管狄雪兰的眼神怪异，苏羽仍然止不住喜气洋洋的，跟过年了似的。
　　这样的好人请多来一点。
　　“你知道背后是什么人吗？”苏羽问道。
　　你帮我挣情绪值，哥很高兴，但是你的态度，哥很不喜欢。
　　苏羽注定不会把时间花费在这些蝇营狗苟上。
　　但是如果有机会苏羽也不介意给这些老鼠们一个教训。
　　“最开始是一群王侯子弟，但是后面似乎还有其他人的影子。”
　　“只是他们做的很隐秘，具体是什么人还查不到。”
　　作为盐城城主千金，狄雪兰所能掌握的资源在某种程度上完全不逊色于王侯子弟。
　　“这些不成器的王侯子弟们，也就会玩些这样的小手段了。”
　　“还不如上次的盔甲人和眼镜男。”苏羽撇了撇嘴。
　　“狄雪兰也没有再说什么，苏羽现在的实力自己虽然不清楚，但是隐隐竟然能够感觉到一丝危机感。”
　　“这种变强速度简直就是离谱。”
　　“在绝对的武力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。”
　　狄雪兰沉默下来，苏羽却在思考王侯子弟背后还有人隐藏着。
　　会是谁？
　　会不会是黄保背后的人？
　　苏羽想到黄保，心念一动，一块刻有鬼手的骨牌落入手中。
　　苏羽将骨牌递给狄雪兰。
　　还没等苏羽说话。
　　狄雪兰便道，“这件事情我都知道了，雷霆武馆已经被查封，虽说和红衣教有些牵扯，但是都是些小鱼小虾。”
　　“这件事情你不要过多参与，一切都等到先转职再说。”
　　苏羽心下明了。
　　估计是自己失踪的第一天，自己和雷霆武馆的冲突就被查了个底朝天。
　　毕竟这是和自己唯一有生死冲突的势力。
　　红衣教的人哪里经得起细查，算是暴露了一部分底细。
　　这下子自己也不用犹豫揭不揭发红衣教了。
　　反正因为和你发生冲突，第二天就被城主府查了。
　　一口黑锅是扣的死死的。
　　苏羽却不怪狄雪兰鲁莽，反而心中一暖。
　　这妮子，真靠谱。
　　有事儿，她是真上啊！
　　“除此之外应该没有别的事情了吧。”苏羽问道。
　　哪能啊，你可是真成大忙人，这几天的来人是络绎不绝。”
　　狄雪兰有些无语的说道。
　　“张氏武馆有个叫耿阿的过来说感谢你，还问为什么你这几天都没去张氏武馆。”
　　“常叔叔似乎想跟你谈谈特招演武的事情。”
　　“还和来找你的城卫处的秦叔叔撞到了一起，两人还掐了一会儿！”
　　“中间还有自称你师兄的一个侯什么的也来找你，但是看起来没多大的急事儿。”
　　“阎康和曲咛应该是听到外面传的消息，还来找过你，不过都让我打发回去了。”
　　“这几天我一边得安慰苏暖姐，一边还得给你打掩护，接待这么多人，烦都烦死了。”
　　狄雪兰带着抱怨。
　　有些不明白，明明苏羽之前还是个和姐姐相依为命的衰仔，怎么一瞬间，多了这么多人需要交际。
　　苏羽连忙又是对着自己的工具人一阵安慰。
　　虽然说狄雪兰的定位是自己的工具人。
　　但是也不能真把人家当牲口用。
　　“小雪啊，那今天早上你好好休息休息，咱们今天下午过去军需处吧！”
　　苏羽的声音前所未有的温和，连称呼都换成了苏暖姐日常叫的小雪。
　　狄雪兰一听这古怪语气，浑身起了鸡皮疙瘩，转身就走。
　　“你别这样，我可承受不起，你还是正常一点的好。”
　　苏羽无奈。
　　对你好点你还不乐意。
　　这跟谁说理去。
　　狄雪兰走后。
　　苏羽拿出手机轮番着打电话。
　　无论是来找自己有什么事情的，先报个平安再说。
　　毕竟七天没个消息。
　　“喂，老常，我苏羽啊，这几天……”
　　“耿师兄，师傅这几天还好吗？好好好，我这两天看看有没有时间过去。”
　　苏羽更是跟阎康和曲咛打来电话约了今天晚上见面。
　　自己原本是想要物色他们作为高考试炼的队友的，也不知道他们的转职情况怎么样？
　　只有城卫处的秦元德自己不怎么熟悉。
　　苏羽也没有他的联系方式，也就不管他了。
　　还有那个怎么看也不怎么靠谱的侯师兄，还是少接触吧。
　　毕竟在正常环境的标准大气压条件下。
　　人的智商会从高的地区流向低的地区。
　　所以还是不要跟傻子一块玩吧。

第86章 军需五部
　　盐城共有五万的常驻职业者军队，他们用血肉之躯建立起坚固的防线将一切外敌抵御在外。
　　这是刨除城卫军外，盐城所拥有的最强大的武装力量和国家机器。
　　而军需处正是为这个强大的国家机器提供燃料的地方。
　　盐城军部的百分之八十的军备都全部来自军需处。
　　每年军需处都会经过审查挑选最优秀的一批生活系天赋者进入军需处。
　　然后慢慢磨练，一步步参与到军需装备的制造中。
　　本来如果没有意外的话，以苏羽这个天赋，最大的可能性就是被盐城的军需处招纳进去，然后……。
　　苏羽和狄雪兰坐在军车上。
　　这是军需处来接的车辆。
　　现在司机正带着两人前往城外的军需处。
　　不错，军需处是唯一一个设立在城外的文职单位。
　　因为军营设立在城外，而军需处很多设计和装备都需要军队参与检测。
　　最主要的可能就是考虑到保护机密的需要。
　　所以军需处直接设立在了军营里面。
　　毕竟哪里还有比军营里面更安全的地方呢？
　　说起来军需处也算是军部和城主府共同管辖。
　　说军需处里的都是军人也没什么问题。
　　这些都是狄雪兰告诉苏羽的，常人甚至都不知道军需处这个部门。
　　哪怕作为生活系天赋者被吸收进去，都会笼统地说是加入军部。
　　但是到底加入到哪？没人能说的清楚。
　　这些毕竟都是人类的机密。
　　苏羽对于这些保存秘密的手段自然也是赞成的。
　　毕竟人类在这个世界上并非高枕无忧。
　　苏羽也算是和红衣教有所接触，对于他们无孔不入的入侵能力深有体会。
　　关乎城防安全的秘密还是越少人知道越好。
　　军车从江湾出发，走了大概一个多小时，才终于出了城。
　　离军需处越近，苏羽反而有些躁动不安。
　　这是人即将面对陌生环境的本能反应。
　　听了狄雪兰讲解，苏羽是越发感觉城主狄泰有多大的威望。
　　同时对于自己有多大的信任。
　　竟然能够将自己直接塞进军需处里。
　　自己的心里也有些沉甸甸的。
　　“小雪，你爸是怎么让军部同意的？”苏羽有些好奇的问道。
　　狄雪兰笑了笑，“我还以为你一直不会问出这个问题呢。”
　　“想要随便把一个学生塞进军需处，即便是我爸也做不到。”
　　“啊？”苏羽惊讶道。
　　“怎么？很奇怪吗？我爸是城主又不是皇帝，各方面的意见都需要考虑到。”
　　“那怎么……”
　　“所以你现在的身份不是盐城一高的苏羽，而是第七局的特别顾问苏羽。”
　　狄雪兰有些促狭的笑道。
　　说着拍过来一个证件，一个小红本本，上面写着第七局特别顾问，上面盖着盐城城主钢印。
　　苏羽算是反应过来了。
　　嗯，不能把学生苏羽安排进军需处，第七局特别顾问苏羽自然就没问题了。
　　这很合理。
　　苏羽一笑，“那我是不是不太适合用本名？”
　　狄雪兰撇了他一眼笑道。
　　你知道盐城有多少个试炼第一吗？
　　苏羽脸色有些红。
　　狄雪兰的意思是，盐城每年都有试炼第一，谁能记住他们？
　　包括苏羽自己，去年的盐城第一是谁？他还真没留意。
　　人们往往对与自己关系不大的事情保持着淡漠的心态。
　　每个人都只是自己世界的焦点，对于别人也只是个路人而已。
　　别看苏羽网上闹得挺欢，但首先限定了是职业者圈子里，还是那种无所事事，在网上排遣烦忧的小角色，正经职业者不下副本或者去荒野，谁成天上网啊？
　　就算是有人偶然看见几句也是一笑而过。
　　所以苏羽真没那么出名。
　　所以狄泰干脆名字都没给自己换。
　　苏羽干笑两声，有些尴尬。
　　不过总体来说是件好事。
　　苏羽巴不得所有人都不认识自己。
　　军车穿过高大城门，路途逐渐跌宕起来。
　　原本已经进入无城墙时代的人类，在凶兽和各种灾祸的逼迫下，终于还是用高大的城墙将自己围困。
　　暗灰色城墙上风霜遍布，上面隐隐能够闻到刺鼻的鲜血气味。
　　盐城正是依靠着这堵城墙保护着城内三百万的民众。
　　苏羽思索间，狄雪兰继续开口。
　　“我再给你讲一下军需部的构成，免得你在里面乱撞。”
　　“盐城军需部，又分为五大部门，分别是枪械部、药剂部、器械部、甲衣部、烹饪部”
　　“烹饪部也算？”苏羽惊道。
　　狄雪兰瞪了苏羽一眼，似乎对于自己被打断很不满。
　　“涉及到几万人的吃饭问题！你说烹饪部算不算？”
　　“平日里军部猎杀的那么多凶兽要是没有烹饪部，随便烤烤吃，那么多属性不就白白浪费了？”
　　“还有外出行动时，军粮的营造，你没参过军，不知道带属性的军粮在战斗中能起到多大的作用。”
　　苏羽恍然，尽管没见过，但是那个场景苏羽一想就明白。
　　这样一想，烹饪还真的挺重要。
　　或者说就没有废物的生活技能。
　　见苏羽一副恍然大悟的模样，狄雪兰才继续说道。
　　“五大部门中，最核心的部门是枪械部。”
　　这次苏羽没有打断，对于自己不了解的事情还是静心听吧。
　　“枪械直到目前仍然是军部战士的主战武器。”
　　“他们大多转职的枪械师。”
　　“尽管发挥的战力极其依靠枪械装备。”
　　“但是一旦形成规模化，在正面战场上将会发挥难以想象的巨大威力。”
　　“而枪械的改良一直是整个军需部的最核心的需求，并且是永不停歇的需求。”
　　“你要是能够成功改良一把白色甚至绿色枪械，你在整个军需部有任何需求都会畅通无阻。”
　　狄雪兰提点道。
　　“但是，要记住一点，枪械部的老前辈可以不理他，但绝不能得罪”
　　“他们很多都是前线退役下来的枪械师，依靠自己对枪械的使用经验，中途学习了生活技能，有天赋的逐渐成为大匠，地位极高。”
　　“所以最好别得罪。”狄雪兰的脸上露出郑重之色。
　　苏羽忙回道，“对于那些退役的老前辈，我是很尊敬的，哪敢得罪。”
　　说着还有些叫屈，“谁不知道我苏羽从来尊老爱幼，最懂礼貌了？”

第87章 高明的手段
　　狄雪兰白了一眼苏羽，想起来苏羽在盐城一高威名赫赫的场景。
　　对于这种不要脸的家伙实在没什么可多说的。
　　狄雪兰轻哼一声，“我可不管你，只是到时候你要是被那些老前辈扔出来的时候，我可不会来接你，你自己走回去吧。”
　　接下里又是一阵嘱咐，狄雪兰对于自己知道的内容是知无不言，言无不尽。
　　“器械部则主要是负责城防的建造和特殊小队的装备打造，可以说里面什么人都有比较杂，也是什么活儿都干。”狄雪兰讲完了其他四部开始讲器械部。
　　“可以说是比较轻松的部门。”
　　“你最开始应该是进器械部比较好，比较自由，也方便你做自己的事情。”
　　苏羽点头，对于狄雪兰的好意自然明白。
　　自己进去当然是自由度越高越好。
　　也方便自己升级技能，要不然别人说什么自己干什么，那就一点意义也没有了。
　　最开始去向说罢，狄雪兰又开始絮絮叨叨说些细节。
　　看来狄雪兰之前做过很多准备，毕竟以狄雪兰的性子，除了自身变强以外很少能够让她感兴趣的。
　　苏羽也是全神贯注，尽量汲取有关于军需处的信息。
　　这些信息关乎到苏羽能不能尽快在军需部站稳脚跟。
　　苏羽可不会以为，自己被指派为特别顾问就万事大吉，可以在军需部为所欲为了。
　　有人的地方就是江湖。
　　而江湖永远不缺乏斗争。
　　想要在军需部站稳脚跟，归根结底还是要依靠自己的能力。
　　过了一会，军车一个刹车在一个哨卡被拦了下来。
　　那开车的司机回头说道，“最多就到这里了。”
　　苏羽正疑惑，便听见狄雪兰说，“接下来就只能你自己进去了，我就不进去了。”
　　“把你的红本本拿着，到时候自然有人来接你。”
　　“而且这车子也是进不去的，要到哨卡换车！”
　　苏羽无奈下了车！
　　“真严格呀，”苏羽看着哨卡防卫周密的兵哥哥们不由的暗叹道。
　　苏羽刚下车，狄雪兰打个招呼就走了。
　　真是雷厉风行！
　　苏羽第一次过来，审查前所未有的严格。
　　但是因为狄雪兰提前安排的人过来接，加上证件齐全，还算是好过。
　　哨卡过后，来接苏羽的是一个穿着军装的秃头男人。
　　看样子应该不知道苏羽的身份。
　　只当是个顾问，很是热情。
　　坐上他的车，又过了几道关卡。
　　转过一道弯。
　　整个军需处赫然在眼前了。
　　军需处说是一个处，但是完全不小。
　　一时间苏羽竟然看不出来占地多大!
　　整体上是暗灰色的钢铁色调，类似于前世苏羽在电视上看到的科幻大片里的钢铁基地。
　　整个基地透着一种冷峻的机械风。
　　不时有装载着材料的巨大车辆来回行驶。
　　周围更是警戒森严。
　　三步一岗，五步一哨。
　　一进入到这里面，连苏羽也被周围肃穆的气氛所触动。
　　感觉每个人都像是上紧的发条。
　　那秃头中年人见苏羽脸色有些变化，笑眯眯的安慰道，“别紧张，适应了就好！”
　　“其实咱们在自己部门还是比较轻松的，平日里没有战事的时候也就是做些研发，或者修补些装备！”
　　“咱们军需部啊，其实和其他的文职人员没什么区别，越严格咱们越安全嘛！”
　　中年人一副过来人的模样安慰苏羽。
　　不管真实情况如何，苏羽确实是稍微放松下来了。
　　老前辈提携新人呀！
　　苏羽有些感动！
　　坐着车子，又是七拐八拐。
　　各处都是一模一样的冷峻风格，要不是苏羽一直有心记着路，说不定还真忘了来路。
　　“就是这里了！”秃头中年人停下车，指了指面前一座稍显寂静的冷灰色建筑。
　　这种寂静并非人少带来的寂静。
　　而是整体上的一种压抑感觉。
　　就像是班主任背着手走进教室，周围一瞬间安静下来的那样子。
　　苏羽下意识下车。
　　那秃头中年人招了招手，喊了一声。
　　“哎，你进去就说自己新来的就好了”
　　苏羽有些愣了，心中隐隐有些不好的预感。
　　敲了敲门，没人应。
　　苏羽推开门进去。
　　长长的走廊周围是一扇扇紧闭的门。
　　不时有人抱着文件或者材料匆匆忙忙走过去。
　　现在连轻松的器械部，摸鱼环境都这么恶劣了吗？
　　苏羽正想着找个人问问。
　　一声愤怒的喊叫从里侧的一扇屋子里传出来。
　　“什么时候了？助手为什么还没过来？”
　　“人呢？人呢？都死哪去了？”
　　然后一个身穿白大褂的头发乱糟糟白发老头走出来。
　　老者出现的一刻，周围走动的人一瞬间有些凝滞，迅速低着头慌忙离开。
　　苏羽循声看去。
　　那个白发老头，脸上皱纹密密麻麻，鼻梁上架着银丝眼镜，眼窝深陷，给人一种很久没休息的感觉。
　　披在身上的白色大褂身上乌漆嘛黑，不知道粘的是油还是什么？
　　看见苏羽，他眼睛一瞪。
　　“你！就是你！”
　　“你傻站着干什么呀？”
　　“今天才来的吗？”
　　苏羽正想解释，旁边一位也是穿着白大褂的青年赶忙冲过来.
　　拉着苏羽就说，“对，对，白老，这就是器械部过来的您的助手。”
　　然后转身对着苏羽低声恳求道，“哥们，哥们，帮帮忙，帮帮忙，就顶一会儿。”
　　苏羽还一脸懵呢？
　　这不像是什么正常展开呀。
　　还没等苏羽回答。
　　白老便撇了苏羽一眼，“现在的年轻人，一点守时观念都没有，人品不行，多大的本事都不行！”
　　然后转身便打开门进去了。
　　“哥们咱先走，我慢慢跟您说！”
　　“今天原本器械部会派过来一个小匠，但是直到现在都没有过来。”
　　“白老快气死了，从今天早上开始把咱们部门骂了个遍。”
　　“哥们，今天你能到咱这里，枪械知识肯定不差。”
　　“今天你只要能进去把白老给糊弄住，只要撑过这一早上，你就是咱们部门的英雄。”
　　“以后你有什么事，一句话，整个部门为你赴汤蹈火。”
　　穿白大褂的青年语速极快，像是机关枪一样。
　　把当下的处境说的明明白白。
　　原来这里是枪械部？
　　苏羽算是明白过来了！
　　苏羽想起那个笑嘻嘻一副老油条样子的秃头中年人。
　　这手段高明呀！
　　常年打鹰，这次却被鹰啄了眼！
　　想到自己要是没有半点枪械知识，傻兮兮的过来报到，又赶上白老发脾气。
　　什么顾问也让你颜面尽失，看你还怎么能呆得下去。
　　与那些王侯子弟的幼稚手段比起来，不知道高明了多少。

第88章 考验
　　盐城军需处。
　　器械部内。
　　那个接待苏羽的秃头中年人正在汇报工作。
　　“事情怎么样了？”
　　“都办好了，撞到白老手里，即便不被赶出去，也会脱层皮。”秃头中年人回道。
　　“那就好，咱们器械部可不需要什么顾问！”
　　“给他个警告也好，让他清楚器械部到底是个什么地方。”
　　“毕竟器械部安稳了这么久，可经不起折腾。”
　　秃头中年人很是恭敬。
　　“有您在，我们器械部自然是稳如泰山。”
　　那男人眯眼一笑，只是这器械部里还有几个石子儿，搁的人脚疼。
　　秃头中年人不说话了。
　　这不是他该考虑的问题。
　　“你今天之后就去那位大人手下吧！”
　　“事情越是近了，越是要谨慎，不能让人抓住话柄了！”
　　秃头男人脸上露出难色，但还是点头称是。
　　枪械处。
　　苏羽听了这旁边这自称梁锦的青年人的解释也开始仔细思索起来。
　　这显然是一个局。
　　对方将自己送过来，显然是吃准了自己没有枪械方面的知识。
　　毕竟这些东西都是机密，而且太过专业化。
　　即便是知道一些皮毛，在枪械部估计也没什么用。
　　一旦招致白老的恶感，自己以后在军需处的工作就很难进行。
　　但是这何尝不是一个机会呢？
　　刚才狄雪兰也讲到，枪械部一直是军需处的核心。
　　对方将自己送过来。
　　正好是一个自己切入枪械部的好机会。
　　特别是一下子就接触到枪械部的大匠。
　　去了。
　　苏羽心中下定决定。
　　不仅要去，我还要做的好。
　　苏羽对于自己的天赋有信心，即便之前没有了解枪械又如何？
　　自己的天赋是吃干饭的？还是说自己的3级锻造是个摆设。
　　梁锦见苏羽沉思半天不说话。
　　一副要拒绝的样子！
　　梁锦有些急了，想想一早上白老那疯狂的咆哮和一点就炸的脾气。
　　必须立刻把白老安抚下来！
　　要不然这枪械部真是没法儿待了。
　　“哥，怎么样？你要能把这事儿解决了，以后你就是我哥！”
　　苏羽看青年是真急了，也不钓着他。
　　“没问题，反正我脸皮厚，也不怕骂！”
　　“但是我刚刚来，对于咱们这里的研究情况和水平都不了解，敷衍也不太好敷衍呀！”
　　梁锦一见这事情还有转机，哪里顾得了其他。
　　当下承诺到，“没事儿，我本来就要给你开权限，咱们枪械部只要不是最顶端的机密，所有的资料你都可以浏览！”
　　能进到这里的，梁锦也不怕是外人。说着递给苏羽一个小磁盘道。
　　“这个你可以先用着，只要你往咱们电脑里一查，你就能够临时访问咱们枪械部的数据库！”
　　“至于正式权限，等这一关过去了，我再给你开！”
　　两人正说着话，那白衣老者房间的门又被啪一声打开。
　　“还不赶紧进来！你要让我等你到什么时候！”
　　这是对苏羽说的，然后转身又对着梁锦冷笑道。
　　“梁锦，我看你的工作是太清闲了，去把三号数据库的数据再更新一遍！”
　　梁锦一听，挎着个脸，一句话不敢说，慌忙把磁盘往苏羽手里一塞，转身就走。
　　“哥，你保重，忍一时风平浪静。”
　　苏羽心里也有点嘀咕，到底是多可怕，能给人家吓成这样子。
　　但苏羽什么世面没有见过。
　　我手下有上千前几纪的大佬做喽啰，我骄傲了吗？
　　年纪轻轻就成了龙国第七局的成员，位比王侯，我骄傲了吗？
　　我苏羽一直都是这样一个谦虚谨慎但也临危不惧的人。
　　苏羽大踏步的推开门走进去，灯光一暗。
　　透过长长的走廊看过去。
　　苏羽总算知道枪械部为什么占地这么大了。
　　本来苏羽以为只是一个小房间，但是没想到里面几乎是一个篮球场的面积。
　　要是每个研究室都这么大。
　　占地能不大吗？
　　实验室四处乱糟糟的，充斥着钢铁和机油的味道。
　　苏羽只是随意一扫，便看到三四堆各种钢铁零件高高堆叠。
　　另一侧整整齐齐的摆放着熔炼好的钢材。
　　甚至还停着几辆军车。
　　右侧是长条形的工作台，上面各色机械化的工具齐全，身侧还有冒着炉火的锻造台。
　　在后面还有一扇巨大的钢铁大门，车辆和材料应该都是从那里出入。
　　这诺大的空间只有白发老人一个人。
　　没有助手？
　　不过苏羽立刻反应过来，自己就是那个倒霉蛋。
　　见苏羽呆楞着。
　　白老冷哼一声，“我们尽快开始吧！”
　　可能是受限于之后要合作，白老的语气没有对待梁锦那么恶劣，但也好不到哪里去！
　　苏羽不发一言，点点头，实在是不知道说什么呀！
　　我自己都不知道我来是干嘛的。
　　随机应变吧。
　　苏羽跟着白老来到工作台前。
　　白老指着上面放着的一把枪说道，
　　“这就是我们枪械部最新研制出来的一把枪。”
　　“以你的水平，应该能看出什么问题吧！”
　　这是白老的考验，要是苏羽连问题都看不出来，那也不用和他浪费时间了！
　　苏羽非常淡定的点了点头，但是心下确实一急。
　　自己之前对于枪械的了解就是能发出子弹的金属棍子。
　　至于枪械结构，无论是前世，还是今世。
　　可以说是一窍不通。
　　除了某些发烧友或者特殊职业的工作者。
　　正常人谁会对枪械有很深的了解。
　　可以说苏羽在枪械这一方面就是个门外汉。
　　让一个门外汉，找你造的枪的问题。
　　苏羽心里叫苦连天。
　　白老，真有你的。
　　苏羽内心情绪翻涌，脸上却稳如老狗。
　　毕竟总得给自己一个挣扎的机会。
　　而看见苏羽一副我是专业的的表情。
　　白老的脸色总算缓和了一些。
　　虽然来到晚了，但是看起来至少还算是靠谱！
　　苏羽是干等眼半天，额头因为闷热有些出汗。
　　因为苏羽相信自己只要暴露了，无论原因是什么？
　　自己下一刻都会被白老拿着铁棍赶出去，刚才白老的暴脾气可是见过的。
　　咱能丢的起这个人吗？
　　因此苏羽只好是强装镇定，一时间场面有些凝滞。
　　白老的眼色有些狐疑？
　　“你不看看枪？”白老的语气有些不耐烦了。
　　时间这么宝贵，不是用来陪你来发呆的！
　　苏羽有些无奈。
　　然后试探着拿着那把枪端详起来。

第89章 过关？
　　苏羽拿起枪仔细端详。
　　这是一把绿色等阶的武器。
　　黑色合金的冷硬枪身和温润的黄色木托共同组成了这一把枪
　　整个枪看起来精悍而流畅，似乎没有一点多余的地方。
　　非常符合苏羽的暴力美学。
　　哪个男孩子没有一个枪械梦呢？
　　苏羽一时间竟然有些爱不释手。
　　但是枪械冰冷的触感很快将他拉回现实。
　　要是自己这件事没处理好，这个铁棍子说不定就会抡到自己身上。
　　苏羽飞快转动脑筋，陷入沉思。
　　这里是枪械部，原本来的助理应该是器械部。
　　在苏羽的理解中，器械部就制造那些刀剑什么的和建设城防的部门。
　　可以说是个大杂烩，什么人都有，但是主打冷兵器。
　　而枪械部除了锻造技能外，还需要专业的枪械知识。
　　两个部门八竿子打不着。
　　不是一个系统的东西，那请器械部的助理来干什么？
　　苏羽感觉自己好像已经抓住了重点。
　　脑子里灵光闪过。
　　“怎么样？看出来了吗？”
　　白老已经有些怀疑眼前整个人到底是不是器械部过来的了。
　　枪械拿到手上既不试射，也不拆解。
　　像个门外汉一样东摸摸西摸摸。
　　本来就是强压着火气的白老有些忍不住了！
　　“材料！”一个清朗的声音响起。
　　苏羽看着白老，一脸自信。
　　但内心却忐忑不安。
　　这是苏羽推测出来最有可能的答案。
　　也是两个部门唯一有可能的交集。
　　苏羽一双目光紧紧盯着白老。
　　“你真是器械部的？”白老略带怀疑的声音响起。
　　苏羽的心一下子提了起来。
　　猜错了？
　　不可能呀？
　　除了是材料问题，枪械部吃饱了撑的去找器械部的人过来帮忙。
　　但是事到如今，既然已经被识破了。
　　苏羽只好坦白从宽，挨打立正了。
　　“白老，其实我……”
　　苏羽半句话还没说完，便被白老打断。
　　“没想到现在器械部的小匠水平已经这么高了！”
　　“竟然没有经过试射，没有拆解，就一眼发现这把枪存在的问题！”
　　“后生可畏，后生可畏呀！”
　　说着哈哈大笑的拍着苏羽的肩膀，显出很高兴的样子！
　　只是听到苏羽说话，白老转而问道。
　　“怎么了，有什么问题？”
　　看到解决这把枪问题的希望，白老肉眼可见的对于苏羽的态度好了很多。
　　苏羽内心都快骂开了。
　　这说话大喘气的，不知道人吓人会吓死人吗？我都差点自曝了。
　　脸上依然强装微笑，“没事儿，像这种问题经历的多了，也就看出来了！”
　　“麻烦您把这把枪的问题在详细说一下吧，咱们尽快解决！”
　　这话一说。
　　白老的态度更加亲切了！
　　苏羽在白老的印象中一下子就变成了不通人情世故，但是对枪械制造有着深刻经验和狂热爱好的人了。
　　早上迟到更是被脑补为，为了研究通宵达旦，缺乏时间观念的工作狂。
　　当下倒了一杯水道。
　　“来，来，来，喝水，喝水，这个问题咱们慢慢讲，咱们这些工作者越是工作艰难就越是要做好打持久战的准备。”
　　这一幕要是让梁锦等枪械部的人知道了。
　　指定得跪着看。
　　白老在枪械部耕耘几十年，无论是经验还是威严几乎都是枪械部的顶峰。
　　虽然不管事，但是哪怕是枪械部部长被骂了，也得乖乖站着听。
　　从来只有他训别人。
　　哪里有机会看到他给别人倒水。
　　苏羽虽然很疑惑白老态度的变化。
　　但也不见外，端起水就喝。
　　白老看见苏羽这爽利不做作的性格，越发肯定了自己的猜测。
　　同时讲解道。
　　“咱们这款步枪叫做破封者。”
　　“是咱们枪械部多年研制出来的一把关键性枪械！”
　　“拥有低廉的材料和极高的杀伤力，我们寄希望于依靠他破除我们盐城乃至人类在战线上的不利地位！”
　　“因此被我们整个军需部寄托了很大的希望！”
　　“制造出来后，杀伤力确实达到了预期目标！”
　　“但是出现了一个问题。”
　　“过高的杀伤力导致每一次射击都会给枪身带来巨大的负担和磨损！”
　　“而我们目前实验了很多材料都无法符合要求！”
　　“当然，有一些材料适合，但是一旦换成这种材料，这把枪的成本就无法支持它的大规模量产！”
　　“它被制造出来的意义也就不大了！”
　　听到一半的苏羽已经放下茶杯。
　　而是接过破封者摸索起来。
　　苏羽怎么也没料到自己偶然过来的枪械部竟然要完成这样一件大事。
　　“破封者？”
　　好名字！
　　苏羽仔细端详。
　　这把枪竟然有改变目前人类战局的能力。
　　从未有这样一个时刻。
　　苏羽感觉自己肩膀上的责任如此重大。
　　同时对于眼前的老人，苏羽不由得升起一阵尊敬。
　　在外界，战斗系总是风光的。
　　他们出入豪车。
　　随便去一趟荒野可能就是这些生活系一辈子也赚不来的钱。
　　生活系反而显得默默无闻！
　　但是在整个龙国的身后，正是这样无数个默默无闻的生活系工作者支撑起了龙国的骨架。
　　他们的贡献无人知晓。
　　大家只会知道某某一场战争，那个军团或者那个职业者歼灭了多少敌人。
　　但是不会有人知道，那些职业者们，军人们，身上的每一个纽扣，每一口军粮都是无数个无名生活系的多少个日夜孜孜不倦的研究和心血。
　　如果说苏羽最开始只是想进军需处，升一下生活技能的等级，刷一点属性点。
　　那么现在，苏羽是真想利用自己的sss级天赋为龙国做些什么。
　　对于自己而言，这些不过是变强路上的副产品。
　　但是对于整个龙国来说。
　　自己的生活系天赋可能比自己想象的更有意义。
　　苏羽静静听完白老的解说。
　　也算是了解到枪械处的难处。
　　相比于对材料的理解和应用，枪械部确实不如什么都有的器械部。
　　看着白老有些期待的眼神。
　　苏羽微笑着说道，“我感觉可以试试。”
　　白老眼睛一亮，自己邀请器械部的人，本来也只是有枣没枣打两杆子。
　　毕竟自己在军需处几十年都没找到解决方案，随便来一个小匠怎么能做到。
　　白老最初也就是看不同部门能不能给自己提供给自己一点灵感。
　　没想到真有戏！
　　“你放手来！一应需求跟我说。”
　　“你要是做好了，我让你做枪械部部长！”
　　苏羽听着这包票，感觉这老头还挺有意思的。
　　苏羽直接来到办公电脑面前。
　　然后打开数据库。
　　白老有些期待的看着苏羽的行动。
　　在白老的注视之下。
　　苏羽淡定的打开了一本《枪械入门——108种最常见枪械结构解析》

第90章 被当成恐怖分子是什么体验
　　本来期待着苏羽有什么作为的白老有些愣神。
　　枪械入门的系列书籍还是自己当时有感于自己枪械部的一些成员是半途进来的，基础不牢的缘故。
　　所以自己才组建了一个团队，编纂了一系列书籍。
　　而这些都是给那些基础不好的小年轻看的。
　　苏羽这是干什么？
　　白老在旁边看了半天，看见苏羽一副初次接触，认真学习的态度，也是有些忍不住了。
　　“咱们不是要解决材料问题吗？”白老疑惑问道。
　　苏羽很是淡定。
　　“多年的工作的经验告诉我。”
　　“我们要解决问题必须抓住问题本质。”
　　“我们一直需要解决的就是枪械损耗的问题，而不是找到可以承受损耗的材料！”
　　“这是两个概念！”
　　白老一听，脸色就有些拉下来了！
　　不从材料上找问题。
　　只能是从枪械结构了。
　　自己几十年来的经验造就了这么一把结构上几乎完美的枪械。
　　而面前的小年轻还想推翻？
　　“结构方面，我们枪械部集体研讨过了，不会出现什么大问题！”
　　白老的声音还算有些耐心，毕竟之前苏羽也算是展现了自己的素养。
　　这还多亏了苏羽之前在白老心中留下的好印象。
　　整个枪械部谁不知道，白老是属狗的，不论你之前的事情做的多好。
　　一旦做事不合他心意，那是想骂就骂。
　　苏羽一脸淡然，不为所动。
　　“麻烦您告诉我，新手入门最适合看哪些资料！”
　　白老气笑了。
　　直接就是报出了一串书名。
　　这么多年来还从来没有见过这么狂傲的小子！
　　既然你想看，我就让你看个够。
　　你还能给我把绿色装备看成紫色不成！
　　苏羽这时候可不在意白老的态度如何。
　　苏羽可算是全神贯注的投入到枪械知识的海洋里。
　　造枪本身也是锻造的一部分。
　　枪械如果不是特别适合军队的中下层战力的提高也不会有这么高的地位。
　　说到底也只是需要图纸的特别装备罢了！
　　只是相比起平常锻造来需要一些特殊的枪械知识。
　　而苏羽的lv3锻造不说是在整个盐城独领风骚，但是绝对也是第一梯队的。
　　再加上自己天赋的增幅。
　　苏羽在这方面的学习能力直接拉满。
　　现在苏羽所欠缺的也都是知识底蕴！
　　或者说就是一个引子。
　　而枪械部的数据库现在对于苏羽完全打开。
　　可以说是老鼠钻进了米仓里。
　　几乎每隔一会儿，苏羽的耳边都会响起系统的提示音。
　　提示：你观看了突击者步枪型号枪械图纸解析，你的锻造技能略微提升。
　　提示：你观看了突击者Ⅱ型步枪型号图纸解析，你的锻造技能略微提升。
　　盐城这么多年在枪械领域的积累统统成为苏羽的资粮。
　　不知道过了多久。
　　苏羽脑海里自然而然的一道灵光闪过。
　　刚才那把破封者步枪直接浮现在苏羽的脑海里。
　　然后在苏羽的脑海里，自动拆解分析。
　　然后变成一堆零件浮在空中。
　　苏羽的意识海里出现一个小号苏羽。
　　苏羽意念一动，自己的意识海里1比1复刻了白老的实验室。
　　同时伴随着一份份资料和图纸被苏羽看到，解析。
　　苏羽脑海中的虚拟实验室里，各色枪械一一浮现，同时被拆解和分析。
　　各色材料也一一被苏羽具现在虚拟实验室里。
　　整个实验室都被各种枪械零件和材料充斥。
　　突然苏羽看到一个一份失败的图纸信息。
　　眼中一闪，苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　成了！
　　苏羽一瞬间就被自己的想法激动到了。
　　就像是一个小说家突然想到了一个完美的点子。
　　几乎是立刻，苏羽的声音响起。
　　“把破封者拿来！”
　　白老一惊！
　　连忙递过破封者！
　　“有结果了？”话语里满是惊喜和怀疑。
　　自己整个器械部的同僚都解决不了的问题，这小子一个多小时就解决了？
　　没错，距离苏羽坐在电脑前，才不过一个多小时。
　　这么点时间就能解决难题，总让人有种虚幻感。
　　苏羽也不回话。
　　这个时候他的脑海里一片空明，可以说是一种神而明之的状态。
　　他满脑子里都是把自己心目中的那把枪做出来。
　　再也容不住其他东西。
　　苏羽径直走到工作台那边，以苏羽的锻造技能很容易就能明白工作台怎么用。
　　也不拿什么珍稀材料，就是普通的陨铁。
　　手指舞动间，破封者已经散成零件。
　　苏羽面色冷静，手指却舞出了残影。
　　白老看见苏羽也不拿什么稀奇材料，就在原基础上缝缝补补。
　　心中疑惑都快突破天际了！
　　白老甚至有一种想法。
　　是不是这小子想随便拿着个点子做做，然后坦然承认自己失败了！
　　这样也算是交了任务了。
　　毕竟整个器械部都提不出什么样的解决方案，失败了也正常。
　　“好了！”
　　苏羽清朗的声音响起。
　　与此同时，一声一同提示音也在苏羽的耳边响起。
　　提示：你制造出了紫色评价枪械破封者，你的锻造提升到了lv4。
　　苏羽没看面板。
　　但也知道这把枪绝对是自己锻造技能的一大突破。
　　破封者
　　等级要求：二阶
　　类别：枪械
　　品质：紫
　　特效：连射强化（未激活）
　　外貌并没有变化太多，唯一的改良就是弹夹加长。
　　白老看着苏羽手里的新枪，满是狐疑！
　　“怎么？找到适合的材料了？”
　　苏羽淡淡一笑。
　　“我没用新材料，只是更改了一下设计！”
　　白老脸色一黑，“你的设计就是加长了弹夹吗？”
　　苏羽把破封者往白老怀里一塞。
　　“白老不如看看再下定论。”说着有些轻松的伸了个懒腰。
　　白老接过枪械。
　　白老先是一阵呆滞，然后揉了揉眼睛！
　　“紫色！”一身不敢置信的惊呼。
　　“还有特效？”
　　几乎是下一刻。
　　啪啪啪的枪响声响起。
　　苏羽几乎是下意识的一缩脑袋。
　　回头一看，白老正对着屋顶试枪。
　　“我艹，这老头真虎呀！”
　　然后就是整个房子警报大响。
　　在外面，整个枪械处都被警报震到了！
　　隐藏在各处的守卫一下子就行动起来。
　　几乎是下一刻，门被啪一声踹开。
　　一队全副武装的警卫鱼贯而入。
　　立刻控制了局面。
　　苏羽看着一圈黑洞洞的枪指着自己。
　　和被围在中间保护的白老，一阵欲哭无泪。
　　苏羽双手举高。
　　示意自己人畜无害！
　　第一天上班就被当成恐怖分子是什么体验！

第91章 连射强化的威力
　　在苏羽的诚恳解释下，还有白老再三表示自己没有被胁迫。
　　终于解除了误会。
　　苏羽也终于从黑洞洞的枪口下脱身。
　　此事一出。
　　几乎整个枪械部的人都赶过来看是哪个倒霉蛋违反了枪械部的禁令。
　　为了保护军需部成员的安全。
　　军需处内是禁止任何技能和枪械的使用的。
　　至于实验枪械，自然有专门的试枪场。
　　不仅有专门的仪器检测数据。
　　最关键的是不会一开枪就有一大堆人进来黑洞洞的枪口指着你！
　　结果众人过来一看，是白老啊？那没事了。
　　像是看到班主任的小学生一样一哄而散。
　　只有苏羽之前遇到的梁锦凑了过来。
　　梁锦眼尖，几乎是一眼看见白老手中枪械的不一般。
　　枪械处里的哪个人不是枪迷。
　　看见白老摸索着枪的那个迷醉样。
　　结合之前听到关于破封者的风声！
　　梁锦是眼热不已。
　　眼珠子一转，就上前说道。
　　“白老，您是要试枪吗？您可是咱们部的定海神针，可别累着了。”
　　“这次试枪就我来吧！”
　　白老冷笑一声。
　　梁锦这小子，屁股一撅，自己就知道他放的什么屁。
　　“滚！”
　　“哎，好嘞！”
　　众所周知，属狗的不仅暴脾气，还护食。
　　看来白老没玩够之前，是轮不到自己了。
　　正这时，梁锦看见正在一边等着的苏羽。
　　眼睛一亮。
　　“哥，这下你可立功了！”
　　“没想到您真是深藏不漏啊！”
　　“这问题真让您给解决了！”
　　梁锦靠过来很是热络的说。
　　梁锦也没想到，自己本来是拉过来给白老降火的冤大头，竟然真有这本事！
　　他一来问题就解决了，梁锦可不是相信这是个偶然。
　　越是严谨的研究者就约不相信偶然，即便是灵光一闪，也必然是深厚的积累。
　　这哥们深藏不漏啊！
　　苏羽对他还算不反感。
　　“还得多谢你的引荐呀，要不然我还没这个机会呢？”
　　苏羽笑着说道。
　　“那也是哥们你有本事！”梁锦可不敢居功。
　　面前的这个怎么说也算是大佬了。
　　光破封者的功劳，说不得一进枪械不就是小匠。
　　和自己除了经验，地位都差不离了。
　　两人寒暄一会。
　　白老悄无声息的走到近前来。
　　目视着苏羽，“能量产吗？”
　　白老语气颤抖。
　　这是一个最关键的问题。
　　枪械的威力白老心里大概有数。
　　唯一限制枪械价值的就是能不能量产。
　　大灾变之后，生活职业者的出现彻底粉碎了之前的大规模化生产。
　　每件装备都必须个人独立完成。
　　哪怕是可以拼装的枪械，除了一些倍镜等可以附加的组件，也是需要个人完成打造。
　　否则就很难诞生出属性。
　　枪械再好再强，只有少数人能够制造，无法普及，那也白搭。
　　苏羽也知道白老的期待。
　　坚定的点了点头。
　　“能！”
　　自己设计的枪械不像是一般装备，只要有图纸在。
　　有点基础的锻造师都能造个七七八八。
　　而枪械部也是主要负责枪械的研发和改造。
　　“好，好，好”白老大笑道，拍着苏羽的肩膀，以后你就是咱们龙国的大功臣。
　　旁边毫无存在感的梁锦，看向苏羽的眼神不由的一变。
　　白老的话让他意识道，苏羽在其中发挥出来的作用可能比自己想象中的还要大。
　　“走，跟我去试枪。”
　　苏羽看着旁边眼神巴巴的梁锦。
　　“你有没有时间帮帮忙。”
　　梁锦脸上一喜，转身期待的盯着白老。
　　白老随意的点点头。
　　梁锦也是自己比较熟悉的，苏羽愿意，白老也不介意提携提携他。
　　试枪场上。
　　白老亲自上阵。
　　白老也是当初龙国最初的一批枪械师。
　　之后年纪大了，加上天赋也不怎么好。
　　就又学习了锻造技能，进入军需处研究枪械。
　　枪械部很多都是枪械师转过来的锻造师。
　　那时候还没有军需五部这么一说，只是后来分出来了。
　　可以说白老不仅是枪械部的元老，也是整个军需处的元老。
　　而目前这个白头发的老人，手拎着破封者步枪。
　　站在靶场上。
　　突突个不停。
　　一个弹夹接着一个弹夹打。
　　哈哈大笑。
　　一直到满头大汗，才喘着粗气走过来。
　　年纪毕竟大了，加上心情激动，脸色通红。
　　将步枪扔给旁边的眼巴巴的梁锦。
　　转头问跑过来的数据统计员。
　　“怎么样！”
　　年轻文员脸上带着不可思议，语气激动的说道。
　　“数据惊人！”
　　“破封者是目前所有步枪中口径最大的一款！”
　　“其正常威力已经达到了三阶普通步枪的程度！”
　　旁边的白发老人点点头，毕竟是紫色品质，即便是二阶，有三阶威力也正常。
　　而刚刚接触破封者步枪的梁锦，则是一阵大呼小叫。
　　“我艹，牛b”
　　白老听着这有些粗鄙的话，不由的有些生气。
　　瞪了梁锦一眼道。
　　“咱们这些搞科研的，任何时候都要保持冷静，大呼小叫的像什么样子！”
　　梁锦脑袋一垂，一副认错的表情。
　　心里暗自诽复道，“合着直接在研究室里直接试枪的不是您？”
　　“谁还有你激动呀！”
　　白老捏紧了拳头，示意文员继续说，下面的才是关键。
　　“最关键的是此枪械开了枪械技能的先河！”
　　“在此之前从来没有任何一把枪械本身是具有可供枪械师使用的技能的”
　　“装备此枪械的枪械师，技能面板上会出现一个【连射强化】的被动技能。”
　　“再此技能下，枪械射击产生的动能将会被储存起来，不仅降低了动能对枪械材料的磨损!”
　　“最关键的是可以在火药之外额外为子弹附加动能！”
　　“此枪械的威力会随着射击次数而增加，最高可达到二阶重狙击枪的威力！”
　　“同时因为枪械动能被吸收，枪械的后坐力大大的减少，精确度提高。”
　　众人齐齐倒吸一口凉气！
　　那可是二阶重狙击枪的威力，连三阶都不敢硬接的东西。
　　即便是已经知道这把枪的不一般。
　　但是实打实的数据无疑更加震撼人心！
　　梁锦也是枪械师，看着自己面板中出现的那个【连射强化】的技能！
　　嘴都快笑歪了！
　　白老更是激动的，再也忍不住，哈哈哈大笑起来。
　　弯着腰。
　　笑的眼泪都出来了。
　　自己本想只是解决枪械损耗的问题，哪里会想到有这样一个大惊喜！
　　龙国有福呀！
　　正这时，一个披着白大褂的研究人员走了过来。
　　“白老，您在这儿啊，有个器械部过来小匠说是您助理，和您约好了，正找您呢！”
　　白老还没从狂暴分泌的多巴胺中清醒过来。
　　就听见器械部的助理要过来了。
　　“我他妈的助理没到，那苏羽是谁？”
　　白老有些懵逼的望过来。
　　苏羽撇了一眼梁锦，梁锦僵硬着看了一眼苏羽。
　　这一波应该叫东窗事发吧！

第92章 这个身份够不够
　　三人很快在接待室见到了器械部来的小匠。
　　来人是个脸上带着些傲气的年轻人，说是年轻人但是也是相对于白老来说，
　　其实已经接近三十岁了。
　　他叫薛兴言，是器械部的小匠
　　他也是穿着白大褂，手里提着个手提箱。
　　面对打量着他的白老，很是恭敬的打了声招呼。
　　而对于站在一侧的苏羽和梁锦则是理都没理。
　　别以为军需五部是一个整体就是和和气气的。
　　资源就是那么多，各个部门都需要，不争怎么行？
　　也就是白老德高望重，薛兴言才打声招呼。
　　即便如此，薛兴言也显得很是矜持。
　　现在毕竟是枪械部有求于器械部。
　　“破封者在哪！”
　　“研发进行到什么程度了！”
　　“我正在构思一件作品，只需要些时间就能晋升大匠了，所以时间比较宝贵，还请白老见谅！”
　　这话可以说是无礼之极，明明是五部之间的正常协作，怎么弄得好像是我们枪械部求你们的。
　　白老的脸色一下子就黑了。
　　器械部不仅仅迟到了几乎两个小时，一来态度还这么跋扈。
　　要不是苏老弟刚做出来了新版的破封者，自己说不得还真得咬着牙把这小子迎进去。
　　梁锦则是看热闹不嫌事大。
　　要是之前，枪械部捏着鼻子也就认了，毕竟人家器械部确实掌握着枪械部没有的资源。
　　但是现在。
　　梁锦冷笑一声，看向故作姿态的薛兴言就像是在看一个小丑。
　　果不其然。
　　白老冷淡的声音响起。
　　“既然这么忙，那就不用你劳烦大驾了！”
　　“你还是从哪来就从哪里去吧！”
　　原本笑呵呵的薛兴言一下子冷汗就下来了。
　　怎么和自己预料的情况不太一样。
　　按照自己的想法，自己借着这个机会稍稍落一下枪械部的面子。
　　枪械部即便不高兴，但是碍于需要也会请自己进来。
　　而早已经得到消息的自己也已经准备好了一种材料，虽然成本会大大增加。
　　但也已经是最便宜的方案了。
　　以战士的生命和战力来说，谁都知道怎么选。
　　枪械部将不得不承了自己的人情，器械部的大佬也会对自己另眼相看。
　　自己可以说是两面通吃。
　　但是一旦玩砸了，自己要是被赶了出去，承受的也不止是一边的怒火。
　　而且完成这把万众瞩目的【破封者】，对于任何一个锻造师来说都是一个不忍放弃的机会。
　　即便心中焦急，但涉及到自己的未来，薛兴言还是很镇定。
　　带着歉意笑了笑。
　　“白老不要说气话嘛，我这次迟到实在是事出有因。”
　　“不瞒您说，我已经找到抵抗磨损的材料，而且能够将成本控制在两个标准线以下！”
　　薛兴言直接拿出了自己的杀手锏。
　　不信白老不动心。
　　白老冷笑一声。
　　两个标准线，也就是成本翻两倍了！
　　而且哪有这么巧，适合的材料刚好被你找到！
　　想到今天姗姗来迟的场景。
　　白老心中算是明白了。
　　活了这么久，人老成精。
　　对于薛兴言前倨后恭的行为算是洞若观火。
　　心中更是对于这种善于钻营，因私废公的行为极其厌恶。
　　想起苏羽紧紧依靠自己工作台上的日常材料就能做出紫色武器。
　　别说两个标准线，就是能把成本控制在一个标准线下。
　　你怎么跟苏羽的【连射强化】比。
　　想到这里，白老的语气也带着不客气了！
　　“不用了，破封者的问题我们已经解决了！”
　　“你就不要在这里浪费时间了！”
　　“不可能！”薛兴言看见白老是真心不合作了！
　　当下也是急了！
　　“破封者的材料问题怎么可能被你们枪械部随便解决！”
　　“要是能够解决，还用得着找我们器械部的过来！”
　　“白老，你可能不能因为听取了一些小人的谗言，就以为什么阿猫阿狗都能造出破封者！”
　　苏羽深深的看了一眼薛兴言。
　　你个老小子，我不招惹你，你反而是来招惹我了。
　　看见苏羽有些不高兴。
　　梁锦立马很识趣的站出来。
　　“人不行别怪路不平。”
　　“你区区一个小匠，见识过多少装备，怎么能知道，这世界有些天才不是你能想象的。”
　　薛兴言把目光转向在一旁的梁锦。
　　梁锦也是一个小匠，而且作为白老的身边人，薛兴言自然不陌生。
　　而且薛兴言也不是什么蠢人。
　　去除了偏见和傲慢。
　　薛兴言也第一时间就发现了苏羽在三人中的特殊地位。
　　尽管心中已经有了不详的预感。
　　“怎么！莫非这就是那位特殊的天才？”
　　薛兴言也立刻注意到了苏羽的特殊之处。
　　身上没有穿着研究人员的白大褂，也没有身份铭牌！
　　“什么时候不明身份人员也能堂而皇之进入机密场所了？”
　　梁锦语气一滞。
　　苏羽刚才已经向两人解释过了，自己本来是去器械部报道的。
　　但是却被人拉过来了枪械部。
　　至于什么特别顾问，碍于苏羽一直是个谦虚谨慎的人，总不好到处嚷嚷自己的身份。
　　关键是苏羽不知道这个特殊顾问到底是个什么职位。
　　总有一种饮水机管理员的感觉，咱苏羽丢不起那个人。
　　毕竟来接苏羽的人却是个坑货，苏羽对于自己的身份自己都挺蒙呢！
　　梁锦这一懵，反而给了薛兴言额外的勇气。
　　毕竟濒死之人总是紧紧抓着那一根稻草。
　　梁锦不敢想象要是因为自己搞砸了这件事，回去老大会怎么搞自己。
　　关键是自己错失了这个参与破封者计划的机会，就让薛兴言与大匠之间的距离无限拉远了。
　　他脸上露出自信的笑容。
　　“白老成天醉心于枪械有点疏忽很正常，但是梁锦你这个助理就做的不太合格了！”
　　“怎么能随便让什么人骗子都接触到白老呢？”
　　“更别说泄漏枪械部机密了！”
　　“保密条例你们知道罢，那可是大罪！”薛兴言仿佛掌握了主动权。
　　径直走到苏羽面前。
　　“不知道从哪进来的坑蒙拐骗的小子，我劝你早些坦白，不要以为靠这些伎俩蒙骗了白老，就能骗的了我！”
　　“还有，你最好把你偷窃的破封者机密交还给我，我还能考虑减少你的罪责！”
　　苏羽气笑了，还有这么无耻的人，不仅想把自己打成骗子，还想着直接索要完成破封者的秘密。
　　苏羽不装了。
　　直接将狄雪兰给自己的红本本掏出来。
　　如果狄雪兰没坑自己，即便地位不够高，但是自由度肯定是没人能管得着自己。
　　薛兴言直接被苏羽从怀里掏东西的动作吓到了。
　　人是能够自己骗自己的。
　　说的多了，连薛兴言自己都觉得苏羽是个混进来的恐怖分子。
　　当下是两股战战，几欲先走。
　　那一股子即将夺路而逃的狼狈神态，让梁锦不由的笑出声来。
　　直到一个红本本被怼在面前。
　　薛兴言这才冷静下来。
　　“你要身份？这个够不够！”
　　看着上面那一连串的钢印，第七局，城主府，军需处。
　　还有上面的职位大大的写着第七局特别顾问的职位。
　　薛兴言腿有些软。
　　苏羽不知道这个顾问的含量，但是薛兴言可知道厉害。
　　那一连串钢印盖上去，真就是想去哪去哪。
　　别说自己了，军需处长想赶人也得往上打条子，拿这尊大佛没办法。
　　薛兴言真是跪了。
　　这还不如给我来个恐怖分子呢！
　　这大佛怎么让我给撞上了！

第93章 碾压局
　　对于自己的身份，苏羽本来就没想着瞒着。
　　自己做出来破封者，那堪称是bug的属性没法瞒，也瞒不住。
　　而且为什么要瞒。
　　装备是第七局特别顾问做出来的，和我盐城一高的普通学生有什么关系。
　　问就是没关系，不知道。
　　到时候自己一溜，谁能找得到自己。
　　而且自己虽然有一个特别顾问的名头。
　　但是能在军需处拿到多少资源还得凭借自己的本事。
　　薛兴言灰溜溜的走了。
　　办砸了这件事情，回去的一段日子里肯定是不好过的。
　　与其同时，这把枪的数据资料和苏羽的资料则是一下子被许多人摆在案桌上。
　　盐城城主府内。
　　突然传来一阵粗狂的大笑。
　　各处巡逻的士兵和文员。
　　都有些好奇的看向城主狄泰的屋子。
　　“今儿什么日子，城主笑这么开心！”
　　“是呀，城主上次这么高兴的时候还是大小姐觉醒的时候！”
　　城主狄泰别看是一副粗狂的样子。
　　但是资历和经验都足够老，平日里面对什么事情都是万事不惊于心的尽在掌握的样子。
　　今天能这么失态也让对面的黑衣人有些好奇。
　　“现在还有什么好消息值得你这么高兴？”依然是披着斗篷的黑衣人说道。
　　“自然是我们盐城的好消息了！”狄泰脸上的笑意几乎掩盖不住。
　　同时有些嫌弃的望了一眼黑衣人的打扮。
　　“大白天你还披着个斗篷，你不觉得怪的慌吗？”
　　“我和你说话，总有一种和卧底接头的感觉！”
　　“总感觉鬼鬼祟祟的！”
　　黑衣人被噎了一下，沉默半响。
　　有些无奈道。
　　“没办法，谁让上面的老大就是这个品味！”
　　“再说，你又不是没穿过。”
　　“当时他设计穿着的时候，你要是强逼着他改，我们也就不用穿这些跟个鬼似的。”
　　黑衣人有些幽怨的说道。
　　第九局里只有少数几个人知道，眼前在盐城几十年的狄泰甚至是第九局的元老。
　　直属于那位半神的领导。
　　狄泰哈哈一笑。
　　“我们吃的苦，凭什么你们就能躲过去。”
　　“一个都逃不了！”
　　同时似乎想起了什么，眸子里闪过一丝怀念。
　　同时把手中的报告递给他。
　　狄泰也是心情不错，在他身上找找乐子。
　　“那小子刚到军需处就干了了不得的大事。”
　　“破封者计划知道吧。”
　　黑衣人点点头。
　　“据我所知，那是由龙国军部牵头的，设计一套供三阶以下战兵使用的低阶套装计划。”
　　“计划弥补龙国在低阶战力上劣势。”
　　“你们盐城是承包的一把破封者步枪！”
　　“不错，盐城毕竟底蕴太浅，要不是我们有白老这位枪械大师，盐城根本没资格跟人家争。”
　　此时黑衣人还没看手中的资料。
　　自己看哪有听别人讲有趣，而且看着狄泰那一副你敢不让我炫耀我就揍你的表情。
　　黑衣人非常从心的紧盯着狄泰。
　　听他吹牛b。
　　听到狄泰提到白老和破封者步枪，黑衣人算是明白过来味了。
　　“白老已经把破封者造出来了？”
　　“哈，哈，哈”狄泰看着他笑个不停。
　　“再猜猜。”
　　黑衣人看着狄泰一脸幸灾乐祸的表情。
　　心下有些不妙。
　　“不会是那小子吧！”
　　狄泰点点头。
　　“你说他要是知道那些王侯子弟过来挑衅的事儿，背后还有你的事情会怎么样！”
　　黑衣人内心是绝望的。
　　“我艹。”
　　“我冤枉啊！”
　　“咱们能够进来的不都是被这么坑进来的吗？这可是咱们第九局的传统。”
　　“再说，这也是上面那位吩咐的，和我一个工具人有什么关系！”
　　“他可不会管这些！”
　　“不过以后你要是有求于他的话，场面应该会很有趣。”
　　黑衣人有些崩溃。
　　苏羽的锻造潜力已经得到印证。
　　天赋者和天赋者之间也有所不同。
　　世界融合之后，锻造装备再也不是一点按钮就自动生成了。
　　同样是一把刀，在不同天赋的人的手里会发挥出天差地别的作用。
　　苏羽不仅是天赋问题，他的锻造技术已经不止一次得到肯定。
　　而这次一旦完成破封者的竞标，可以说苏羽就是炙手可热的大锻造师。
　　现在龙国不缺会锻造的流水线工人，但是缺能够自主设计装备的天才。
　　能制造和能创造是两码事情。
　　而一旦到了五阶，一把合乎自己属性的兵器也就变的无比重要。
　　这也是之前侯飞章为什么对第四局怨念那么大。
　　因为全国最好的锻造师基本上都在第四局。
　　这年头，有手艺，有能力的就是大爷。
　　特别是还在龙国这个稳定的政权控制下，拳头大有用，但是也得遵守规则。
　　第四局的也就真被养成大爷了。
　　而如今苏羽肉眼可见的是冉冉升起的新星，已经不仅仅是有潜力了，而是有能力。
　　得罪这样一个有潜力的天才绝不是什么好事情。
　　不仅是有求于人的事情。
　　黑衣人想起来，因为这个狗屎传统，自己的好多前辈被后辈拍死在沙滩上之后。
　　总有一些后辈能找到一些合情合理的理由痛扁那些前辈一顿。
　　但是黑衣人可不想当这个被后辈痛扁的前辈。
　　想起自己正在进行的计划。
　　看一眼鸡贼的狄泰。
　　哪里不知道他是替苏羽要好处的。
　　“哎，看来这次是要大出血了！”
　　狄泰看见黑衣人吃瘪，哈哈哈大笑道，“投资苏羽，一定不会让你吃亏的。”
　　帝都。
　　第四局。
　　十几个白发苍苍的老头子坐在一个圆桌前激烈争论。
　　偶尔几个比较年轻的也都是四五十岁往上了。
　　这便是第四局的现状，青黄不接。
　　同时围绕着苏羽是否能够被吸收进第四局这个问题，已经争执了三四天了。
　　管陶有些心急，作为狄泰的老朋友，自然也是对于苏羽很看好。
　　但是目前这个局面对于苏羽很是不利。
　　因为苏羽尽管是sss级天赋，但是没有代表作品。
　　“诸位，我看事情已经到达这个地步，已经不用再讨论了吧！”
　　一道尖锐的声音吸引了大家的注意。
　　管陶暗道不好。
　　说话的正是反对苏羽进入第四局的带头人物——魏棱。
　　管陶知道，他一直想将自己的儿子也推进第四局，每年除非出现一些天赋极其突出的人物。
　　第四局的入局名额都是有限的。
　　苏羽的出现可以说是抢占了魏棱儿子的机会，所以他的反对最为激烈。
　　他发话，看来是要一锤定音了。
　　果然，魏棱尖锐的声音响起。
　　“苏羽即便是天赋高又如何，大家还记得之前咱们尝试过吸收的sss级天赋者吧。”
　　“像那种只是等级高一些的流水线工人，我们要再多有什么用！”
　　“我们缺的还是一些富有创造力的后进之辈。”
　　“而且以苏羽获得神级评价的角度来看，人家不一定看得上生活系呢！”
　　“大家的时间都很宝贵，我看着这件事情就这样吧！”
　　能被众人激烈讨论，说明赞同和反对的人数是差不多的。
　　但是能进入第四局的都是对于生活系有很深热爱和造诣的人，对时间看的很重。
　　耗在这里这么久，大家也都有些厌烦了。
　　魏棱这么一发话，就像压垮大家的最后一根稻草。
　　很多人下意识点点头。
　　是呀，大家没有必要耗在这里。
　　是金子总会发光，反正还年轻，就再观后效吧。
　　“那么现在举手表决。”
　　“拒绝苏羽入会的请举手！”
　　魏棱首先举起了手。
　　然后是本来就亲近魏棱的一派。
　　接下来中立的和亲近管陶的也有些渐渐举起了手。
　　魏棱眯眼一笑。
　　大局已定。
　　不过是仗着觉醒的天赋罢了，我儿子要是有这样的天赋……！
　　魏棱的眼中闪过一丝嫉妒。
　　负责主持会议的老者大眼一扫。
　　“好，现在我宣布，第四局关于是否吸收苏羽同志入第四局的联席会议决定……”
　　“等等。”管陶的声音响起。
　　魏棱双眼一睁。
　　“管陶，咱们已经做出决定了，麻烦你不要再浪费大家的时间了。”
　　这时候连其他人看向管陶的眼神也有些不对劲了。
　　这已经近乎是对于苏羽的偏袒了。
　　大家都决定好了，你还有什么反对的。
　　连主持会议的老者也有些怒气的说道，“管陶，请给我一个合理的解释。”
　　管陶淡定无比的道。
　　“还记得破封者计划吗？”
　　众人点头。
　　管陶在自己的桌前一点，圆桌中心自动浮现了破封者步枪的虚影和测试数据。
　　“大家先看看这个吧！”
　　众人不知道管陶卖的什么关子。
　　下意识看去。
　　破封者步枪中出现的人造技能直接给众人一个大惊喜。
　　简直是妈妈问我为什么跪着看数据系列。
　　“鬼斧神工！真的是鬼斧神工。”
　　“枪械还能这么造！”
　　“竟然结合了剑圣职业的蓄力三连击的原理！”
　　“简直是天才般的构想呀！”
　　一大堆老头的狼哭鬼叫，即便是不在这个领域的大佬。
　　耳濡目染的情况下也都明白这算是对枪械革命式的发展。
　　众人也不是傻子。
　　“这是那个小伙子造的？”有人问道。
　　当下一片寂静。
　　众人心中隐隐有些猜测，但是更多的是不可思议。
　　一下子被人点破。
　　众人的震撼可想而知。
　　这不仅需要的是天赋，更是天才一般的构想。
　　你可以让一位大师制作金色装备，甚至红色装备。
　　但是让他从头到尾设计一件装备，这两者根本不是一个难度。
　　管陶点头道，“不错，正是苏羽制造，还有白老的推荐信。”
　　众人当下再无疑虑。
　　“现在，再次进行表决，同意吸收苏羽作为第四局成员的请举手。”
　　主持的老人率先的举起手。
　　接着是管陶，然后几乎是所有人的手都举起来了。
　　魏棱环视四周，只剩下自己了。
　　“儿砸，你运气真的很不好。”
　　低声念叨了一句，魏棱也把手高高举起。
　　说到底，如果两者水平相差不大，自己还有可能将自己的儿子抬进来。
　　可是……谁知道这是碾压局。

第94章 特事部
　　破封者步枪一出。
　　特别是前所未有的枪械技——【连射强化】
　　直接奠定了苏羽在军需处的地位。
　　一阵门铃声传来！
　　“进来！”
　　这是一个比白老的的工作室功能更齐全的巨型工作室。
　　各色材料堆积如山。
　　只是各种功能混杂，既像是裁缝铺，又像是是锻造铺。
　　很让人容易以为是外行人装面子的设计。
　　但这种设计风格正是苏羽特别要求的。
　　手艺人，掌握的技能多点，没办法！
　　这也正是军需处特地为苏羽这个特别顾问安排的工作室。
　　正忙着手中的活计的苏羽听见门铃声，随手在旁边的按钮上一按。
　　机械门自动打开。
　　梁锦有些激动的走了进来。
　　“苏顾问，事情成了！”
　　苏羽将手中的活一放。
　　“真成了？”
　　苏羽有些惊喜的说道。
　　梁锦递过来一个小箱子。
　　苏羽打开一看。
　　满满当当的能量晶石。
　　而且从光泽度上来说，比自己上次托狄雪兰买的质量还要好。
　　内部通道果然不一般。
　　不过与上次的黑色的暗影系晶石不同。
　　这次的晶石不仅有黑色的暗影系，还有黄色的土系、蓝色的水系。
　　分别对应苏羽的虎形态和人鱼形态。
　　蛛形态在融合的时候似乎发生了奇怪的异变，苏羽直到现在也弄不懂怎么喂养它。
　　至于升级骷髅王的死灵系晶石因为盐城周围没有什么死灵系副本和出产地。
　　盐城也没有那么多存货。
　　但是这些已经是让苏羽惊喜异常了。
　　毕竟这一个小箱子的晶石可是比上次狄雪兰给自己买的多多了。
　　这是几个亿的资源呀！
　　“上头可真舍得！”苏羽笑着说。
　　“那得看对谁呀！”梁锦笑嘻嘻的说道。
　　“你可是咱们盐城的大功臣呀！”
　　“这才来一个星期，好东西是一件接着一件往出掏！”
　　“别说是咱们军需处了！”
　　“现在连军部的战士都知道咱们处来了个神人！”
　　“这新装备还没装上呢！转身就有了更好的！”
　　“现在那些战士们哪一个不是乐的找不着北！”
　　“您知道现在外面叫我们特事部什么吗？”
　　“第六部！”梁锦嘿嘿一笑，不免有些骄傲的说道。
　　苏羽也是微微一笑。
　　破封者的图纸数据交上去后。
　　苏羽压根就没回过器械处。
　　明知道那里有人爱使手段，苏羽可没兴趣过去找不自在。
　　哪怕是捏死只虫子，苏羽也嫌弃脏手啊！
　　苏羽可没忘记自己的目的是变强，总跟些小人物斗什么！
　　苏羽把这要求跟白老一说。
　　还没来得及向上面反应呢！
　　城主的命令就下来了！
　　在五部之外单独成立一个部门，名为特别顾问临时办事部！
　　简称特事部。
　　苏羽直接进去就是部长。
　　拥有和其他五部同样的权限，接手军需部下放的订单和研发任务。
　　材料申请什么的完全按功勋，只要你能出成果，想要什么给什么！
　　苏羽彻底舒服了！
　　苏羽在军需处直接就是一人之下，万人之上的存在。
　　甚至军需处长也得笑眯眯的顺着苏羽来。
　　没办法，现在有能力的就是爷。
　　这要是搁以前，不说是民意汹汹，反正想要在五部之外单独成立一个部门。
　　别管临时不临时，就是城主也做不成。
　　就那么大的蛋糕，你中间插进来想要分一块。
　　那必须是顶着五个部门的压力才行。
　　但是破封者一出，任谁也没办法挑出什么刺来。
　　盐城整个军需部可是因为这件事情在整个龙国军需部门都出了一次大风头。
　　明年盐城军需部的配额肯定猛增一大段，谁都得承苏羽的情。
　　大家自然也就没话说了。
　　但是这个任命，可是让苏羽一下子舒服一大截。
　　做小弟，哪有做老大舒服。
　　想要什么，要什么。
　　而梁锦也是个聪明人。
　　见苏羽的部门新立，手下没什么人！
　　当机立断决定跟着苏羽干了。
　　苏羽也乐的吸收这个军需处的老油子。
　　两人一拍即合。
　　梁锦也成了苏羽手下的头号大将。
　　苏羽眼睛一眯。
　　“行，干的不错，”
　　这一箱子晶石足够将剩下的虎形态和人鱼形态升级了。
　　到时候对于自己的战力又是一个质变。
　　“主要还是苏顾问您的名头响呀！”
　　“军需部长一看您的方案，眼睛都红了！”
　　“大声嚷嚷着支持，必须全力支持。”
　　“这么多份额都够都是咱们军需部今年砸锅卖铁凑上来的！”
　　“不知道裁剪了多少个项目才挤出这么多点！”
　　苏羽点点头，这个自己信，毕竟研发经费和制造经费是两码事。
　　研发只是探索着试错，不可能给你很多。
　　当成本投入进去却没成果，那可就是亏本了
　　到最后梁锦低沉着声音说道。
　　“据说，这么多能量晶石，今年五个部门配额的一半都省下来给咱们部门了”
　　“当然这是小道消息，不过确实有很多人不满意，都等着看咱们的笑话呢！”
　　“毕竟这个能量武器，多少年了，都没有人做成过。”
　　“每年帝都、魔都、西北的各大高校和部门不知道把多少经费都扔在里面了，却打不出一个水花！”
　　虽然这样说着，梁锦的脸上却全无一点惧色！
　　“你就不担心？咱们要是做不好，我拍拍屁股走了，你可就身败名裂了！”
　　苏羽笑着反问道。
　　梁锦嘿嘿一笑。
　　“您要是做不出来就没人能做的出来了。”
　　这些天来，面对着对自己鞍前马后的梁锦，苏羽自然是不吝啬传授点真东西。
　　而梁锦也是个好苗子。
　　不然也不能年纪轻轻的成为小匠。
　　梁锦越是靠近苏羽反而越是能够明白两者之间那如深渊一般的差距。
　　就像师傅里的一句台词，“学成了，他会敬我如敬神！”
　　梁锦现在就是这个心态。
　　越往上走反而越看不清苏羽的极限。
　　在梁锦眼里，自己和苏羽的区别不仅是技艺的高低。
　　而是整个技艺等级的碾压。
　　就像是青铜时代的铁匠，遇上了现代纳米级锻造技术。
　　这是思维和格局的碾压。
　　在苏羽的手中，无论是材料本身的特性，潮汐海浪的自然规律，各个职业独特的技能都可以化入锻造技艺里。
　　就像是苏羽从剑圣的蓄力三连击中运用独特的枪械结构创造了【连射强化】的技能！
　　在苏羽手中，裁缝，锻造，枪械，万事万物都不再是孤立的，而是一个整体。
　　在苏羽的设计里，很难看到单纯机械化的技艺，而是天马行空的思想和独具匠心的创造。
　　这才是决定一个生活系上线的根本能力。
　　如果说梁锦最初是抱着投机心理来的，那么现在确实是以苏羽为半师。
　　执弟子礼。
　　苏羽自然能感受到梁锦的恭敬，所以对于自己的技艺，苏羽也是不吝赐教。
　　能领悟多少就是他的造化了。

第95章 约见
　　“那件事怎么样？”苏羽沉吟片刻！
　　对于自己被耍了这件事情，苏羽可不会不明不白的放过对方。
　　只是自己没抽的出时间来仔细找。
　　性价比太低。
　　而且这件事情说到底没什么恶劣性质，很容易就被人搪塞过去。
　　因为毕竟只是送错了地方。
　　你要说是个局。
　　但是结果是你苏羽现在成了特事部部长，怎么看也不像受害者。
　　因此也不好往外说，只能说对手的手段很是高明。
　　所以苏羽早托梁锦帮忙调查！
　　梁锦的脸上露出为难的神色。
　　“这个真找不出来，我问了很多人，都说器械部根本没有这个人！”
　　“包括当天守卫哨卡的卫兵也对这个人没什么印象。”
　　“至于调取军区的摄像头，我们军需部是没有权限的！”
　　“因为这种事情申请查看监控，即便是上报了也不会通过。”
　　苏羽叹了口气。
　　“没关系，那这件事就先这样吧，你先托人看着，他的画像我不是给你了！”
　　“有发现你再跟我说吧！”
　　梁锦应了声，“我会让人时刻注意着的！”
　　苏羽面上不在意。
　　心中却是一凛。
　　若真是器械处的人被找到了还好说。
　　顶多是器械部内部有人看自己这个特别顾问不顺眼！
　　但对方的首尾处理的这么干净就不正常了！
　　哪怕是派个替罪羊出来！
　　但是现在是一点尾巴也抓不到！
　　整个器械部上下一个声音！
　　这样的手段根本不像是一般的人能够做出来！
　　因为没有必要。
　　苏羽眼睛微眯，看来器械部的水也很深呀！
　　只是最好别惹到我就好！
　　安安分分的完成接下来的任务，咱们谁也不招惹谁！
　　“梁锦，明天我想跟器械部的部长见个面，你去安排一下！”
　　梁锦一惊，还以为苏羽要去找器械部的不是！
　　“没必要吧！器械部长也是和白老一个时代的人物，不太好惹！”
　　苏羽气笑了。
　　“想什么呢？”
　　“和这事情没关系，我就是和他商量一下返修盐城城防的事儿！”
　　“这方面不是一直由器械部主管吗？”
　　梁锦讪笑道，“是我理解错了！”
　　“好，没问题，我这就去安排！”
　　部长之间的见面即便是同在军需部，也得提前打声招呼预约一下！
　　毕竟这个级别的都很忙，想见面总得安排时间！
　　苏羽伸伸懒腰。
　　梁锦办事情自己还是很放心的。
　　“行，那今天就这样，我先回了！”
　　“你预约好时间告诉我一声就成！”
　　苏羽拎着装满晶石的小箱子回家了！
　　只要手续正常，身为部长带点东西回去还真没人能说出来什么！
　　不兴人家晚上研究啊！
　　梁锦应了一声，看了看手表上的时间，五点整。
　　真就朝九晚五呗。
　　但是瞥了一眼今天又是减少了一圈的材料堆！
　　旁边清一色紫色装备遍地都是！
　　又有些无奈！
　　人和人啊！真的是羡慕不来。
　　这速度，跟工作室里有流水线似的。
　　得，今天又得补充好材料！
　　梁锦摇了摇头，自顾自去安排了。
　　苏羽走出基地，来到旁边的一辆黑色战车旁。
　　打开车门坐了上去。
　　一踩油门，车子微微抖动，声音并不大。
　　这是专门在野外出行的战车。
　　降音减噪没得说。
　　车子稳定发动，冲出基地。
　　苏羽在这一个星期里，总算是抽出时间走了个后门提前拿到了驾驶证。
　　当然苏羽也是仔细学习了驾车方法的。
　　行车不规范，亲人两行泪。
　　苏羽可是个规矩人，只是有特权不用，不是傻子吗？
　　毕竟苏羽可等不及老老实实考，军需处那么远，没个车也不行。
　　基地里，大家都认出来这是特事部那个神人的车。
　　也就没人拦。
　　只是到了哨卡，又是一关。
　　尽管已经是熟人。
　　但按照规矩，苏羽还是下车做了检查。
　　咱也不缺这点时间。
　　装有晶石的小箱子也是被卫兵拿进去对着手续仔细清点。
　　“这就是那个神人？”有一个新来的卫兵悄声说道！
　　“对，你分到这里可算是见了世面了！”
　　“能见着神人一面可是比见着处长一面还珍惜！”
　　“那可不！我以后拿着【狼牙】都亲切许多！”
　　狼牙是苏羽近几天设计的一把短刃，无论是外形还是实用性可算是成了士兵们的心头好！
　　“才领了把【狼牙】就乐成这样，更多好东西你都还没见过呢！”
　　老兵撇了一眼新兵。
　　“等你什么时候能够进入试兵班，才是你乐的时候！”
　　试兵班是为军需处安排的专门负责武器的试用和测试评价的部队！
　　“是呀，现在谁不知道跟着这位神人有肉吃！”
　　“那可不，我听说呀，第六部马上就又有一位大匠出现了？”
　　“那可不？听说就是因为一直跟着这位神人鞍前马后，神人就那么一点拨，神了！”
　　“才成为小匠几年呀，就奔着大匠去了！”
　　倚在车上的苏羽摇了摇头。
　　这说的就是梁锦吧！
　　传言也并非全部是空穴来风，以苏羽的见识，梁锦离大匠的水平还真的不远了。
　　差的就是一个契机。
　　什么时候灵感来了，大匠也就是水到渠成。
　　但也并非完全是自己的点拨，那离不开梁锦之前的积累。
　　检查完毕后，苏羽也是开着车便回了家！
　　等了这么久，终于到了收获的时候。
　　想着那一箱子的能量晶石，苏羽内心火热。
　　只是这次可不能那么鲁莽，一次全吞了。
　　自己可遭不住再睡七天。
　　回到家，只见得苏暖一人。
　　狄雪兰转职之后也并非无所事事。
　　除了帮苏羽忙前忙后外，也一直没有放松变强。
　　现在不在家，一定是去荒野了！
　　苏羽依然是和苏暖说笑着吃好饭便上了楼。
　　苏暖也理解现在苏羽越来越忙，只是在吃饭的时候陪苏羽说会儿话，便自己去刷碗了。
　　苏羽关上卧室门，直接进去随身空间。
　　晶石被分成三份放在地上！

第96章 隐约触及的属性极限
　　随身空间里还是老样子，红玉还在沉睡，湖水的生命气息也愈加浓重。
　　苏羽这次吸收了上次的教训，不再一股脑把晶石全吃了。
　　要是再一下子睡七天，苏羽可遭不住。
　　苏羽轮番着发动兽神变，一只小老虎和胖人鱼先后出现在空间内。
　　有了上次的经历，苏羽已经能够大概掌握好剂量。
　　轻轻舔舐了几口晶石，感受着身体内涌出来的热流。
　　苏羽微微一笑，这么细水长流，多来上几次，虎形态和人鱼形态的升级就不远了。
　　当然，苏羽也没忘记猫形态，这次的暗影晶石又是被它吃了一通。
　　只是苏羽感受了一下，离下次升级还远着呢！
　　吃完了晶石，眼看着还有些时间。
　　苏羽也就摆开架子。
　　从头到尾将八纪皇拳的前六式打了一遍。
　　一周以来，苏羽早晚各打一遍拳，完成一个小循环。
　　每天都能固定得到全属性＋1的收获。
　　光是依靠早晚两次练拳，苏羽就每天能拿4个属性点。
　　因此苏羽更是勤练不辍。
　　半个多小时后，苏羽浑身大汗的结束了自己的锻炼。
　　从池子里舀水给自己冲了个澡。
　　苏羽心念一动，属性面板浮现在眼前。
　　苏羽
　　等级：13
　　力量 87
　　速度 93
　　体质 91
　　精神 89
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv4 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv4 书画lv2 裁缝lv4 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv3 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv3 习文lv1 武学lv2
　　通用技能：会心一击lv1
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　苏羽看着几乎平均达到90点的属性，心中微喜。
　　几乎是暴增的属性无不证明这些日子苏羽的收获有多大。
　　苏羽现在可以很自信的说，要是再和狄雪兰打一场绝对不会像当时那样狼狈。
　　伴随着上次锻造的突破，一通百通，就像是打翻了多米诺骨牌。
　　裁缝和木工也相继跟着突破4级，
　　不得不说，整个盐城的资源随意取用的感觉真的很爽。
　　苏羽现在已经隐隐能够感觉到一阶的属性极限在哪！
　　突破二阶指日可待。
　　带着好心情，苏羽沉入梦乡，明天还要去试试器械部的这潭水，不能马虎。
　　金乌落，月兔升。
　　翌日。
　　器械部的门口，身宽体胖的器械部长石正笑眯眯的立在器械部门口。
　　身后跟着两个年轻人，两只眼睛滴溜溜转，眼中满是阴狠，看起来就不是什么好相与的角色。
　　不一会儿。
　　一辆黑色幻影战车不紧不慢的驶了进来。
　　从车中下来两个年轻人，不是苏羽和梁锦又是谁！
　　两人刚下车。
　　就见一个胖子闪过来。
　　“呀呀，欢迎苏羽顾问莅临指导呀，器械部真是蓬荜生辉！”
　　胖子脸上的肥肉挤在一起，一双小眼睛彻底挤成了眯眯眼，只是一双黑眼珠还在滴溜溜转。
　　“哪敢，哪敢，我就一临时工，石部长这么说，可就是折煞我了！”
　　苏羽很是受不了石正的热情，或者说是受不了这种莫名其妙的热情。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　特别是这迷雾重重的器械部，苏羽可小心着呢！
　　面对石正的恭维，苏羽只是很惶恐的推辞，也是热情的捧着石正。
　　至于他的恭维半点没有放在心上。
　　而且苏羽很不感冒这种无聊的寒暄。
　　哥，分分钟几百万上下，有时间跟你在这里扯？
　　但苏羽也知道人际交往不可避免，多个朋友总比多个敌人强。
　　且看看，是敌是友还说不清呢！
　　石部长也是个人精，看见苏羽不太想说话，马上就把苏羽迎进屋子。
　　嘘寒问暖，端茶倒水。
　　苏羽一阵不自在，寒暄了一会儿就说出自己的目的。
　　“根据狄城主的指示，为了应对盐城可能发生的更险峻的情况，需要对城防进行翻修。”
　　“希望向石部长调阅一下目前城防的档案和往年翻修的记录。”
　　“同时希望向石部长借调一部分人手！”
　　这也是苏羽能够忍着寒暄的原因。
　　“没问题，帮助兄弟单位嘛！这是应该的！”
　　石正一口答应，转身对着身后的年轻人说道。
　　“小王，你去找机要科的同志要一份往年的资料存档。”
　　“至于人手更是不用担心，往年参加翻修城防的骨干，全部给你带过去！”
　　“另外，韩华，你跟着工程队伍，有什么事情机灵点，务必严格遵守苏顾问的要求，把任务完成好。”
　　石正又是跟着旁边那个看起来有些阴沉的青年说道。
　　然后才转身对着苏羽说道。
　　“这点事情，那里还值得苏顾问亲自跑一趟。”
　　“您直接让梁锦跟我打个电话就成！”
　　梁锦从枪械部跳槽到器械部的这件事情已经不是什么秘密了。
　　石正又语重心长的说道。
　　“您呀，更应该把时间花费在为军需事业添砖加瓦上！”
　　“老是关心这些琐事。这不是浪费您的时间吗？”
　　听的这番情真意切的话。
　　苏羽彻底有点绷不住了。

第97章 大伪似真？
　　石正一番情真意切的话语。
　　属实让苏羽打了个寒颤。
　　不是苏羽觉悟不够高，目中无人看不起老同志。
　　只是此情此景，苏羽莫名的想起前世的一个梗。
　　一分没花赵德汉。
　　大奸似忠，大伪似真。
　　苏羽明明没有任何证据，但就是心中忍不住冒出这么个想法。
　　而且最关键的是，苏羽没从石正身上吸收到任何的情绪值。
　　无论是厌恶还是钦佩甚至看好，什么都没有。
　　这才是苏羽一直不放下提防的原因。
　　这老小子不简单。
　　苏羽深深望了一眼石正。
　　滑稽的小眼睛，圆滚滚的身躯，白胖白胖的。
　　看起来人畜无害。
　　苏羽一时间有些分不清了，莫非我真错怪了好人。
　　罢了，且行且看吧。
　　无论是糖衣炮弹还是什么，我只把糖衣给吃了，炮弹打回去就好。
　　“那就多谢石部长了！”
　　“我也想多为盐城做贡献，但是不好好跟您商量一下，多不尊重您呢！”
　　“石部长是胸怀大气，但是现在像是石部长这样的好人可不多了！”
　　苏羽不敢你憋得什么心思，你给我好处，我就使劲夸你得了，反正夸人又不要钱。
　　很快那个小李便把往年的修缮记录拿了回来。
　　苏羽见状便起身告辞。
　　石正是亲切挽留。
　　两人一阵寒暄，走出门时，是互相抱臂，依依不舍，外人不知道的，还以为是亲兄弟呢！
　　苏羽和梁锦坐回车子，苏羽猛打了个寒颤。
　　有点被恶心到了。
　　“走。”
　　工作室里。
　　苏羽窝在座椅上，细细翻看着往日的城防数据。
　　这一份数据，可以说是关乎着整个盐城的安全。
　　一旦泄露出去，整个盐城的城防布局都会泄露。
　　所以这些东西是绝对不可能带出去的。
　　苏羽必须在工作时间内把他看完。
　　任是以苏羽理论成绩满分的水平，也整整琢磨了一天！
　　连中午吃饭，都少只吃了三碗，甚至连平日里的最喜爱的烧鹿肉都没什么胃口。
　　苏羽有些发愁，数据没什么问题。
　　往年翻修的城防更是没问题。
　　不仅没问题，反而是太好了。
　　城防的翻修每年几乎花费了器械部预算的1/10。
　　可以说预算是相当高了。
　　但是在账单上，清清楚楚的写了每年城防翻修都会大大超出预算。
　　而且每一笔收支合情合理。
　　城防翻修的验收结果，也完全证明了那些超出的预算是完全运用到了城防上。
　　苏羽轻轻敲着桌面。
　　这份数据材料简直太完美了。
　　就是苏羽都得竖起大拇指夸器械部的同志一句。
　　莫名的苏羽想起了同样完美无缺的石部长。
　　这种风格，太像了。
　　让苏羽头疼的不是这份完美无比的报表。
　　而是整个城防结构在多年的修缮已经无比完善。
　　说完善不太准确，或者说是自成一个体系。
　　想要大修大改，整个城防得歇菜一半。
　　所以现在很少有城池会选用这种设计理念。
　　正常来说，城防营造是不会采用这样一体式的营造方法。
　　因为一旦破损，不适合修建，地方风格太过于强烈，缺乏适应性和普遍性。
　　但是这样的城防也有好处，就是更耐艹，比传统的城防结构要硬上三成。
　　所以用上这种营造方式不能说错，只能说理念不同。
　　即便往上报也很容易就含糊过去。
　　而且每年的军费往里贴了那么多钱，现在的城防绝对是个顶个的硬。
　　但苏羽反而不相信什么巧合了。
　　器械部里绝对有事儿。
　　而且还不是小事儿。
　　关系到城防，苏羽不敢有丝毫的马虎大意。
　　苏羽可没忘记临城时高层叛变，城防大开，凶兽和恶魔宛如流水汇出城中的惨烈。
　　也许正是这样的经历让苏羽变的更加敏感。
　　“梁锦！”苏羽叫了一声。
　　梁锦应了一声，“哎，您怎么？”
　　苏羽面色凝重。
　　“去城墙边上。”
　　梁锦开着车，载着苏羽来到城墙边上。
　　以巨大城墙为主体构筑的城防单位成为抵御一切外敌的堡垒。
　　苏羽端详着。
　　结构没问题，绝对是出自大师之手。
　　自己现在也就能够稍微改进一下。
　　当然，苏羽也知道，两者的差距不在结构，而在于自己独特的属性建筑。
　　真要把属性建筑掏出来，真没几个人比的上自己。
　　看半天，苏羽奇了。
　　这么多军费砸下去，这城防不能说是稳若泰山，但也绝对是远超平均水平了。
　　自己也真看不出什么问题来。
　　莫非真是自己小人之心来着？
　　正这时，苏羽便看见韩华领着一大群人过来了。
　　韩华便是那个被石部长派过来供自己支使的年轻人。
　　他跑的气喘吁吁。

第98章 感觉你在侮辱我
　　苏羽要走城防资料之后。
　　韩华有些不解的问道。
　　“为什么要让他拿走城防资料？”
　　面前的人轻轻一笑。
　　同时有些轻蔑的看了一眼韩华！
　　“做事情你就不能动动脑子！”
　　“想拦，你拦得住人家吗？人家可是第七局特殊顾问，想要整顿城防，合情合理，你压着人家干什么？”
　　“不是明摆着自己有亏心事吗？”
　　“记住，一切事情都有痕迹，做的越多错的越多。”
　　“人要懂得顺势而为。”
　　“就像是我们修建城防。”
　　“用盐城的军费办组织的事情！”
　　“这就叫大势。”
　　难得有个炫耀自己智商的机会，来人是将自己的想法一涌而出。
　　“大人高明，属下真是甘拜下风。”
　　韩华很有眼力见的拍马屁道。
　　同时心中暗暗诽腹。
　　这就是你压根不告诉我城墙猫腻的理由？
　　这么久了，根本没把我当自己人呀！
　　但是已经上了贼船，无可奈何只能吞下苦果。
　　“这些日子，他让你干什么你就干什么，别做多余的事情，懂吗？”
　　韩华有些心不在焉的应付道。
　　“明白了！”
　　看着韩华漫不经心的态度。
　　穿着西服的男人脸色一狠，“要是让我知道这件事情因为你出了什么样的变故，你知道后果的！”
　　韩华心底一颤，连称不敢。
　　见韩华终于识相，西服男人又劝慰道，“你的功绩，组织会记得的，到时候好处自然也少不了你。”
　　韩华心底一热，想起之前的承诺，当下内心的屈辱烟消云散。
　　为了成功受点屈辱算什么？
　　一根萝卜一根大棒打的韩华晕头转向。
　　当下脸色激动，打着保票承诺道，“放心，有我盯着，他翻不起什么大浪。”
　　西服男人看见韩华的蠢样，当下内心微微后悔。
　　我费那么大心思，就拿捏了一个蠢货。
　　当初真是瞎了心。
　　“这个顾问的来历调查清楚了吗？”西装人的声音再次响起。
　　“上次因为雷霆武馆的事情，我们的情报系统被损毁大半。”
　　“而他的行动范围又窄，不好调查！”
　　“只知道他住在江湾！”
　　韩华有些支吾的说道。
　　“您也知道，江湾那地方不好惹，咱们多一事不如少一事。”
　　“我就没细细探查！”
　　西装男脸色有些阴沉，“也就是说你什么消息都没有打听出来？”
　　韩华见西装男真的有些生气。
　　慌忙着说道。
　　“据说，之前有一个高三的学生，也叫苏羽，也刚好住在江湾。”
　　“会不会是他！”
　　韩华也是病急乱投医。
　　不知道从哪儿听说了苏羽的名字，一下将两者串联起来。
　　歪打正着反而猜破了苏羽的身份。
　　西装人脸色暴怒。
　　我感觉你在侮辱我！
　　心念一动。
　　韩华只觉得从血肉骨骼间传来一股疼痛，就像是身体被捏碎之后又细细碾磨。
　　身体四处更像是有无数条虫子在撕咬。
　　韩华当下发出一阵惨烈的哀嚎。
　　浑身扭曲抽搐。
　　西装男恨恨说道，“你可以耍我！”
　　“但是麻烦你找个好点的理由！”
　　“你是想说一个还是高三的小孩，不仅折服了白老，还发明了破封者同时，又创造出了一系列紫色等阶装备吧”
　　“我不恨你的欺骗。”
　　“只是，你是不是认为我跟你一样愚蠢，会相信这种三岁小孩子都不信的谎言！”
　　西装男气急了，觉得自己很没面子。
　　对方无论出于什么心态，拿这样一个骗小孩子的谎言来骗自己。
　　都太看不起自己了。
　　现在西装人是真后悔收了这么个蠢货手下！
　　西装人看着韩华的眼睛很冷，就像是看见一个死人。
　　“要不是看在你还有一点利用价值，哼哼……”
　　说着便消失不见。
　　韩华缓了好半天，将身上的汗液清理干净，换了身衣服。
　　西装男这一顿惩罚，算是让韩华对于苏羽的身份彻底没了怀疑。
　　但是也暗暗将苏羽给怨上了。
　　毕竟弱者总是挥刀向更弱者！
　　他脸色冰寒，还没来得及出门。
　　便听见有线人说苏羽和梁锦两个人谁都没叫，去看城墙了！
　　韩华当下一惊，尽管西装男已经让韩华以不变应万变。
　　但是刚才那一下惩处算是彻底打破了韩华的胆子。
　　他不敢想象一旦苏羽发现了城防的猫腻，自己会有什么样的下场。
　　一时间关心则乱。
　　心中一念起，便冲着城墙冲出去。
　　只是算是还没彻底失智，把前几年参与城墙建设的队伍一起带上。
　　就当带着大家提前考察了，和苏顾问偶遇不是也很正常吗？
　　苏羽眯着眼睛看着眼前笑容有些僵硬的韩华。
　　刚才那顿惩罚让肌肉还没恢复自然，因此脸色显得僵硬！
　　苏羽笑着问道。
　　“韩同志来的够快的呀！”

第99章 技能异变
　　韩秘书来的够快啊！
　　苏羽微微眯着眼睛，看着急匆匆赶来的韩华。
　　开玩笑似的说道。
　　韩华脸上微微一僵。
　　想起之前那人让自己尽量少做的要求。
　　心中十分后悔这么急匆匆跑来。
　　但是事到如今，有些骑虎难下。
　　只好将错就错说道，“为了更好的完成您的要求，我寻思提前带着骨干们来检查一下目前城防的情况。”
　　“也是希望能够更准确直观的让您了解情况！”
　　“跟在石部长身边久了，就养成了这习惯，您见笑了！”
　　“只是没想到您跟我想一块去了！”
　　苏羽笑了笑。
　　“刚才我正想着你们呢！”
　　“器械部将我们的城防维护的很好呀.这手艺绝对是排的上号的！”
　　“咱们器械部里有能人呀，石部长不介绍我认识认识！”
　　苏羽没想着把精力放在韩华上。
　　想要在城防上做手脚，不可能只是三两个人的事情，匠人里面肯定有人！
　　在韩华身边很难找到突破口。
　　韩华眼睛一转，就明白过来苏羽的想法。
　　心底一笑。
　　随便找吧，看你能找出个什么玩意儿！
　　热情说道。
　　“我们往年的队伍差不多都在这里了。”
　　“最初参与城防建设的老同志都已经退休了。”
　　“我们后来人也就是做做缝缝补补的活儿。”
　　“也不需要挑头的，都是按照往年的经验，分别负责不同的部分完成相应指标！”
　　“当然，今年还得听您的!”
　　显然韩华也知道目前城防根本容不得大修。
　　想要修城墙，城防直接停摆，风险太大，这个方案不可能通过上面批准。
　　最后一句也就是客气话。
　　苏羽抿抿嘴说道。
　　“既然来了，那么现在就开始干吧！”
　　“不用管我！”
　　“好嘞”韩华依然保持着恭敬和听从。
　　苏羽一声令下，韩华就招呼着后面的匠人们飞速行动起来。
　　众人被拉到这里，本来也就有了准备。
　　什么也不说，就开始整理家伙什儿了。
　　大伙们搬运材料的搬运材料，搭脚手架的搭脚手架。
　　场面一下子就火热起来。
　　都是老匠人也都知道自己该干什么！
　　看见匠人们进入状态。
　　韩华更是跑着去跟城卫的人打了声招呼。
　　军需部的修缮年年都有，也不是什么新鲜事儿，打声招呼协调一下就行。
　　等韩华回来，见苏羽并没有盯着匠人们干活。
　　反而到处扯着匠人们攀谈。
　　韩华微微冷笑。
　　不由得再次感叹组织的英明。
　　幸好组织的任务已经完成，动作更是早就停了。
　　不过，组织的手段岂是你一个小毛孩子能够参透的。
　　说实话，韩华自己都有点不明白组织的手段！
　　只知道组织在城防上有布局。
　　虽然有些不高兴自己不受重视，但是越严密自己也就越安全，韩华也就没有怨言了。
　　苏羽面前的是个年轻人。
　　即便是年轻人，但是看样子也是干了几年了。
　　应该多少知道些东西。
　　至于那些老油子，是一问三不知。
　　“往年的工作也是这么开展吗？”
　　年轻人说话很恭敬。
　　“历来都是这样，您也知道这样结构的城防能动的不多，只能一点点将损坏的材料替出来，将新的坚固的材料换上去。”
　　“往年也是根据历年来总结的材料，按照规定完成任务。”
　　苏羽微微叹了口气，挥了挥手，示意他去干活吧！。
　　一群老油子很是谨慎，什么准确话都没有。
　　年轻人也是一问三不知。
　　苏羽也知道这种军需部门油水很大。
　　边边角角就够一个部门吃饱了。
　　这里面没几个干净的，都知道护着彼此。
　　不管苏羽问的什么事情，更是没人说实话。
　　就连苏羽不也是借着研发申请材料养自己吗？
　　只要成果出来，谁管你在里面吃了多少。
　　看来在这里面是问不出什么了，一个个滴水不漏的。
　　苏羽看着蚁附在城墙上修建破损的匠人们。
　　微微叹气。
　　韩华笑着走过来。
　　“苏顾问真是体察民情，关心咱们匠人的生活呀！”
　　“您真得好好看看我们这些底层工作者的不容易呀！”
　　苏羽笑笑没说话。
　　要是不知情的听了这话，还以为是恭维呢！
　　但是苏羽听着怎么总有股子有恃无恐的味道。
　　挑衅我？
　　正这时。
　　苏羽突然瞪大眼睛，好像是受到某种惊吓。
　　只见数据面板上一道系统提示闪过。
　　提示：你观看了残缺妖纹的刻画，你的【天资】发挥作用，你领悟了妖纹lv1
　　提示：检测到你已经拥有技能书画lv2 习文lv1，你的【天资】发挥作用，你的技能妖纹lv1发生异变。
　　提示：你的【天资】发挥作用，触类旁通，你的技能发生变化，你领悟了技能符文lv1

第100章 歪打正着
　　一连三条提示音，炸的苏羽是头昏脑胀。
　　苏羽还以为回到新手村的时候呢！
　　苏羽内心翻江倒海，只是面上却平静无波。
　　强忍着内心的激动说道。
　　“韩秘书不用管我，你抓紧时间协调好工匠们的工作，就按照往年的标准来吧！”
　　韩华不疑有他，以为苏羽是抓不到把柄心情不好。
　　便打了声招呼就走了。
　　苏羽这才看自己数据面板上发生的变化！
　　苏羽
　　等级：13
　　力量 87
　　速度 93
　　体质 91
　　精神 89
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv4 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv3 锻造lv4 裁缝lv4 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv3 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv3 武学lv2 符文lv1
　　通用技能：会心一击lv1
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　已经2级的书画不见了，1级的习文也不见了。
　　面板上多了符文lv1。
　　原本应该是妖纹，只是应该是和书画和习文融合了一下，才有了这么个符文。
　　苏羽心中有些膈应。
　　书画和习文都是第八纪的路线种子，文可杀敌，诗能破军，更有武道横压天下。
　　书道，画道，文道都是其中一条路线。
　　赵先生便是走的文道，苏羽还记得当初他说自己是人皇的佐吏！
　　本来苏羽还期待着以后把习文升起来，能有赵先生的言出法随的阵势呢！
　　现在这两颗种子一碰上妖纹算是看对了眼，一下子就叛变了，糊弄到一起生了这么个玩意。
　　但当苏羽稍微感应一下符文的作用，嘴角几乎是强忍着不咧开。
　　赚大了。
　　苏羽眼角带笑。
　　符文就像是程序员的一个个代码，只要相互组合就能发挥出不可思议的力量。
　　说到底，画道，文道，书道，都是符文力量的一种表现形式。
　　原本画就是画，书就是书，没什么神异的力量。
　　只是有大能将这些表现形式与符文连接起来形成一种固定的范式，并将其刻入天地的规则里。
　　就像是数学公式一样，套进去就能用。
　　而符文就是组成这些公式的基本单位。
　　掌握了这些符文，就意味着掌握了天地的一种基本的运行规则。
　　等到苏羽成长到一定程度，也能依靠符文改变天地规则，做到不可思议的事情。
　　即便是现在依靠符文也可以达到常人手段达不到的事情。
　　苏羽眼睛看向城墙。
　　脸上露出笑容。
　　没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　这是得来全不费工夫！
　　在苏羽眼中，原本空无一物的城墙。
　　早已经是刻画满了满满当当的纹路。
　　苏羽早听说一些语言本身就具有力量，能发挥出不可思议的神奇效果。
　　就像是龙语魔法什么的。
　　而刻画在城墙的也是一种奇特的语言纹路，现在的苏羽也知道了他是妖纹。
　　和现在的凶兽自称的妖不同，这是前几个纪元真真正正的妖族发明出来的。
　　是比当前的人类文明还要古老的问题。
　　也怪不得没人看出问题来。
　　这些像龙语一样大族的语言，也是依靠强大的力量将种族语言当作一种规则刻入世界的一种范式。
　　和书画什么的没什么区别，只是语言更加方便。
　　苏羽冷笑一声。
　　要不是碰巧，我还真抓不到你们的小尾巴。
　　苏羽看向一个青年，正是刚才和自己攀谈的青年。
　　只见他正把破损的材料清理出来，重新填充新的材料。
　　那手中的材料刚刚被填充进去，成为了妖纹的一角。
　　苏羽在提示响起的时候就知道。
　　这一次也和那次发现学堂的诞生一样。
　　一定有苏羽不知道的情况在发生着。
　　就像是赵先生用文气日积月累的熏陶出属性学堂来。
　　原本苏羽是看不出来什么的，即便是学会了技能也会一脸懵。
　　但是这次不一样。
　　密密麻麻的纹路刻满了城墙，几乎就差着刻在苏羽脸上了。
　　在苏羽的眼皮子底下，年轻人将加料的材料填充进去绘制妖纹。
　　苏羽不动声色的走了过去。
　　看向旁边的一堆材料，对着旁边的一位匠人说道。
　　“这边和那边用的材料怎么不一样啊！”
　　那匠人惊奇的看了眼苏羽。
　　“您真神了，这堆材料是去年剩下的。”
　　“放着也是浪费，刚才运材料的时候就跟仓储打了个招呼运出来用了！”
　　“您要是觉得不合适，我们就换成新的用！”
　　苏羽心下了然，这是下面的人自作主张了，往年的材料估计是不在乎今年用不完明年用的。
　　因为都是他们自己人。
　　但是今年自己过来了，他们应该不会行动了。
　　苏羽领悟符文后，已经能明确看出这一小堆材料与周围的不同。
　　自己也是歪打正着。
　　要是自己不过来，等幕后黑手细细安排，绝对不会犯这种错误。
　　只有着急忙慌的没安排好，才会让下面的人自己运材料。
　　这才误会着把去年的材料运过来。
　　苏羽不懂声色，“没事儿，我就过来问问。”
　　然后就踱着步子走了。

第101章 忒修斯之船
　　苏羽看着眼前的城墙想起了一个叫忒修斯之船的哲学命题。
　　忒修斯之船又叫忒修斯悖论，是一个关于身份认定的哲学命题。
　　有一艘叫做忒修斯的船，它可以行驶几百年，身上的木头逐渐腐烂而被替换掉。
　　如果忒修斯的船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？
　　苏羽没法回答这个问题。
　　但苏羽现在可以很明确的说，自己面前的城墙已经不是原本那个了。
　　对方依靠干涉设计方案打下一个底子。
　　然后就是逐年的修缮。
　　再将修缮城防分为固定的几个模块。
　　也就方便绘制妖纹。
　　手中仅仅控制着材料，年年有磨损，年年有修补。
　　逐渐妖纹布满城墙。
　　盐城作为与临城相近的城市。
　　临城已灭，盐城不可能冒着被攻破的风险将城防推倒再建。
　　兢兢业业安分的修缮城墙，只是控制材料，风险也降到最低。
　　计划也就永远不会暴露。
　　苏羽倒吸一口凉气。
　　好阴的手段。
　　同时震惊他们好大的手笔。
　　妖纹想要发挥作用，必须要吸收能量。
　　而向外界吸收能量肯定会被发现。
　　而为了妖纹能够被顺利启动，而不被发现。
　　所有的修缮材料，都被混入了能量晶石。
　　苏羽算是明白了为什么军需部每年修缮，花费还那么大了。
　　用能量晶石绘制布满城墙的妖纹，地主家也遭不住这么造啊！
　　本来就是暗地里的老鼠，薅公家的羊毛还不是往死里薅。
　　其实即便今天苏羽不会歪打正着发现妖纹的绘制。
　　一旦变身成兽形态，依靠本能，苏羽也能发现城墙的不正常之处。
　　只是相比于发现城墙的秘密，符文技能才是苏羽最大的收获。
　　发现了城墙的问题。
　　苏羽也没什么行动，妖纹早就融入了正面城墙。
　　即便是上面知道了，破除他也不是一时半会的事情。
　　而且对于现在的苏羽来说。
　　看这面城墙就像是掌中观纹，想要改随时可以改。
　　刺出去的刀已经没有了威慑力。
　　在苏羽眼中，妖纹的作用也一清二楚。
　　眼前的妖纹就一种功能。
　　侵蚀。
　　一旦发动起来。
　　到时候整面城墙都会跟沙子似的，碎成渣渣。
　　盐城直接成了脱了衣服的大姑娘。
　　谁想……
　　苏羽看了那还有一堆的晶石材料。
　　在一个本子上写写画画。
　　半响。
　　苏羽招招手示意韩华过来。
　　“我看大家的劲头都不错。”
　　“往常的工作也安排的很好，我看大家都是熟手了。”
　　“只是既然狄城主强调要增强城防力量，我们自然要有新气象，不能再老一套了。”
　　苏羽微笑着说道。
　　韩华一愣，有些急了。
　　“您是说重建城防？”
　　“韩秘书有点太浮躁了呀，咱们可不能为了出风头置盐城安全于不顾呀！”
　　苏羽不急不缓的刺道。
　　“我是说按我的方案来。”
　　韩华松口气，还以为苏羽要搞什么幺蛾子。
　　顺势接过苏羽的方案一看。
　　条理清晰的，多少人负责哪儿？
　　用什么材料，怎么做，都安排好了。
　　简直就是出了一份答案让照着抄。
　　韩华心中暗想，无非就是怕城主说什么不作为，想突出点自己的功劳，这有什么呢！
　　本就想安安稳稳度过这段时间的韩华更是没意见。
　　满脸堆笑，“好嘞，就按苏顾问您的方案来，我这就叫大伙去做。”
　　苏羽看见远去的韩华，也背着手走了。
　　区区照本宣科的妖纹师怎么跟自己这个正统的符文师比。
　　苏羽可以肯定没有人能够发现里面的道道。
　　苏羽一看城墙就知道，这妖纹阵是根据什么固定的阵法设计的。
　　错漏百出，威力大降，也就是动用的能量晶石多才有威力。
　　其中很多地方更是十分僵硬，显然是外行人做的。
　　现在只要对方按照自己的方案来，再加上剩下的那堆晶石材料。
　　苏羽能够神不知鬼不觉的篡改妖纹阵的功效。
　　苏羽心中已经有些期待王级boss过来了。
　　用他们自己准备多少年的手段去打他们老大。
　　苏羽嘿嘿一笑。
　　自己都觉得自己太坏了。
　　不过爽啊！
　　这个地方已经不用了苏羽操心了。
　　只需要偶尔盯一下。
　　不偏离大方向就好。
　　对于这件事情苏羽不准备往上报。
　　群众里面有坏人啊。
　　军需处里有他们的人是肯定的。
　　城主府不知道有没有，但大概率会有。
　　那里才是核心，不会不安排人。
　　报上去无论什么结果，苏羽肯定是暴露了。
　　在红衣教这么个庞然大物面前，苏羽就跟个小火苗一样。
　　冒头就会被踩灭。
　　如今苏羽已经可以保护保证城防不失。
　　那我就做个无名英雄好了。
　　即便后来红衣教发现妖纹怎么不管用了。
　　但那是韩华带着修的和我苏羽有什么关系。

第102章 怀疑？
　　翌日
　　事情进行的怎么样？”
　　“很顺利，他什么都没发现，只是更改了之前的方案。”
　　韩华躬身回答道，说着将手中的方案递过去。
　　西装男人看了几眼，没发现什么问题，嘴角露出一丝微笑。
　　“只要他不是将城防推倒重建，那就不要干涉他，让他顺顺利利的完成这次修补！”
　　“是！”
　　“之前的材料都处理干净了吧！”
　　西装男人又问道。
　　韩华脑子仿若一道闪电劈过。
　　额头渗出冷汗。
　　不敢隐瞒。
　　“去年的材料还有一些堆积在仓库里，我现在马上就去处理！”
　　西装男人深深看了韩华一眼，反而不生气了。
　　成事不足，败事有余的废物。
　　就跟这座城市一起陪葬吧！
　　“抓紧时间去处理吧！不要留下手尾。”
　　韩华看见西装男人没有勃然大怒，还不知道自己已经在对方心中被判了死刑，反而是松了口气。
　　连忙退了出去，赶到库房。
　　“什么？往年的材料已经运出去了？”
　　韩华听了仓储部门的话，心一下子就凉了。
　　心神不定的往城墙那里赶去。
　　城防那里还是一副热火朝天的样子。
　　韩华赶忙打听着昨天运过来的材料。
　　大家都知道韩华是部长的秘书，自然也不敢隐瞒。
　　“韩秘书，咱们昨天运来的材料已经全部按照苏顾问的方案用完了。”
　　“现在用的都是新运过来的材料。”
　　韩华心一下子沉了下去。
　　紧接着问道。
　　“去年的材料都用在哪了？”
　　那个匠人没有回答这个问题，反而有些骄傲的说道。
　　“说起来您都不信。”
　　“苏顾问在建筑这一行当里绝对称得上是这个。”
　　匠人竖起大拇指。
　　“昨天特地挑了一堆材料给我们做示范。”
　　“还在一旁指导我们！”
　　“说来也巧，那堆材料就是这么用完的。”
　　韩华的心这一刻冰凉如水。
　　苏羽到底发现了什么？
　　自己只知道往年的材料都是组织运过来的。
　　具体是做什么的自己插不上手。
　　但是事情真有这么巧？
　　偶然运过来的材料就被那个毛头小子挑住了。
　　还指导着工人作业。
　　下意识韩华就想把消息报上去。
　　但是下一刻，那张冷的没有一丝表情的脸浮现在韩华的心头。
　　不行，直接报上去不管事情是真是假，我都死定了。
　　这个问题必须要自己解决。
　　而且指不定就是这么巧呢！
　　自己已经打听到了，材料能被运过来完全就是偶然。
　　昨天材料也不多，挑中这么一堆也不足为奇。
　　不能自己先把自己吓死了。
　　先私下调查一下再说。
　　韩华强压下内心的不安，安抚了一下匠人们便走了。
　　苏羽还不知道正是因为这样一个有私心的小人避免了自己暴露。
　　无论什么组织，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　城防翻修的进程还在有条不紊的进行着。
　　苏羽自然也没闲着。
　　昨天自己神不知鬼不觉的改了墙上的妖纹。
　　黑手辛辛苦苦的经营一朝化作苏羽的手段。
　　但是苏羽觉得还不够。
　　城墙修成这个结构，拆除是早晚的事情。
　　更何况还有幕后黑手有大动作。
　　无论最后结果如何，这个城墙势必不能保留。
　　苏羽必须想出，在重建城墙的虚弱期里，有什么方法可以提供防护盐城的力量。
　　而苏羽从军需处的数据库里，发现了几种具有杀伤力的植物种子。
　　这给了苏羽灵感，让苏羽想起了植物大战僵尸里面种种神奇的植物。
　　苏羽也来了兴趣。
　　自己可是准备往战斗侧方向发展了，而自己的技能种植，一直不知道往哪走。
　　这一下子苏羽便有了思路。
　　没几天众人就发现苏顾问也不看着众人干活。
　　就在城墙脚跟下面，刨坑种着种子。
　　盐城四面城墙更是跑了个全乎。
　　当然也不乏有好奇心的人问道。
　　苏羽就大大方方的说种花呢。
　　现在不仅是军需处的人了，连城卫处的人都知道军需处有个特事部的部长整天在城墙脚跟下种花！
　　哦，不，苏羽的原话可不叫种花，苏羽管这叫改善城市绿化。
　　苏羽手捏一把红彤彤的种子。
　　心神集中，一丝绿色乙木之气，自苏羽的体内钻了出来，浸入每一粒种子。
　　种植技能也是刚升到4级。
　　这是种植技能升到4级之后才有的变化。
　　相比于木工，锻造和裁缝，似乎种植技能的气更好诞生。
　　苏羽刚把一个处理过的红彤彤的种子埋好。
　　就听听见旁边传来一个恭敬的声音。
　　“苏顾问，您要是真想种花，我直接安排小伙子们干吧”
　　“咱们军需处的种植园里有不少种植师，手艺都好的很。”
　　“您就歇着就成。”
　　苏羽眼中闪过一丝无奈。
　　也不知道是不是这韩华是发现了什么，成天跟在自己身后，跟个狗皮膏药似的撵都撵不走。
　　人家笑脸迎着，打又打不得，骂又骂不得。
　　只好回道。
　　“我也就是找点事情做。”
　　“也没指望这些花能够发芽，也就是玩玩而已。”
　　韩华叹了口气，跟了几天时间，这人真是油盐不进。
　　一句实话都没有。
　　他到底发现什么没有。
　　这几天韩华是吃不好，睡不好，就怕军部的人举着枪闯进来，又梦见自己又一次被惩罚，浑身被撕裂，最后疼痛到自伐。
　　这些天肉眼可见的瘦了。
　　这年头，当坏人也有业务压力呀！

第103章 种花儿
　　现在正是夏季，种花其实是在春秋两季最好。
　　当然，因为种植师的存在，只要好好照料，现在一年四季都能种花。
　　就看付出的代价大小了。
　　而让苏羽有信心利用植物弥补城防缺陷的正是自己的种植等级的提升。
　　种植技能继锻造，裁缝和木工成为第四个苏羽突破4级的生活技能。
　　为了这，苏羽前几天几乎是住在军需处里，一有时间就往军需处的种植园里跑。
　　军需处烹饪部负责军部5万人的伙食问题。
　　更是有自己的种植园和养殖园，真正让军部做到了自给自足。
　　苏羽也算是沾了光。
　　那身体里可利用的绿色内气，被苏羽称为乙木之气，在植物身上能发挥出神奇的作用。
　　因为乙木之气动用起来实在不容易，只有等自然恢复，也就是种植植物会恢复的快一点。
　　苏羽虽然不敢随便实验，
　　但几乎是无师自通，把所有的乙木之气都砸在这些种子上了。
　　“嘿，苏顾问又来种花了！”
　　“这么久连个芽都没有，您就甭费那力气了。”
　　说话的是旁边执勤的城卫小顾，本来是城卫处秦元德的护卫。
　　秦元德之前还找过苏羽来着，说来也巧。
　　和城主狄泰一个想法，只不过是帮城卫更新一下装备。
　　听说苏羽进了军需处，虽然不甘心，也就算了。
　　这次听说苏羽在这里组织修建城防。
　　就派了身边的护卫小顾过来照看着，卖个人情。
　　毕竟修筑城防就是跟城卫处对接。
　　上头有人好办事儿，这也是这次工程这么顺利的原因之一。
　　几天跟下来，两人也算是熟悉了。
　　也能开开玩笑什么的！
　　苏羽也不解释自己种的到底是什么了，种花就种花吧。
　　“我这花可不一般。”
　　“你别看现在连个芽都不冒。”
　　“真要长起来，一晚上都能长到天上。”
　　小顾笑了笑。
　　“您别蒙我，咱也是去过荒野的，那凶恶植物多了去了，也没见一晚上能长到天上的。”
　　“真要是这样，还有咱们生存的地儿？”
　　“早就全是藤藤蔓蔓的天下了！”
　　看着小顾一脸不信的样子。
　　苏羽笑了笑。
　　“你别不信，咱打个赌吧！”
　　“就今天晚上，他们要是长不到天上去，我给你和你们处长量身打造一套装备。”
　　“但要是长到了天上，你和你们处长请我喝酒。”
　　小顾脸上大喜，现在军需处有个锻造技术贼强的苏顾问已经不是什么秘密了。
　　在小顾看来，这必胜的赌约，不是直接送装备吗?
　　一套装备再寒碜也得数十万，不是个小数目了。
　　小顾一听，也不敢做决定，忙打了个电话请示秦元德。
　　苏羽只是隐约听见了哈哈大笑声。
　　“处长答应了。”小顾脸上带着笑容。
　　那是飞来横财的笑容。
　　苏羽眼底闪过一丝怜悯。
　　“你真想好了？可不准反悔。”
　　小顾脸上带着笑，“不反悔，只是感觉受之有愧。”
　　“打赌嘛，有输有赢才正常，该是你的自然是你的。”
　　“既然这样，那咱们可说好了，我的花从地里长出来之后你们可不准阻拦。”
　　小顾脸上满口答应下来，脸上满不在乎，就算是发芽了又如何，这赌约自己赢定了。
　　苏顾问怕是被卖种子的人蒙了。
　　哪有什么一夜能长到天上的花儿。
　　说完，还扭头对着身后执勤的兄弟们喊道。
　　“今天晚上苏顾问的花就长到天上了，大家可都不许动。”
　　“明天我请大家吃饭。”
　　开玩笑似的语气，引来一阵大声回应和笑声。
　　看着小顾一副自信满满的表情。
　　苏羽就笑了，“那让我们拭目以待吧。”
　　对于苏羽来说。
　　打赌输赢并不重要。
　　关键在于那个附加条件，那就是对于今天晚上种子会发生的情况一概不管。
　　用植物护城是一个新的尝试。
　　苏羽不想在这个尝试上过多的扯皮浪费时间。
　　作为一个新东西，他很难得到认可，只是苏羽作为营造城防的负责人，做这些事情也挑不出毛病来。
　　苏羽并不想在这个过程中过于突出自己。
　　自己之前在军需处的表现已经够显眼了。
　　器械部更是情况不明。
　　所以没有必要把所有的底牌暴露在外面。
　　自己更想营造的是偶然弄到神奇种子的幸运儿。
　　把这件事情定位为一次偶然。
　　不管别人信不信，总会有个疑虑的过程。
　　这就是苏羽的机会。
　　种子撒完，苏羽便开着车回到军需处。
　　这几天苏羽都没回家。
　　因为需要练习的东西太多了。
　　接下来，苏羽想要把主要精力放在升级制药技能上面。
　　作为特别顾问，药剂部的数据库同样对苏羽开放。
　　有了无数药剂理论知识和药剂配方的学习，苏羽现在离4级药剂师就差一个窗户纸的距离。

第104章 四所来人
　　寂静无声的夜里。
　　远处偶尔传来几声野兽的嚎叫。
　　城墙四周并非没有危险。
　　时常有不入流的野兽侵入进来。
　　尽管军部定期绞杀，但是仍然杀之不绝。
　　城墙上一个个城卫瞪大眼睛，朝城外看去。
　　都是职业者，有夜视能力，况且在漫天繁星下周围并非伸手不见五指。
　　有临城的前车之鉴，尽管已经很久没有发生入侵，但是诸多城卫仍然不敢放松。
　　一个个宛若雕塑一样矗立着。
　　整座城墙仿若一幅静止的画。
　　“蛇！”一声凄厉的号角。
　　“好多蛇！”有年轻的城卫没见过世面，看见城墙上密密麻麻的蠕动阴影，当下乱了心神。
　　这声音将这一幅静止的画打破。
　　诸多城卫有条不紊的行动起来。
　　正待拉响警报。
　　“等等。”
　　又年长有经验的举着手电，向下一照。
　　看完后，一巴掌拍在那年轻城卫的头上。
　　“你再看看那是什么？”
　　年轻城卫被拍懵了，下意识拿过手电，向下望去。
　　只见蜿蜿蜒蜒的哪里是蛇，而是一条条绿色藤蔓慢慢攀附上来。
　　城卫直接红了脸，毕竟将藤蔓看成了蛇实在有些丢人。
　　其他城卫们也都发现下面爬上来的是藤蔓。
　　“原来不是蛇，都是藤蔓爬上来了。”
　　“豁，苏顾问是真行呀，还真种出来了能长到天上的花。”
　　“这咋长的，吓老子一跳，差点把全城都给叫醒了。”
　　众人都是想起来白天顾队长和苏顾问的打赌。
　　“这下子顾队长的横财可没了！”
　　众人嘻嘻哈哈笑着说道。
　　刚才还以为有敌袭，知道不是，这下子反而轻松下来了。
　　毕竟谁想打仗呢？
　　旁边的小队长大声道。
　　“你们先警戒着！”
　　“你，去看看其他四面墙的兄弟怎么样了。”
　　“我往上打个报告”
　　小队长拿起军用通讯器点开一个名字。
　　“顾队长，情况是这样的……”
　　小队长将目前的情况汇报上去。
　　小队长先是听见一阵霹雳啪啦的声音。
　　似乎是弄倒了床头灯。
　　然后电话那头沉默了好一会儿，小队长也没不耐烦，因为他也知道这件事得最上面拿主意。
　　好半响，那头才传来消息。
　　“是，是，明白了！”
　　“全体都有，处长命令，注意观察，保持记录，藤蔓植物未有攻击倾向前，不得擅动。”
　　城墙上，士兵如雕塑，静静矗立。
　　城墙下，无数藤蔓从种子中萌发出来，攀援，牵扯。
　　浸泡了空间内生命之水的种子，又被苏羽的乙木之气加工过。
　　两者相加的效果远远超出苏羽的预料。
　　晨光熹微。
　　墙上已经换了三班岗。
　　迎着初升的阳光，向着盐城走来一队人马。
　　有男有女。
　　来人有的身着豪华铠甲，手持宝刀长剑。
　　有的身穿黑色皮甲，眼神锐利，腰别匕首。
　　更有人手拿法杖，一身法师袍服。
　　各个职业的装束都有，显然不像是一般的野路子开荒者。
　　更惹人注意的是这些人胯下都骑着各种异兽。
　　风尘仆仆，显然走了一段不短的距离。
　　来者正是四所之一西北大学的招生队伍。
　　“呼，终于到了。”拿着法杖的江蓉蓉伸了个懒腰，前面两团硕大几乎要跳出来。
　　尽管不是牧师，但是作为法师的江蓉蓉仍然以奶量十足著称。
　　队伍里的几个男人更是看直了眼。
　　队伍里一直对江蓉蓉有些意思的盗贼搭着话说道。
　　“是呀，这一路给人累的。”
　　“就这，招生任务还这么多人抢。”
　　“功勋谁不想要呢！”江蓉蓉回道。
　　“也就是徒步从学校赶过来罢了，也就是累点，这已经算是给咱们送功勋的福利了。”
　　“横贯荒野对于咱们来说也是种历练。”
　　“是这个理儿！”
　　“害，我就是想赶紧休息休息。”
　　“赶紧走吧。”
　　“苍大哥，咱们走吧！赶紧找个地方休息休息。”盗贼又对着前面领头的高大男子说道。
　　名叫苍碑的男子不置可否的点点头，手掌拍了一下身下的插翅虎，慢悠悠往前走去。
　　余下的众人对视一眼也跟着走了。
　　苍碑虽说是这次西北大学招生队伍的带队人，但是显然和队伍不是那么融洽。
　　苍碑也是王侯子弟，据说还和海昏侯有点关系。
　　海昏侯就是上次被苏羽碾压的铠甲人的老子。
　　这次苍碑过来和大家都不是一个目的，众人心里也都有数。
　　只是上次来的就是两个人，事情也只在王侯二代里面传播。
　　其他人很是好奇到底是哪个倒霉蛋惹到了苍碑。
　　太阳刚刚升起。
　　刚好照射在眼前的雄城上。
　　几乎已经被绿色藤蔓密密麻麻的包裹的城墙在外面看来就像是一所荒废已久的城市。
　　如果不是城门上面还干干净净，众人都怀疑来错了地方。
　　就连跟着孩子们过来的西北大学的老师一时间也有些愕然。
　　这盐城，是让精灵给端了吗？

第105章 烈焰般的花和绿影
　　龙国联盟南部的江南大学比邻的是野心勃勃的荣光帝国。
　　东部是无尽海潮下的海妖和人鱼帝国，苏羽在新手村击杀的鱼人王便是海妖一族的手下。
　　北部帝都大学抵御着的则是无尽种类繁多的异种族和来自蛮荒的危险，野蛮人形成部落与狗头人，哥布林，半龙人等互相对峙。
　　西北大学镇守的则是西北的无尽森林，那里是凶兽最肆虐的地方。
　　而一向神秘的精灵就生活在无尽森林里。
　　作为西北大学的邻居，众人对于精灵的建筑风格也有多了解。
　　也就是通体以植物为材料，充满着精美的设计感。
　　而现在呈现在众人面前的就是一面精灵风格的城墙。
　　整个城墙被密密麻麻的绿色藤蔓所包围。
　　藤蔓上点缀着白色小花。
　　使得浓密的藤蔓不仅不显得令人恐惧，反而带给人一种宁静之感。
　　唯一让人感到诡异的的就是在城墙根浓密的生长着火红色像是烈焰燃烧一般的花。
　　远远望去，绿色的藤蔓就像是从血池中生长出来的。
　　这些种种怪异的地方让众人的身体都紧绷起来。
　　“是血精灵吗？”
　　站在队伍后面毫无存在感的带队老师，呢喃道。
　　“注意警戒”
　　带队老师终究还是决定稳一波。
　　一声令响，众人先是心中一惊，因为按照历练规则，如果没有特殊情况，带队老师是不干涉队伍决定的。
　　队伍的一切活动由学生领队负责。
　　现在看见这堵特殊的城墙，李老师的反应却这么大。
　　想必这次情况一定不同寻常。
　　众人极高的战斗素养体现了出来。
　　原本懒散的队伍更是分散开来，形成一个特殊的战斗队形。
　　拿着巨剑的壮汉顶在前面，作为法师的江蓉蓉退到队伍中间。
　　那矮小的盗贼一瞬间进入潜行状态，不见了身影。
　　作为领队的苍碑也一下子进入战斗状态。
　　眼神锐利的盯着城门。
　　众人呈战斗队形缓缓靠近，李老师则是跟在队伍最后压阵。
　　盐城大门嘎吱作响，缓缓打开。
　　众人身体一瞬间的紧绷。
　　只见迎着朝阳城门口走出一队人马。
　　来人都穿着城卫处的黑色制服。
　　持刀挟剑
　　一个个英武不凡。
　　西北大学的学生老师同时松了口气，盐城正常就好。
　　苍碑摆摆手。
　　众人解除了战斗状态。
　　“你们是什么人？”城卫里迎出来一个黑衣年轻人。
　　苍碑走上前去，说明了自己的来意。
　　“原来是西北来的呀，算算日子也是时候了。”
　　“今年你们是第一批到的。”城卫微微笑着说道。
　　各个大学把招生作为试炼任务已经不是什么秘密了。
　　“赶快请进吧。”
　　苍碑往后看一眼，只见一群城卫在摆弄着墙根烈焰般燃烧的花和墙上的绿色藤蔓。
　　苍碑有些好奇。
　　自己可是见过那些血精灵的手段的，抛却了纯粹的自然之道。
　　转而信奉鲜血的力量，培养的血系植物恐怖无比。
　　而盐城城墙下那如烈焰一般的花就像极了苍碑之前见过的一种血系植物。
　　莫非是盐城破解了血精灵的培养植物的手段？
　　“你们这城墙是怎么回事？”
　　苍碑指了指城墙。
　　“不瞒您说，我们自己也不知道。”
　　“昨天晚上，一夜之间就长出来了。”
　　“昨天值班的兄弟都快被吓死了，还以为敌袭呢!"
　　年轻城卫笑着说道。
　　只是眼神有些闪烁。
　　就连旁边的矮小盗贼一眼就看出。
　　这话不一定是假的，但一定有一部分被隐瞒了。
　　但是嘴长在人家身上，人家不说，自己也没办法。
　　苍碑也不问了。
　　带着队伍向城门洞走去。
　　众人尽管心中好奇，但也知道得先安顿好。
　　至于盐城的秘密，自己等人还要在这里待几天不怕发现不了。
　　苍碑领头走在前面，心想着自己师傅走之前对自己说的话。
　　苏羽？希望你真的像小师弟说的那么强，那样才不至于无聊。
　　苍碑的小师弟不是别人，正是上次被苏羽狠虐的铠甲人，而苍碑的师傅正是海昏侯。
　　突然，苍碑一阵心悸，眉心传来刺痛。
　　苍碑向下一跺，借力暴退。
　　脚下的石板承受不住重量而破碎。
　　下一刻，一道绿影袭来，苍碑只觉得脸颊一阵刺痛。
　　一滴鲜血滴落在原地。
　　苍碑心中一惊，如果不是自己反应及时，今天的脑袋就会像糖葫芦一样被穿个对穿。
　　直到退出去七八米远，苍碑才来得及喘口气。
　　一瞬间，众多城卫都被这一幕惊呆了。
　　身形同样暴退，远离城墙。
　　目光警惕的看着这些攀附在城墙上的植物。
　　西北大学的小队，在苍碑遇袭的第一时间就上前掩护。
　　但奈何那绿影一触即缩，众人齐齐扑了个空。
　　众人回头一看。
　　一时间是又惊又怕。
　　苍碑脸颊上赫然出现一道长长的血口。

第106章 再战
　　苍碑脸上那狭长的血口滴出血来。
　　顺着苍碑棱角分明的脸颊滚落下来。
　　跟在最后面的插翅虎看见主人受伤连忙冲上前来护卫着他。
　　一边对着城墙上的藤蔓嘶吼。
　　众人心中惊惧非常。
　　苍碑可是以三阶的修为闯过试炼塔第6层的小天骄了。
　　而众人至多能够闯到第4层。
　　两层的差距几乎可以一瞬间判定生死。
　　但即便是如此强大的苍碑竟然差点被一根藤蔓击杀。
　　众人心中不由的同时浮现出一个想法，如果刚才是自己走在前面。
　　那结果……
　　众人心中不由的一阵庆幸。
　　看着受伤的苍碑。
　　一时间众人连带着也对着城卫们警戒起来。
　　看向前面的雄城，众人感觉面前仿佛横卧着一个沉睡的野兽。
　　似乎时刻会苏醒择人而食。
　　众人根本分不清眼前到底是陷阱还是什么意外。
　　苍碑的心中却没有那么大的波动，尽管自己受了点小伤。
　　但自己知道自己是太大意了，入城在即，根本没有留心危险。
　　这才让藤蔓取了个头彩。
　　真要拼个胜负，苍碑的心中还真没什么怕的。
　　年轻城卫看见有人受伤，连忙想过来帮忙。
　　却被拿着巨剑的大刘挡在身前。
　　“站住，别靠近。”
　　年轻城卫举起双手，表示自己毫无恶意。
　　但眼看着城墙上的藤蔓对城卫们秋毫无犯，对着自己一行人喊打喊杀。
　　西北大学一行人怎么能够对城卫升起信任。
　　一时间，两方人隐隐对峙起来。
　　城卫们赶忙上报情况。
　　秦元德刚听汇报都愣了？
　　伤人的怪异植物？
　　竟然能够把西北大学的招生队伍拦在门外。
　　这个事情可不小了，因为不仅是西北大学要过来，全国每个大学都会派小队过来特招。
　　而且就在这两天了。
　　这藤蔓要是把人得罪完了，还指望着人家来你们这里招生？
　　秦元德连忙赶来。
　　看着秦元德出示的证件，西北大学这才将信将疑的解除误会。
　　“既然误会解除了，那就让我们先进去吧！”
　　秦元德脸色一下子拉了下来。
　　看着对着盐城人毫无反应的藤蔓，却能准确辨别外来人并驱逐？秦元德也是奇怪。
　　秦元德苦笑着说，“这个我还真没有办法。”
　　苍碑脸色一冷。
　　本就有些阴沉的脸更是黑了。
　　“不知道我们西北大学有什么得罪您的地方，值得您这么招待！”
　　秦元德连忙安抚道。
　　“误会，误会！”
　　“这是我们军需部的同志在这里做的一个实验！”
　　“昨天晚上刚长出来，我们也不知道为什么它对盐城人毫无敌意，却能准确的辨认并阻拦外来人。”
　　“我们的人已经去请这位同志过来了。”
　　苍碑想起之前城卫告诉自己的话，他说的也是一夜之间长出来的藤蔓，具体情况他们也不太清楚。
　　心中也觉得秦元德确实没针对自己西北大学的意思。
　　当下脸色也缓和下来。
　　“我的情绪激动了，请秦处长您多包涵。”
　　“您也知道在学校名誉这一块我们都比较敏感，之前还以为您特地针对我们呢，都是误会。”
　　正说着，一个城卫飞奔着过来。
　　也没避讳着苍碑。
　　“苏顾问不知道去哪了？还没找到，我已经安排军需处的同志在找了。”
　　“这个苏羽，关键时刻找不到人。”
　　秦元德佯装暴怒。
　　旁边的城卫看着那一脸认真表演处长。
　　又撇了一眼苍碑，心知这是表演给他们看呢！
　　“等等？秦处长，这苏顾问叫什么名字？”
　　苍碑听见苏羽的名字就是一愣，是那个人吗？
　　怎么又成军需处的人了？赶忙就问道。
　　秦元德大大方方的说道。
　　“对，就是你知道的那个苏羽。”
　　无论是即将到来的特招还是一个多月后的高考。
　　苏羽已经进入了大众的视线。
　　秦元德也不介意再增加些苏羽的分量。
　　苏羽的分量越重，得到的资源就越多。
　　苍碑心中一震，然后就是涌去一股强烈的羞耻感。
　　自己来之前还居高临下的想掂量掂量苏羽。
　　没想到来之后，他种的一株植物，只用了一根藤蔓就让自己刚才那么狼狈。
　　心下恼怒异常。
　　原本想等那植物主人过来再进去的心思也淡了。
　　心中冒出一股好胜心。
　　苏羽，我们的较量才刚刚开始。
　　“我想再试试。”
　　说着将挂在插翅虎身上的战刀拿下来。
　　手握战刀。
　　苍碑试探着往前走去。
　　秦元德赶忙拦住。
　　“小友还是再等等吧，这如果受了伤，我也不好交代呀！”
　　苍碑听见这话，心中更是一阵不舒服。
　　怎么？我没开始，就认为我一定受伤。
　　每个天才都有自己的傲气。
　　被区区一个藤蔓打败是苍碑所不能接受的。
　　“无妨，我之前不过是大意了，加上连武器都没拿，这才受了伤，区区藤蔓也想拦住我？”
　　大刘和江蓉蓉眼中冒出亮光。

第107章 表情管理
　　作为西北大学的领队，被区区一根藤蔓伤到，让荣誉感比较强烈的两人感到十分羞耻。
　　如今听苍碑准备再战一次，两人当下有了期望。
　　是呀，苍碑毕竟是闯过试炼塔第6关的小天骄，怎么会如此轻松的被一根藤蔓伤到。
　　大意了才是正常。
　　秦元德将目光看向队伍身后的老者。
　　即便他从头到尾不发一言。
　　但他才是这个队伍真正的核心。
　　老者微不可察的点点头。
　　秦元德这才不再阻拦。
　　苍碑见秦元德不再阻拦，当下试探着往前走去。
　　“加油啊，苍碑老大”队伍里的盗贼喊道。
　　如今苍碑可以说承载着整个西北大学的荣誉和众人的期望。
　　如果让别的学校知道自己学校的招生队伍竟然被一个人种的植物给拦在城外。
　　连城都进不去，那就太丢人了。
　　丢的还是整个西北大学的人。
　　因此尽管众人和苍碑的交情不过是出来的短短几天。
　　但是此时此刻，苍碑无疑成了众人的希望。
　　连带着江蓉蓉也甜甜的喊着鼓励的话。
　　看着一众同学期望的目光。
　　苍碑握紧单刀，欺身上前。
　　一下子进入了藤蔓的攻击范围。
　　果不其然，一绿影飞舞着攻击过来。
　　苍碑冷笑一声，刚才既没有兵器，又没有准备，所以才让你占了上风，这一次你以为你还能伤到我吗？
　　长刀挥舞，一道寒光闪过。
　　将刺过来的绿影从中间截断，一声轻响。
　　众人一看，只见风平浪静，一截绿色藤蔓静静躺在地上。
　　“苍老大牛逼”盗贼作为队伍里的气氛组非常尽职的喊道。
　　江蓉蓉更是激动的一跃而起，胸前剧烈的颤抖却没有引起任何人的注意。
　　因为江蓉蓉的喜悦还没有维持多久。
　　局势就发生了巨大的变化。
　　众人一时间都将目光凝聚在苍碑身上。
　　只见他的面前，十几条绿影再次袭来。
　　相比较之前势单力薄的绿色藤蔓，十几条一起袭来，显然更加有压迫力，也更难对付。
　　众人一时间屏住呼吸。
　　苍碑轻蔑一笑。
　　“如果天骄能够被数量打败也就不会出现天骄这个词了”
　　“如果你以为仅仅依靠几只藤蔓就能打败我，我只能说你想的太多了。”
　　苍碑腰背挺直，整个身体或闪或躲。
　　藤蔓毕竟是植物，智力不高，灵活性还没有那么强。
　　一次次攻击竟然被他一一闪过。
　　数量优势在他敏捷的身手下被逐一击破。
　　长刀挥舞间，只见一道道白练闪烁，伴随着咻咻的声音。
　　断裂的藤蔓不断的落在地上。
　　“好帅。”身后的江蓉蓉不由的发出花痴的叫声。
　　盗贼眼中闪过一丝无奈。
　　这样的对手在面前，自己真的很无力。
　　这样一边念台词，一边随意的闪躲，加上刀入白练，整个人优雅而强大。
　　确实吸引眼球。
　　“我先走一步，我们城里见。”
　　苍碑高喊一声。
　　在他看来，只要自己入了城，就算是胜过苏羽一筹了。
　　当下甩脱再一次袭来的藤蔓。
　　飞身向城内奔去。
　　一步、两步、三步。
　　城门洞已经近在眼前。
　　苍碑飞身一跃。
　　落地时脚一软。
　　啪的一声跪在地上。
　　苍碑终于知道那墙角根的烈焰般的花是什么作用了。
　　但太晚了。
　　苍碑以膝盖为支点，整个身子向前倾去。
　　仅有的尊严让苍碑挺直身子。
　　所以在外围观的大家都看见了这一幕。
　　城门洞前。
　　苍碑倔强的挺着屁股。
　　双膝跪地。
　　头杵在地上艰难的支撑着身子
　　头和膝盖两个支点。
　　中间腰背平直，形成一道平滑的斜坡。
　　众人一时间愣住了。
　　形势变化的太快，不给人反应的时间呀。
　　谁能想到之前还放豪言“城里见”的苍碑会突然变的这么狼狈。
　　先是城卫处的几个年轻人噗嗤一下笑出来。
　　秦元德虎着脸，吼道，“都笑什么？你们谁能打的过人家？还好意思笑？”
　　“今天训练加倍。”
　　“还有，赶紧把我们的贵客救过来。”
　　然后转身对着身边的小顾说道，“小顾，我们去旁边商量一下训练的事情。”
　　秦元德背着手走在前面，和小顾走到远处。
　　终于忍不住肩膀松动起来。
　　我们城卫处都受过严格的训练，从不当着别人的面笑。
　　除非忍不住。
　　普通城卫们做不到的事情，但是秦元德就能做的很好。
　　要不怎么是人家当处长呢？
　　无论面对什么情况，秦元德都能够很自然的转过身子，不让别人看到自己的脸。
　　只有西北大学的一众人表情很怪异。
　　说难受吧，重铸西北大的荣誉失败了。
　　说开心吧，看着苍碑这个动作确实有点忍不住。
　　而且这些个天骄的黑历史可是千载难逢。
　　只有带队老师很是淡定的拍着照。
　　除了肩膀耸动之外，表情管理的很好。

第108章 潜行
　　还没等城卫的人赶过去将苍碑救回来。
　　就看见一道藤蔓将一道人影拖过来。
　　“啊！它有意识吗？”江蓉蓉惊叫道。
　　明明苍碑已经被打败了，但是藤蔓不仅没有伤害苍碑，反而将苍碑拖回来。
　　显然城墙上的藤蔓并非没有自主意识。
　　城卫们听了这话也是心中一寒，有意识的植物已经完全可以称的上是妖了，和完全依靠本能攻击，是两种概念。
　　原本秦元德也是满脸凝重。
　　突然接了个电话，点点头，放松下来。
　　对着旁边的警卫小顾交代道，
　　“医疗队的人过来了。”
　　“你在这里看着，不要让招生队伍破坏城墙的结构。”
　　说罢就背着手走了。
　　小顾挠了挠脑袋，“这就完了？”
　　“就把他们撂在这里吗？”
　　小顾无奈，只好招呼着医疗队往苍碑跟前赶。
　　“没事儿，只是脱力，休息一会就好。”
　　医生诊断了一下说道。
　　半晌，苍碑悠悠转醒。
　　“苍大哥，怎么回事，我看你明明已经冲过去了，怎么在城墙口突然倒下了！”
　　江蓉蓉赶忙问道。
　　苍碑脸上带着羞怒。
　　想起自己当时回头时说的城内见时的潇洒。
　　苍碑脚趾扣地，尴尬的恨不得抠出一个洞钻进去。
　　同时脸上肉眼可见的带着恼怒。
　　自己在西北大学也是天之骄子，怎么就在这一个小小的盐城翻了船。
　　特别是苍碑还知道植物的主人就在某个地方看着自己从信心满满到狼狈倒地。
　　还是以那种耻辱的姿势。
　　以苍碑的见识自然明白这些植物是不可能诞生出意识的，它们能做出不伤害自己还把自己扔出来的举动。
　　只有一个解释，那就是这些植物的主人也就是苏羽就在附近。
　　别人也就罢了。为什么偏偏是苏羽。
　　来之前还想要称称他的斤两，没想到来之后竟然是以这样有个狼狈的姿态与他见面。
　　自己之后还有什么脸面挑战他？
　　苍碑猜得没错，苏羽此刻就在城楼东侧的一处高台。
　　“这烈焰花的迷醉效果竟然这么好。”
　　“竟然能够放倒一个三阶职业者。”
　　就连苏羽都有些惊讶。
　　不过这西北大学确实倒霉。
　　苏羽其实并未提前布置。
　　此时撞上西北大学招生队伍，纯粹是一个巧合。
　　毕竟这些植物也就是前一晚才长出来。
　　苏羽本想着只是骗一顿饭，没想到却打到一只大鲨鱼。
　　苏羽立刻从这次巧合中看到机会。
　　想要改革城防，空口白牙的可不行。
　　总得让别人看看这些植物的厉害。
　　西北大学算是撞上了。
　　毕竟实践出真知，如果不是他们。
　　连苏羽也不知道自己从军需处库房里挑出的种子经过生命泉水和自己乙木之气的孕养会发挥出这么强的效果。
　　即便是三阶职业也在自己的布置面前也吃了瘪。
　　虽然有些胜之不武，但是也说明了这些植物作为城防也确实有可取之处。
　　相信这些可爱的工具人们也愿意为我们国家的城防事业添砖加瓦吧。
　　绝不是因为有什么王侯子弟乱传什么天才陨落之类的谣言。
　　我怎么会打击报复？
　　毕竟我也不是什么魔鬼。
　　苏羽眯着眼睛笑。
　　不知道还有多少个工具人能赶上这次测试。
　　想要测试数据，自然是工具人越多越好。
　　而在苏羽一旁站着的赫然就是刚刚离开的秦元德。
　　刚才接到的电话就是苏羽打来的。
　　苏羽说了自己想要测试城防的想法，又看了看这些拥有强悍战力的藤蔓，秦元德很难不心动。
　　毕竟如果城防上有这些藤蔓，每年的城卫能够少死多少个好小伙子呀！
　　看着苏羽一脸坏笑，秦元德感觉身体冷簌簌的。
　　这小子不像什么好人啊！
　　这时，苏羽目光一凝，嘴角勾起一丝微笑，又来工具人了。
　　西北大学的队伍最后面的老头扭转身子。
　　看着走过来的一队风尘仆仆的人马，露出一丝坏笑。
　　“是魔都的人啊！”
　　“丢脸自然不能是我们西北大学一个人丢。”
　　魔都来的人很好辨认，因为临近无尽深海，魔都的装备原材料都来自海洋。
　　因此只看那鳞甲似的装备就能辨认出是魔都大学的队伍。
　　魔都来的人也早看见了苍碑一行人。
　　天骄之间的圈子很小。
　　带队的赫然也是一个王侯二代，平海侯的小儿子于鸿哲。
　　他一袭水蓝色皮甲，苍碑很容易就认出这是深海鲸鱼的皮做的的皮甲。
　　心中暗骂了一声狗大户，魔都作为因为临近无尽深海，宝藏无数，给人的唯一感觉就是阔气。
　　跟个暴发户一样。
　　这一点连帝都都比不了。
　　没点底子，魔都也不敢跟帝都大学争着当老大。
　　魔都的来人很快从城卫那里了解到情况。
　　看着有些狼狈的苍碑。
　　于鸿哲悠悠的走过来说道，“几天没见这么拉了？”
　　区区一座小城，种了几株稀奇的植物罢了，就把你拦在外面了。
　　“你这三阶不会是用气运突破上去的吧”
　　在这群二代里，没有什么比用气运突破更侮辱人了。
　　要是以往，苍碑听了于鸿哲的话非得上去比斗一场不可。
　　可这次苍碑受到的打击实在太大。
　　不仅没有生气。
　　反而面带冷笑，“你行你上。”
　　“让我看看你的斤两。”
　　“这么小的城池，不会还需要人上去探路吧。”
　　苍碑也是鸡贼，一句话直接将于鸿哲逼在了死路上。
　　于鸿哲本来确实想先派个人打探一下。
　　尽管自己口中数落着苍碑。
　　但是于鸿哲是知道苍碑的底细的，自己和他也就五五开。
　　尽管自己新得了深海鲸鱼皮做的皮甲，战力大增。
　　但是万事小心为上。
　　结果自己的想法却被苍碑一句话堵死。
　　奈何自己的话已经说出口，此时不上不行了。
　　于鸿哲将视线转向这让苍碑折戟的植物城墙上。
　　苏羽眯着眼睛看着新来的魔都大学的领队。
　　一袭暗蓝色皮甲，看起来应该是紫色品质。
　　手中带着锯齿的匕首，原料似乎是魔鲨獠牙。
小说分享链接；
　　身上的靴子，饰品皆非凡物。
　　苏羽两眼放光。
　　壕啊，这么大的土豪谁送过来的。
　　对待特殊客户，我们必须要加大力度。
　　这时。
　　于鸿哲就站在苍碑旁边。
　　他对着苍碑轻笑一声。
　　“知道什么是刺客吗？”
　　瞬息之间，手持鲨齿匕他，身形一闪，便遁入阴影不见了。
　　苍碑面色凝重。
　　“他的潜行又进步了!”

第109章 小炎君
　　看见来人遁入黑暗，苏羽眼睛微眯。
　　不错的手段，看样子核心技能已经到达4级了。
　　看样子还真不能小看这些王侯二代们。
　　即便是纨绔，在那么多资源的堆积下，就算是一头猪也该起飞了。
　　更何况这些有点志气的王侯子弟呢？
　　核心技能和一般的技能可不一样。
　　核心技能就像是战士的冲撞，盗贼的潜行，法师的冥想都是一个职业最为核心的手段。
　　这些技能的升级可不像是通用技能刷刷技能熟练度就能升上去。
　　这些技能升级需要练习更多是需要天赋。
　　这时站在旁边的秦元德提醒道，“你转职后也要注意核心技能的升级。”
　　等到再升级你就知道核心技能对于升阶有多么重要。
　　苏羽点点头。
　　一脸赞同的模样。
　　内心却暗道。
　　难道我要告诉你我所有的生活技能都是我的核心技能。
　　“你的这些植物能拦住隐身的技能吗？”
　　秦元德有些担心的说道。
　　苏羽轻松一笑，你且看好了。
　　两人说话的时候。
　　底下对峙的众人也不太平。
　　四所之间本来就不是一团和气。
　　如今西北大学折戟，魔都来的众人不免就有些看热闹的心思。
　　这可就把西北来的众人气的够呛。
　　江蓉蓉等人看着遁入阴影再也不见的于鸿哲，脸上带着冷笑。
　　“希望你们领队被拖出来的时候你们也能笑的这么开心。”
　　苍碑面色淡然，之前那一遭自己的胜负心已经被完全打散了。
　　现在谁输谁赢都无所谓。
　　现在苍碑只有一个想法。
　　“苏羽，你的极限到底在哪里？”
　　“这百所大学的队伍，看你能拦住几所。”
　　正这时。
　　只见漫天藤蔓突然舞动，然后齐齐朝一个方向挥舞过去。
　　苍碑面色一动。
　　“输了。”
　　盗贼被发现的结局已经不言而喻了。
　　果然，就在下一刻，万千藤蔓将显形的于鸿哲紧紧绑住。
　　魔都来人听见这话先是怒目而视。
　　相比于苍碑，于鸿哲在队伍里的人缘显然要好很多。
　　看见于鸿哲被发现。
　　众人都是不敢置信。
　　“怎么可能？”
　　于鸿哲的潜行能力大家是有目共睹的。
　　不然也不会在队伍里有那么大的威望。
　　众人亲眼看见，于鸿哲依靠潜行甚至和四阶凶兽擦肩而过都没有被发现。
　　现在竟然被这小城的藤蔓给揪了出来。
　　被锁住的盗贼显然已经无力挣扎，被捆成一个粽子一样扔出来。
　　众人先是赶紧查看于鸿哲的伤势。
　　医疗队也赶忙赶上来。
　　直到诊断无大碍才退走。
　　魔都大学来人的眼神已经带着惊恐了。
　　这么恐怖的植物，到底是什么人才能种植出来？
　　莫非这盐城里隐居着一个大灾变时代的老怪物不成？
　　只有西北大学的江蓉蓉等人眼神有些怪异。
　　一团黑影被扔出来
　　然后医疗队熟练的赶上来诊断。
　　这场面怎么看怎么熟悉？
　　就像刚才的翻版一样。
　　江蓉蓉心中有个怪异的预感。
　　这场面感觉今天还会发生。
　　魔都等人已经不说话了，
　　扶着于鸿哲站在一旁。
　　太阳已经升起。
　　城门已经开始正常的出入。
　　人来人往，络绎不绝。
　　而不出众人所料的是这些藤曼对于这些人一点反应都么有。
　　这些藤蔓只对外来人有敌意。
　　秦元德有些奇怪的问道。
　　“这些藤蔓没有的你的指挥，是怎么准确的分析出谁是盐城人谁不是呢？”
　　苏羽脸上也带着些犹疑。
　　“应该是一种场。”
　　“具体的我也不太清楚。”
　　“有一句俗语说是一方水土养一方人。”
　　“或者橘生淮南则为橘，生淮北则为枳。”
　　“植物能够敏锐的感受到一片地区独特的生命磁场。”
　　“一旦有外来人过来就会打破这种磁场。”
　　“植物也就能分清外来人和盐城人的区别。”
　　秦元德若有所思的点点头。
　　秦元德一下子就意识到这个功能巨大作用。
　　他双眼放光。
　　“那岂不是说只要将城内的邪教徒清理干净，再严防死守，盐城再也不惧邪教的威胁了。”
　　苏羽微微一笑，秦元德想到的，自己自然早就能想到了。
　　“那我就先回了，我得去跟城主汇报一下。”秦元德兴冲冲的走了。
　　这么大的变故确实得跟狄城主说一下。
　　时间已经到了中午。
　　盐城城池外面，一堆一堆的坐着一大批人。
　　就好像是把盐城外面当作野炊一样。
　　“四个五。”
　　“要不起，过！”
　　“王炸，你走的了吗？”
　　魔都和西北大学的几个同学围在一起斗着地主。
　　周围一堆一堆的也是斗地主打的火热。
　　这些都是之后过来的招生队伍。
　　西北大学和魔都大学的名头响亮。
　　从城卫那里知道了两个学校的遭遇。
　　后来的学校都显的很乖巧。
　　径直在一旁温顺的坐下。
　　偶尔有几个不信邪的刺头都被扔出来了。
　　当然，后来的江南大学也不信邪，被藤蔓捆成粽子扔出来就安静多了。
　　众人见怪不怪。
　　只有江蓉蓉心道，“果然，不知道之后还有几个倒霉蛋。”
　　络绎不绝的队伍带来的唯一结果就是斗地主的大军不断壮大。
　　“同学，来，饿坏了吧，吃点饭吧。”
　　也是饭点了。
　　城卫们已经开始配送午饭了。
　　成箱成箱的盒饭被搬来放在空地上。
　　西北大学的盗贼很是积极的搬了一摞盒饭，先递给江蓉蓉一盒，然后将剩下的盒饭发给众人。
　　打卡一看，里面浓油赤酱的有菜有肉，众人大口扒饭。
　　这手艺，众人一吃就收不住了。
　　“城卫那边说盒饭管够。”盗贼的声音传来。
　　“别的不说，盐城的盒饭口味真不错。”
　　城卫们有搬来饮料，细心招待。
　　众人吃完了饭了，喝着饮料聊着天。
　　“好好的招生会，变成了百校联欢。”江蓉蓉叹着说道。
　　“看，他们看着我们跟看猴似的。”
　　江蓉蓉扬起下巴点了点远处的人群。
　　盐城因为这群奇怪的来客，出来很多看热闹的人。
　　苍碑显得很是冷静。
　　这个时候他反而调整好心态了。
　　自己狼狈的样子只有自己学校的人看见了，后面学校的人的窘态自己可都是看的一清二楚。
　　这波不亏。
　　他淡定的说到。
　　“别急，帝都大学的不是还没来吗？”
　　“听说这次带队的是那个小炎君。”
　　“他不可能把所有人都给拦住的。”
　　“要说王侯子弟，帝都才是王侯子弟真正的圈子呀！”
　　众人还没来得及问苍碑口中的那个他是谁。
　　就听见一个嚣张的声音从空中响起。
　　“瞧瞧，您几位怎么在这城墙根扎下脚了，怎么不进去呢？”、
　　众人定睛一看，之间一个巨大的秃鹫浮在空中，背上站着一身红衣，一脸桀骜，眉发皆红的年轻男子。

第110章 熔岩体
　　翠绿色藤蔓将城墙紧紧包裹。
　　墙角下盛开的红花开的像是燃烧的烈焰。
　　原本从各个武大赶来的天之骄子们一个个像是霜打的茄子一样。
　　众人当初也是一路过五关斩六将进入武大，在自己的学校都是风云人物。
　　能考上武大的，谁还不是天之骄子？
　　今天竟然被一个小小的一堵墙拦在门外，连城门都进不去。
　　心中如何不羞怒。
　　要是同辈竞争就还好了。
　　最可气的是。
　　这些植物不知道是哪一位大灾变前的老怪物培育出来的东西。
　　故意来难为我们。
　　简直就是脸都不要了。
　　众人在心里根本没想过同辈之中能够有人培育出这样强大的植物。
　　苍碑即便是猜到了苏羽，但对于自己败于这样一个刚通过新手试炼的新人职业者。
　　有些羞于启齿，所以众人直到现在都不知道自己到底输给了谁。
　　只以为是盐城不讲武德，以大欺小。
　　尽管众人等的焦急，心中却憋住一股气。。
　　老子还就不进了。
　　这百所武大你还能全部拦住不成？
　　在帝都大学到之前，不乏有一些四所之后的天骄通过各种方法尝试闯进城内，直到被捆成粽子之后扔出来才乖巧了。
　　最开始大家还期盼着有人能够把这些植物全部清理干净。
　　但在残酷的现实之下，众人已经只希望有人能够成功的闯入进去就好了。
　　无论各个大学怎样不和，现在大家都是一个想法。
　　把这些该死的藤蔓烧干净。
　　原本帝都大学是被众人寄托了很多期望的。
　　帝都很强，大家都知道，底子最厚，王侯最多。
　　但是与他的强大相对称的是他的骄傲。
　　果不其然，帝都来人一打招呼就是这样阴阳怪气的语气。。
　　小炎君的话音刚刚落下，众人抬头一看。
　　一只巨大的秃鹫赫然飞在众人头顶。、
　　众人先是一怒，毕竟都是三阶，凭什么你这么牛。
　　眼看见帝都大学的人面带轻蔑的骑着秃鹫浮在空中，还有那阴阳怪气带有嘲笑意味的话，众人心中怎么舒服的起来？
　　那被苍碑称作小炎君的红发男子环视四周。
　　见所有人都仰着头看向自己。
　　眼含怒气，哈哈一笑，嚣张肆意的说道，“当然，我说的不是你们。”
　　烈玉泽一拍秃鹫，直接降落在众人中间。
　　直直走向同样是四所的队伍。
　　其他学校的人眼中的怒色不减反增。
　　众人都看出来了，小炎君的意思不是给众人道歉。
　　而是明白地告诉你，你们没有被我讽刺的资格。
　　隐藏的是更深处的轻蔑。
　　众人心中同时冒出一个念头，就让帝都大学的和城墙上的藤蔓狗咬狗一嘴毛吧。
　　苏羽站在城墙上眼睛眯了眯。
　　“好嚣张的家伙。”
　　“还是缺少生活的毒打吧。”
　　见小炎君走过来，西北大的苍碑，魔都的于鸿哲，江南大学的领队也都迎过来了。
　　三人看一眼跟着小炎君走过来的一众人。
　　“豁，苏羽这是捅了王侯子弟的窝呀！”
　　“烈王的儿子小炎君烈玉泽”、
　　“雪松侯的小儿子”
　　“飞翼侯的二儿子”
　　……
　　虽说王侯的称号以单字为贵，双字次之。
　　侯又比王差上一筹。
　　这一队伍里只有小炎君的身份最尊贵。
　　但是即便是其他人差一点，那也是王侯子弟呀。
　　背后的能量该有的都不会少。
　　苏羽是有什么底气招惹这么多王侯子弟的？
　　小炎君挑着红色眉毛，满脸桀骜。
　　打量着三个人，半响不说话。
　　“废物，真丢我们四所的脸。”
　　“我早就说过应该把帝都单独列出来。”
　　“平白和你们呆在一块儿，丢份儿！”
　　一番话说的众人面红耳赤。
　　帝都大学无论是实力还是历史确实是所有大学中最悠久的一个。
　　其他三个学校确实是后来被慢慢扶起来的。
　　因此小炎君说这些话还真没有什么毛病。
　　“你与其在这里炫耀的你的优越感，还不如赶紧想办法进去。”
　　苍碑冷冷说道。
　　小炎君一声冷笑，“那你就看好吧。”
　　说罢转身就朝着城墙走去。
　　小炎君的到来自然已经吸引了所有人的目光。
　　众人看向小炎君，目光中带着些不知名的意味。
　　小炎君狂傲的行为确实是惹怒了众人。
　　众人现在竟然有点希望面前的城墙给小炎君一个教训。
　　“你说小炎君能够顺利冲过去？”
　　“我看八成可以。”
　　“毕竟植物弱火，属性克制的很厉害。”
　　“但之前不是没有火法师尝试过呀，人家藤蔓直接团成一个球，没了氧气，火自然就灭了。”
　　“而且这藤蔓不知道是什么种类，抗火能力太强了。”
　　有一个来的比较早的同学回答道。
　　“嘿，你们不知道了吧。”
　　有一个同学露出知情人的神色解释道。
　　“你以为小炎君的称呼是怎么来的，他的火和一般火法师的火可不一样。”
　　“小炎君可是传承了烈王的血脉，二阶更是觉醒了熔岩体。”
　　“听说更是转职了英雄职业，你想想他的火该有多强。”
　　众人一听，脸上不知道该露出什么样的神色。
　　按理说终于可以进去了，这是好事。
　　但是依靠这个人进去，心里总是有些不舒服。
　　但职业者的世界就是这么残酷，强者能引起别人的尊重。
　　即便是在武大也一样，丛林法则如此的赤裸裸。
　　“快看，小炎君出手了。”
　　众人齐齐跟着声音望去。
　　只见小炎君手托炽烈火球。
　　那火球并非明黄色的火焰，而是赤红带着黑斑，像是地火熔岩一样。
　　散发出惊人的炽热，众人隐隐能够闻到硫磺的味道。
　　只见小炎君脸上带着淡淡笑容。
　　一双承载着炽焰火球的手随意飞舞。
　　道道炽热的火焰飞向来袭的藤蔓。
　　众人看出，这是火法师最基础的火球术。
　　只是小炎君已经将他练习到随心所欲的地步。
　　“至少是4级。”苍碑评价道。
　　在众人的目光下，那蜂拥袭来的藤蔓只在炽烈的熔岩火球下坚持短短几秒就全部化为灰飞。
　　众人惊呼。
　　“好强的火焰。”
　　藤蔓的坚韧众人都是体会到了，众人都是三阶，但是在那藤蔓面前完全占不到便宜。
　　火克木不是没有人想到。
　　只是那些火法师在这些藤蔓面前，跟个靶子一样，普通的火有对藤蔓没有什么效果。
　　但在众人面前耀武扬威的藤蔓，却是在小炎君的手下化为灰烬。
　　与小炎君一同来的王侯子弟也是喜上眉梢。
　　困住这么多人的藤蔓却被自家老大轻而易举的解决了。
　　众人脸上也有面子。
　　“烈老大，好样的！”
　　“让这些土包子看看什么叫做真正的三阶。”
　　话音刚落，只见场面上的局势又有了变化。
　　“看那些花！”又眼尖的同学指着墙角根的红色花丛说道。
　　只见原本在城墙下不起眼的烈焰般红色的花。
　　这时候红色更加鲜红欲滴。
　　小炎君手中发射出的火焰，像是受到了某种吸引力，径自投向红花丛中。
　　小炎君嘴角轻蔑一笑。
　　你以为我的火是这么好吃的吗？

第111章 炎君折戟和魔都偷跑
　　小炎君嘴上刚刚勾起的笑容片刻就凝固在脸上。
　　只见自己飞向红花的火焰，像是水滴融入大海一样，无声无息。
　　除了那烈焰般的花更加血红之外毫无变化。
　　怎么可能？
　　小炎君张大嘴巴，自己的火焰自己是知道厉害的，自己的熔岩体，还有英雄职业的天赋都对自己的火焰有增幅。
　　别看自己是三阶但是寻常四阶自己也能随手虐杀，这就是英雄职业的强大。、
　　别看自己没有动用底牌，只是简单的火球术，但是火焰的威力是实打实的。
　　心中的惊讶暂且压下，小炎君冷笑一声。
　　你即便能够吸收我的火焰又如何？只要你不动用藤蔓。
　　如何拦我。
　　在场的众人都看出了当前的形式，小炎君毁灭不了这些藤蔓，但是藤蔓也拦不住小炎君。
　　“这一关算是过了吧。”有人呢喃道。
　　苍碑撇了那人一眼，想起自己之前突然在城门前突然全身发软所中的招。。
　　“不知道你能不能挡的住那迷醉花粉。”
　　突然小炎君目光一凝。
　　周身出现一个火环将自己紧紧包裹。
　　“就只有这点手段吗？”小炎君不屑的冷笑道。
　　苍碑目光一动，有些沮丧的想到，“英雄职业和精英职业真的有这么大的差距吗？”
　　苏羽看见小炎君发现了自己的后手，并不意外。
　　能麻倒西北大学的那个领队依靠的就是花粉。
　　那人毕竟是个刀客，只有心神集中之后才能见微知著。
　　而法师不一样，他们的精神力很强大，周身一览无余，这些手段本来就不是为这些人准备的。
　　并非说苍碑和小炎君就差这么多，说到底只是因为职业克制的问题。
　　五阶以下的职业者就像是拼命进化的凶兽，只需选取一个部位进化，就像是螳螂的刀臂，乌龟的甲壳。
　　职业与职业，属性与属性的克制很厉害，没有明确的说谁强谁弱。
　　厮杀的总归是人，不是技能等级和职业特性。
　　见到自己的手段被破除了，苏羽不急不躁。
　　又是操控着漫天藤蔓朝小炎君涌去。
　　小炎君有些无趣的哼了一声。
　　“还以为你有什么手段，故伎重施，垂死挣扎！”
　　小炎君却没有注意到那绿色藤蔓中间隐隐涌动着红线。
　　小炎君挥手间漫天火焰飞舞。
　　可是预想中的藤蔓化作灰飞的场景却是没有出现。
　　尽管仍然有不少藤蔓枯焦坠落，但是肉眼可见的这次的藤蔓对于小炎君火焰的抗性增强了不知道多少。
　　围观的众人也是看出不对。
　　“怎么回事，怎么短短一会儿，藤蔓就不怕火焰了？”
　　“对呀，怎么可能？”
　　“那些熔岩之火竟然被挡住了。”
　　“是那些红色的花，是他们解析了小炎君的火焰！”
　　有一些同学提出了大胆的猜测！
　　“怎么可能！”有人被惊的跳起来。
　　藤蔓本来就这么变态，还能吸收火焰进化抗火性，哪里来的这么变态的植物。
　　众人说话间。
　　小炎君拼尽全力释放火焰，几乎就要动用自己的熔岩之体。
　　那奔袭而来的藤蔓却陡然加速而来。
　　一时间众多的藤蔓根本就焚烧不过来，外围的藤蔓干枯跌落，后续的藤蔓却逆流而上，像蛇一样将小炎君缠绕的结结实实。
　　小炎君当下有万般本事也施展不出来，被捆的死死的。
　　烈玉泽感受着紧紧将自己缠绕的藤蔓。
　　脸上满是羞怒和不服，他不明白明明是同一种藤蔓怎么在短短时间内发生那么多的变化。
　　如果不是藤蔓突然对自己的火焰有了抗性，而自己又毫无准备。
　　自己怎么可能输的这么惨？
　　远处的苍碑摇摇头。
　　“哎，又栽了一个，苏羽的你的极限到底在哪？”
　　尽管苍碑也看出来了小炎君很多手段没有用出来。
　　但是输了就是输了。
　　如果是正常厮杀，小炎君已经死了。
　　哪还能有什么不服气。
　　在场唯一知道种植这些植物的人就是苏羽的苍碑不由的叹了口气。
　　这么多人，都是三阶，不乏越阶而战的天才，怎么连苏羽的极限也摸不到。
　　竟然一个人都没有闯过去。
　　看着刚才还是气势汹汹的小炎君被拖回来，不仅是苍碑叹了口气。
　　围观的众人也是发出一阵嘘声。
　　刚才还在自己等人面前耀武扬威，现在还不是被藤蔓狼狈的拖了回来？
　　有什么可狂的？
　　小炎君这时候还没有失去意识。
　　听见周围人一片嘘声，咬紧牙关不吭声了。
　　烈玉泽牢牢记住自己父亲的一句话，“咱们烈家男儿，输得起，怎么输的怎么给我赢回来。”
　　烈玉泽在一众王侯子弟的搀扶下爬起来，一声不吭的站到一边。
　　众人也再没有讥讽的意思，人家虽然败了，但打歪你的嘴还是轻轻松松的。
　　职业者的世界里最好不要挑衅强者。
　　即便烈玉泽输了，但没有人怀疑他的真实战力。
　　只是众人议论纷纷，“没想到连四所的人都全部倒在门前。”
　　“这盐城我们还真就进不去了吗？”
　　“你看，那是谁！”
　　众人看去。
　　只见还是一身暗蓝色皮甲的魔都大学的于鸿哲径直朝着城门口走去。
　　“怎么？他这是被绑了一次还不够？”
　　“是呀！这是怎么了？他一个盗贼连潜行都不用，怎么想的？”
　　“这里这么多学校都在，莫非他还想再丢一次人不成？”
　　众人面带疑惑，或是带着看热闹的心态，看着于鸿哲的表演。
　　只见于鸿哲手持鲨齿匕，身形矫健。
　　双脚轻踩，身形扭转间，或劈或削。
　　将袭来的藤蔓一一闪避或者挡了回去。
　　整个人颇有一种万叶丛中过，片叶不沾身的潇洒。
　　一闪一避，轻削慢劈。
　　无不展示着于鸿哲扎实的根底。
　　众人看着这一番鬼魅似的表演，都感觉脖子一寒。
　　“幸好我和他不是敌人。”
　　“不愧是魔都大学来的，他们也不只是暴发户呀，还是有点东西的。”
　　但议论归议论，众人还是没有改变自己的看法。
　　现在玩的越花，一会就越狼狈。
　　众人只看见他越过重重阻碍，近了，近了。
　　马上就进入城门洞了。
　　“应该就是这里了吧。”
　　“那些藤蔓应该出手了吧。”
　　然后众人就看见那个暗蓝色身影轻轻一跃，跳入城门洞。
　　周围的藤蔓挥舞一番，似乎有些不甘心，但还是缩了回去。
　　“进去了？”
　　“这就进去了！”
　　众人一下子超出了众人的预料。
　　没有人能够想到于鸿哲竟然真的能够顺利闯过去。
　　有的学生眼珠子转了转，觉得是不是难度降低了。
　　他进去了！
　　然后又横着被拖了回来。
　　众人看到这一幕心中彻底没有了侥幸。
　　魔都大学的实力竟然这么强吗？
　　“强，却是很强。”站在人群中的苏羽评价道。
　　他不知道什么时候已经汇入招生队伍的人流。
　　苏羽掂量着手里的一小袋子水系能量晶石。
　　有些羡慕的说道。
　　不亏是大土豪。
　　财力也太强了。
　　看着自己面前排排坐的众人。
　　苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　魔都的人都进去了，你们还好意思呆在这里多久？

第112章 圣者——坠落的神明
　　听见众人的惊呼声，连正在闭眼假寐的烈玉泽都睁开了眼睛。
　　看见魔都大学竟然拔得头筹。
　　心中一阵惊怒。
　　当下甩开周围扶着他的人。
　　手持红色法杖，冷哼的冲过去。
　　他轻喝一声，“熔岩体。”
　　这是烈王血脉又结合英雄职业熔岩法师形成的绝强体质。
　　随后他信手一挥，周身出现一层火焰外衣，散发出惊人的炽热。
　　万千藤蔓袭来，在靠近他周身的火焰外衣的时候就开始枯萎坠落。
　　众人皆是惊呼。
　　“他的火焰的温度竟然还能够提高。”
　　“不愧是传说中的小炎君。”
　　只见他挥舞着重锤一般巨大红色法杖。
　　即便是有些藤蔓冒着火焰冲到他的身前，巨大法杖砸下，也免不了一个灰飞烟灭的结局。
　　苏羽眼神中一惊。
　　“这就是英雄职业吗？除了强大的施法能力，竟然还有惊人的近战能力。”
　　苏羽已经看出，以他挥动法杖的力量来看，他的力量属性绝对不低。
　　在小炎君的发力下，藤蔓们仿若飞蛾扑火一般，起不到一点作用。
　　在众人惊叹的目光下，小炎君几乎是蛮横的闯入城内。
　　“果然，自己的布置，想要拦住英雄职业到底还是有些勉强了。”
　　“一旦别人有了准备，自己的布置几乎起不到什么作用。”
　　不过苏羽并未沮丧，这样的小炎君又有几个呢？自己的布置面对的对象本来就不是这些英雄级的对手。
　　自己的目标一直都是下层的低等战力，能够拦住三阶以下的普通战力已经算是不错了。
　　伴随着小炎君成功闯入城内，就像是开启了什么新时代一样。
　　接下来的人就跟下饺子一样一个个都闯过了城门。
　　“看呀，江南的大学的家伙也过去了。”
　　“人家毕竟是四所之一，有这个实力也很正常。”
　　“那他呢？”
　　“那应该是海滨大学的领队。”
　　“什么鬼？那是什么大学，怎么也能进去，海滨大学不是去年还在大学联赛上连32强都没进去吗？”
　　“看，还有江北大学。”
　　“他们去年的天才有那么多吗？”
　　“怎么还过去了不止一个？”
　　众人心中已经感觉出来有些不对劲了，但是又不明白哪里不对劲。
　　于是众人把目光投到全场最违和的地方。
　　“四所里面怎么只剩下西北大学没进去了？”
　　“对呀，其他三所大学都进去了吧！”
　　现在压力给到了西北大学。
　　江蓉蓉看着众人有点不对劲的目光。
　　有些羞耻的把脸扭过去。
　　“苍老大，我们真的不进去吗”
　　苍碑的脸上露出怒气，
　　“输了就是输了。”
　　“我就算是不进城，睡大街上，也不会给苏羽掏那个钱！”
　　苍碑实在拉不下这个脸来，贿赂苏羽。
　　看着那在人群中来来往往，脸上笑得跟花一样的苏羽，苍碑就没来由的生气。
　　索性扭转过去身子，眼不见为净。
　　“又送进去一队。”
　　旁边的盗贼嘟囔道。
　　苍碑已经扭头不看了
　　却又被这波队友的被刺，给刺到了。
　　“不需要你播报。”
　　“做你该做的事情吧”
　　盗贼回应了一声，跑开了。
　　苍碑回想起这一天的经历。
　　先是风尘扑扑的赶来，一口水都没喝过就被拦在城外。
　　更是在队友面前摔了狗吃屎。
　　这也就罢了，还被这座该死的城拦了一整天。
　　到最后，不给贿赂还不让进。
　　还被那个自己之前视为喽啰的苏羽给看在眼里。
　　现在整个四所就剩下自己西北大学没进城了。
　　苍碑仰天长叹眼角含泪，从未有过一天如此让人悲伤。
　　“老大，我都安排好了！”
　　盗贼回来了，带回来一片绿色叶子。
　　“拿着这个东西就能进去”
　　“你去贿赂苏羽了？”
　　盗贼淡定的解释道。
　　“人家都说了，这叫为盐城城防做一点小贡献。”
　　什么贿赂不贿赂的。
　　苍碑被噎的难受，“谁让你去的！”
　　“不是你让我做该做的事情吗？”
　　“我觉得现在我们最该做的事情就是先进城。”
　　苍碑眼神危险的看着这个小盗贼。
　　然后眼神悲愤的接过叶子。
　　想想自己代表了西北大学的荣耀，终于还是冲向城门。
　　苏羽虽然收费贼狠。
　　但是对于自己的客户还是服务非常到位的。
　　他充分控制着藤蔓的强度。
　　让苍碑在众人面前尽情的表演，一阵刀光剑影，身影翻飞，充分体现了一位西北大学的学子的高深的战斗技巧。。
　　最终苍碑挥刀斩落袭来的藤蔓顺利进城。
　　苏羽看了后面的小鱼小虾，凡是装备比较好的已经都被自己发展成为客户了。
　　剩下的都是一群穷鬼，苏羽都没兴趣费了那一点口舌。
　　而且也没有必要把所有人都得罪完了。
　　苏羽估摸着自己今天的收获，嘴角情不自禁的咧开。
　　在苏羽的示意下。
　　小顾小跑着对着还在城外的众人说道。
　　“很抱歉，我们的苏顾问终于找回来了，他已经控制好植物不会再伤人了。”
　　“请大家入城吧！”
　　众多大学的代表队也不吭声，黑着脸，就看着他一本正经的胡说八道。
　　“能别把我们当成傻子骗吗？
　　但是自己没本事又怪的了谁？
　　众人心里憋屈/
　　整理整理东西，全都入了城。
　　苏羽则是回到了基地里。
　　将门禁一关，设置了一个实验中请勿打扰。
　　苏羽已经提前确认了自己的实验室是没有监控的。
　　当下心神一动进入空间。
　　这次苏羽没有出现在空中花园里。
　　而是出现在自己在空间中的小楼里。
　　小楼还是在进入副本的那段时间里修的。
　　苏羽平日的物品都储存在这里。
　　苏羽面带期待的看着自己面前的三小瓶液体。
　　一个是金色的青龙精血，一个是红色的龙象精血。
　　这两个全部都是九阶半神级别的材料，是苏羽从第七局获得的。
　　如果说这两瓶材料是按照滴来计算的，那么第三个瓶子里只有一缕金色的液体。
　　苏羽目光炽热。
　　相比于其他两瓶精血，这一缕血液更加不同寻常。
　　这是苏羽被邀请加入第四局以后，依靠自己完成破封者的功勋和入门福利一起兑换的一缕圣者之血。
　　何为圣者？
　　从神国坠落的，暂时失去了神力，化为血肉之躯的神明。
　　换句话来说，这一缕便是神明之血。
　　“本来我只想要依靠两种半神阶精血练就一个强悍一点的英雄级体质。”
　　“没想到竟然能在第四局得到神明的血液。”
　　“这可真是意外之喜。”
　　是的，毕竟只是半神生物的一滴血液，想要依靠这两种精血练就半神之体实在是异想天开。
　　由此可见，高等级的体质是多么难得，转职任务是多么重要。
　　苏羽看了一眼自己已经升到4级的制药技能。
　　还有放在周围的一堆辅材。
　　喃喃道，“大鹏一日迎风起，扶摇直上九万里！突破极限就在今朝！”

第113章 极道无漏体
　　按照评价，这一缕圣者之血也是九阶物品，只是虽然品质高，但是数量太少。
　　因此即便贵为神血依然是半神阶。
　　高阶职业者用不到，低阶职业者得不到。
　　而苏羽兑换圣者之血的野心就在于圣者之血内含有其他两种精血所没有的东西。
　　那就是神性。
　　即便只有一丝丝，那也是半神阶和英雄阶的差距。
　　就这还是苏羽对于自己的制药技能有充分的自信才能利用这一丝神性打破英雄阶体质的界限，成为半神体质。
　　半神之体在位格上可是半神才能有的体质。
　　如果是单靠精血堆积，多少精血也堆不出一个半神之体来。
　　就连给苏羽出这个主意的侯飞章也只是想让苏羽冲刺一个好一点的英雄之体。
　　但是没有人能考虑到苏羽在生活系上到底有多么恐怖的天赋。
　　化腐朽为神奇的评价也不过如此了。
　　而以三种九阶材料突破属性极限，成为二阶生命，就是苏羽的野心。
　　若是让别人知道，不知道多少人会羡慕的发疯。
　　苏羽定了定神，打开属性面板。
　　苏羽
　　等级：13
　　力量 99
　　速度 99
　　体质 99
　　精神 99
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv4 建筑lv3 种植lv4 劈柴lv3 锻造lv4 裁缝lv4 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv4 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv3 武学lv2 符文lv1
　　通用技能：会心一击lv1
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　距离苏羽学会符文技能没几天，但是苏羽的属性增长却是前所未有的迅速。
　　四维属性几乎都到了一阶的极限。
　　直到现在苏羽依然抑制不住内心的喜悦。
　　忍不住感叹道，“我还以为最后几点属性要一点点水磨上去呢！”
　　连苏羽自己都没想到。
　　练习制药技能会给自己带来这么大的属性收获。
　　大灾变这么多年，人类的先贤不知道探索出了多少种加属性的药剂。
　　其中尤其以三阶以下的属性药剂最为多。
　　尽管大多数药剂都只能发挥出一次作用。
　　但是在苏羽的完美制药术之下，每一种药剂都发挥出理论上最强的效果。
　　加之苏羽已经成为第四局成员，第四局的资料库更是对苏羽开放。
　　里面的药剂种类繁多，除了材料贵以外没什么缺点。
　　而对于现在掌握着军需大权的苏羽来说，“贵算什么缺点？”
　　直到将苏羽的所有属性提升到极限，能够提升属性的药剂才大体用完。
　　苏羽自己看了花费都牙酸，幸好不用我掏钱。
　　在属性刚刚提升到99点的时候。
　　苏羽已经能够很明显的感觉到自己面前有一层膜，抑制着自己的属性继续突破。
　　苏羽知道，一般人没有机缘遇到这种情况是再也突破不上去的。
　　苏羽轻笑一声。
　　手指舞动间，两种血液各自加入辅材调和，只有那一缕神血苏羽没有轻动。
　　已经4级制药的苏羽胸有成竹，挥手间仿若翩翩起舞，充满了艺术感。
　　任何一项技艺到达一定程度，做出来都一定是美的。
　　因为越靠近规则就越靠近美。
　　不知道过去了多久，苏羽已经完全投入进去。
　　忘却了时间。
　　等苏羽回过神来，面前只有一个小杯子，里面是清水一样的液体。
　　苏羽知道这就是自己的成果了。
　　未知药剂
　　介绍：三种高阶血液调和而成的药剂，效果未知。
　　苏羽已经不指望系统能够给出什么靠谱的介绍了。
　　苏羽发现，越高等级的物品，系统介绍就越简略。
　　除非你学会传说中的鉴定术。
　　苏羽也不犹豫，带着充分的自信将药剂一饮而尽。
　　苏羽只感觉像是喝了一杯滚烫的酒精。
　　灼烧的嘴巴痛。
　　然后像是一道岩浆一样从喉咙中冲下去。
　　几乎是瞬间，苏羽只感觉全身发热，然后是撕裂般的疼痛。
　　似乎是预料到自己之后要遭受的结果。
　　苏羽无奈的长叹一口气。
　　转身奔进浴室，这里的浴缸里已经被苏羽提前倒好了生命之湖的湖水。
　　各种缓解疼痛和外伤的药材更是被苏羽不要钱似的丢在里面。
　　苏羽衣服一脱跳进去。
　　几乎是下一刻，剧烈的疼痛如约而至。
　　苏羽暗骂一声，“就知道会是这样。”
　　“老子早有准备，傻了吧？”
　　也许是生命之水起到了效果，也许是那些清热缓解疼痛的药材确实有用。
　　这次苏羽没有疼的撕心裂肺。
　　而是很干脆的直接痛晕了过去。
　　之前无论是兽神变的改造还是神速技能对身体的改造，毕竟都是小打小闹。
　　而这次突破二阶，又利用狂暴的三种九阶精血锻造体质。
　　就好像是将苏羽浑身的骨头和肌肉重新捏碎重塑。
　　更是从身体的每个细胞出发破裂重生，这如何不叫人痛彻心扉。
　　所以这次苏羽无论有没有准备，这次痛都伤害不了他，毕竟人体是有保护机制的。
　　一旦超过那个机制，人体就会陷入强制休眠。
　　当然不能说无效，或者说很有效。
　　因为苏羽突然发现自己醒了。
　　不是被疼醒的，而是因为那些生命之水和药材发挥了作用，导致痛感大降，苏羽才醒来。
　　“艹，我他么真是谢谢我自己。”
　　苏羽满脸悔恨，但又不得不承受这些很痛但又不至于把自己痛晕的疼痛。
　　最让苏羽恶心的是这种局面还是自己造成的。
　　苏羽很想穿越时空把正在准备药材和生命之水的自己暴打一顿。
　　苏羽几乎疼的失去意识。
　　直到突然从身体各处涌出来一股暖流，整个身体顿时像泡在温泉里一样。
　　舒服的不得了。
　　苏羽脸色苍白的打开数据面板。
　　想让生活的甜缓解一下刚才的苦。
　　苏羽
　　等级：13
　　力量 100
　　速度 100
　　体质 100
　　精神 100
　　天赋：文明师
　　技能：略
　　通用技能：会心一击lv1
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　体质：无漏体 龙象体
　　介绍：二阶生命中你已经无敌了。
　　一看属性。
　　“四维属性才一百？”
　　“艹，你告诉我受这么大的折磨才加了4点属性？”
　　“你知道光是那些辅材就值多少钱吗？更别说那三个九阶精血了！”
　　苏羽有些憋不住了，怒吼道。
　　就像被上完刑的犯人被告诉你被冤枉了。
　　那我的苦他么不是白受了吗？
　　“算了，毕竟是突破极限，我忍了！就看能形成一个什么样的体质了。”
　　苏羽自我安慰道。
　　心念一动，体质的信息浮现出来。
　　极道无漏体
　　等阶：无
　　介绍：只有不断突破属性极限的极道者才能诞生出一种体质，你的周身无漏，一切内邪都无法伤害你的身体，你将完全免疫一切负面buff，你能够完全控制你的身体，包括不限于血液，能量，器官，你是身体的主宰。

第114章 功勋惊人的购买力
　　苏羽看了无漏体的介绍。
　　下意识的感受着身体的变化。
　　随意挥动手臂。
　　咔嚓一声，浴缸直接被撞破了一个大洞。
　　浴缸里的生命之水和药液直接涌出去撒了一地。
　　苏羽满脸惊异！明明我的力量属性只是增加了一点，怎么会有这么大的力量。
　　苏羽感觉自己的力量几乎是增加了一倍。
　　哦，不仅是力量，应该是整个体魄都增加了一倍。
　　苏羽睁眼看去，只觉得整个世界都不一样了。
　　浴缸里扬起的水汽，家具上木头的纹理。
　　苏羽看的前所未有的清楚。
　　五感大增？
　　苏羽面色惊喜。
　　五感的强度虽然在数据上体现不出来。
　　但对于自己战力增幅不可谓不大。
　　而且苏羽心念涌动间，只感觉身体内的气控制的更加简单。
　　至于更多的，苏羽还没有感受到。
　　苏羽下意识明白，自己的无漏体还只是最初的阶段，想要真正达到完全可以控制自己身体内的一切的程度，还需要继续突破极限进而让无漏体得到晋升。
　　苏羽大概盘算一下，下一个瓶颈应该是到三阶进阶任务的时候了。
　　至于其他的正常进阶只需要经验足够就好。
　　同时苏羽算是明白那个吃掉神明的前辈是怎么能够吃掉神明反而没有爆体而亡的。
　　一旦觉醒无漏体，便可以控制进入体内的异种能量，进了我的肚子就是我的东西了，就是这么霸道，至于更多的原因想必那位前辈也有自己的秘密。
　　苏羽也是知道这无漏体的潜力了。
　　绝不低于半神等阶。
　　再看龙象体，这才是三种精血融汇锻造出来的体质。
　　龙象体
　　等阶：半神
　　介绍：龙象之力藏于身，你的体质力量得到大量增幅，木属青龙与土属龙象融合的产物，拥有一丝神性，凡双脚立于大地之上，永不疲惫，气力不绝。
　　苏羽嘴角咧开。
　　这三个九阶精血用的值吗？
　　“简直是太值了。”
　　体质力量的增幅就不用说了，重要的是那一丝神性带来的永不疲惫的buff。
　　而且气力不绝这四个字，苏羽若有所思。
　　苏羽运起乙木之气，随意拿出一粒植物种子。
　　苏羽的技能种植微微闪动，乙木之气输送到种子里。
　　几乎是下一秒，种子直接裂开，一道小芽冒了出来，那一株小芽毫不停歇的伸展生长。
　　苏羽惊讶的发现，也许是青龙精血的作用，自己的乙木之气好像发生了蜕变。
　　不仅是颜色更加靠近翡翠色。
　　里面蕴含的生命力和对植物的作用更是大大的提高了。
　　苏羽突然想起来当时自己那便宜师兄侯飞章说的话，“用这些精血奠定根基，不仅小几率提前诞生出体质，而且在突破五阶更会发生令人惊喜的变化。”
　　“看来不仅是诞生体质，还有更多的能量和变化隐藏在自己的身体内。”
　　苏羽想了想，既然乙木之气已经蜕变了，那再叫它乙木之气已经不合适了。
　　就叫作青木之气吧！
　　苏羽喃喃道。
　　而且苏羽发现自己体内的气的容量虽然还没有达到不绝的地步，但是比起以前来续航何止增长十倍。
　　浴缸已经破了，苏羽索性起身穿上衣服。
　　在镜子面前，苏羽停下脚步。
　　苏羽望去。
　　“之前的面色还有些白，过于病弱了，现在不知道是不是受两种精血的影响。”
　　“整体上显得硬朗了些，眉宇间既有青龙的温润，眼神中又有龙象的桀骜与不屈。”
　　两种复杂的气质同时出现在苏羽的脸上。
　　看起来明明很是怪异却又很是融洽。
　　“神性！”
　　苏羽脑海里突然出现一个词。
　　传说中神有百面，信徒心中是什么样子，他看神就是什么样子。
　　尽管自己身上可能只有一丝这种特征，但也足够让苏羽鹤立鸡群了。
　　苏羽在空间中又打了几套拳，突破二阶后，苏羽对于八纪皇拳的适应性和悟性都增加了很多。
　　现在已经能够打到第9式，逐渐靠近第12式完成第二个循环了。
　　练习次数也有了长足的进步，。
　　等完全了适应了自己的暴增的力量，苏羽又看了一会儿从张氏武馆抄借来的武学知识，便也就睡下了。
　　今天得罪那么多王侯子弟，注定明天不会是平静的一天，这也是苏羽决定今天突破的原因。
　　退出空间，躺到柔软的床上。
　　想着今天收获的那一大袋子各色晶石。
　　苏羽幸福的闭上眼，进入梦乡。
　　翌日。
　　苏羽一睁眼就看见，常校长的发来的消息。
　　没什么特殊的。
　　就是一份账单。
　　击败普通武大三阶一位10功勋
　　击败四所三阶一位30功勋
　　击败普通武大领队一位100功勋。
　　击败四所领队一位300功勋。
　　击败王侯子弟额外增加300功勋。
　　击败英雄职业者额外增加500功勋。
　　说实话已经大手一挥花了80万功勋和一次内部兑换权限买了龙象精血的苏羽已经有些看不起这些小鱼小虾了。
　　下一秒常天成的电话便打过来。
　　“苏羽，我发给你的信息你看到了吗？”
　　“看了，老常，你们这也太小气了，我可是给你们当刀使呢，就给我这仨瓜两枣的？”
　　对面的常天成听了苏羽的话，气的吹胡子瞪眼的。
　　“你小子这还不满足？”
　　“你是不知道功勋有多值钱吧！”
　　“你知道一件普通的白色装备兑换需要多少功勋吗？”
　　苏羽下意识的说道。
　　“多少？”
　　“三四十功勋就够了！好一点的也就七八十。”
　　苏羽大概算了一下，惊叫道。
　　“那不是1功勋得值1万块钱？”
　　按照市价，一件白色装备也就几十万。
　　“那可不，而且想要花钱买功勋，还有价无市，等你进入了大学，几乎所有的东西都需要功勋结算，想用钱买东西，很多资源是买的不到的，你那个时候就知道功勋的珍贵了。”
　　常天成笑呵呵的说道，“你现在知道这个机会是多珍贵了吧！”
　　常天成本想着财迷一样的苏羽应该高兴的跳起来才对。
　　没想到隔着电话常天成就听见一声凄厉的哀嚎。
　　“我艹，我的八十万功勋啊！”
　　叫的是撕心裂肺，情感充沛。
　　知道自己当时拥有的那些80万功勋值到底值多少钱的苏羽眼睛都快红了。
　　大吼道。
　　“不说了，我马上过去！”
　　“你把那些人给我拦住了，不让我打一遍，一个也不准给我放跑喽。”
　　常天成看着啪一下子挂断的电话。
　　一时间有点懵，“我还想着提醒一下你，你是植物主人的事情都已经传开了。”
　　“让你防备着点儿呢！”
　　但看着苏羽一副我要打一百个的精神头，常天成喃喃道。
　　“这下好玩了。”
　　“不知道你能给我带来什么样的惊喜！”

第115章 魔王什么的骂就骂了，但我可是有很认真的在传教
　　盐城一高的操场上
　　原本空旷的空地上已经被布置出了一个巨大的擂台。
　　像这种擂台，对于法师来说只是几个法术的事情。
　　而在擂台周围，围坐着密密麻麻的人影，那便是盐城一高今年的学生。
　　在最东边则是各个武大的招生队伍。
　　每个队伍的左侧有一个人举着本学校的旗帜和名字。
　　这次特招本来就是一个双向选择的结果。
　　离正式高考还有一个多月的时间。
　　对自己能力有信心的职业者，还没有转职，希望借着这次特招争取更多的资源。
　　对自己没有信心的职业者，则是选择尽快转职，希望转职后自己的战力能够发生变化。
　　借此得到武大的青睐。
　　这只能算是两种不同的选择，转职的早晚不代表转职的强弱。
　　如今在擂台上的都是盐城一高的学生。
　　看样子已经转职了，今年的学生受苏羽的影响，至少拿到了精英职业转职卷轴。
　　又有城主府的资助和学校的帮助。
　　提前转职绝对是一个好的选择。
　　一旦转职成功，就有了巨大的优势。
　　特招一个好一点的学校，肯定要比参加千万人过独木桥的高考要好。
　　毕竟高考变数实在太大。
　　只有拿到英雄职业转职卷轴的几个人才想着稳一手能不能借此机会得到大学的投资，增加一点转职英雄职业的几率。
　　而台下的各大招生队伍则是想要招收一些有潜力的新生，招收的新生越强，自己回到学校获得的奖励也就越高。
　　按照往年的流程盐城的职业者先上擂台筛选。
　　强不强，有没有潜力，打一场就知道了。
　　就算你是厚积薄发型的选手，以这些三阶职业者和带队老师的眼力，一般不会让你埋没。
　　如今擂台上的两个职业者打的火热。
　　下方观战的众人却是一副心不在焉的表情。
　　不时听到有人的议论声音。
　　“困住咱们那么久的那个人真是那个上了试炼天榜榜首的苏羽？”
　　“可不是吗？我本来还以为是什么不出世的老怪物呢！竟然是他！”
　　说话的人的脸上带着怒色。
　　任谁被拦在城外一天，最后还被狠狠敲了一笔，心情估计都不是很愉快。
　　特别是众人都是从武大出来的，这次又是来招生的，自然带着一股傲气。
　　如今被一个高中生折了大面子，还被狠敲一笔，众人的心情可想而知。
　　站在队伍最前方的是小炎君烈玉泽，魔都于鸿哲，西北的苍碑和江南的曹辉。
　　都是各个学校的领队。
　　几个人都是耳聪目明之辈，自然听到了下面的议论纷纷。
　　烈玉泽脸上露出嗤笑的表情。
　　本来来自帝都的烈玉泽就不大看得起与帝都并列的其他三所学校，这下子更是连表面功夫都不做了。
　　而苍碑几人则是黑着脸，沉默着。
　　三个人都知道自己是怎么进来的，大哥不笑二哥，而烈玉泽打又打不过，只能忍着呗。
　　同时对于苏羽，众人更加恼怒了起来。
　　众人心不在焉的看着擂台上的比试。
　　烈玉泽几人面和心不和的同时，却没注意到自己队伍里出现了一个不明生物。
　　“学长！辛苦了，喝瓶饮料吧！”随着软软糯糯的声音响起。
　　一个穿着修女袍胸前鼓鼓囊囊的可爱生物混了进来。
　　她推着小推车，上面摆满了各色饮料。
　　让人值得注意的是每个饮料瓶上的都配着魔王教的宣传语。
　　像是什么。
　　“魔王教，反正不要钱，多少信一点吧！”
　　“震惊！天才苏羽为何如此强大，原来是……”
　　为了让这些人生地不熟的外来学长们了解到饮料的正确喝法。
　　小修女还非常贴心的配上一份饮料饮用说明书。
　　小修女看着自己手里的传……哦，不是，是说明书，被眼前的学长接过去。
　　心中喜滋滋的。
　　这可不是我主动传的教，毕竟给人家送水，配上一份说明书很正常的吧。
　　众人无论对苏羽和盐城有多么深的不满。
　　但是看见曲咛那可爱的包子脸，和自己的手中冰好的饮料。
　　尽管附带着一份奇奇怪怪的说明书。
　　但众人在烈日下等待的燥意和怒火情不自禁的消散下去。
　　如果苏羽在这里一定倒吸一口凉气，说一声恐怖如斯。
　　苏羽早就已经发现了，曲咛的语言和动作天生蕴含着影响人们情绪的力量。
　　无论什么人，都很容易被她的语言所影响，这一点在低阶职业者身上尤其明显。
　　用苏羽的话说，“曲咛简直就是天生的魔女。”
　　突然，只听的一声不屑声音响起。
　　“什么破烂魔王教。”
　　“还是什么盐城试炼的第一，不过是一个喜欢卖弄的小人罢了。”
　　“至于你？”齐元的嘴角勾起一丝嘲讽的笑。
　　“喜欢玩过家家的小女孩，还是回家玩你的修女游戏吧！”
　　曲咛愣住，然后就看见自己递过去的水被随意扔在地上。
　　送过去的说明书更是被撕碎踩在地上。
　　也不知道是不是时机不巧，擂台上的战斗刚刚结束，台下也是一片寂静。
　　这句话在空旷的操场上飘扬，刺耳无比。
　　连队伍最前面的小炎君等人也都被惊动的望了过来。
　　只是看见，说话的人是雪松侯的小儿子齐元，当下心中了然。
　　齐元的嘴臭在二代里面也是出了名的，如果不是傍上了小炎君，早就让人给教训了。
　　看见对面是一个可怜兮兮的小女孩，众人心中有些同情，怎么撞到那个路中悍鬼手里了。
　　但没办法，众人连雪松侯都惹不起，更别说后面还有烈王之子小炎君了。
　　烈玉泽看到这一幕，红色眉毛皱起，面色不耐。
　　对于这种没什么本事的纨绔二代，烈玉泽也看不太起。
　　“真是虎父犬子。”
　　“要不是雪松侯是我父亲的大将，我身边怎么容得下这种货色。”
　　看了一眼，烈玉泽转过身子，索性眼不见为净，至于那个小修女，谁让她弱呢？
　　与招生队伍这边的凝重气氛不同，擂台周边的人则是群情激愤。
　　“艹，别拦我！”
　　“敢欺负我们的团宠，他活得不耐烦了！”
　　“我非得上去崩掉他几颗牙不成！”
　　如今整个盐城一高的学生几乎都是魔王教的人，众人加入不为别的，谁能拒绝的一个萌哒哒看着你，说着多少信一点的可爱修女呢？
　　侮辱魔王教不要紧，反正就是个乐子教。
　　但是敢欺负我们团宠？
　　三阶我们也要拼一拼。
　　还没等众人有所行动。
　　曲咛的包子脸先鼓了起来。
　　知道我往饮料瓶里灌糖水有多辛苦吗？
　　还得自己定制一层包装纸。
　　魔王什么的骂就骂了。
　　但我可是有很认真的做一个修女在传教。
　　你竟然认为我的传教是过家家。
　　不可饶恕！
　　小修女生气了。
　　她把小车子扔在原地，转身走向擂台。
　　这时候上一组战斗刚好结束，擂台空着，曲咛跳上去。

第116章 小修女的眼泪
　　操场上一时间安静下来。
　　众人都看着气呼呼的站在擂台上的小修女。
　　还没等曲咛说话。
　　就听见一个粗犷的声音。
　　“等等。”阎康一手举盾，一手举刀，从人群中挤了出来。
　　他轻轻一跃，上了擂台。
　　对着曲咛悄声说了一句，“哪有一个教派是遇到事情让教首上场的。”
　　“你先歇着吧，我先去试试他的底子。”
　　听见阎康一番教徒式的恭维和劝说，曲咛脸上有些开心。
　　想了想觉得很有道理。
　　就矜持的点了点头，走下去了。
　　看见曲咛下去了，阎康转过身子，目光凝重。
　　长刀一指，“我应该可以挑战你吧！”
　　高中学生是可以挑战武大来的学生的。
　　这是历年来的传统。
　　阎康作为盐城新手试炼的领头人物的之一。
　　他的信息在之前已经摆在很多学校的案桌上。
　　烈玉泽点点头，“你有这个资格。”
　　领队都发话了，齐元自然也不会说什么。
　　但是心中却满是恼怒，因为往年以来被挑战的都是普通武大的学员。
　　四所更是很少被挑战，更别说帝都大学了。
　　齐元目光一暗，回去之后不知道那些狗东西如何嘲笑自己呢！
　　心中更是对于那个修女和面前的阎康恨极了。
　　齐元脚下轻踩，飞身上前。
　　一手飘逸的轻身功底让烈玉泽的脸色稍微好了一点。
　　齐元的职业是精锐级别的快剑师，核心就在一个快字，身法快，剑更快。
　　从这一手轻功功底来看，齐元尽管嘴臭了一点，但是能力还是有的。
　　齐元要是太过拉跨，丢的还是自己和帝都大学的脸。
　　齐元从一旁的裁判手中接过限制器。
　　这和武馆中民用的版本不同，这种是军用的版本，效果更强，能够敏锐的将一个职业者等阶限制到二阶。
　　除了三阶以上的，二阶的所有能力都会被保留。
　　阎康也是刚刚完成职业晋升，成为二阶生命。
　　阎康虽然获得了英雄职业转职卷轴，但是自家人知道自家事情，他对于英雄级职业没有太多奢望。
　　在获得城主府和学校的双重资助后，又被军部看重，阎康选择加入军部，最终也是转职了一个不错的精锐级职业。
　　如果不是这次涉及到了曲咛的事情，阎康那个本来是不想出来的。
　　但是既然上了台。
　　阎康也是全力以赴。
　　面对面前这个玩世不恭的齐元，阎康满脸谨慎。
　　自己刚刚转职，在二阶没有深耕多久，底子还很薄弱。
　　而对面的齐元已经是二阶走的尽头，升到三阶的存在。
　　一旦阎康有所大意，说不定就是瞬间落败的结果。
　　齐元看着对面如临大敌的模样。
　　嘲讽的笑着说，“你这姿势，认识你的人知道你走的盾剑的路子，不知道的还以为是王八成了精呢！”
　　和齐元一起的王侯子弟很给面子的大笑着。
　　阎康像是没有听到的一样，仍然手持刀盾，呈防御状态。
　　因为他知道对方就是想要乱自己的心神。
　　一旦自己的节奏乱了，对面依靠过人的速度很容易就能将自己抬走。
　　“你不会以为我在扰乱你的心神吧！”，齐元冷冷一笑。
　　他飞身上来，一道黑影闪过。
　　几乎只是一眨眼就到了阎康身前。
　　阎康下意识的挥动盾牌就是一个盾击。
　　阎康左手一麻，后退两步！
　　“你以为你这种臭鱼烂虾需要我花费那么多心思吗？”
　　阎康不理睬。
　　再看向齐元的时候脸色已经更加凝重。
　　齐元目光玩味。
　　“能够挡住我这一击，不愧是军部的种子。”
　　“可惜你的天赋和底子都有些弱了，要不然以你这恐怖的战斗本能说不得还真能威胁到我！”
　　说着又是身形一闪攻过来。
　　身形飘逸，剑法独占一个快字，打的就阎康狼狈不堪。
　　如果不是阎康天生一股子战斗本能在顶着说不得早就落败了。
　　但是一时之间，阎康已经完全落入了下风。
　　场外的众人更是揪心不已。
　　齐元也早已经看出，即便同为二阶，但是阎康和自己的基础属性差远了。
　　他轻蔑一笑。
　　“你也知道我们两个人的差距吧！”
　　“我从十岁开始吃的是凶兽肉，喝的是灵泉水，每天都有好几个老师倾心教导。”
　　“更有王侯亲身指导。”
　　“你这个土老帽。你凭什么挑战我？”
　　齐元的话很是残忍，但也是赤裸裸的真相。
　　底下的一些武大学生有些看不下去了。
　　“齐元，这是要诛心呀！”
　　“你以为齐元声名狼藉的名气是怎么来的，尽管决斗不能杀人，但是因为齐元语言打击之下废掉的天才可不在少数。”
　　“你也知道，齐元本身的天赋……”
　　“如果不是雪松侯向烈王求来了天材地宝改善体魄，他说不定连精英级职业都够不上。”
　　“嘘，噤声。”有谨慎的武大学生提醒到。
　　“齐元睚眦必报，心狠手辣，即便不能明着弄你，但是其他的阴私人手段多着呢？”
　　“你以为那么多营销号上传的苏羽是个欺世盗名之辈是怎么来的。”
　　众人当下不说话了。
　　擂台上，阎康面对着一道寒光，又是身形一闪，举盾格挡。
　　那寒光在盾前转了一个弯，从阎康的侧腹撩过，带出一道血口。
　　阎康面不改色。
　　这样的血口已经不止一道，对面的身法太快，剑也太快。
　　这完全是属性值和技能熟练度的碾压。
　　但即便是坚持到现在，阎康也不认为是自己真的很强。
　　如果不是齐元没有速胜的想法，自己早败下阵来了。
　　但这并不是对方大发慈悲。
　　而是发自内心的看不起自己。
　　像是猫玩弄老鼠一样，随意戏耍。
　　但明知道对方的想法。
　　阎康仍是从心中涌起一阵无力感。
　　不仅是心中。
　　大大小小血口布满全身，鲜血将阎康整个作战服都浸透了。
　　长期的心神集中更是让阎康心神耗竭。
　　大量的失血让阎康身体开始发软。
　　身体越是发软，面对齐元的攻势就越加乏力。
　　简直陷入了恶性循环。
　　底下的曲咛瞪大眼睛，心中满是怒火。
　　在她心中，阎康作为魔王教的一员，就是自己的小弟。
　　而保护小弟就是作为老大的职责。
　　更别说，阎康还是自己的同学。
　　就像是当初觉醒的时候，曲宁只有一个简单的愿望，那就是觉醒一个像不死皇帝高盛一样的天赋，变的强大，然后保护大家。
　　她的天赋【不死】正是在这样一个希望中诞生的。
　　别看曲咛平时迷迷糊糊的，但是她一直都是那个希望可以保护大家的曲咛呀
　　如今阎康受辱，曲咛那可爱的脸上罕见露出了极度愤怒的表情。
　　但是心底又是一阵深深的无力感。
　　即便将他压制在一阶，自己真的能够胜过他吗？
　　曲咛有点后悔了，她是把同伴的生命看的和自己同样重要的存在。
　　因为自己的原因让阎康受了这么重的伤。
　　作为一个立志保护大家的人。
　　一时间，小修女的眼神黯淡无比。
　　几乎要流出眼泪来。
　　正这时，小修女只感觉一只温暖的大手揉在自己的头上。
　　“这就气馁了？”一道清朗的声音落下。
　　修女抬头一看。
　　“魔王大人！”

第117章 捐给有需要的人
　　苏羽刚走进操场就看见漫天的情绪值涌过来。
　　情绪值之多，几乎比之前苏羽获得的情绪值之和还要多。
　　职业者等级越高，越能够提供更多的情绪值。
　　而这些情绪值代表的意义苏羽也是能够看出个大概。
　　大多都是愤怒，嫉妒，震惊之类的。
　　苏羽当下就明白，自己就是军需处苏顾问的事情已经暴漏了。
　　但苏羽毫不在意，今天之后，这些人还能再薅一拨恐惧。
　　作为刚刚明白自己痛失八十万功勋值的苏羽。
　　现在看着这些武大来的学生，简直亲切无比。
　　苏羽不想引人注目，下意识的运用起猎人的技巧。
　　充分利用环境隐藏自己。
　　时刻走在众人的视野盲区，加上众人的注意力都在擂台上。
　　一时间竟然没有发现苏羽进来了。
　　苏羽就悄无声息的到了人群里。
　　一进来，苏羽就已经把事情听了个大概。
　　看见擂台上苦苦支撑，衣服已经被鲜血浸透的阎康。
　　苏羽眼中闪过一丝怒色。
　　自己在盐城的朋友不多。
　　阎康算一个，尽管阎康后来放弃高考，决定进入军部。
　　苏羽也失去了一个内定的队友。
　　但是苏羽依然为阎康的选择高兴。
　　如今这样一个天生的战士，却被这样羞辱戏耍。
　　苏羽的恼怒几乎要满溢出来。
　　环视一周，发现狄宝宝竟然不在这里，说来自己已经很长时间没有见狄宝宝了。
　　苏羽眉头一拧，心中有些后悔。
　　自己想当然的以为狄宝宝会过来，即便这些人再怎么跳，狄宝宝都可以随手镇压！
　　没想到事情会发展到这个地步。
　　没找到狄宝宝，苏羽却看见了表情落寞的曲咛。
　　几乎是一瞬间，苏羽就知道这个小修女在想什么？
　　苏羽忍不住摸了摸她的头。
　　“别总把别人的错误揽在自己身上啊！”
　　“魔王大人！”曲咛惊喜的叫了声。
　　苏羽微微一笑。
　　好久没有听到曲咛中二的称呼还有些不习惯。
　　“如果是魔王大人的话，一定有能力让我变的更强的吧！”
　　曲咛瞪着大大的眼睛，期待的望着苏羽。
　　小修女从来不是脆弱的人，当初能够带着保护大家的愿望觉醒天赋。
　　能够在凶兽攻村时，为了保护大家，发挥出远超过天赋的力量。
　　保护大家，不让大家受伤！
　　当然，如果能够顺便锤爆质疑自己修女身份的人的狗头就更棒了。
　　这便是小修女变强的决心。
　　苏羽心中一震，看着曲咛期待的大眼睛。
　　很难说出打破修女美好期待的话。
　　只好支支吾吾的说道。
　　“也许有的吧，只是实在太困难了！”
　　“甚至可能失去身体和灵魂，坠入深渊！”
　　“还是算了吧！”
　　苏羽只好尽可能把后果说的严重点，打消她走捷径的念头，毕竟曲咛一向很好骗。
　　但今天的小修女意外的坚定。
　　小修女瞪大眼睛，眼神中满是决心。
　　“无论魔王大人想要对我做出什么样糟糕的事情！”
　　“都没关系的！”
　　“反正这辈子也绝不可能逃出魔王大人的手心了！”
　　“已经无所谓了！”
　　苏羽看见周围一群人用看人渣一样的眼神看着自己。
　　“苏羽来了！”
　　“他又在欺负教首了。”
　　“好羡慕啊！啊呸，好可恶啊！”
　　这边的动静自然也被那些武大的学生注意到了。
　　“那就是苏羽？”
　　“长得还挺帅的，没想到是个人渣！”西北江蓉蓉鄙视的看一眼苏羽。
　　“艹，这不就是昨天拿我们晶石的那个狗东西吗？”有几个人已经认出苏羽了。
　　一时间，招生队伍那里传来灼热的目光几乎将苏羽烧穿。
　　情绪值更是从溪流变成小河朝着苏羽涌过来。
　　苏羽下意识的让情绪值隐藏起来，这样就不会满视线五颜六色的。
　　武大的学生碍于招生队伍的规矩，倒是没有人找麻烦。
　　但苏羽知道他们可不是放下了，而是憋到最后呢！
　　听见耳边的议论声。
　　苏羽面色一变。
　　架可以打，但是风评不能坏。
　　忙解释道。
　　“你不要再说些让人误会的话了！”
　　“我根本还什么都没有对你做呢！”
　　“果然，魔王大人终于等不及，要对我下手了吗？”
　　小修女眼神中带着圣洁的觉悟，像是以身饲魔的圣女。
　　苏羽越发感觉到窘迫。
　　脑海中灵光一闪。
　　“是使徒，每个魔王都要有自己的使徒啦。”
　　苏羽自己都不知道自己在说什么，只想要把这一节快速的蒙混过去。
　　然后救治阎康，拳打齐元。
　　再傲视众人，喊出那一句憋了两世的话，“我要打一百个！”
　　才不想和这个让人头疼的曲咛说话。
　　“对呀。使徒！”
　　“我要做魔王大人的使徒！”曲咛眼睛亮了。
　　“请魔王大人册封我吧！”
　　几乎是下一刻，曲咛单膝跪地。
　　苏羽一时间感到非常荒诞，怎么事情变成这个样子了。
　　但转眼间，苏羽的脸色变得更加复杂。
　　就在曲咛单膝跪地之后，自己的脑海里出现一段话！
　　念与不念都是苏羽的选择。
　　但苏羽的灵觉下意识的提示苏羽。
　　一旦念了便生死无悔。
　　并且对自己和曲咛的好处非常大。
　　只是……
　　苏羽面色复杂。
　　还没等苏羽想明白呢。
　　只听得擂台上传来一声闷响。
　　擂台上的阎康这时候视线已经有些模糊，只觉得外面有些吵闹。
　　过多的失血让阎康眼神发飘。
　　只是隐约听见苏羽两个字。
　　“终于来了吗？有点累啊！”
　　一口气放松下来，全身的力气也散了。
　　扑通一声倒在地上。
　　苏羽看到的就是阎康倒在地上的场景。
　　一群穿着军装的医护人员跑过来将阎康抬走。
　　这是盐城军需处特别抽调出来的医疗队伍。
　　大灾变之后，只要你不是一口气散了，无论受多重的伤想死也死不了。
　　当然残疾额外论。
　　见阎康被抬走，苏羽算是松了一口气。
　　这时，一道刺耳的声音想起。
　　“想必这位就是那个喜欢玩过家家的魔王大人了。”
　　齐元的语气阴阳怪气。
　　看见曲咛单膝跪地的样子。
　　更是捂着肚子笑得抬不起头。
　　“看，看，都到这个时候了，他们还在玩过家家哎！”
　　“我很怀疑这样一个神经病是怎么登上试炼天榜的！”
　　“还有那个蠢修女！”
　　“简直就像是被苏羽洗脑了一样！”
　　“竟然真的以为她是魔王！”
　　“不知道背后……”他的话还没说完。
　　苏羽几乎就可以想象出他准备说什么样的污言秽语。
　　当下一块碎石落在手中，信手一扔。
　　“好好的嘴被你用来吃shi，不喜欢用可以捐给有需要的人！”伴随着一声淡淡的声音。
　　一声凄厉的嚎叫响起。

第118章 言灵修女
　　众人看去，心下一惊。
　　只见齐元的满口牙齿几乎都被打碎，现在正一边往外吐着混着血沫的碎牙。
　　一边凄厉的哀嚎。
　　别说盐城一高的学生是如何欢欣鼓舞，就是不少的武大的学生心下也是一阵快意。
　　“叫你嘴臭，你也有今天！”
　　而像是各个武大的领队，特别是四所的几个领队，皆是目光凝重。
　　“这力道，这速度，这样强的控制力。”
　　互相对视一眼，彼此都明白，“这个苏羽比众人想象的还要不简单！”
　　齐元也许是被打懵了，半响才明白发生了什么！
　　“以塌麻，根达我。”因为牙齿掉落，口齿不清。
　　短短一句话又引起一片笑声。
　　齐元反应过来，不说话了，而是做了个邀战的手势。
　　他目光阴狠，一切的耻辱都会被他在擂台上报复回来。
　　这一下子，众人都是目光期待。
　　阎康在盐城一高的人不用多说，如今他在擂台上受辱。
　　众人也是义愤填膺。
　　而苏羽的神奇和强大已经在一次次的事实中得到证明。
　　看到苏羽有机会为阎康报仇，众人都是目带期待之色。
　　而武大的众人则是想要提前摸摸苏羽的底子。
　　毕竟昨天的事情可不会就那么算了。
　　苏羽看见几乎是全操场的人的视线都凝聚在自己身上。
　　苏羽微微一笑。
　　心中已经有了计较。
　　“邀战自然是没问题，但是和你打的不是我，而是她！”
　　苏羽指了指仍然单膝跪在自己面前的曲咛。
　　苏羽话音刚落。
　　台下西北大学的江蓉蓉便看不下去了。
　　“你没开玩笑吧！”
　　苏羽确定的点了点头！
　　“她也很强的！”解释道。
　　然后就是江蓉蓉的骂声！
　　“你还是个男人吗？有事儿让小女孩上！”
　　小炎君红色的眉毛更是狠狠的皱起。
　　没想到被自己视为对手的人竟然是这样一个软蛋。
　　想必那些植物不过是种子有些奇异。
　　而并非苏羽的功劳，本来斗志满满的烈玉泽当下有些意兴阑珊。
　　武大的众人也是对于这个给自己送饮料的软萌小女孩很有好感，言语更是不客气起来。
　　连盐城一高的人看苏羽的眼神都不对劲了。
　　想到最近一直听到天才陨落的消息。
　　众人心中有些惊疑不定。
　　按照魔王大人以往的风格，这个时候应该是直接上去将对方打的满地找牙呀！
　　怎么能让曲咛上呢？
　　莫非那些报道说的是真的？盐城一高的大魔王真的陨落了？
　　小修女虽然在副本内发挥了很重要的作用，但是出来之后一直在奇奇怪怪的传教，在众人的印象中更是变成了吉祥物。
　　对于她的战力众人心里没有个数，但是知道绝对没有阎康能打。
　　如今眼看着阎康老大已经败下阵来，还让曲咛上去，这不是让曲咛去送死吗？
　　看见群情激愤的众人。
　　苏羽再一次感慨曲咛可怕的亲和力。
　　索性不去管了，而是对着曲咛说道，“曲咛，你可要想好了，你确定为了变强可以付出一切代价吗？”
　　“为了保护大家，为了保护魔王大人，请尽管来吧！”
　　伴随着曲咛毫不迟疑的声音落下。
　　既然人家当事人都不在意，那自己又在纠结什么呢？
　　当下念出了莫名出现在自己脑海里的那段话！
　　在空旷的操场上，苏羽清朗的声音压过一切。
　　“我以魔王苏羽的名义宣告，自今日始，以你为我人间代行，我将与你分享力量、荣誉、生命和死亡。”
　　讲到这里，苏羽福至心灵，继续说道。
　　“你将行使我言灵的权柄，传播我的威名。”
　　言灵不就是言出法随吗？不就是另一种意义上的美梦成真。
　　也就是是说，自己因为曲咛的天赋获得的魔王的一丝特性，自己又用魔王的权柄册封了曲咛，给予她言灵的权柄。
　　转了一圈，美梦成真的天赋又回到了曲咛的身上，只不过是换了一个名字叫做言灵。
　　或许这才是那个逆天天赋的正确用法，就像是嫁衣神功一样。
　　自己直接用不行，还得转手一下，消去里面的爆裂。
　　周围人见两人煞有介事的样子！
　　就像是真的在进行什么仪式一样。
　　“我艹，我跟个疯子计较什么？”
　　武大的一众人一脸晦气，被一个疯子在城门口拦住这么久，真让人火大。
　　盐城一高的人一脸苦笑。
　　“老大，这个时候可不是玩闹的时候呀。”
　　“变了，变了！”
　　不知道谁喊了一句。
　　众人循声看去。
　　眼睛当下瞪得都快跳了出来。
　　“我艹，我没眼花吧！”
　　“艹，真有这事儿！”
　　“也太离谱了吧！”
　　只见随着苏羽的话音落下。
　　苏羽首先感受到一条清晰而坚韧的线在自己和曲咛之间建立。
　　同时在苏羽的面板上多了一个职业的虚影，有些虚幻的闪烁着。
　　变化最大的是曲咛。
　　只见她的眉心浮现出一个黑色火焰，稚嫩的脸蛋上显出几丝妖媚。
　　身上原本的白色牧师袍，从衣角开始蜕变成黑色长袍。
　　上面有金色纹路作为装饰，更显得庄严肃重。
　　整体着装更适合战斗。
　　一股独属于二阶生命的气息散发出来。
　　苏羽下意识明白，曲咛获得的职业为英雄级职业言灵修女。
　　江蓉蓉捂着嘴，惊呼道，“她突破二阶了！”
　　美目转向那个飒然而立的男子，“他没说谎，竟然真的有化腐朽为神奇的本事！”
　　想起刚才的无端指责，心下有些不好意思。
　　原本看笑话一样看着两人的胡闹的众人，这一刻都震惊了。
　　二阶生命的气息做不得假。之前众人清楚的记得，那个小修女还没有转职。
　　怎么短短几秒一下子就成了二阶生命。
　　小炎君更是直接惊的站了起来。
　　“这种直接让人转职突破的手法，怎么这么像神选之民？”
　　面容中满是不解。
　　“不可能，不可能，龙国境内是不可能有神存在的！”
　　“但自己面前发生的一切又是怎么解释呢？”
　　从来泰山崩于前而面不改色的烈玉泽这次再也绷不住了。
　　陷入深深的震惊和疑惑中。
　　与众人一起，将目光投向那个气质迥异，卓然而立的苏羽身上。

第119章 四仰八叉之术
　　苏羽面对众人投射而来的目光不慌不忙。
　　摸了摸曲咛的脑袋，“去做你想做的事情吧！”
　　曲咛的脸上满是惊喜。
　　自己的属性面板上的天赋赫然变成了言灵。
　　职业更是变成言灵修女。
　　而且还多了两个绝强的体质，据说只有原本的五分之一强大。
　　以后还会随着自己职业等级的晋升而变得更强。
　　曲咛有些敬畏的看了一眼苏羽。
　　知道这两个体质其实是继承苏羽来的。
　　感受着自己的体内那涌动的力量，源源不绝从大地中传来的气力。
　　“真是不敢想象魔王大人竟然这么强大！”
　　“这份力量，不愧是魔王大人！”
　　在众人的目光注视下。
　　曲咛双脚跺地，奋力一跃上擂台。
　　苍碑注意到她原来站立的地方出现一个凹陷脚印。
　　他面色凝重，“这是力量变化太大时，控制不住力量造成的溢出。”
　　“只是这样一个刚刚进阶的少女，如何能够击败本是三阶只是被压制在二阶的齐元呢？”
　　看见那个穿着黑色长袍的修女站在擂台之上。
　　盐城一高的人这才反应过来。
　　他们毕竟很多没有转职，眼力也不足，一时间还没有发现曲咛已经成为二阶。
　　只是从武大众人的反应中才看出端倪来。
　　当下掀起轩然大波。
　　“我就说你可以永远相信魔王大人！”
　　“你刚才可不是这么说的！”
　　“我那不过是被迷惑了，其实我心里一直是相信魔王大人的。”
　　周围人露出鄙夷的目光。
　　“只是曲咛虽然成了二阶，但是能够打败对面的嘴臭男吗？阎康可是已经败了！”
　　众人一愣，也是反应过来。
　　“刚刚转职的曲咛凭什么和他打！”
　　“难道还是英雄职业不成？”
　　只有小炎君目光震撼。
　　轻声说了一句，“英雄职业！”
　　职业者的英雄职业就像是凶兽的王级boss一样。
　　自身有一股特别的威压和气息。
　　同为英雄职业的小炎君绝不会认错。
　　其他的武大学生，有所感应，但是实在不敢相信这个事实，只当是自己看错了。
　　只是简单的和苏羽说了几句话就突破二阶，还成为了英雄职业实在有些玄幻。
　　但这一刻，众人却是不得不相信了。
　　“英雄职业！”
　　一旁的苍碑、于鸿者还有江南的曹辉都是一脸复杂。
　　那个自己等人求而不得，最后不得退而求其次的东西竟然被眼前这个修女得到了。
　　同时也明白了小炎君的意思。
　　这句话其实是对擂台上的齐元说的。
　　让他提前有个防备，若是小修女还不太适应进阶后的情况，说不定还能赢。
　　如果没头没脑的撞过去，齐元今天就要丢大人了！
　　齐元也没让烈玉泽白费心机。
　　他看向曲咛的目光显然慎重了许多。
　　“卑鄙！”
　　有盐城一高的学生也看出了他的目的，不由的骂道。
　　苏羽无所谓的看了一眼烈玉泽，“如果你以为玩弄这些小手段就能打得过曲咛，那我只能说你打错了算盘了！”
　　擂台上，齐元持剑而立，满脸凝重。
　　齐元是知道英雄级职业的强大的，自己必须拿出十二分精神。
　　而曲咛则是一袭黑袍，双手自然下垂，满脸轻松，局面恰好和上一场战斗相反。
　　曲咛目光一凝“言灵·曲咛的灰烬之刃”
　　两手虚握，手中凭空出现一把无比华丽的大剑。
　　几乎是门板那么宽。
　　这让众人都是一惊，“这是什么手段！凭空造物？”
　　就连小炎君也是摇摇头，“真是让人看不懂啊！”
　　苏羽却是眼睛一亮，“言灵这技能简直就是中二病的福利呀！”
　　“以后自己还不是想玩什么玩什么？”
　　“像什么霜之哀伤，火之高兴什么的，甚至具现出一个高达也不是梦啊！”
　　苏羽与曲咛缔结魔王与使徒的契约，曲咛能够共享苏羽的一些力量。
　　而苏羽自然也能反向获得言灵的能力，只是没有美梦成真天赋的加持，威力可能没有曲咛那么强。
　　要不然怎么说缔结契约两个人都有大好处。
　　尽管这几天收获的情绪值都填进去了。
　　但苏羽仍然算是占了大便宜，以前自己虽然用于魔王的一丝能力，但根子还在曲咛那里。
　　如今算是把魔王的身份确定了，以后好处自然不小。
　　苏羽想着，场上的战斗终于开打。
　　齐元先手，上来就是全力以赴。
　　他的周身出现肉眼可见的微小气流，空气中风在涌动。
　　这一刻风似乎成了他的助力。
　　快，快，快，一切都是为了更快。
　　顺着风的轨迹，或者说这时候的齐元已经融入风中，
　　伴随着柔和细微的风，一道寒光伴风而来。
　　这一剑，精彩绝伦，连苏羽都忍不住道了声好。
　　“但是仅仅依靠这个想打败曲咛可不够。”
　　“言灵·风止”
　　齐元突然感觉周身的风停了，自己的风之体再也从风中借不到一丝力，速度更是肉眼可见的降了下来。
　　“言灵·迟滞”又一道言灵从曲咛嘴里吐出。
　　齐元感觉身体一滞，原本已经提上去的速度生生被压制下来，“怎么会有这么怪异的技能，这不合理！”
　　齐元镇定精神，又是一个突刺。
　　“短时间内能放出两道技能，应该已经放不出来了吧！只要让我靠近！”
　　齐元看着几乎已经近在咫尺的曲咛，露出一丝得胜后的微笑。
　　这时候让齐元几乎绝望的声音再次响起。
　　“言灵·束缚”
　　曲咛一连三道言灵。
　　第一道将擂台上的风驱散，让齐元的体质失去助力，速度大降。
　　第二道逼出了齐元的位移技能。
　　第三道直接将齐元定死在原地。
　　曲咛微笑着看向齐元。
　　一手抬起门板似的大剑，改斩为拍。
　　对着齐元的头顶重重拍下。
　　嘴里还在嘟囔着。
　　“这一下，是因为你竟然说我当修女是在过家家！”
　　一次重击，齐元的脚深深陷入擂台中。
　　“这一下，是因为你打伤了阎康大哥！”
　　又一拍，齐元膝盖一下都陷入擂台中。
　　盐城见齐元像是木桩一样慢慢被砸进土里，都哈哈哈大笑起来。
　　众人早就看这个嘴臭男不顺眼了。
　　而武大的众人则是面色震撼。
　　拥有类法术的言灵能力，怎么会同时具有这么大的力气。
　　众人突然意识到，曲咛的职业即便是在那么多的英雄职业中，也是最顶层的一批。，
　　但还没结束，曲咛继续说到。
　　“这一下，是你撕碎了我的传教手册！”
　　又是重重一拍，半个身子都陷入擂台里。
　　齐元全身酸麻，一时间根本逃脱不出去！
　　“这一下，是你扔掉了我的饮料！”
　　门板似的言灵大剑又一次重重拍下！
　　齐元只是漏个脑袋在外面了！
　　到了这里，曲咛眯着眼睛，仔细思考着还有什么理由没有用！
　　“哦，我想起来了！”
　　“这一下，是为了你侮辱我们魔王教！”
　　苏羽脸有些黑，“合着魔王教在你心中的地位还不如你的传单，最后这一个理由绝对是硬凑出来的吧！”
　　“住手！”一道爆裂的声音想起。
　　小炎君烈玉泽再也看不下去，虽然自己也看不惯齐元。
　　但是他毕竟是自己的小弟，不救也说不过去。
　　当下飞身上了擂台。
　　曲咛看向飞身而来的一身红袍的烈玉泽！
　　下意识的一个言灵甩过去。
　　“言灵·四仰八叉之术”
　　一身红袍的小炎君在空中还没反应过来。
　　单听见曲咛软萌的声音。
　　还没有认识到事情的严重性。
　　只是见周围似乎没有什么变化，就毫不在意。
　　毕竟她才二阶，对自己这个三阶没有效果也是正常的。
　　他双脚刚刚落地，只觉得脚下一滑。
　　烈玉泽不慌不忙，以自己职业者的能力分分钟就能调整过来。
　　正要发力调整身子。
　　只觉得双腿一软，双脚一滑，顺势向后倒去。
　　一个标准的屁股落地，平沙落雁势。
　　也被称为四仰八叉之姿。
　　这一刻。
　　烈玉泽想到了好多。
　　那田野间吹过的风，是我逝去的青春。
　　苏羽眼疾手快，拿起手机就是一顿咔嚓咔嚓。
　　满脸笑意的说，“这份写真起码值1000功勋！”

第120章 苏神又要整活了
　　操场上一时间突然寂静下来。
　　诡异的气氛在整个操场上蔓延。
　　众人呆呆的看着那个本应该是众人仰望的天骄狼狈倒地的样子。
　　你看看我，我看看你。
　　都有些不敢置信。
　　帝都的天之骄子，王侯二代里的领军人物竟然在一个小女孩手底下吃了瘪。
　　这一刻。
　　众人看向小修女的眼神已经完全不同了。
　　如果说刚才以碾压姿态击败被压制在二阶的齐元还处于正常范围内。
　　毕竟就职了英雄职业，同阶无敌嘛。
　　但是连小炎君都在她的手下吃了个闷亏。
　　众人就有点看不懂了。
　　小炎君可是正儿八经的三阶。
　　同样是英雄职业，但是仍然没有顶住曲咛口中奇奇怪怪的言灵。
　　众人都能够意识到这样的言灵再配合上小修女那一身巨力，该是多么恐怖的存在。
　　“天骄还是妖孽？”
　　“她至少是能够和小炎君一样闯过试炼塔7层的天骄，说不定她还能成为破8的妖孽。”
　　众人心中都是一惊，少年王侯，也不过如此了。
　　同时，众人可没忘记这么个怪物是谁创造出来的。
　　一时间，看向苏羽的目光都火热起来。
　　“这样的奇迹能不能再复制一次！”
　　“如果能，我是不是也有机会！”
　　一时间众人对苏羽的怒气都少了许多。
　　眼光中多了些期许！
　　擂台上的红衣少年缓缓起身。
　　脸色不怒不惧，只是面沉如水。
　　他虽高傲，但是对于和自己一个等阶的强者一向收敛！
　　他此刻看向曲咛的眼中满是凝重。
　　“好诡异的技能！”
　　曲咛可不知道对面站着的谁！
　　这时候刚刚打倒了那个坏人，正志得意满呢！
　　而且还有点意犹未尽。
　　因为面对齐元，完全是碾压，连一半的力量都没发挥出来。
　　她见烈玉泽飞身上来，一脸娇憨的问道。
　　“你也想跟我打吗？”
　　烈玉泽一手提着齐元的肩膀，像拔萝卜一样将齐元从土里拔出来。
　　抖了抖，扔向台下。
　　台下自然有一群人将齐元接住。
　　然后才看向曲咛。
　　“你很强！”
　　“值得做我的对手！”
　　苏羽本来乐滋滋的看着呢！
　　一看这情形有些不对呀！
　　忙站出来喊道。
　　“打一个过过瘾得了，你怎么这么贪婪呢！”
　　“能不能给我们远道而来的客人们留点面子！”
　　烈玉泽脸色一黑。
　　“自己多久没有受到这种侮辱了！”
　　“真把我和那个废物齐元等同起来了吗？”
　　台下的武大众人脸色也不好看！
　　“好猖狂的人！”
　　当我们是随意打杀的哥布林吗？
　　再说，还有比你更不给我们面子的人吗？
　　众人眼中几乎喷出火来。
　　“哦！”
　　听了苏羽的话，曲咛有些不甘心的撅着嘴，不情愿的应了一声。
　　跳下擂台，背着手期待的看着苏羽。
　　自己只是继承了魔王大人的五分之一的体质就有这么大的力气，那魔王大人的到底会有多强呢？
　　真是有些期待呢！
　　苏羽乐滋滋的跳上擂台。
　　轻快的样子就像是去菜市场进货一样。
　　他先是在环视了一圈台下行走的功勋，然后将火热的目光集中在烈玉泽身上。
　　四所领队加上英雄职业加上王侯子弟的身份。
　　简直是叠满了功勋buff。
　　把他揍一顿，1100功勋到手。
　　普通武大学生才10功勋。
　　面前的哪是什么敌人呀，简直就是送宝童子呀！
　　烈玉泽皱了皱眉，很不习惯这样诡异的目光。
　　自顾自把限制手环戴上。
　　“何必那么麻烦，我倒是想试试三阶的英雄职业到底有多强！”
　　苏羽说道，顺便露出一个大大微笑，显得纯良无比。
　　烈玉泽愣住了。
　　“你在跟我开玩笑？”
　　狂、太狂了。
　　在场所有人听到苏羽这一个要求。
　　就像是脑袋里被扔了个惊雷，炸的人七荤八素！
　　“我从来没有见过这么嚣张的人！”
　　“苏羽应该还没转职吧！他还是一阶吧！
　　“以一阶逆伐三阶，这是一个正常人能够做出来的事情？”
　　好在今天发生的让人疯狂的事情已经够多了。
　　众人已经有一定的接受能力了。
　　“不会是苏羽知道打不过对方，故意这样说吧！”
　　“这样一阶打三阶输掉也算是正常！”
　　这是一些武大的学生给出的推测！
　　盐城一高的学生就没有那么多心思了。
　　“又是熟悉的配方，又是熟悉的味道！”
　　“来了，来了，苏神又要整活了！”
　　“盐城的大魔王又要回来了！”
　　“不知道今天这个会不会疯掉，上次那个铠甲人据说是一点伤没受，但回去的时候都是哭着走的。”
　　也许是苏羽一直以来做到的事情太具有传奇色彩。
　　盐城一高对于苏羽有了一种蜜汁自信。
　　上次都能一阶打二阶，这次一阶打三阶也很合理吧！
　　见烈玉泽一脸你在逗我的表情。
　　苏羽稍微放开自己的对于身体的控制。
　　一股二阶生命独特的气息流露出来。
　　自从苏羽获得无漏体之后，苏羽发现只要自己有意控制，没有人能够看透自己的虚实。
　　这也是刚才苏羽能够配合猎人的技能神不知鬼不觉的溜进来的原因。
　　隐藏气息的这点能力太强了。
　　要不是自己主动暴露，连小炎君都没有发现自己已经突破二阶！
　　苏羽心中颇为满意！
　　“你竟然已经转职了！”烈玉泽不可思议的道。
　　神级评价的转职任务在一群王侯子弟中不是什么秘密。
　　尽管他们不知道苏羽的任务难度远远超过神级。
　　但是至少击杀一个五阶boss，众人是知道的。
　　“你、你、你是怎么完成的！”
　　众人心中当下一惊。
　　这种几乎是噩梦难度的转职任务，身后没有大势力如何能在这短短时间内完成呢？
　　想到自己等人刚刚进入盐城的时候，就有盐城城主传来消息。
　　苏羽从新手试炼带出来的气运小印都被城主府购买了。
　　真假不论，但是城主狄泰就差直接说苏羽是我罩着的了！
　　众人又想到苏羽短短十几天竟然成为军需处的实权顾问。
　　还有一校之长常天成的关照。
　　心中都有些含糊，“莫非这苏羽还有什么不为人知的大背景不成？”
　　苏羽面色平静无波。
　　心中暗暗发笑。
　　看来自己的用意达到了。
　　自己今天来，既是想挫挫这些王侯子弟的锐气，顺便赚取一份功勋。
　　还有就是暴露自己已经是二阶生命的事实。
　　外人可不知道自己还没有完成转职任务。
　　只是依靠突破极限成二阶生命。
　　如果人人都知道苏羽需要猎杀五阶boss，那无论敌人多轻视自己，都会对自己留一份警惕。
　　自己不想做明面的靶子，而是想成为暗地里的毒蛇。
　　至于他们脑子里的无穷脑补，则是苏羽没有预料到的。
　　即便突破二阶了，苏羽依然不打算放弃转职任务。
　　两条路子都要走。
　　自己突破极限生命层次进化到二阶。
　　如果完成转职任务，还会获得生命层级进化的机会吗？
　　苏羽很是期待！

第121章 我成了法师克星
　　相比于众人的惊讶，烈玉泽只是稍微有些讶异就恢复平静。
　　想要通过神级评价的转职任务，必定是有大势力支持。
　　以烈玉泽的地位想要弄到一些杀伤五阶boss的道具也并不是很难。
　　王侯的底蕴不是一般人能够比较的，更别说烈玉泽还是烈王的亲子。
　　而苏羽能够如此迅速的完成击杀五阶boss，想必身后一定有大势力支持！
　　只是最近没有听说过有五阶boss陨落呀！
　　况且如果以这样的方式击杀五阶boss，任务评价会大大的降低。
　　不知道眼前的苏羽最后转职了什么等级的职业！
　　烈玉泽暂时压抑住自己内心的好奇。
　　毫不犹豫的说道，“如你所愿，早就想要领教一下苏神的本事了！”
　　烈玉泽的狂傲在苏羽面前稍稍收敛！
　　他面对苏羽丝毫没有大意。
　　看过城门口的藤蔓，还有那战力强横的曲咛。
　　如果烈玉泽还把苏羽当成什么等闲之人。
　　那他也不配收服那些桀骜的王侯子弟了。
　　况且……。
　　烈玉泽感受着苏羽周围逸散出来的二阶生命气息。
　　心中惊疑不定。
　　“他的气息怎的如此厚重古怪！”
　　“至少是英雄职业！”烈玉泽判断道。
　　王级boss能够依靠自身气息产生巨大的威压，让阶位低的人十成战力只能发挥出来五六成。
　　而与凶兽的王级相对的人类英雄的气息自然也有其妙处。
　　像是烈玉泽就可以通过自身气息引发敌人的心火，焚烧其精神。
　　英雄级以下根本没有反制手段。
　　这也是英雄级职业与其他职业拉开地位的原因。
　　也是因此，烈玉泽才能通过气息大概判断对手强弱。
　　除了烈玉泽，即便是其他三所的领队也没有这个眼力。
　　他们只觉得苏羽威严厚重，却不解其意。
　　因此面对苏羽的邀战，烈玉泽没有托大。
　　即便是以三阶横击二阶，烈玉泽仍然心中隐隐不安。
　　众人听到烈玉泽直接了当的答应。
　　一时间呆住了。
　　“小炎君是何等骄傲的人，怎么会同意以三阶欺负二阶呢？”
　　苍碑和于鸿哲对视一眼。
　　苍碑有些犹疑的说道。
　　“以那人的高傲。”
　　“能同意这种悬殊的比斗，只有一种可能！”
　　“苏羽尽管只是二阶，但是战力却有可能威胁到小炎君！”
　　于鸿哲凝重的点点头，算是同意苍碑的猜想！
　　想到这里，两人的脸色都不好看。
　　尽管各个武大各有竞争，但是来到这里，都是代表了武大来招生的。
　　如果连最强的小炎君都被打败了。
　　那武大今年可是在盐城丢死了人了，别说拿任务功勋，不受罚就好了。
　　而其他武大的学生还没有意识到事情的严重性。
　　“小炎君，给这个小子一个教训！”
　　““不要以为突破二阶就可以目中无人了。”
　　众人想起就是因为这个二阶，而让自己在城外灰头土脸的呆了一天，都有些咬牙切齿。
　　众人不喊还好，盐城一高的学生还是比较佛的。
　　但是武大这些人一挑衅，众人就些受不了了。
　　“你们怕是忘了这到底是谁的主场了吧！”
　　“苏神！苏神！苏神！”
　　“大魔王、大魔王、大魔王！”
　　铺天盖地呼喊声传来。
　　武大学生的声音直接被淹没
　　就像是一滴水融入大海一样，没有掀起一丝波澜。
　　苏羽咧嘴一笑。
　　“来！战！”
　　苏羽手中拿着的是副本内获得的半神级材料——白玉刀坯。
　　苏羽一直没有对其进行加工的想法。
　　自己级别太低，即便是做好了，又能用几天，不如等级别高一点再加几件材料做出一把神兵。
　　尽管并非装备，但是它的锋利度和坚固度是没得说。
　　苏羽可不想用拳头挡小炎君的火球。
　　烈玉泽听见着苏羽的挑衅之言。
　　那火红的眸子现出红芒。
　　他咧嘴一笑。、
　　法杖轻抬。
　　转瞬间三颗人头大小的火球急速飞来。
　　苏羽感觉周身的空气都炽热起来。
　　说是火球，速度却像是利箭，几乎是眨眼间就到了苏羽跟前。
　　苏羽眼睛都不眨一下，挥刀连斩。
　　看见苏羽的动作，烈玉泽嘴角勾起一丝笑意。
　　“到底是没有什么和法师战斗的经验，竟然如此托大！”
　　“真以为法师的技能是那么好接的吗？”
　　不仅烈玉泽是这么想的。
　　就连下方的苍碑和于鸿哲都有些意外。
　　莫非两人之前太过谨慎了？
　　而武大的众人更是欢欣鼓舞起来。
　　“这是我第一个见到的敢硬接法爷技能的勇士！”
　　“是呀！用刀劈法爷的技能，这和菜刀劈子弹有什么区别！”
　　“是呀，法爷的技能可不会被斩灭，你碰到它就跟直接被技能击中没区别！”
　　众人议论纷纷，而擂台上的那把白玉刀坯终于斩到第一个火球上。
　　不出众人所料。
　　那刀刚接触到火球，火球的稳定性就被破坏。
　　剧烈的火光以苏羽的位置为中心向外围迸发。
　　远在人群最边缘的同学都感觉到一阵热浪袭来。
　　他们目露惊诧，不敢相信在最中心的苏羽学长所承受的热量到底有多高！
　　第一颗火球的爆炸直接引起了后面两颗火球一起爆炸，三颗火球一起爆炸产生的巨大威力连上面观战的常天成都有些震惊。
　　“好一个小炎君！”
　　台下盐城一高的学生目露担忧。
　　见识了小炎君强悍的实力，众人也有些担忧苏羽能否能再次创造奇迹。
　　武大的人面露轻松。
　　在这样的爆炸中心点，自己八成都得重伤！更何况是区区二阶的苏羽？
　　巨大的气浪将烈玉泽的红袍吹的烈烈。
　　他面色凝重的盯着对面还未散去的烟雾和火光。
　　里面的生命气息已经消散无踪，以烈玉泽的敏锐也感觉不到丝毫气息！
　　但是烈玉泽绝不相信苏羽会就这样死去！
　　果然，烟雾中一个清朗的声音响起。
　　“不愧是英雄职业，技能威力好强！”
　　一个懒洋洋的身影走了出来，全身丝毫未乱。
　　好像不是经历了一场火光冲天的大爆炸，而是从桑拿房刚刚出来。
　　以至于让人怀疑他到底是在嘲讽，还是真心夸奖！
　　烈玉泽的心深深的沉了下去。
　　他想过苏羽很多种应对自己火球的方式，无论是躲避，还是中途引爆。
　　都做了很多预案，都有应对方法。
　　但是怎么也没有想到，他竟然就是直愣愣的冲上去，一刀斩下。
　　烈玉泽很是确定，苏羽绝对吃了自己三个火球的全部伤害。
　　别看只是最普通的火球术，但火球术就是火系法师最核心的技能，自己已经将他练习到4级。
　　已经能够做到瞬发和随意塑性，更是消除了火球术速度缓慢的缺点，还有自己熔岩体的加成。
　　无论是威力还是什么都是没有短板的存在。
　　哪怕只是让苏羽稍许狼狈也行啊！
　　但是没有！
　　苏羽竟然毫发无伤的走了出来，连衣领子都没有乱！
　　烈玉泽根本无法接受这个结果！

第122章 虐杀
　　“这不可能！”
　　“怎么会这样！”
　　“他是怎么躲过那场大爆炸的！”
　　不仅是小炎君很难接受这个结果。
　　武大学子更是难以置信。
　　不少人都试想如果将自己放在爆炸的中心，自己能否安然生存下来。
　　众人脸色沉重。
　　一阵摇头！
　　“做不到，真的做不到！”
　　尽管众人很不愿意相信。
　　但是只这一项就能看出苏羽的实力恐怕已经在自己这些人之上。
　　要知道，这次来的招生队伍至少都是三阶呀！
　　不少人都深受打击。
　　“自己自诩为天之骄子，能通过一步步筛选考上武大，更是大二年级就突破了三阶！”
　　“可以说是前途无量，没想到竟然是井底之蛙，夜郎自大！”
　　“以二阶逆伐三阶，多少年没有出现过了！”
　　“世间安有如此天才！”
　　众人有些怀疑人生。
　　如果众人知道苏羽其实还没有转职，只是依靠突破属性极限，强行进阶二阶生命，还不知道要惊讶成什么样呢！
　　擂台上。
　　烈玉泽满脸不可置信，眼睛一转，似乎想到了什么？
　　“你不是全身都堆的火抗装备吧！”
　　事实面前，即便是常人也很难维持平常心，更何况向来高傲的烈玉泽。
　　此时唯有找个理由才能保住自己破碎的自信心！
　　苏羽听这话也是一愣。
　　见烈玉泽有些痴狂的眼睛，想起来上次快让自己玩疯了的铠甲人。
　　终究有些不忍心。
　　绝不是因为不想和烈王结仇什么的。
　　毕竟苏羽一直是一个善良的人！
　　苏羽点了点头，算是认可烈玉泽的话。
　　其实苏羽也有些惊讶。
　　自己的劈柴刀法还不足以劈散烈玉泽的火球。
　　小炎君的绰号名不虚传，他的火球术技能绝对很高。
　　自己现在即便是能看到几条不明显的破绽，但是火球术的速度又弥补了它的破绽。
　　自己的劈柴刀法还需要进步。
　　苏羽不得不承认，法师确实很难缠。
　　能造成现在整个局面，一方面是苏羽的装备和体魄。
　　再有就是苏羽的天赋词缀【无垢】
　　尽管他让苏羽无法转职战斗职业，但是却能让敌人战斗技能的威力在苏羽身上减免50%。
　　伤害直接拦腰砍了一半，原本强大的威力在苏羽浑身的装备和体质下，就显得平平无无奇了。
　　【无垢】减免技能伤害，而法师除了技能还有伤害吗？
　　总不能拿着棍子抡自己吧！
　　苏羽惊讶的发现，自己好像成了法师克星。
　　但是这些秘密，苏羽自然不会告诉对方。
　　就当是自己身穿火免装备吧！
　　台下有些武大的学生听见小炎君的推论和苏羽的承认。
　　算是短暂恢复了信心，刚才的沮丧也消失不见。
　　“我就说嘛，苏羽才通过新手试炼几天呀！”
　　“怎么可能就能逆伐三阶了。”
　　“原来是提前准备了火抗装备了。”
　　“怪不得有底气挑战小炎君！”
　　“原来是有备而来！”
　　最后几个字有些阴阳怪气。
　　显然是意有所指。
　　这是把苏羽当成那种特意针对小炎君，以此邀名的小人了。
　　周围的人看了他的一眼，没理会他。
　　如果真有人以为堆一套火抗装就能对抗小炎君的话。
　　那就太小看小炎君了。
　　也太小看苏羽了。
　　能用火抗套装抗击小炎君，起码是同一层次的人。
　　何谓同一层次。
　　“英雄级！”
　　武大有见识的人丝毫没有因此小看苏羽。
　　而在此时。
　　擂台上，烈玉泽算是重整旗鼓。
　　他那赤红的眸子更加火红，隐隐有无数烈焰涌动在其中。
　　熔岩体全力发威。
　　与在城门口浑身金色火纱不同。
　　金色的火光在烈玉泽额头上凝成一个残缺的符文。
　　只是凝成的一瞬间，苏羽就感觉到周围的温度迅速飙升。
　　靠近擂台的一群人已经有些承受不住，纷纷后退。
　　“好恐怖的温度！”
　　苏羽看着他眉心的残缺符文，眼神中带着兴趣。
　　“这下才有点意思！”
　　目前擂台的温度几乎接近人类的极限。
　　但是对于苏羽却几乎没有影响。
　　无漏体加持下，苏羽甚至连汗珠都不会出。
　　龙象体带来大地下源源不绝的力量，更是让苏羽的时刻保持着巅峰力量。
　　因此即便周围围观的众人已经有很多汗流直下，但是苏羽仍然风轻云淡，连汗都没有出。
　　烈玉泽见上升的温度对于苏羽丝毫没有影响。
　　也不拖延。
　　抬手又是一连串的火球。
　　这些火球，在熔岩体的加持下，几乎是从黄色蜕变为赤红，更是带着点点黑斑。
　　那是局部温度高到一定程度的表现。
　　什么时候整个火球全部蜕变成黑色，那火焰才真是焚天灭地，无物不燃。
　　“为什么小炎君只用火球术？”
　　“而不用那些高级技能呢？”
　　有一位盐城一高学生问道。
　　武大的学生本来就自持经验丰富，这次更是找到表现的机会。
　　“这你就不懂了吧！”
　　“火焰系法术依靠的杀敌手段只有一个，那就是高温！”
　　“而火焰系法师技能的表现手段无非就是调整火焰输出的频率，范围，甚至属性，表现形式！”
　　“这一切的目的都是增强火焰系法师在各种战斗中的适应性和存活率！”
　　“而擂台上的攻击面对的只是单一敌人，小炎君的熔岩法师又是爆裂流的火焰法师！”
　　“因此只需要让火焰温度够高，用什么技能都无所谓。”
　　“况且火球术作为火焰系法师的核心技能，等级最高，破绽最少！不用它还用什么呢？”
　　一番解释听的众人是恍然大悟。
　　连带着对于武大的学生也多了几分敬意。
　　擂台上的战斗还在继续。
　　拇指大小的火球，就像是子弹一样飞射过来。
　　但这可比子弹威力大多了。
　　射到苏羽身上，即便苏羽有技能50%的伤害免疫，恐怕也不好受。
　　只好奔走躲避！
　　同时挥动玉刀，将袭来的火球一一斩碎。
　　火焰爆裂的轰鸣声响彻擂台。
　　爆炸带来的火焰跌落在地上。
　　操场直接被烧出一个个小洞。
　　有些被躲过去的火球，直接砸在擂台上，将擂台融化。
　　众人再看时，只见已经出现一个身穿法袍的老者直接在擂台周围架起结界。
　　武大的有些人认出了这是自己的带队老师。
　　环视四周没看到其他人，但心中却是明白，各个学校的老师们一定也在看着这场争斗。
　　苏羽有些着急。
　　烈玉泽确实名不虚传。
　　他虽然伤不到自己，但仅仅依靠自己刚才表现出来的实力也确实拿他没什么办法。
　　自己的属性到底还是和英雄级职业的三阶有差距。
　　依靠着自己阻挡火球的空隙，他闪现腾挪。
　　自己根本近不得他的身，自己现在也没有什么远程攻击的手段。
　　因此局面一时间陷入僵持。
　　苏羽心中一动。
　　正好试试曲咛的言灵技能怎么样！
　　苏羽假意突刺，面对着飞射而来的火球。
　　苏羽挥刀便斩。
　　眼看着苏羽跟个狂暴的凶兽一样冲过来。
　　烈玉泽连忙便闪。
　　正这时，一道清朗的声音响起。
　　“言灵·脚底打滑”
　　烈玉泽刚刚落地，只觉得脚底一滑。
　　他全身一寒，又听见苏羽的声音。
　　眼神中满是惊愕。
　　“他怎么也会这诡异招式！”
　　“不对！他的言灵要比那个女孩的言灵弱上许多！”
　　烈玉泽到底没有滑倒，只是打了个趔趄，便站稳身子。
　　但就是这一瞬。
　　已经足够了。
　　烈玉泽眼角闪过一丝黑影。
　　烈玉泽心头一冷，正要闪身再走。
　　一只肩膀却已经被一只大手捉住。
　　烈玉泽眼角闪过一丝寒光，“你要以为我是那些手无缚鸡之力之力的法师，你就大错特错了。”
　　几乎瞬间，身上金色火纱再现。
　　一根火红法杖，对着苏羽的脑袋敲来。
　　劲风呼啸而来。
　　这一下砸中，苏羽绝对不好受！
　　但下一刻，烈玉泽只觉得一阵天旋地转。
　　苏羽一手抓住烈玉泽肩膀，一手持刀。
　　将烈玉泽狠狠掼到底下。
　　地面本来就因为烈玉泽的高温变脆。
　　这一掼，就像是石头砸饼干。
　　当下碎石翻飞。
　　飞溅出来的碎石飞出来砸在透明屏障上。
　　看的维持屏障的法师眼睛直抽抽。
　　烈玉泽毕竟是英雄级，尽管是个法师，但坦度很高。
　　还要挣扎着起来。
　　苏羽拎着他背后的衣服，将他拾起，又是狠狠向下一掼。
　　又是碎石翻飞。
　　看了看因为这两下，碎出一个大洞的擂台。
　　苏羽撇了一眼还在迷迷糊糊正要挣扎的烈玉泽。
　　苏羽嘀咕了一句，“这擂台偷工减料了吧，怎么还没有你结实！”
　　然后往外跨了一步。
　　又找了个平坦的地方，再是狠狠一掼。
　　底下的江蓉蓉已经有些不忍的捂住眼睛。
　　上面明明没有血肉翻飞，甚至小炎君身上连个伤口都没有。
　　但是莫名就是一阵胆寒。
　　“虐杀！这就是赤裸裸的虐杀！”
　　不仅仅是江蓉蓉，更莫说底下战战兢兢，几欲先走的几位武大学生。
　　站在旁边维持法阵的老者，也是瞪大了眼睛！
　　“现在的高中生都这么虎吗？”

第123章 职业者小队的作战模式
　　咚咚咚的响声在空旷的操场上响起。
　　众人只觉得操场上的空气突然变得闷热难耐。
　　额角上流下细汗来。
　　苏羽看了看手中已经昏过去的烈玉泽，随手将他扔到一边。
　　然后将烈玉泽赤红色的法杖拾起。
　　掂量了两下。
　　如红色玉石一般的质地，摸起来有一种淡淡的温润之感。
　　这种法杖有些类似于重仗。
　　是可以挥舞砸人当作近战武器的。
　　即便是以苏羽现在的力气，拿起来也并不觉得很轻。
　　苏羽扭过头来。
　　“就连帝都的武大领队也只有这个程度吗？”
　　“如果你们都是如此！”
　　“我想也没有上大学的必要了！”
　　狂妄无比的声音从苏羽口中吐出。
　　他面目如神似魔，非同一般的气质涌现出来。
　　配上那不似凡人般英俊的脸庞。
　　真如天上降神祗，好似人间太岁神！
　　加上刚刚凶残的击败小炎君的大胜之势。
　　一时间唬的众人哑口无言。
　　远在对面阁楼上关注这场比试的一群人中。
　　帝都的带队老者齐敬沉声说道，“新一代的职业者还是需要更多的历练！”
　　“这么多三阶竟然让一个二阶给唬住了。”
　　语气里也是怒其不争。
　　旁边几人劝道，“孩子们能达到现在这个战力已经不错了!”
　　“至于战斗意志，多打几仗就练出来了！”
　　“况且，龙国多少年才出现一个苏羽呀！”
　　“即便是我们当年也没有人能够达到这个程度，也别对孩子们太苛责！”
　　齐敬摇摇头，也不说话，只是眼睛里若有所思！
　　众人说话这会儿。
　　武大那群人已经是沸反盈天。
　　“你不要以为打败了个小炎君就可以看不起整个武大！”
　　“盐城城小，才派我们这群人过来，要不然你以为武大没有比你更天才的吗？”
　　“能说出这番话来，你也不过井底之蛙，妄自尊大罢了！”
　　武大面对苏羽的挑衅，有理有据的回答道。
　　但这何不是对苏羽的一种退让呢？
　　如果真的不怕的话，面对如此挑衅，早就忍不住跳上来一决雌雄了。
　　苏羽嘴角勾起一丝嘲讽的笑容！
　　“你是辩论家吗？”
　　“唧唧歪歪个什么劲！”
　　“是男人就跟我上来打一场，怕了就直说。”
　　“还显得你有点担当！”
　　武大的众人心中犹疑，既想上去痛痛快快打一场。
　　但小炎君都输了，自己上去又有什么用呢？
　　徒增笑料吗？
　　苏羽也有些无奈，这就是直接把最强的家伙打败了的后果。
　　人心散了，羊毛不好薅了呀！
　　但是这些武大的学生可都是行走的功勋点，不能让他们跑了。
　　但是总不能逼着人家打，只好用点激将法了！
　　苏羽看了看众人有些意动的神色。
　　又添了一把火。
　　“只要擂台能够站的下，你们尽可以上来！”
　　“无论人数！”
　　“无论时间！”
　　“直到我被你们赶下擂台为止。”
　　众人不仅不高兴，反而眼睛满是怒火。
　　因为各种职业的特性的原因，那擂台修的极大。
　　紧凑点，上面即便是七八十个人的乱战也能展的开！
　　也就是说，苏羽这意思是想要打一百个?
　　连剩下三所的领队也目带赤红。
　　太侮辱人了。
　　简直是不把在场的众人放在眼里。
　　“苏羽，你是不是太看不起我们武大的学生了？”
　　“既然你猖狂到这种地步。”
　　“那学长们就好好教教你，职业者到底是怎么战斗的！”
　　江南大学的曹辉有些不满的吼道。
　　“走，让我们教教学弟什么是职业者的战法！”
　　曹辉带头跳上擂台，跟在他后面的是5个各色职业都有的小队。
　　曹辉一身骑士战甲，像个钢铁怪物一样。
　　江南大学靠近帝国，也受到了帝国那边骑士战法和冒险者小队的影响。
　　队伍配置的极为齐全，身后弓箭手拉弓张箭，一名盾卫守在他的身侧。
　　旁边是一位火系的法师，盗贼几乎是一上台就不见了踪影。
　　在盾卫的另一边，是身穿绿袍的自然法师，不知道是不是走的德鲁伊的路线。
　　苏羽面色轻松。
　　这样的配置甚至可以越阶杀敌，即便是四阶一个不小心也能被其斩于马下！
　　这也是人类职业者数量和战斗力都不如同阶凶兽却能占上风的原因。
　　人类是最善于团队合作的种族。
　　苏羽不想要在这样一个小队面前拖时间。
　　没看到后面还有即将挨打的人排着队呢！
　　苏羽一手持剑，一手拎着红色法杖。
　　对着骑士曹辉就冲了过去。
　　不必讲什么先杀谁后杀谁这种事情。
　　坦克撵过朽木，还需要规划什么路线吗？
　　在苏羽眼中，他们和自己真的差太多了。
　　极限突破加上三种半神精血，造就的是一个无敌的怪物。
　　非英雄职业根本连和苏羽的交手资格都没有！
　　眼看着苏羽急速奔来。
　　众人心中一惊，“好快的速度！”
　　但曹辉等人不愧是四所磨砺已久的小队，配合的已经极为娴熟。
　　那站在盾战旁边的绿袍法师，法杖一点，一道藤蔓突然出现在苏羽脚下，将苏羽双腿缠住。
　　这是藤蔓缠绕，控制系自然法师的招牌技能，即便是四阶也至少可以控制敌方一瞬。
　　几乎是自然法师刚刚出招，身后的火系法师配合默契。
　　也是法杖一点。
　　“热风！”
　　这风不是火风，而是生命之风。
　　只见那风吹拂过，苏羽身上的藤蔓俨然变得更绿。
　　比起刚才更是多了一股韧性。
　　最重要的是，这热风一吹，苏羽浑身上下竟然都长出藤蔓来。
　　苏羽有些惊奇。
　　刚才那招藤蔓缠绕上来就在自己身上洒下种子，自己便知道一定有后招。
　　但没想到这后招竟然是火系法师给的。
　　技能配合果然有趣。
　　下一刻那绿袍法师又是几个束缚甩上来。
　　似乎见苏羽已经被控制住了，曹辉脸上露出喜色。
　　周身气息暴动，飞速向苏羽冲来。
　　钢铁怪物踩在地上，发出巨响，像是迁徙的蛮牛群！
　　这是骑士和战士都有的技能【冲锋】，但威力绝不可小觑。
　　三阶精英职业的冲锋，能够轻松将普通三阶装成碎末，更别提那浑身武装的铠甲和长枪。
　　简直像是一只钢铁坦克撞过来。
　　曹辉自信，这一撞，一旦撞实，苏羽必然失去战斗力！
　　与此同时，后面的弓箭手几乎是苏羽被控制住的瞬间。
　　箭矢便如雨滴一样袭来。
　　这两样攻击一前一后直直向苏羽袭来！
　　好像下一刻，苏羽便会被这些攻击撕碎！
　　苏羽抿嘴一笑。
　　“要不是我想要感受一下这些技能，你们不会真以为我能够被这些技能控制吧！”

第124章 群战
　　曹辉几乎已经冲到苏羽面前。
　　听到苏羽的话，心中隐隐有些不好的预感。
　　但事到如今，已经不得不上了。
　　曹辉毕竟是个人，即便冲锋再怎么快，也不及箭快。
　　三支箭矢成品字形向苏羽射来。
　　一只射向苏羽咽喉，一只射向苏羽心脏，一只射向苏羽下阴。
　　一杆长枪紧随其后。
　　苏羽面色不变。
　　双脚向下一跺，浑身一震。
　　缠绕在周身的藤蔓种子尽皆破碎剥落。
　　加持在苏羽身上的其他如迟缓，麻痹等控制技能更是如石沉大海，不见一点效果。
　　【无垢】带来的技能50%的免疫效果，让苏羽不仅是对于伤害性技能有了更高的抗性，控制系技能更是对苏羽的作用微乎其微。
　　涉及到身体内部的控制技能更是在无漏体的影响下掀不起丝毫波澜。
　　刚才苏羽在原地，只是想要体验一下各种技能的效果，增长些实战经验罢了。
　　如今浑身筋骨发力，龙象之力深藏，周身的束缚如玩笑一般被解掉。
　　曹辉见苏羽挣脱束缚，瞪大眼睛。
　　情知道骑虎难下，心一横，速度更是增加三分。
　　长枪刺破空气，甚至发出嘶鸣声。
　　苏羽淡定挥刀，似慢实快。
　　先挑翻袭向下阴的箭矢，红色法杖挥出圈来，将飞向咽喉和心脏的箭矢也统统拨开。
　　这时曹辉已经到了面前。
　　苏羽提刀侧拍，长枪直接被拍的歪向左侧。
　　曹辉只觉得一股子巨力袭来。
　　就连长枪几乎都被震的脱手而去。
　　虎口发麻，手腕酸软。
　　【冲锋】带来的巨大的力道被苏羽拍歪，惯性带着曹辉下意识的继续前进。
　　这也是【冲锋】技能的弊端。
　　眼看着曹辉就要和苏羽擦身而过。
　　曹辉只觉得肩膀一沉，全身被强行停在原地。
　　原来是苏羽一只手抓住了曹辉的铠甲！
　　急停带来的巨大的力道反冲过来，苏羽顺势将曹辉向后一掼。
　　巨大的坦克被按在地上，一时间挺不起身来。
　　趁他势弱。
　　苏羽挥刀便斩。
　　曹辉的队友眼见队长落败，哪里还忍的住。
　　弓箭手箭矢连发，寒冰箭，疾风箭，破甲箭，隐藏在普通箭矢中袭来。
　　火系法师和自然系法师的攻击一一来击。
　　苏羽毫不理会，巨大法杖挥舞间，将攻击一一打散。
　　苏羽脚踩曹辉。
　　挥刀连斩。
　　几道寒光闪过，只听得一阵金属碰撞声。
　　那原本浑身着甲的曹辉已经被剥的只剩下一身贴身的短打。
　　苏羽改刀为棒，法杖高举，像是打高尔夫一样。
　　将曹辉像球一样击下擂台。
　　苏羽动作不停。
　　对着身体左侧又是一棒。
　　这是从开局便潜行隐藏的盗贼。
　　因为曹辉败的太快。
　　盗贼甚至还没有来得及发挥出自己的本领，就见曹辉已经倒下。
　　但已经来到苏羽身边，正要找机会出手，却不知道自己的行为早就落到苏羽的眼中。
　　苏羽即便是不是猫形态，但是毕竟接受了暗影妖猫的传承，记忆和经验是不变的。
　　盗贼的潜行在苏羽的眼里简直是晚上打着灯笼，生怕苏羽看不见。
　　继曹辉落败，队伍里的盗贼也出场。
　　苏羽仍然不停歇。
　　像只凶兽一样朝着剩余小队成员冲去。
　　盾卫和法师等人眼看着曹辉和盗贼先后出局。
　　下意识收缩了阵型。
　　盾卫在最前面，两位法师和弓箭手躲在后面。
　　眼看着苏羽奔来，攻击疯狂向着苏羽宣泄。
　　苏羽也不放风筝，抬起法杖。
　　对着前面巨大的盾牌就是一击。
　　那盾手，总算是体会到了曹辉的感觉。
　　一击下来，震的盾卫双手发麻。
　　连着后退两步才缓解盾牌上传来的巨大力量。
　　盾卫脸上露出一丝苦笑。
　　怎么会这么强。
　　又是一杖。
　　盾卫半个身子都已经麻木了。
　　还没等盾卫稍微缓一下，又是重重一杖。
　　盾卫身子发麻，已经失去了卸力的能力。
　　苏羽那非人的力道被盾卫全部承担下来。
　　结果可想而知。
　　盾卫直接倒飞出去。
　　没了盾卫掩护，剩下的几个人不过是待宰的羔羊。
　　苏羽一人给了一棒子，直接清场。
　　苏羽一手持棒，一手拖刀。
　　不过短短一分钟，一个职业者小队就被摧枯拉朽的扫了出去。
　　就像是扫垃圾一样。
　　别说是盐城一高的学生，就是武大的学生也是眼睛都看直了。
　　一个足够挑战四阶凶兽的职业者小队，就败的这么容易吗？
　　简直就像是大学生欺负小学生一样。
　　“只有这种程度吗？”
　　“我还没有热身呢？”
　　“除了这几个有种的，武大在没有男人了吗？”
　　苏羽又是一阵阴阳怪气。
　　眼看着情绪到位了。
　　不知道谁喊了一句。
　　“贼人势大，大伙并肩子上啊！”
　　这一句似乎开启了什么。
　　武大的人一时间拥上来。
　　说不清谁前是谁后，好像是一时间同时跳上擂台。
　　近战职业者自动拥在前方，法系和弓箭手则站在后方。
　　足见武大职业者的精锐程度！
　　作为武大的精英，都对大兵团职业者的战斗模式有些了解。
　　在保持人数优势的同时，擂台上的人尽可能拉开距离。
　　保持在狭窄的地方仍然拥有完整的战斗力。
　　太过密集就容易造成误伤，反而发挥不出来人数优势。
　　旁边的盐城一高的学生哪见过这场面啊。
　　看稀奇的惊呼道，“这得有三四十个三阶职业者的了吧！”
　　苏羽几乎是立马陷入到苦战。
　　至少苏羽是这么认为的。
　　和自己战斗的近战职业者一旦受伤，就立马调换位置。
　　来回拉扯仇恨，保持伤害不要集中在一个人身上。
　　外面更是有海量的控制技能和战斗技能扔进来。
　　要不是苏羽拥有减免50%技能伤害的能力，这一波集火就够苏羽吃的了。
　　苏羽感觉自己就像是一条被装进木桶里面的大鲨鱼，空有一身尖牙利爪搅弄浑水，却被关的死死的。
　　苏羽总算是知道了，为什么人类能够威慑到王级boss。
　　任你武力滔天，但是在这种职业者大兵团面前，也得乖乖俯首等死。
　　苏羽将一把刀挥成残影，一手重杖更是连连挥舞。
　　勉强算是维持一个均势。
　　苏羽觉得自己处境艰难。
　　但在擂台上的一众人都快要骂娘了。
　　这是哪里来的怪物，简直不像是人，就像是披着人皮的王级凶兽。
　　横冲直撞，一手重杖，一手玉刀。
　　挨着就是半边身子发麻，碰着就是胸口一阵发闷。
　　非得赶紧换位休息一会儿不可。
　　“幸好人多！”
　　众人不约而同的冒出这个想法！
　　围攻的众人甚至感觉到，如果少那么一两个人，自己等人甚至可能被苏羽直接突破阵型，将自己碾碎！

第125章 这不是送给我了吗？
　　擂台上，几十个近战职业者将苏羽紧紧围在中间。
　　外围更是一圈远程职业者和法系职业者不断的对苏羽发出攻击。
　　三四十人的队伍和中间左突右冲的苏羽形成了一个僵持的局面。
　　一时间战斗胶着起来。
　　远在阁楼上的齐老说道，“苏羽还是太托大了！”
　　“我们龙国能够依靠明显弱势的战力与它们对峙依靠的就是团结！”
　　“王侯以下，单打独斗是成不了什么大气候的。”
　　尽管是这样说，但是眼神里仍然流露出对苏羽抑制不住的欣赏和赞叹。
　　众人也是应声，但是显然心思也是在苏羽强横无比的战力上。
　　正在此时。
　　苏羽眼睛一亮。
　　似乎重新找回了当时在张氏武馆的状态。
　　因为是切磋，像是八纪皇拳这样的杀招苏羽都没有用。
　　玉刀也是尽量不砍人。
　　可以说，打到现在，苏羽连一半的力量都没有用出来。
　　在苏羽眼里，这也是一场历练，是增进自己战斗经验的好机会。
　　放到别处，哪里还有这么多机会有这么多三阶和你陪练呢？
　　因此苏羽也是尽量适应和熟悉自己的手段。
　　短短一个月，自己的战力已经发生了天翻地覆的变化。
　　而自己战斗的机会反而少了。
　　不出苏羽所料，红衣教在盐城的布置应该很快就要发动了。
　　自己可不想面对他们的时候再熟悉手段，那时候可能就会付出鲜血的代价！。
　　因此苏羽也是技能全出，作为被动技能的会心一击，更是时常触发，带来的暴击伤害。
　　让对面难受无比。
　　突然，苏羽眼光一闪，对于【劈柴】有了新的的体悟。
　　自从自己从副本内出来之后，【劈柴】已经再也没升过级了。
　　也是自己用它战斗的少了。
　　现在自己特地固定了只破甲不伤人的原则，反而对于这一技能有了更深的领悟。
　　苏羽的刀法更加玄妙，挥舞间如羚羊挂角。
　　好像是开了上帝视角一样。
　　对面的一举一动看得清清楚楚，即便是高速移动中，一把快刀仍然是想要斩哪里斩哪里！
　　更是随意一刀便可斩破周围人的铠甲。
　　周围人大多都是紫级的铠甲，在苏羽的刀下就像是烂木泥塑。
　　不堪一击。
　　如果不是苏羽是无意识的攻击，真要对着一个人猛攻，说不得阵型早就破了。
　　苍碑额角上留下汗珠，不明白为什么压力突然大了这么多。
　　擂台上不时有人因为铠甲破碎，兵器断裂而退下来。
　　尽管后面等待的人又补充上去，但是对于众人的士气打击仍然十分的大。
　　难道这个阵容还打败不了他吗？
　　系统：你在战斗中对技能【劈柴】有了更深的领悟，你的技能【劈柴】等级提升，现在等级为lv4
　　苏羽从顿悟中苏醒过来，有些意犹未尽。
　　看着周围密密麻麻的人，内心叹道，“都是好人呀！”
　　这些好人都劳累这么久了，不能欺负老实人呀！
　　还是让他们早些歇着吧！
　　苏羽对着一个人猛攻。
　　他的刀更快，更准，几乎是半秒不到。
　　就被剥成的只剩下一身单衣。
　　下一个换防的人见前面的人受到攻击，正要换防过来。
　　却眼睁睁的看着苏羽短短一秒就将前面的人剥的干净。
　　一根巨大法杖挥舞，那人便惊叫着飞了出去。
　　就像是被击飞的高尔夫球。
　　那人正要惊呼，下一刻，全身一凉，便感觉腾云驾雾的飞了出去。
　　狠狠的砸落在场外，再看时周围已经围了一群人。
　　原来已经到了观众席。
　　这两人的出局，就好像是打开了一个潘多拉魔盒。
　　从擂台开始，一个接着一个人伴随着惊呼被拍了出来。
　　后面的人再补上去。
　　后面等待的人一心关注战况，只知道中间的人有了缺口，下意识的补了上去。
　　然后又是一个轮回。
　　众人就像是特地送上去被苏羽打飞一样。
　　盐城一高的学生看着这一幕都乐了！
　　直到苏羽回神过来，周围已经再也没有一个近战职业者。
　　擂台边缘，一群法师和射手看着苏羽瑟瑟发抖。
　　苏羽狞笑一声，毫不在意这些脆皮，也不管里面还有许多小姐姐。
　　一根法杖挥舞，将站在擂台上的众人统统扫了下去。
　　一时间，擂台上傲然站立的只有苏羽一个人。
　　整个擂台上铺满了各色装备，就像是一个拍卖会一样。
　　苏羽仍然是一手持杖，一手捉刀。
　　在台下的武大众人面上仍然带着不可置信，很多人都不知道自己是怎么出来的。
　　只觉得挤着进去了，然后浑身一凉，便腾云驾雾的飞出来。
　　这里只能说苏羽的业务已经非常熟练。
　　无论是谁，看到这个结果，都是喉咙干涩的咽了口口水，这个结果谁能想到呢？
　　远处阁楼上的齐老丝毫不觉得打脸。
　　反而是高兴的猛拍栏杆，“常校长，你可为咱们国家找到一门虎将呀！”
　　“少年英杰，半神之资也不过如此！”
　　“你说的申请的五阶杀伤性道具的报告我会跟上面说的！”
　　“这样的天才缺的已经不是历练，而是机会，就看他能够走到哪一步了？”
　　常天成听了此话，喜笑颜开。
　　他是少数几个知道苏羽没有转职的人，而且也在背后尽心尽力的为苏羽谋划。
　　只不过五阶杀伤性武器干系太大，才一直没有审批下来，现在有了齐老的担保，事情可以说是十拿九准了！
　　常天成心里想着，脸上笑容满面的道了个谢！
　　众人一阵道喜且不说。
　　苏羽看了下方有些垂头丧气的众人。
　　心想现在好处也捞到了，不能把羊毛薅的太狠。
　　有些谦逊的说道，“承让，承让。”
　　“感谢哥哥姐姐们让着我！”
　　“武大的学子确实战力非凡，小队配合更是娴熟无比！”
　　“我这次也算是侥幸赢了，这次我做东，请大家去吃饭！”
　　苏羽心底盘算着，作为一个善于交际的人，一定要懂得照顾别人的感受。
　　把人家打了，就应该请人家吃个饭增进增进感情，这就是人情世故！
　　也花不了几个钱，可以说是惠而不费。
　　台下的武大众人听了苏羽的话，脸上青一阵红一阵。
　　连话都不说，冷哼一声就走了。
　　连落在台上的装备也不要了！
　　“哎，人家好心好意请你吃饭，就这态度！”
　　“是不是恼羞成怒，是不是玩不起！”
　　苏羽也不高兴了。
　　常天成安排过来的人，将擂台上的装备一一回收。
　　苏羽没管，他自觉自己是一个情商很高的人。
　　拿了这些装备等于是把这大几百号人全得罪了。
　　再说，作为盐城军需处的特别顾问苏羽也看不上这些装备了。
　　苏羽掂量着手中的红色法杖嘀咕道，“也就这个勉强一看。”
　　负责帮忙捡拾装备的工作人员跑过来。
　　眼神有些复杂的看了眼苏羽。
　　今天过后，苏羽算是彻底出名了。
　　“苏神，您看这法杖？”
　　“哦，这个呀，那小炎君不是送给我了吗？”

第126章 意料之外的刺杀
　　听到这话，不仅是对面的工作人员懵了。
　　就连一直关注着这边的小炎君也愣住了。
　　烈玉泽作为烈王之子，用的法杖自然也不是凡品。
　　原材料是从遗迹里得到的传说中的扶桑木！
　　尽管因为时间过久，里面的能量几乎都已经流逝。
　　甚至连五阶材料的等级都达不到！
　　对火系法师的自己来讲，可以说是收藏意义大于实际意义。
　　说到底也只是个过渡装备。
　　但是我不给，你不能抢。
　　这不仅是一个装备的事情，更是自己作为烈王之子的荣誉。
　　如果自己这次不作追究，外面就会传出，烈王之子惧怕苏羽，被夺装备也不敢出声的消息。
　　想到自己烈王府的荣誉！
　　烈玉泽眼中寒光一闪，如果苏羽以为自己能打就可以为所欲为了，那我只能让你认清楚现实了。
　　现在这个世道，会打有什么用啊！重要的是有势力呀！
　　见工作人员一脸为难。
　　苏羽笑了笑，你先去吧，我跟他说。
　　然后苏羽就笑着走向小炎君。
　　“法杖做的不错，我用起来很顺手！”
　　烈玉泽脸色更加难看！
　　“你待如何！”
　　“不要激动嘛！想想，我们一个在帝都，一个在盐城！”
　　“缘分让我们相聚此地！”
　　“你不觉得这段难得的缘分和友谊需要一份东西来证明吗？”
　　苏羽举了举手中的法杖！
　　“你要知道，拿了不该拿的东西是需要付出代价的！”
　　苏羽嘿嘿一笑。
　　“你看这样的代价够不够！”
　　然后一只手拿出刚才拍的小炎君写真珍藏版晃了晃！
　　苏羽本来觉得这份写真值1000功勋，直到看到法杖。
　　才发现自己估算错了，它应该值一根法杖！
　　烈玉泽突然有些眼晕。
　　身体晃了晃，想起自己这段时间遭受的经历。
　　烈玉泽突然有怀疑自己到底过来干什么？
　　“够了！”烈玉泽咬着牙，沉声说道。
　　苏羽立刻将手中的文件删的干干净净，示意交易达成。
　　以烈玉泽的高傲是不屑反悔的，苏羽也是知道这么一点，才敢这么干。
　　烈玉泽见自己的黑历史已经被删掉，扭头就走走。
　　再也不想看见苏羽那贱贱的笑脸。
　　这一点小事自己入不了上面大佬的眼中。
　　常天成和齐敬等一众来盐城的武大老师看着那些垂头丧气，明显被打击到的了的众人。
　　有些疑惑的问道，“上面的形式已经到达这个地步了吗？”
　　“需要这么急吗？”
　　这一场比试其实就是磨刀。
　　既磨苏羽这把刀，也磨武大来的众人。
　　之前给苏羽承诺的功勋没有这些人的参与，光常天成可给不出来！
　　在场的众人你看看我，我看看你，将视线集中到帝都大学齐老的身上。
　　在场之人只有他才有资格向外说一二事情。
　　齐老的眉头紧皱。
　　“这次盐城计划你也有参与，我也就跟你直说了。”
　　“我们龙国的局势已经到了刻不容缓的地步！”
　　“自从红衣教十年前灭掉了临城，血祭带来的力量让红衣教力量大增！”
　　“而精灵族，北方异族，包括南方的帝国都不平静！”
　　“绿衣教，黄衣教，灰衣教，黑衣教已经逐渐有了联合的态势！”
　　“上面甚至怀疑，五色教上面的那位已经醒了！”
　　常天成面色一惊，常天成也是在一线战斗过的，对于五色教的底细也有一点了解。
　　红衣信仰鲜血和欲望，龙国联盟内最活跃的就是他们，因为龙国联盟是欲望最强盛的势力。
　　黑衣教信仰深沉的死亡，一直和地狱的那群疯子纠缠不清，那里把死亡当作常态！
　　黄衣教和灰衣教深入南方那个帝国的每个角落，那里是恐惧和权谋的温床。
　　绿衣教信仰繁殖和疫病，一直潜藏在暗处，哪里都有他们的身影。
　　他们似乎是同一种的不可知名东西的信徒。
　　这五色教深入各个势力，斗争挑拨，每一场战争背后似乎都有他们的影子。
　　只是之前还算是各自为政，甚至他们中间还有斗争和厮杀，龙国还可以勉强支持。
　　一旦他们上面那个恐怖存在苏醒，五教联合，触手遍及世界每个角落。
　　世界还真的不知道变成什么样子。
　　常天成眼中闪过一丝恐惧，喉咙都有些干涩。
　　他总算是明白了，为什么最近上面的动作有些大，更对教育结构做出很多激进的改革！
　　“那齐老想苏羽扮演什么样的角色？”
　　这一句话其实有些孟浪了。
　　齐老的地位即便是在整个龙国联盟的历史上都算是老资格了。
　　但是常天成仍然要问，现在齐老明显是把苏羽当作刀来磨这群已经沉浸在和平假象的下一代。
　　但是当刀是没有好下场的，且不说那些王侯子弟背后庞大的力量。
　　一把刀是永远不可能成为握刀的人的。
　　常天成能够为苏羽质问出这样一句话。
　　可见真的是把苏羽当作自己子侄了。
　　众人都是为常天成捏了一把汗。
　　齐敬不仅不怒，反而笑道。
　　“看来你们的关系很是不错啊！”
　　“他是种子，是希望！甚至可能是未来龙国的领军者！”
　　“这样的人不止一个！”
　　“你别看只有苏羽以神级评价登上试炼天榜。”
　　“但你真当龙国发展百年只有这些水平吗？”
　　“苏羽是个意外，所以顺势被当作明牌！”
　　“当他拿到神级评价的时候，他就已经踏进漩涡了！”
　　“那苏羽会不会……”
　　常天成刚开口，常老就知道他要说什么.
　　“明牌也好，暗牌也罢，出多大的力，便有多大的好处！”
　　“千帆竞赛，百舸争流！”
　　“谁是真英雄，是打出来的。”
　　“龙国不会亏待每一个有功之臣！”
　　听到这里，常天成算是松了口气。
　　反而为苏羽高兴起来。
　　常天成了解苏羽，他是那种只要给个机会就会一飞冲天的人。
　　明牌只会一直是明牌，就让那些所谓的暗牌在黑暗中瑟瑟发抖吧！
　　众人说话间。
　　苏羽已经走在回家的路上。
　　已经很长时间没有见到姐姐和狄雪兰了。
　　苏羽有些归心似箭。
　　突然，街道安静下来。
　　苏羽一回神，发现自己已经不在街道。
　　环视四周，是一个阴暗的小巷。
　　几乎就是在苏羽被转移到的一瞬间！
　　黑暗中，一柄短剑，带着逼人杀意直刺而来。
　　苏羽眉心一痛，警兆顿生！
　　是刺杀！

第127章 小老虎被人抱走了
　　毫无征兆的一把利剑向苏羽刺来。
　　苏羽甚至来不及去想到底是什么人来刺杀自己。
　　这样炽烈的杀意让苏羽意识到对方是抱着一击必杀的觉悟来的。
　　苏羽切实的感受到了死亡的危机。
　　眉心的刺痛，身体的本能反应都在提醒着苏羽躲避！
　　四阶，绝对是四阶，哪怕是三阶的英雄级也无法给目前的苏羽这么强的危机感。
　　“真是谨慎呀！”苏羽在心中叹了一声。
　　“刺杀自己这样一个二阶竟然让四阶出动。”
　　“真的是看得起自己。”
　　自己真要是个正常的二阶，这一次刺杀还真是万无一失了。
　　苏羽眼睛轻眯，浑身筋骨发力。
　　长刀出现在手中。
　　只是往上一撩，一只断臂高高飞起。
　　对面的红衣刺客额头冒汗，却一声不吭。
　　苏羽眼睛一眯。
　　“死士？还是四阶的死士，好大的手笔！”
　　那红衣刺客脸上满是惊诧。
　　面前的目标明明才进行了上百人的乱战，即便是杀上百只鸡也该累了吧！
　　怎么还有这么快的速度，这么大的力气。
　　苏羽自然不知道他的所想，但是龙象体的神奇已经可见一斑。
　　对方能在这个时间点发动刺杀，可以说是将自己研究透了。
　　自己刚刚鏖战了几百人，现在按照常理来说确实应该是气力耗尽！
　　要不是自己的龙象体气力源源不绝，说不得还真会落入下风！
　　刺客抿嘴不语，眼神中透出一丝绝望。
　　“这真的是二阶吗？”
　　红衣刺客脸上露出一丝决然。
　　“这样的大敌一定要消灭掉，不然可能影响到组织的计划！”
　　红衣刺客脸上现出狂热。
　　低声吼了一声，“血祭！”
　　苏羽面带谨慎，“红衣教的人，没跑了！”
　　“血祭一直是他们的拿手好戏！”
　　“不是血祭别人，就是血祭自己！”
　　果然，那声音刚落，红衣刺客脸上出现一阵亢奋的红晕。
　　一时间气势大增，甚至隐隐到达了五阶的地步！
　　速度极快，苏羽来不及阻止，血祭便已完成。
　　苏羽知道，这次即便这个刺客不被自己杀死，血祭结束后，自己也会油尽灯枯！
　　苏羽脸色轻松。
　　这个刺客本身的战力就是强行提上来的，自身可以说是毫无基础，也就刺杀之术值得一看。
　　本身就控制不了体内的力量，现在还继续强行提高阶位。
　　简直就是拿着大刀的小孩子。
　　苏羽闲庭若步，上前随意挥砍，又是一道寒芒闪过。
　　【劈柴】晋升到lv4后，苏羽杀这种底子稀烂，全靠境界的铁憨憨真不比杀只鸡难。
　　苏羽也没指望留活口。
　　找了个机会就是一刀枭首。
　　提示：你击杀了四阶深红刺客，你的个人等级略微成长！
　　头颅高高飞起时，刺客脸上仍然是不可置信。
　　为什么明明爆种了还死的更快了！
　　苏羽听见提示微微一愣，原来击杀人类也能升级。
　　只是不知道是因为阵营不同能获得经验还是所有人类都能够获得经验！
　　杀手是红衣教派来的！
　　“不知道是发现自己在城防上动了手脚，还是觉得自己是个天才必须扼杀！”
　　苏羽很好奇。
　　死士当然不会说话！
　　但是死人会！
　　苏羽心神一动，自己消失不见！
　　原地赫然出现了一只条纹斑斓虎。
　　苏羽连续这么多天吞食能量晶石，终于把虎形态和人鱼形态提升了一个等级。
　　虎形态和猫形态一样觉醒了一个天赋。
　　苏羽虎轻吼一声。
　　“为虎作伥！”
　　话音落下，浓浓的死亡气息缭绕。
　　原地那被削首断臂的深红刺客的尸体中一道黑影站了起来。
　　周身全部由魂体组成，只是浑身呆滞，显然智力不高。
　　苏羽心念一动。
　　黑影刺客挥刀跑跳，凡是正常人能做的，无所不能！
　　而且阶位仍然保持着四阶，只是没了身体，肯定战力会下降一些。
　　“这就是伥鬼！”苏羽脸上流露出满意之色。
　　苏羽开始翻阅伥鬼的记忆。
　　半响之后，苏羽的虎脸上有些沉重。
　　“没想到，红衣教对于盐城已经有了这么缜密的计划。”
　　四阶深红刺客已经算是中层，知道不少东西！
　　“凶兽、地狱和红衣教竟然联络在了一起！”
　　“盐城这次要是真的毫无准备，说不定还真有要重演当日临城的悲剧！”
　　想到这里，苏羽有些坐不住了。
　　这些消息必须尽快让城主知道。
　　挥手将刺客的尸体血迹都扔进空间里。
　　小巷子里除了一只小老虎之外，好像什么都没有发生过！
　　苏羽心神一动，伥鬼化作一个黑点飞入苏羽体内。
　　苏羽感觉身子一凉，气力好像大了一点。
　　为虎作伥作为王级boss的神通果然奇妙！
　　苏羽环视四周，黑漆漆的小巷子，异常安静，自己不知道在哪里。
　　正要解除兽神变。
　　苏羽突然身体僵住。
　　一股莫大的威压传过来，苏羽甚至感觉血脉都僵硬了。
　　如果不是苏羽虎的血脉颇为不凡，说不得直接就瘫软在地了。
　　苏羽扬起小脑袋，抬头一看。
　　一只巨大的浑身暗金色的狮子目光冰冷的看着自己。
　　苏羽先是一呆！
　　自己现在绝对是在城内。
　　但是现在是个什么情况！
　　“艹，艹。”苏羽心里已经开始骂了。
　　“至少是五阶，而且绝对是王级血统！”
　　“血脉不会骗人，换一个普通五阶，苏羽在他面前绝对不会这么狼狈！”
　　“这样一个人间凶兽是怎么被放进来的，城防为什么一点反应都没有！”
　　苏羽在心里狠狠骂了秦元德一通。
　　但面上仍然保持着懵懵懂懂的模样。
　　只有站到他的面前，苏羽才知道自己需要击杀的到底是什么存在！
　　苏羽尽量压抑住自己的敌意。
　　现在唯一的生机就是伪装成王级凶兽。
　　苏羽非常庆幸自己从未在别人面前暴露出自己兽神变的技能。
　　苏羽可以肯定的是自己现在就是货真价实的王级幼崽。
　　很大可能能够蒙混过关。
　　“我说怎么感受到一股王级凶兽的气息。”
　　“你是哪家的小家伙？”声音在苏羽耳边轰隆隆的响起。
　　“怎么没有大人就溜进人类的城池！”
　　苏羽佯装困惑，歪了歪脑袋！
　　看见苏羽一副困惑的样子。
　　那巨大金色狮子，面色一喜。
　　心中暗道。
　　“哈哈哈，没想到我竟然还能够遇到一个血脉觉醒进阶王级，还没有领属！”
　　凶兽世界也不是一团和气，自己部族一旦把整个新觉醒的王级培养起来，就有是一尊王者。
　　轰隆隆的声音响起。
　　“小家伙，你以后就跟着我吧！”
　　苏羽只觉得眼前一黑，周身一片温热。
　　盐城下，一座地下空间内。
　　一直巨大的金狮子，迈步进来，吐出一个浑身斑斓的小肉团。
　　苏羽眼前一亮，再入眼时。
　　已经是一个诺大的地下空间，密密麻麻的红衣教徒布满了地下空间。
　　跑人家大本营了！
　　苏羽这时候才发现，自己刚才是被大金狮子含在嘴里。
　　搭个顺风车，还得进嘴！
　　苏羽有些想吐。
　　这就是凶兽的企业文化吗？

第128章 地狱之门
　　就在苏羽被金色狮子带走的一瞬间。
　　呆在别墅里的苏暖面色一变。
　　头发两侧露出狐耳，身后露出四根黑色狐尾。
　　一双眼睛漆黑如墨，周身散发出可怕的气息！
　　“小羽有危险！”说话的声音知性温柔，带着股焦急的味道！
　　“我要过去！”
　　苏暖正要起身。
　　又是一道声音响起。
　　“不行！妾身不同意！”这声音柔媚异常，让人听了心中不由的一荡。
　　“为什么？”那温柔的声音响起，带着一股子怒气。
　　明明是同一个人，但是却用两种不同的语气自说自话，像是一个身体里面住的两个人一样！
　　那柔媚的声音缓和了一些。
　　“小羽自然也是我的弟弟！”
　　“只是妾身为狐族，能观人气运，这两天小羽气运如潜龙出渊，势不可挡，原本我还有些疑惑不解，想必就是应在这里了！”
　　“这次虽有危险，但小羽反而能化险为夷，一飞冲天。”
　　“你如今过去，反而会陷他于危险中！”
　　“真的没有危险？”温柔的声音有些犹疑！
　　一旦涉及到弟弟，苏暖总是显得患得患失。
　　“相信我，你我如今性命相连，我不会欺骗你！”
　　“再说我对小羽的感情你不是也能体会到吗？”
　　苏暖终于不说话了。
　　反而是那狐媚的声音继续响起。
　　“早就跟你说过，一旦我们能够转化为古妖之身，找回我的力量，就算是你也能轻易镇压王侯，你之前还不愿意！”
　　“现在眼看着苏羽已经长大了，以我们现在的力量怎么能够保护好他！”
　　“以后这样的情形会越来越多，以后你能怎么办？”柔媚的声音带着些许蛊惑。
　　见苏暖难得没有反驳自己，狐媚声音的存在心底不由的一喜。
　　苏羽还不知道自己的姐姐正做出什么样的决定。
　　空旷的地下空间里。
　　密密麻麻的红衣教徒忙忙碌碌。
　　旁边是堆积如山的各种材料。
　　这样大的规模，绝不是一时半会能够造就的。
　　红衣教恐怕已经对盐城渗透不知道多少年了。
　　“狄泰他们应该会有准备吧!”
　　苏羽的语气有些不去确定，这样的一个五阶的王级boss，区区狄泰一个五阶和老常他们一群四阶用什么打？
　　“别是抓老鼠，结果却被大老鼠给吃了！”
　　苏羽仔细观察着周围的一切，苏羽从来没有把自己的生命寄托在别人的身上的习惯。
　　想要脱困，恐怕还要靠自己！
　　金色狮子应该与这些红衣教互不统属，看起来应该是合作关系。
　　看见金色狮子进来，穿着红色祭祀长袍的老者迎了上来。
　　“尊者！”
　　这是敬称，应该是对于金狮王级身份的尊重。
　　“接引法阵什么时候能好！”
　　巨大的轰鸣声再次响起。
　　苏羽才发现，之前在外面金狮的声音已经是压抑着的。
　　现在在空旷的地下空间中金狮毫不掩饰的声音简直让人震颤。
　　“五阶和五阶之下真的有这么大的差距吗？”
　　苏羽虎越发装的人畜无害，继续无辜的旁听着他们的谈话。
　　“尊者，还请稍稍歇息，只剩下收尾了。”
　　金狮淡定的点点头。
　　“尊者，这是？”
　　红衣祭祀看见金狮后面的小老虎。
　　金狮听见这话，理也不理，冷哼一声。
　　那红衣祭祀，一声闷哼，连退三步，嘴角渗出一丝血迹。
　　忙躬身致歉。
　　“尊者恕罪！”
　　“你算什么东西，也配质问我！”金狮不屑冷笑！
　　金狮看了苏羽一眼，示意小老虎跟着。
　　苏羽看了一眼躬身道歉的红衣祭祀。
　　“祭祀是四阶，在金狮面前却像狗一样！”
　　“看来他们内部也并不是铁板一块！”
　　金狮带着苏羽来到一个巨大的巢穴，看起来像是金狮住的地方！
　　金狮爪子在苏羽眉心一点，然后径直去休息了。
　　也不再管苏羽。
　　苏羽心中发冷，他感觉到一股不属于自己的气息在自己的眉心盘旋。
　　似乎随时可以置自己于死地
　　“果然，期望一个王级凶兽留下破绽太过于不现实！”
　　“也难怪他敢将自己直接带进来了。”
　　“这就是他留在自己身体中的后手了！”
　　想到这里，苏羽没有丝毫担心。
　　因为苏羽可以感受到，盘旋在自己眉心的那一股气息。
　　自己随时可以将他控制。
　　苏羽想到自己无漏体的介绍——对自己的身体有极高的控制能力。
　　到了我的地盘就是我的东西了。
　　所谓的控制，恐怕要让他白费心思了！
　　苏羽试探着往外走走看，发现周围各个类似出口的地方都有人把守。
　　加上自己即便出去了，以自己的速度恐怕也逃不过王级凶兽的追击，苏羽也就绝了出去的心思。
　　而只要在这个地下空间内，无论自己去哪都没有人拦着自己。
　　苏羽心下有了猜测。
　　红衣教的人以为自己和金狮是一伙的，而金狮又自信于留在自己身上的控制手段。
　　因此自己这个夹在中间的外来人，反而成了另类的自由人。
　　苏羽转了一圈，加上从深红刺客口中知道的计划。
　　也算是知道了这些红衣教徒是在做什么了？
　　“这就是召唤地狱恶魔的血祭法阵吗？”
　　“有这么多红衣教徒和一位王级凶兽守护！”
　　“好大的手笔！”
　　且不说狄泰能不能发现并且及时阻止。
　　就这一个五阶王级凶兽就够盐城吃一壶了！
　　苏羽端详着这些红衣教徒刻画的法阵。
　　还好前些日子苏羽领悟了【符文】技能！
　　这种地狱纹路交织的献祭阵法也不难理解。
　　这是一种叫做地狱之门的献祭阵法，通过献祭能够产生联通地狱和现实的通道，地狱大军就可以通过地狱之门过来。
　　苏羽额头冒汗。
　　这个阵法一旦形成，万千地狱魔物冲出来，加上不知道隐藏在哪里的红衣教徒和早有准备的凶兽。
　　到时候一定是一片尸山血海，人间惨剧！
　　盐城完了。
　　“必须破坏掉这个阵法！”苏羽暗道。
　　只是苏羽环顾一周，来来往往的红衣教徒至少都是三阶，不乏有四阶的存在。
　　而在最深处更有一个五阶凶兽虎视眈眈。
　　自己真要是跳出来，恐怕片刻就要被撕碎。
　　苏羽目光坚定，现在只有一个办法。
　　在阵法完成前让符文技能升级到lv2。
　　以现在lv1的符文技能，还不足以让苏羽神不知鬼不觉的修改阵法效果！
　　来不及就死！不仅是自己死，姐姐，狄雪兰，小修女，老常！
　　苏羽的心中像是放上了一块石头。
　　苏羽的动力前所未有的强！
　　苏羽装作是一个好奇的小老虎。
　　东走走，西看看！
　　从红衣教徒的动作中吸收阵法符文知识！
　　不时衔这一块材料，用爪子随意刻画。
　　就像是一个烦躁无聊的小老虎！
　　不时有红衣教的人，注意到它，但都没有理会！
　　红衣教徒们仍然忙忙碌碌的布置着阵法。
　　没人知道小老虎正在以一种非人的速度疯狂的汲取知识！
　　提示：你观看了地狱之门的构建，你的【天资】发挥作用，你的技能【符文】的熟练度增加了！

第129章 毒蛇出洞
　　盐城城外。
　　一身黑衣的城防军正在城楼上值守。
　　年轻的城防军谢飞光眼睛眨也不眨的望着城门外！
　　旁边已经是老油子的老李眯着眼睛，有些慵懒的靠在城墙上。
　　“放松点，我们这里毕竟不是西北那边。”
　　老李看见谢飞光一脸严肃，劝解了一句。
　　“凶兽攻城多少年不会遇到一次！”
　　谢飞光还是有些拘谨，笑了笑还是一动不动。
　　新来的总是有一股冲劲。
　　老兵也不再劝了！
　　而是眯着眼睛笑，这样青涩的脸庞和当初自己岂不是一模一样！
　　夕阳从天边落下，那道红线慢慢自天边隐没！
　　谢飞光有些无聊，紧盯着那条线慢慢沉入地平线。
　　突然，谢飞光面色一凝。
　　只见天边涌过来一道黑线。
　　谢飞光一时间愣住，甚至没反应过来。
　　而这片刻的功夫，那道黑线已经涌过来。
　　谢飞光这次算是看清了，当下就是浑身冷汗。
　　只见万千凶兽奔腾，远远看去就像是一道黑线，伴随它们靠近，万千尘土飞扬，一股凶煞气息扑来。
　　谢飞光下意识的按下手中的报警器。
　　伴随着响彻整个城防的报警声音！
　　一声嘶哑的喊叫响起。
　　“兽潮啊！”
　　盐城内
　　一间巨大的作战室内。
　　在场的不仅有狄泰、常天成、秦元德、还有军部和一众武大老师都在这里。
　　除此之外更有一众盐城高层在此！
　　“看来蛇出洞了！”狄泰轻笑道。
　　“收网吧！狄泰声音一肃。
　　在场一众人有些一脸茫然！
　　有些人脸色却开始慌乱！
　　狄泰话音刚落，
　　秦元德和一众武大老师气势爆发，一时间四阶职业者的威压直接覆盖整个作战室！。
　　“秦元德，你是要造反吗？”
　　“城主，你这是什么意思？你这是要搞割据，要自立为王吗？”
　　“什么收网？有什么行动需要瞒着我们吗？”
　　人群中跳出来几人慌忙指责道。
　　而不少人则是冷眼旁观这些慌忙跳出来的人，心下了然！
　　狄泰目光一冷，“具体犯了什么事儿，也不必多说。”
　　“不管有没有问题，这次事情过后，自然会给大家一个交代，但是现在只能委屈你们了。”
　　秦元德更是毫不客气，该控制控制，对于有嫌疑的对象，人手一个专克职业者的镣铐。
　　在一众四阶的虎视眈眈下，没有不明智的，都很温顺的带上镣铐！
　　内奸已经打掉！
　　狄泰紧跟着说，“按照原计划行事！”
　　秦元德和军部的人齐齐敬了个礼，对视一眼便带着队伍各自走了。
　　显然，就像苏羽猜测的那样，盐城对于红衣教的计划早有了解。
　　与此同时，盐城的大众广播，开始响起。
　　“兽潮来临！”
　　“盐城现在进入一级战备状态。”
　　“凡二阶职业者需按照战事条例，前往街道战时委员会处报到！”
　　“不服从征召的人一律按照逃兵论处！”
　　“街道进行战时管制，所有人紧闭家门！不得随意外出！”
　　巨大的广播声响彻整个盐城。
　　盐城人民从来没有忘记之前所遭受的苦难。
　　对于突如其来的凶兽攻城。
　　所有人尽管慌乱，仍然按照广播里的通知快速的回到家！
　　普通民众在战争到来之后，唯一能做的就不是不要给别人添麻烦，同时保护好自己！
　　很快街道上就空空如也！
　　整齐的踏步声响起，装备齐全的军队不知道从哪里冒出来。
　　像是一滴绿色墨水很快浸满全城！
　　这些军队以以小队为单位，像是潮水一样涌入居民区。
　　不时破门而入，一阵激烈的战斗后，然后便是拖出一两具红衣教徒的尸体！
　　红衣教安插在盐城的高级卧底直接被狄泰发现，带来的后果就是城内红衣教的势力连根拔起。
　　居民们也都很理解，像这样的情形，现在这个时代真的很常见。
　　很可能看起来亲切友善的邻居大妈却是红衣教徒！
　　甚至正在讲台上讲课慈眉善目的老师私下里也可能是刽子手。
　　红衣教依靠欲望传教，对于欲望颇多的人类来说，简直就像是掏出了杀手锏。
　　红衣教也成为龙国境内第一大邪教！
　　因此反邪教一直是盐城高层做的最首要的一件事。
　　而居民们也巴不得把自己周围的红衣教都挖出来，因为这些疯子不知道什么时候就会想要杀个人献祭一波。
　　谁也不想成为红衣教手下的祭品！
　　行动的不仅是盐城之内。
　　盐城外的军队驻地，更是轰隆隆的开始行动。
　　军需处更是迎来了大清洗。
　　特别是器械部，主要人员几乎全部被拷走。
　　可以预料，这次之后这里也就成为一个空壳子了！
　　“看来他们早有准备，我们在地上的布置全都完了！”
　　一位身穿红衣的教徒有些担忧的说道！
　　“地上的布置原本就是锦上添花，废了也就废了。”
　　“只要这次的计划能够成功，不过是些钉子，也算是物尽其用了！”
　　那一身祭祀服的中年人漫不经心的说道。
　　这是红衣教的第三祭祀，也是负责这次盐城崩塌计划的负责人。
　　“我血祭临城，准备了十多年的计划，又岂是区区一个盐城能够挡住的！”
　　红衣教徒躬身一拜，“第三祭祀高瞻远瞩。”
　　“这时候，城墙也该破了吧！”红衣祭祀轻笑一声。
　　目光似乎望到城墙那里的激烈战斗。
　　城墙上！
　　“退下城墙！”
　　城墙上传来上级的命令。
　　一身黑衣制服的谢飞光看着飞速接近着城墙的凶兽群。
　　面色不解的看着身边的那个老兵。
　　“李叔，咱不守城了，这不是直接把凶兽放进来吗？”
　　老兵面色平静。
　　“执行命令！”
　　那谢飞光还要说些什么，却被老李打断！
　　“你要能想明白这些，你就不在这里当个小兵了！”
　　尽管很多人都不明白为什么下达这个命令。
　　但是还是严守纪律，飞快的执行命令。
　　城墙下是工业区。
　　谢飞光刚从城墙上下来，就看见这里已经有大批军队建立好了防线！
　　成片的厂房被拆掉，一个个战壕搭建起来，一架架钢铁杀器被架在阵地上。
　　谢飞光一眼就看到阵地上多了十几架自己从来没有见过的怪异枪械！
　　常常的枪管里满是弹孔，很像灾变之前的加特林，但是显得更加凶悍！
　　“那是……”
　　话说到半道上，却被老李一个巴掌打了回去！
　　谢飞光捂着头，疑惑的看向老李！

第130章 薛定谔的城墙
　　“没事儿瞎打听什么？”
　　“该你知道的自然让你知道！”
　　谢飞光抬头，眼前赫然站着一个兵哥哥！
　　他听见老李的话，笑着说道，“这没什么不能说的！”
　　“我们管这玩意叫加特林菩萨！”兵哥哥脸上露出好笑的表情。
　　“这还是军需部给的名字！”
　　“一秒三千六百转！”
　　“唯一一个缺点就是废子弹！”
　　“这玩意，你们城卫应该也配有，以后守城还得看这玩意！”
　　“这是军需处一个特事部的部长新造出来的！可是个稀罕东西！”
　　“威力一会你就知道了！”
　　“好了，马上凶兽就要进来了，我看你也是枪械师，你就在这个战壕准备吧！”
　　老李有些高兴，知道这是在照顾他们呢！守在火力最强的旁边。
　　凶兽很少能有这个攻击距离，所以在火力点的周围更安全一些！
　　“这城墙不守了吗？”谢飞光到底还是有些不情愿。
　　兵哥哥整理着弹药，抬头回了一句，“我也不清楚！”
　　“上面只是说在城墙后面构建阵地，可能不守了吧！”
　　秦元德作为城防负责人，在带着武大老师控制内奸和城内的红衣教徒之后，就来到这里观察战局。
　　看了半天，感觉有些不对劲了！
　　“不是说城墙被红衣教的人做了手脚吗？”
　　“怎么半天还没有反应！”
　　尽管苏羽因为察觉到高层里有内奸，而没有把城墙问题上报！
　　但红衣教在城墙上做的小动作显然早就已经被城主狄泰察觉到了。
　　运用妖纹隐秘的破坏城墙，确实称得上是一个天才的想法。
　　像是盐城这种小城，还真没有人能认出来。
　　本来是万无一失的计划，但是红衣教的人唯独小看了城主狄泰。
　　别的城主认不出，但狄泰的夫人来历不凡，狄泰受其影响，对于前几纪的东西知之甚多。
　　也早就发现的城墙的手段，特别是临城刚刚被破，狄泰正是对红衣教恨不得食其肉，寝其皮，因此也就有了这次的收网计划。
　　红衣教布局十几年想要再灭一城，狄泰布局十几年想要一举重创红衣教在龙国的力量。
　　都在布局，只看是谁技高一筹了！
　　“你，去让人看看，城墙外面是怎么回事，怎么这么久凶兽还没有进来！”
　　秦元德指着一个传令兵说道。
　　秦元德有些窝火，我的加特林菩萨都架好了，凶兽不进来了？
　　“莫非又出现了什么样的变故！”
　　越是知道这次背后牵扯到的力量，秦元德才心惊胆战！
　　一旦失败，盐城整个战斗力量就会丧失殆尽，成为凶兽口中的一块肉。
　　面对这种意料之外的事情，难免有些烦躁！
　　不一会儿。
　　秦元德面前的电子屏幕亮起。
　　城外的画面出现在屏幕中，
　　这是侦察员传来的画面！
　　只是看到屏幕里的一幕，秦元德不由的一愣。
　　只见城墙外漫天的绿色藤蔓飞舞！
　　正在与无尽凶兽搏斗。
　　一只三阶的蛮牛，因动作缓慢。
　　被一根绿色藤蔓从后庭刺穿，又从嘴里穿出，眼看就是不活了。
　　当藤蔓拔出之后，蛮牛肉眼可见的有些干瘪，像是被吸收了精华。
　　而藤蔓上肉眼的可见有了些血色！看起来更加坚韧！
　　缠绕、绞杀、刺穿。
　　气势汹汹而来的凶兽竟然被这些柔弱的藤蔓挡在城门前！
　　被驱赶在兽潮前方的大多都是一阶二阶的低阶凶兽，每次兽潮都是被作为消耗弹药和体力的炮灰。
　　这些炮灰在漫天飞舞的藤蔓中毫无还手之力，反而成为了藤蔓进阶的给养。
　　秦元德甚至还看到，那原本长在墙角的烈焰般的花，竟然慢慢在朝着城外蔓延。
　　现在几乎已经有十几米宽的花海，将城墙包围。
　　有些凶兽跑着跑着莫名其妙的就倒在地上，然后慢慢溶解在花海里。
　　伴随着吃掉的凶兽越来越多，那花海肉眼可见的扩大。
　　秦元德惊呼出声来，“什么鬼东西！”
　　“苏羽那小子，这是哪里找来的妖花！”
　　“真带劲！”
　　看了半响，秦元德高兴的哈哈大笑。
　　“有了这些花不知道要少死多少儿郎！”
　　尽管这次打击凶兽的有生力量也是作为计划的目的之一，但是再完善的计划，也会有人牺牲，如今有这些妖花阻挡了这些凶兽的势头，秦元德如何不高兴！
　　“通知下去，暂时解除战斗准备，保持警戒，随时准备战斗！”
　　盐城内，不知名的屋子里。
　　第三祭司静坐品茶。
　　第三祭司虽然是红衣教的高层。
　　但是十分看不起红衣教徒那样充满欲望和狂热的样子。
　　他一直觉得充满智慧的审慎才是自己最引以为傲的东西。
　　看着自己的计划顺利进行，而对方明知道有陷阱，却不得不在蛛网中慢慢挣扎，直到被紧紧束缚而死亡。
　　这种令人着迷的成就感使他十分珍惜计划成功前这一段特殊的时间。
　　“祭司大人！”一位红衣教徒走进来。
　　还没等他说话！
　　第三祭司就淡然的问道。
　　“城墙应该已经破了吧！”
　　“即便是盐城那边有准备，但是没有了城墙的依靠，城卫和军部的伤亡应该不小吧！”
　　“想必他们现在的全身心都集中在应对兽潮身上。”
　　“不过他们怎么也不会想到我们真正的杀手锏在地下。”
　　第三祭司云淡风轻，慢慢品着茶说道。
　　单膝跪地的红衣教徒沉默了片刻。
　　回道，“城卫们从开始就放弃了城墙！”
　　第三祭司手中茶杯微抖，冷哼一声道。
　　“看来盐城还是有能人的，竟然能够认出妖纹，但是他们的城墙也破了，我倒要看看他们依靠什么抵挡凶兽大军！”
　　“祭司大人，城墙未破！”说着呈上一份情报！
　　第三祭司轻咦一声，接过情报。
　　半响，冷哼一声，手中情报被震成碎片纷纷扰扰的落下！
　　想起自己刚才风轻云淡的推测！
　　脸上有些泛红。
　　挥袖往外走去，“我倒要领教一下，盐城到底是什么龙潭虎穴！”
　　撇了一眼单膝跪地的教徒！
　　“我不喜欢进门先迈左脚的人！”
　　随手一挥，那单膝跪地的红衣教徒当即炸成血沫。
　　地下空间里。
　　苏羽仍然看着众多红衣教徒修补阵法。
　　突然，周围的气氛凝滞下来。
　　周围的红色教徒齐齐躬身。
　　苏羽转头一看。
　　一个身穿红色金边祭司袍的家伙，带着一队人马到来。
　　“又一个五阶！周围还跟着八个四阶！”
　　苏羽满脸凝重！

第131章 今日盐城城主死于此矣
　　即便发现了城墙没有问题，但是秦元德仍然不敢让战士们上城墙驻守。
　　现在最重要的就是一个稳字。
　　秦元德不敢把战士们的生命寄托在自己的推测上面。
　　整整半个小时过去后，势不可挡的凶兽潮水竟然被绿色城墙拦了下来。
　　前面弱小的炮灰凶兽让这些妖花成长到一个不可忽视的地步。
　　最前面的凶兽闻到刺鼻的鲜血味道，看到前面的凶兽不断凄惨的死去。
　　眼神惊恐，竟然有些止步不前。
　　正在这时候，凶兽群中传来一声刺耳的嘶鸣。
　　凶兽群中！
　　一批三阶凶兽散发出惊人的凶煞气息，冲锋过来。
　　那原本有些停滞不前的凶兽，也像是疯了一样，红着眼睛向前冲去。
　　尽管藤蔓繁多，但是面对无穷无尽，舍生忘死的凶兽。
　　仍然破碎，毁灭，眼看着第一批的凶兽已经即将冲到城墙上。
　　远处一阵令人颤栗的气息产生。
　　一道赤红色火柱从城外向城墙攻来！
　　隔得老远就能感受到那泯灭一切的气息！
　　“是熔火炎硫龟！”
　　这是凶兽的破城主力，明明是龟属，但是却有着类似于破城炮一样的火力。
　　据说是凶兽们接受古妖传承特地培养出来的凶兽，专为破城而生！
　　动用它便是对于凶兽们也算是代价颇大
　　没想到这次攻打盐城凶兽们能下这么大的血本！
　　这一炮轰下来，城墙顶部顶得住不知道，靠近城墙的人肯定得被震死。
　　这是超越五阶的力量。
　　站在城内瞭望台上的士兵自然知道这些，他面色恐惧，浑身僵硬。
　　挣命般的喊出那句话，便要闭目等死，观察哨离城墙太近了！
　　几乎没有幸存之理！
　　半响。
　　那哨兵迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“我没死？”
　　他抬眼看去，只见城墙前一身黑色重甲覆盖全身，连脸都没有露出来的战士。
　　凌空而立！
　　狄泰咬牙切齿的看着袭来的熔岩巨炮。
　　“真够下血本的，这次不把你们刮出三尺油来，算我输！”
　　你有张良计，我有过桥梯，人类这么多年也早就对这种大杀器做出了防备，但是这种道具确实价值不菲，就连狄泰这次用了也心疼不已！
　　他捏碎一个道具，一个巨大的透明膜挡在前方，原本袭向盐城城墙的巨大熔岩火柱顿时偏折到到城墙一旁。
　　接着就是一阵巨大的轰鸣。
　　一个巨大的火球在城墙一侧升起！
　　哨兵只感觉一阵热浪袭来。
　　定睛看去。
　　只见那一侧城墙的妖花尽皆枯萎殆尽。
　　原地更是出现了一个黑黝黝的大洞，那一片的凶兽更是尸骨无存。
　　浓烈的毁灭气息，甚至逼退了正在向这边冲来的兽潮。
　　在高阶凶兽的催促下，那些低阶凶兽仍然站在深坑旁战栗，不住哀鸣。
　　哨兵打了个激灵，“这要是打在城墙上，自己还有命活吗？”
　　看着前方的一身遮面黑甲的狄泰，眼神中更满是憧憬。
　　“全体都有，上城墙，守家园！”
　　秦元德的声音高高响起！
　　这么多年来，两人配合已经很默契，狄泰负责敌方的高端战力，而秦元德具体指挥部队行动！
　　如今敌方的行动已经证明了城墙确实是可以信任的，而对方的破城级杀手锏也已经被自家底牌挡下来。
　　可以说，这时候退下城墙的战略目的已经完全达到了，甚至比意料中的还要好！
　　如今不抓紧时间抢占局部优势，还等什么呢？
　　狄泰凌空而立，看见众多队伍飞速行动起来，迅速接收城墙防线，也是放心的点了点头。
　　但是自己却是目光一凝，看向仍然是源源不断涌来的兽潮。
　　敌人又不是傻子，怎么会看着我们安然布置好防线！
　　下一刻！
　　兽潮深处一道强横的气息兴起。
　　一只巨大的火红色狮子飞出来。
　　这是五阶，和狄泰一样已经拥有了飞行的能力！
　　狄泰粗犷的声音响起。
　　“狮炎列，你们不好好在自己秘境待着，反而敢来我面前聒噪，我看你们的身死族灭之日已经不远了！”
　　那火红狮子来自靠近临城的五行狮秘境。
　　一直很是敌对人类，但是因为秘境规则限制，盐城很难直接剿灭，没想到这次凶兽攻城竟然有他们一族参与！
　　“狄城主，对待我这老朋友何必这么尖锐，不如我们今天不谈争斗，只叙叙话如何！”
　　“你少TM给我废话，文邹邹的，画虎不成反类犬！”
　　“听的老子犯恶心！”
　　红色狮子肉眼可见的有些怒气。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　“我今天要你看着盐城慢慢毁灭，想必在绝望痛苦的煎熬中，你的肉会更加鲜美！”
　　红色狮子眼神恶毒，狂吼道。
　　狄泰听了这话哈哈大笑。
　　“这才对吗？畜生就是畜生，哪怕穿上衣服，学会说话，还是改变不了畜生的本性！”
　　“还有下面藏两位，也出来吧！”
　　“还需要我亲自去请你们吗？”
　　狄泰的声音震耳欲聋。
　　下面的侯飞章更是满脸羡慕。
　　“这位算是把【战吼】练到骨子里了！”
　　狄泰话音刚落，又是两道强横无比的气息从下方升起！
　　赫然又是两个五阶。
　　“晦气晦气，都说了直接上，你们非得让我藏！”
　　“这下好了，还平白丢了面子！”
　　说话的是一只憨直的土黄色狮子，旁边一起出来的是一只五阶老鼠！
　　这次兽潮的高层俨然有三只五阶！
　　一时间，已经在飞快布置城防的战士们，脸上不可避免的露出绝望的脸色！
　　盐城也就狄城主一位五阶，这不是天亡我盐城吗？
　　想起身后的家人朋友！
　　一时间，众人皆是下了绝死之心。
　　“一身报国，就在今朝。”
　　“便是粉身碎骨，也要打出最后一颗子弹！”
　　“有我一日，便决不让防线有失！”
　　一些仍然有些青涩的脸庞上，尽管挂着泪珠。
　　但仍然咬着牙，背着弹药箱，整理装备！
　　哀兵必胜，一时间，盐城战士们士气大增！
　　狄泰注意到这一幕，嘴角露出一丝微笑！
　　龙国对比其他势力，唯一的优势不在半神，不在装备，不在智慧。
　　而在于这几千年传承下来的宝贵精神，在于一个民族沉淀在骨子里的精神和气质。
　　“都是好小伙！”
　　“你们长了盐城的威风，我作为城主又怎么能落后！”
　　狄泰面色轻松，面对身前的三个五阶，反而主动迎了上去！
　　连三个五阶凶兽都有些愣了。
　　“这么虎吗？还真想以一敌三！”
　　但转眼间，红色狮子便笑了。
　　“不过是困兽犹斗罢了！”
　　“今日，盐城城主死于此矣。”
　　无论是土黄色狮子还是老鼠都看不起这红色狮子瞎拽文的样子。
　　也不理他，闷头也是迎上去！

第132章 地狱奖赏
　　地上的战局还没开始，空中的战局一下子就进入了白热化！
　　四位五阶在空中来回搏杀！
　　巨大的碰撞声轰鸣，几乎压下地上凶兽的吼叫！
　　能突破到五阶，三位凶兽都是血脉不凡，机缘更是深厚的凶兽。
　　到了这个地步已经可以称为妖将了！
　　不能再和那些浑浑噩噩的凶兽一般而论。
　　到了这个地步，五阶里面哪里还有弱者，除了三位都不是王级血脉外。
　　几乎都可以和人类的精英职业等同而论！
　　但三凶兽强，狄泰也绝对不弱！
　　狄泰作为顶级的精英职业——重甲战士，名字朴实无华。
　　但是战力着实惊人。
　　更是在五阶这个阶位深耕已久，职业技能更是几乎都练到了目前所能达到的最高级！
　　作为第九局的创始人之一，如果不是因为特殊情况阶位无法提升，区区一个盐城城主如何限制住他。
　　一身装备更是看不出根底。
　　三位五阶的攻击落到黑甲上，十成威力更是只剩下五成！
　　狄泰不痛不痒，挥舞着门板大小的重剑。
　　狂暴的气势更是让三只凶兽心惊肉跳！
　　一身战斗技艺行云流水，各种剑法信手拈来。
　　属性更是超出一般。
　　一时间，一人三兽打了个旗鼓相当！
　　有来有往！
　　甚至那两只狮子，还吃了点闷亏，一身雄俊毛发，差点被剃成了秃毛狮！
　　那火红色狮子，脸上露出不敢置信的表情。
　　自己三个人竟然和一个人类打的旗鼓相当。
　　“耻辱，莫大的耻辱！”
　　但现实如此，并非恼怒可以改变。
　　谁能想到，本来是十拿九稳的外城墙，更是派了三位五阶前来助战。
　　如今竟然僵持住，不得寸进。
　　还有那些古怪的花，如果不是那些怪花，我妖族早就破城而入了！
　　凡是到了五阶的凶兽，最喜欢自称妖族，以此把自己和那些愚蠢的同类区别开来！
　　火红狮子心中有些郁闷，“少主这次亲自参与计划！本来还想着立个功，现在看来只能依靠少主那边了！”
　　三只妖将被城主狄泰拖住。
　　盐城战士们虽然高兴，却不敢大意，谁也不知道城主能够拖住对方多久！
　　没了后顾之忧，行动起来越加迅速。
　　先架好的就是“南无加特林菩萨！”
　　一排菩萨架在城头上！
　　“开火！”各个小队长发布命令，这些菩萨就是为了掩护城防的布置的。
　　远处的凶兽还没有注意到城墙上架起来的怪东西。
　　那长长的枪管开始转动。
　　嵌满子弹的子弹链条从菩萨的身侧涌入。
　　菩萨开始诵念慈悲的经文，伴随着闪烁的焰火。
　　城墙下一群群凶兽，感动的跪伏下来，流出红色的忏悔眼泪！
　　一时间没有被菩萨的慈悲折服的，在其他菩萨的劝说下，也都理解了菩萨的大德胸怀。
　　在奔跑的半途中就幡然醒悟，纷纷双爪合十，泣血悔悟！
　　盐城的战士们，见菩萨的效果这么好，确实能够普渡众生，也纷纷露出了核善的微笑。
　　在菩萨的感化下。
　　一众凶兽根本靠近不了城墙。
　　谢飞光看着那个兵哥哥在普渡众生，眼睛都羡慕的发红！
　　别说其他城防手段了，光是这几十架菩萨就让凶兽们望而却步！
　　唯一有些辛苦的就是不停的需要有人上下搬送弹药！
　　菩萨好是好，就是太费弹药了！
　　幸好这件事情提前准备，盐城军需处是放开了生产，弹药管够！
　　谢飞光旁边的兵哥哥脸带笑意。
　　灾变前很多装备都没法使用了，尽管有杀伤力，但是那些普通的枪械没有属性，类似于不入品阶的普通物品，对于职业者完全没有用！
　　而好一点的枪械都有职业和等阶的限制。
　　普通士兵根本用不了！
　　现在终于有人能够做出这种大杀器级别的可普及的装备了！
　　以后看什么凶兽能够突破城防。
　　正说着，远空中飞来一大片黑云！
　　人头大小的红眼乌鸦成群结队的飞过来。
　　“空袭！”伴随着叫喊，凄厉的防空警报响起！
　　兵哥哥看了一眼笨重的菩萨，又看看遮天蔽日的乌鸦！
　　无奈的骂了一句。
　　“他娘的！”
　　地下空间内。
　　不知道是不是因为红衣教的隔音做的特别好。
　　外面的动静一点也没传到里面！
　　在红衣祭司的注视下，大厅内一片寂静！
　　“两个五阶，十二个四阶！”苏羽暗暗说道！
　　“盐城这是要完呀！”
　　苏羽不知道的是，尽管盐城还没有洞悉到红衣教完整的计划。
　　但是并非对于他们完全没有防备。
　　从各个武大调来的人，以带队老师的名义偷偷进入盐城。
　　他们才是应对这些红衣教徒的力量。
　　只是没想到苏羽能一头撞进别人的老巢来！
　　在一众红衣教徒中间。
　　苏羽斑纹小老虎的形象要多显眼有多显眼！
　　那红衣一闪，苏羽只觉得双脚腾空。
　　苏羽这才意识到，自己正被那个五阶祭司拎着后颈肉提着！
　　“他是怎么进来的？”
　　红衣祭司说话慢条斯理的，不像是红衣教的人，反而像是一位大学老师！
　　众人噤若寒蝉。
　　依然是一位身穿祭司服的教徒上来回答道。
　　“三祭司，这是那位尊者带来的！”
　　第三祭司看了一眼深处，随手将苏羽一丢，也不理会他了！
　　“计划进行的怎么样？”第三祭司转而问道！
　　“随时可以！”
　　第三祭司脸上露出微笑。
　　不管外面什么局面，只要这里的计划没出问题就好！
　　“等这次计划成功，我也可以保举你成为祭司！”
　　第三祭司看着面前的教徒说道。
　　教徒面上露出狂喜之色，尽管他现在穿着祭司服，但也不过是为了计划顺利进行的权宜之计。
　　不成祭司终归进不到红衣教的高层。
　　“自己如果这次能够成为祭司，那么……”
　　教徒连忙单膝跪地表忠心，心中满是第三祭司随手翻云覆雨的气派场景。
　　若有一日，我也要如此。
　　看着那教徒眼睛闪烁着如火焰般的野心。
　　第三祭司脸上露出微笑。
　　“好了，计划开始吧！”
　　教徒脸上露出一丝犹疑，不禁问道。
　　“那位怎么办？”
　　第三祭司脸上看不出喜怒。
　　“把这个庚金不灭砂送给他吧！”
　　“至于这边，就不需要它过来了！”
　　等教徒走后，第三祭司眼中闪着火焰。
　　轻声嘀咕道。
　　“不过是一群没脑子的凶兽，也配和我们合作！”
　　“打开地狱之门，地狱意志自有奖赏！”
　　“如此机缘，这些蠢货如何配和我分享！”

第133章 融洽的地狱气氛
　　空旷的地下空间中，围绕着祭坛。
　　密密麻麻的围满了身着红衣的人群。
　　最前方靠近祭坛的地方站着身着一袭红色祭司服的第三祭司！
　　紧跟其后的是一群四阶的执事。
　　再后面就是更低阶的教徒。
　　苏羽通过他们站的位置已经能够大概看出不同教徒间的地位。
　　尽管是一身红袍，但是地位高的衣服身上的金色装饰会更多！
　　苏羽并非红衣教的人，但随意走动，却也没人理会苏羽。
　　红衣教等级森严。
　　既然祭司都没有说什么，别的教徒也没有来管苏羽。
　　因此苏羽直接跑到一旁站在箱子上，以便能够看到他们的全部情况！
　　“开始吧！”
　　对着祭司的一声轻语，旁边的执事，从怀中掏出一个水晶球。
　　里面血雾氤氲，冤魂哀嚎！
　　不仅是人类，更有各式各样的凶兽。
　　可见红衣教凑齐这些东西绝对不容易！
　　那执事伸手一挥，水晶球便浮在祭坛上。
　　带着刺鼻腥味的血雾涌了出来，径直涌进刻画好的纹路里！
　　苏羽看的目眦欲裂。
　　那血雾无穷无尽，被刻满了整个大厅的纹路逐渐被血雾填充亮了起来！
　　这么多血雾，不知道杀了多少个人才能收集到！
　　最近几年唯一一个屠城事件，也就是临城大灾了。
　　那些水晶球里怕都是临城人的血肉！
　　即便不是临城人，但那么多冤魂做不了假。
　　眼前这群人都该死！
　　苏羽心中愈怒，脸上愈是平静。
　　只是眼神冰冷了许多。
　　苏羽深深看了一眼领头的那个祭司，心中默默告慰亡灵！
　　“临城的叔叔阿姨们！你们不会白白死去，今天就用你们的血肉完成你们的复仇，你们的在天之灵，且看着吧！”
　　苏羽静静看着那被刻画在整个大厅的献祭法阵，面色不惊不喜！
　　这时！
　　一股久远而邪恶的威压笼罩下来。
　　并非是人类所定义的恶。
　　而是纯粹的地狱气息，狂乱，欲望，厮杀，血腥，堕落似乎都蕴藏在其中！
　　让苏羽本能的感觉到不适！
　　空气中弥漫出硫磺的气息，
　　祭坛上，水晶球已经破碎，能孕养那么多气血保持活性不失的物品，等阶最低也是六阶，但在这里，却只是一件消耗品！
　　祭坛上显现出一个黑色的拳头大的漩涡。
　　伴随着时间推移，漩涡也慢慢变大！
　　第三祭司还没有动作，只见一道金影闪了过来！
　　苏羽再看时，一道庞然大物已经落在地上。
　　“殿下！计划正要开始，殿下如果不耐烦的话，不妨自便！”
　　祭司看见金狮过来，微微躬身笑着说道。
　　那金狮抖了抖鬓毛，望了祭司一眼，眼神中似乎有不屑，又有些忌惮。
　　“还是不要耍弄你的那些小聪明了！”
　　“再废话，我拼掉你这具身体还是很轻松的！”
　　红衣祭司脸上一僵，摇头笑了笑！
　　“殿下还真是急性子，我不过是和殿下开个玩笑罢了”
　　“还请殿下稍等片刻！”
　　金狮静静等着，不再说话了！
　　众人一起看着那祭台上的黑色漩涡越来越大！
　　不知道过了多久。
　　那黑色漩涡终于化作一个巨大无比的空间门！
　　并且定型不再扩张了。
　　红衣祭司面带期待之色。
　　金狮更是眼中流露出一丝贪婪。
　　身为五行狮一族的王族，本来是不应该深入敌境的，但是自己冒这么大的风险不就是为了这份地狱馈赠的机缘吗？
　　如今终于到了收获的时候了！
　　半响过去。
　　……
　　别说是有什么变化，连个屁都没有！
　　地狱之门也是空荡荡的没有一个恶魔出来！
　　第三祭司面带不解。
　　“不应该啊！一旦地狱之门出现在地狱中，物质界的气息流露出来，别说是五阶就算是半神恶魔也会心动！”
　　要不是这次的地狱之门只能最高允许五阶通过，第三祭司也不会放心就这样让他们过来！
　　第三祭司只是想利用恶魔，可不想被他们一起吃干抹净！
　　“本来还担心过来的恶魔太多，自己掌控不住局面，但是一个恶魔都没有，这算是什么情况！”
　　第三祭司心底又升起了不好的预感！
　　“意外，又TM是见鬼的意外！”
　　“城墙，城墙没有塌！”
　　“卧底，卧底全被抓！”
　　“到底能不能干成事儿了！”
　　看着旁边面色不善的金狮，第三祭司只好佯装淡定的解释道。
　　“别着急，可能那边出了什么变故，一时间挤住了，都过不来！”
　　金狮面露思索之色。
　　“恶魔什么鬼德行，大家都知道！”
　　“第三祭司说的话还真有可能！”
　　苏羽看着两人互相安慰的神色，心中不由的一阵冷笑。
　　“这才是刚刚开始呢！”
　　“真正的惊喜，才刚刚开始！”
　　地狱界
　　空气中弥漫的满是硫磺的味道。
　　永不停歇的火山不断喷发，浓黑色的烟云将血红色的太阳都给遮盖住了！
　　荒凉的群山上，满是裸漏的怪石。
　　偶尔有几棵矗立的怪树，果实丰硕，散发出香甜的气息。
　　但是凡是地狱的生物都知道，那些硕果累累的树木底下满是白骨！
　　今天，原本荒凉的摩多平原热闹非凡！
　　一道带着明显的物质界气息的地狱之门出现在平原上！
　　这一道香甜的美味就这样毫不设防的放在空旷的荒原上。
　　这简直就是把香醇的美酒直接喂到酒鬼嘴边，这谁能忍得住。
　　更别说本身五毒俱全，以善为丑，对物质界疯狂觊觎的恶魔。
　　没过多久，地狱之门周围就围满了闻着味过来的恶魔。
　　离地狱之门最近的是比其他恶魔都要高大的恶魔子爵和男爵。
　　他们都有爵位，称得上是大恶魔。
　　身后都有一众恶魔仆从！
　　一阶到四阶不等。
　　只是没有五阶的，一旦恶魔到了五阶，就有资格发起血战，挑战恶魔贵族以获得爵位。
　　也就是说即便是最低等的男爵也是五阶强者！
　　凡是开启血战，必有一位五阶死亡。
　　但尽管如此，地狱的子爵男爵仍然多如杂草。
　　可见地狱界的恐怖力量。
　　这里本就偏僻，尽管是地狱大公玛门的领地，但实在不受看重。
　　因此这里最高阶的反而是一位叫做牧陀的伯爵。
　　毕竟谁能想到，一向荒凉的摩多平原上，竟然还能跳出来这么个大的机缘！
　　一旦能够进入物质界，烧杀抢掠一番。
　　想到那鲜美的人类灵魂，一众恶魔的脸上露出肉眼可见的贪婪和觊觎！
　　在教训了几个不知死活，想要占便宜的没有爵位和领地的恶魔。
　　一众恶魔在牧陀伯爵的带领下进行了友好的磋商！
　　在磋商过程中，原摩多平原的领主——一位可怜的男爵因为劳累过度死亡！
　　一众恶魔为了继承……不对，应该是为了永远感念这种鞠躬尽瘁，死而后已的精神。
　　含泪瓜分了摩多平原，约定共同开发地狱之门。
　　一时间，地狱的气氛又融洽起来了！

第134章 毒蛇心机
　　一众恶魔商量好章程。
　　决定先让自己的仆从们先过去。
　　显然大家都知道彼此是什么玩意，彼此不能说是缺乏信任。
　　只能说是完全没有这种东西！
　　就连牧陀伯爵也不愿意让任何一个五阶过去。
　　用有爵位的恶魔已经拥有沟通地狱意志的机会，对方一旦在物质界立了功劳，随时可以领奖擢升，到时候谁还管你是不是伯爵。
　　尽管地狱各个阶位等阶森严，众多子爵男爵必须听从牧陀伯爵的安排。
　　但一旦离开地狱，不反叛也就是不是恶魔了。
　　这就是地狱种族的友好默契，你强大就忠诚于你，一旦有机会随时反叛也不在话下！
　　而牧陀已经知道这个地狱之门的阶位最高只能供应五阶通过。
　　所以牧陀伯爵想到的方法就是先让五阶以下的前去探路，在那边站稳脚跟后，升级地狱之门，直到能够容忍七阶强者通过。
　　那时候一众子爵和男爵再跟随自己一同过去！
　　可以说是方方面面都考虑到了。
　　“进吧！” 牧陀朝着地狱之门挥挥手。
　　一队早就准备好的羊魔和长角獠牙的小恶魔投入那座地狱之门。
　　地狱之门的波纹颤动，就像是一滴水融入大海。
　　“下一队！”一位子爵高声叫道。
　　红衣祭司的额角开始出现汗珠。
　　众多红衣教徒都开始有些不知所措。
　　看着那毫无变化的地狱之门，众多教徒都有些心绪复杂。
　　来来回回十几年的准备，耗费的资源数不胜数，结果就这？
　　该配合我演出的你也视而不见！
　　一只恶魔都没出来。
　　到底是哪里出现问题了。
　　众多红衣教徒虽然没有说话，但是怀疑的目光却是看向最前面的第三祭司！
　　“恶魔呢！你向我承诺的东西呢？”
　　金狮狂怒道。
　　这时候就算是傻子也知道出现问题了！
　　第三祭司眼神冷淡，没有理会金狮的狂怒！
　　“到底是哪里出现问题了？”
　　“这个计划推演了不知道多少遍，应该万无一失才对？”
　　苏羽正看着他们狗咬狗，突然系统提示冒了出来。
　　提示：你击杀了四阶羊魔，你的等级获得极大提升，你保护了物质界的安全，你的气运微微提高！
　　提示：你击杀了三阶小恶魔，你的等级获得极大提升，你保护了物质界的安全，你的气运微微提高！
　　一连两道提示，紧接着就是一阵刷屏的提示音！
　　苏羽眼睛一亮！“开始了！”
　　在红衣教徒还在争吵的时候。
　　大厅脚下的符文重新微微露出亮光。
　　众人都是耳聪目明之辈。
　　一下子就发现了发光的符文，当下就有些警惕！
　　毕竟今天的意外发生的太多了。
　　苏羽屏息凝神，看着众人的动作。
　　“别走！别走！别走！”苏羽暗自祈祷！
　　这个计划唯一的漏洞就是苏羽只是大概修改了一下法阵。
　　很多法阵本来就有的设置没法儿更改。
　　如果按照苏羽的想法，这些启动前的标志根本不会被加进来，反而是越隐蔽越好！
　　只是时间有限，只能赌一把！
　　“会不会是法阵还没有完全启动！”
　　人群中不知道是哪位大聪明提了这么一句。
　　第三祭司是越听眼睛越亮，“说的有道理呀！”
　　“毕竟这也是失传已久的法阵，我们有些不清楚也很正常！”
　　金狮点点头，也是认可了这种想法。
　　苏羽一双老虎眼睛都笑没了，红衣教里也有人才呀！
　　苏羽眼看着，法阵已经再次被启动。
　　当下轻嘘一口气，这次稳了。
　　在这么短的时间内，将符文提升到2级确实是一个艰巨的任务。
　　幸好苏羽是一点也不敢懈怠，才成功在红衣教徒的眼皮子底下将符文升到2级，同时也神不知鬼不觉的将法阵修改成自己的模样！
　　真要是在第三祭司眼皮子底下，苏羽可不敢有什么小动作。
　　五阶那是完全不同的领域，苏羽对那个境界太陌生了。
　　必须永远保持着敬畏感！
　　大厅的纹路终于完全亮起。
　　密密麻麻纹路交织而成的巨大法阵将所有人紧紧束缚在原地。
　　“我的力量在流逝！”终于有红衣教徒发现了，大叫一声！
　　本来被束缚住的金狮和第三祭司就有些不好的预感。
　　哪有法阵会束缚自己人的！
　　如今听到这句话，更是心神一寒！
　　想也不想，当下飞身想要离开。
　　苏羽呵呵一笑，“都到这个地步才想着走，不觉得晚了吗？”
　　苏羽特地控制着先吸收低阶的教徒力量，避免打草惊蛇！
　　为的就是避免这个局面，如今集合在场所有人和地狱恶魔那边的力量，加上法阵的优势，有心算无心之下，他们两个如何能跑！
　　原本人畜无害的法阵突然雄起。
　　血色符文如毒蛇锁链一样紧紧缠绕着一人一兽，一时间两个五阶竟然逃脱不走。
　　这个法阵从原来的传送法阵被苏羽改为献祭法阵！
　　一旦那边进入恶魔，就会直接被地狱之门绞杀献祭。
　　献祭产生的能量将重新从这边形成一个束缚法阵。
　　两边各有一个法阵，互相依存，能量共享。
　　自从见到金狮之后。
　　苏羽就明白，即便依靠自己准备的后手，也绝不可能完好的猎杀金狮，最好的局面也是两败俱伤。
　　还不能让他跑掉，因此就有了这个计划！
　　苏羽安排的束缚法阵不仅可以束缚敌人，还能从敌人身上缓慢吸收能量。
　　这边吸收的能量和那边献祭的能量都储存在地狱之门的法阵中，这能量既用来绞杀那边的恶魔，也用来束缚这边的五阶。
　　可以说这个天才般的法阵，除了苏羽再也不会有第二个人能做出来！
　　这是苏羽的自信，也是苏羽的骄傲。
　　如今看见自己的布置果真成了，即便是苏羽也按耐不住心中的喜悦。
　　苏羽冷眼盯着两个五阶。
　　“等到你们被吸干的时候，就是你们丧命之时。”
　　第三祭司仍然不甘心，朗声道。
　　“是哪位尊者在戏耍我等，还请出来一见！”
　　苏羽瞥见那第三祭司仍然不老实，眼神四顾，嗤笑一声。
　　“傻子才出去呢！”
　　也趴伏着装作被束缚的样子。
　　随着时间推移。
　　感受着体内的力量在缓缓流逝，两人的表情从惊惶到绝望，最后归于平静。
　　“对方即便是胜券在握仍然如此谨慎，连个面都不露，可见此人谨慎，只能说输的不怨！”
　　那第三祭司又叫道，“只是尊者还请让我等知道我等是如何输的，在下感激不尽，死也情愿”
　　话语中带着绝望，似乎已经决心赴死。
　　“想利用人本身的虚荣心和炫耀心理？”、
　　“我要真出去了，可就算是着了你的道了！”
　　苏羽眼神凝重了许多。
　　“这是一条极为阴险的毒蛇！”
　　“他已经看出来自己的等阶可能不到五阶，想要引诱自己出去！”
　　“即便到现在这样的境地，他还能从死局里找出生的希望。”
　　“自己这次是依靠符文知识碾压，这才能出其不意略胜一筹！”
　　“真要有下次，自己很可能真的玩不过他！”
　　苏羽眼神一凛，“这样的敌人绝不能让他活着！”
　　心中杀意凛然！
　　正想着，苏羽抬眼一看。
　　一双阴狠又聪慧，如狡诈的毒蛇一样的眼睛看了过来。
　　“好敏锐的感觉！”苏羽暗叹一声！

第135章 真正的猎人往往是以猎物的形象出现
　　看见那毒蛇一般的目光望来。
　　“好敏锐的感觉！”苏羽暗叹一声！
　　自己还是太弱小了，这个时候还不是自己站出来的时候。
　　面对第三祭司的目光。
　　小老虎佯装虚弱的微微叫了一声。
　　像是同样被束缚在原地吸收力量的无辜小老虎。
　　第三祭司疑惑的看了苏羽一眼，最后还是没有发现什么！
　　苏羽轻松一口气，和这样的老狐狸斗法承受的压力实在太大了。
　　只是看见那闪出亮光不断起着作用的法阵。
　　苏羽心中稍定，只要等到这个法阵把第三祭司和金狮的力量吸干。
　　他们两个也就是待宰羔羊了。
　　正这时，苏羽浑身一寒！
　　一股莫大的恐惧降临苏羽的周身。
　　苏羽立刻就知道，这是一股比自己的生命等级更高的生命的威压！
　　抬眼一看，那黑色漩涡之门里面竟然露出一只巨大的眼睛。
　　光是眼睛就有现在的小老虎的脑袋大。
　　眼睛里布满血丝，充斥着贪婪和恶意。
　　那眼睛扫视了周围一圈。
　　然后将目光投射到被红衣教徒们层层环绕的巨大金狮和红衣祭司的身上！
　　巨大的声音在空间中响起。
　　“就是你们在愚弄地狱的子民！”
　　狂躁的地狱魔力透过他的声音四散出来。
　　“这绝对是六阶之上的强者！”
　　苏羽尽量降低自己的存在感！
　　“我只是一只无辜的路过的小脑斧！”
　　“法阵什么的绝对与我无关！”
　　同时苏羽心中暗自思量。
　　“地狱那边怕是已经发现了那其实是个献祭法阵。”
　　“自己面板里，自从刚才第一只恶魔死亡，面板提示都没断过，不知道弄死了多少只恶魔。”
　　“这是来寻仇的呀！”
　　“想想也是，那边也不是都是傻子。”
　　“法阵不对，总有一天会被发现。”
　　只是苏羽没有想到会被发现的这么快。
　　更让苏羽没想到的是，地狱那边竟然有恶魔能够通过那个献祭法阵来到这边！
　　幸好自己刚才没有跳出去秀存在感。
　　要不然这一次岂不是会被一巴掌拍死。
　　第三祭祀听见这问题，心中不仅不喜，反而一沉。
　　这么多红衣教教徒在这里，自己怎么解释。
　　就算是解释，但是自己连敌人是谁都说不清。
　　慌忙去解释，在恶魔眼中看来反而是挑衅。
　　因此只好默然不语，只希望对面的恶魔过不来。
　　按理说这次的法阵只能允许五阶恶魔过来，更高等阶的恶魔是过不来的！
　　金狮本来就是高傲的性子，他作为五行狮秘境里的皇族，也是知道秘境里的生物来到物质界需要付出多大的代价。
　　这次要不是红衣教帮助，自己等人也不会这么容易就出来，因此金狮打心眼里不认为这个七阶生物能够过来。
　　特别是看到第三祭司沉默以对，当下也沉默不语！
　　毕竟他也不好意思说明自己等人可能被一个远比自己等阶要低的蝼蚁给算计了。
　　苏羽毕竟级别差的太多，对于这股威压感受不够深切，但是金狮和第三祭祀清楚的知道这一位绝对是七阶的地狱伯爵。
　　他们猜的不错，来的正是七阶的牧陀伯爵。
　　一队队地狱仆从进入法阵，毫无声息，也没有回信。
　　尽管四阶恶魔在地狱就像是杂草一样多。
　　但对于这一群最高不过伯爵的恶魔来说，四阶已经是这些恶魔的核心力量了。
　　谁家恶魔经得起这么造呀！
　　感觉不对的众多恶魔连忙停止。
　　又费了一番功夫才弄个清楚这个法阵原来是献祭法阵。
　　之前进去的恶魔仆从全都成了废渣。
　　这如何不叫牧陀又惊又怒。
　　作为地狱大公玛门的手下。
　　自己发现了通往物质界的地狱之门，不仅不上报，反而私自开发。
　　要是真的能够进入物质界，得到地狱意志的奖赏。
　　那反而会得到玛门的看重。
　　但结果是牧陀毫无功绩，反而被对面的物质界生物戏耍一番。
　　一旦被玛门知道，牧陀就会被贴上无能的标签。
　　那时候，将会有数不清的恶魔向牧陀发起血战，挑战牧陀的伯爵爵位。
　　所以，无论是为了将功折罪，还是为了宣泄愤怒。
　　牧陀必须让愚弄自己的蝼蚁们付出代价。
　　看见这一群人的最高不过五阶，竟然就敢戏耍自己。
　　而且面对自己的询问，毫不理会。
　　牧陀感觉自己的心肺都被自己的怒火焚烧殆尽。
　　多少年了，多少年来，从来没有一个人敢这样戏耍一位地狱伯爵。
　　牧陀怒吼一声。
　　“承认就好！”
　　那一双眼睛消失在黑色的漩涡之门中。
　　就连苏羽都忍不住认为。
　　“看来这个等阶的生命确实过不来，刚才应该是虚张声势一番吧！”
　　第三祭司更是和金狮露出庆幸的表情。
　　这时。
　　一把怪异的利剑从黑色漩涡中伸出来。
　　那利剑本来没有什么奇怪的颜色，但是莫名让人感受到一股炽烈的杀意和火红的熔岩。
　　直到又是一根比第一根利剑短一些的四根利剑伸出来。
　　苏羽才恍然的发现，原来那是一只手，那五根利剑原来是那巨手的指甲。
　　苏羽心中暗暗警惕。
　　到底是什么样生物的指甲竟然像是利剑一样。
　　紧接着半个手掌露出。
　　那手掌满是火焰的纹路，那纹路就像是黝黑大地上刻满了熔岩的裂口。
　　伴随着手掌缓慢穿过漩涡。
　　黑色的漩涡像是一轮锋利的铡刀不断的切割那只巨手。
　　如熔岩一般的血液从巨手上滴落下来。
　　接触到它血液的地面就像是被泼了浓硫酸一样，肉眼可见的发黑，并且升起浓烈的白烟！
　　苏羽感觉一瞬间周围的温度起码上升了20℃。
　　硫磺气味更加浓重了。
　　一股让苏羽震颤的威压从那一双手中升起。
　　在这股威压之下。
　　苏羽发现自己已经不能动了，就像是灵魂和生命同时不属于自己。
　　苏羽一阵胆寒，不敢想象那一双大手从上而下拍下来的时候是什么样的景象！
　　但苏羽很快就看到了。
　　空气近乎凝滞。
　　那大手刚刚伸出来，就挥手向第三祭祀和金狮拍去。
　　尽管苏羽离它的攻击范围很远，仍然浑身颤栗。
　　“若是我在那双大手之下，也只能闭目等死了！”
　　苏羽从未有一刻像今天这样祈祷金狮能够在这双大手中活下来。
　　自己的转职任务可是还落在它身上呢。
　　面对横压而来的大手。
　　那第三祭司浑身一阵，喷出一口血来。
　　那周围束缚它的符文就像是个脆饼一样，被他随手捏碎。
　　而他自身则腾空而起。
　　那金狮也是面带急色，口吐出一道剑气，化成剑光，在周身一绕，符文锁链也是寸寸碎裂！
　　这一番兔起鹘落，看的苏羽是目瞪口呆。
　　同时心中一阵冷汗直冒。

第136章 他拉动了弓弦
　　看见两人跟兔子一样挣脱自己布置的陷阱。
　　全然不复之前苦苦求见，甘心就死的局面。
　　苏羽心中一阵发冷。
　　如果刚才自己忍不住出去了会是什么后果？
　　很显然，他们可能会付出一些代价，但是自己绝对是死定了。
　　对方不仅强，智商还高。
　　明明都有脱出控制的手段，但是他们都能忍着不用。
　　就为了引出自己这个幕后黑手。
　　第三祭司这么奸诈也就罢了，但是那看起来高傲无比的金狮，和祭司一点交流都没有，却一样能够做出类似的决定。
　　看来一旦到达了五阶就没有蠢人。
　　这一次如果不是这突然乱入进来的恶魔。
　　自己可能还傻乎乎的等待着这两个人被吸干呢！
　　那时候，真就说不清是谁是猎人谁是猎物了。
　　一时间，苏羽竟然对于那恶魔有些感激了。
　　同时将目光看向，正在那一双巨手下慌忙逃窜的一人一兽。
　　现在苏羽也彻底抛却了自己的转职任务。
　　自己另辟蹊径，以2级的符文功底，又有献祭那么多恶魔的能量制造的陷阱。
　　五阶付出代价就能逃脱掉。
　　自己还想什么呢？
　　第三祭司和金狮让苏羽看到了五阶生命的奸诈。
　　再把金狮作为自己的猎杀对象，苏羽可没有嫌命长。
　　转职和小命，显然后者更重要。
　　苏羽现在彻底放下心思，权当看了一场好戏。
　　恶魔、红衣教和凶兽不管谁赢谁输。
　　都是一场狗咬狗。
　　在苏羽的注视之下。
　　第三祭司和金狮脱困后都是飞身逃走，完全没有硬拼的想法！
　　“看来这一双大手的阶位远在他们之上。”
　　“七阶还是八阶？”
　　苏羽暗道。
　　那大手面对第三祭司和金狮的逃脱。
　　毫无变化，仍然是横压下去。
　　恐怖的威压让地面似乎都凹陷下去。
　　周围还被束缚在原地逃不走的普通教徒和执事们在这恐怖的威压下。
　　纷纷炸成血雾。
　　连片刻也扛不住。
　　一时间，整个地下空间都弥漫着令人作呕的血腥气味。
　　第三祭司这时候也是有苦难言。
　　自己和地狱伯爵的阶位差距太大了。
　　第三祭司刚刚逃脱那符文的束缚并非像看上去的那么简单。
　　真要那么简单，第三祭司也就不必费心思想要引出苏羽来了。
　　正是因为第三祭司感受到了法阵的威胁，这才佯装被困。
　　但面对七阶攻击下的生死危机，慌忙之间，第三祭司也是付出了很大代价才挣脱束缚。
　　本来就耗费了底牌，如今面对这一只大手的攻击更是有些有心无力。
　　第三祭司心中悲愤，如果不是今天我来的只是一个分身，怎么会容忍一个地狱伯爵如此放肆。
　　大手拍下来，似慢实快。
　　第三祭司的身体凝滞，明明拼尽全力逃脱，但就像是网中的鱼一样，徒劳挣扎。
　　砰！
　　苏羽只听得见一声巨响。
　　那红衣祭司被大手拍到，就像是一颗鸡蛋砸在墙上，爆成一团血雾。
　　与此同时。
　　另一边的金狮也没有逃掉。
　　像是一个皮球一样，被拍飞后重重砸在墙上。
　　巨大的力量让墙体晃动，甚至苏羽都明显的感受到一震。
　　也许是王级血脉的不凡，或者是凶兽天生的皮糙肉厚。
　　终归是没有像第三祭司一样死无全尸。
　　这一拍，那巨大的熔岩巨手也好似没有了力气。
　　再也没有发出第二击。
　　苏羽只隐约听见一声不甘冷哼。
　　然后那大手像是被刺到一样飞速的往回缩去。
　　然后又是一声闷哼。
　　苏羽望去，只看那熔岩巨手的大半个手掌被那黑色漩涡切断了似的落在祭坛上。
　　显然，即便是以那位的阶位想要仅仅依靠着一个献祭式的法阵横跨世界杀人也并非不用付出代价。
　　苏羽面色有些幸灾乐祸。
　　说起来第三祭司和金狮也是给自己背锅了。
　　毕竟用献祭法阵杀了那么多恶魔的是自己，还真和这两位没什么关系！
　　入目望去。
　　巨大空旷的空间里除了自己和生死不明的金狮再也没有别的活物。
　　苏羽现在心中很是纠结。
　　金狮很可能没死，也就是说自己又有机会完成转职任务。
　　但是金狮到底受了多重的伤，还有没有再战之力，这又是一个问题！
　　王级血脉到底有多强，自己不知道。
　　至少苏羽看到的是同样五阶，祭司死了，金狮没死！
　　能不能打？
　　苏羽心中一阵天人交战。
　　瞬间，苏羽心中一横。
　　“富贵险中求，作为一个职业者，如果连这种机会都不抓住，还指望着成神？”
　　想到就做。
　　苏羽仍然没有变回原形。
　　远远看去，一只小老虎对着巨大的金狮走去。
　　苏羽杀心炽烈，目视金狮。
　　距离差不多了。
　　苏羽不敢靠的太近，防止直接被金狮扑杀！
　　突然，金狮翻起身子，发出一声轻吼。
　　“怎么还这么精神，难道他受到的伤并不重？”苏羽心中一惊。
　　正在苏羽迟疑的时候，金狮吼道。
　　“小家伙，你且过来！”
　　“我这次受伤过重，恐怕回不到秘境中了！”
　　“只是来时我将我们狮族的镇族之宝拿了出来。”
　　苏羽不可避免的流露出一丝心动。
　　但转瞬又平静下来。
　　“这不正常！”
　　“之前金狮的狡诈可见一斑！”
　　“如今即便是死，就这么容易对自己这个刚刚捡到的小老虎推心置腹？”
　　“苏羽从来不相信什么人之将死其言也善！”
　　想通了这些，苏羽眼中佯装贪婪。
　　金狮像是没看到一样继续说道。
　　“我愿意将我们族的传承给你，只希望你能将我族族宝带回我族！”
　　“只要你带着族宝回到我族，你将能够获得整个五行狮族的全力培养！”
　　“拥有王级血脉的你将会获得整个五行狮一族的效忠，成为五行师一族的新少主。”
　　苏羽心中冷笑。
　　金狮越是许诺，苏羽心中越是不信。
　　像这种全是好处，没有危险的东西，就像是裹着蜜糖的毒药。
　　看似诱人，实则危险。
　　况且整个地方现在就剩下两个活物，苏羽不信他不怀疑自己就是幕后黑手。
　　只看谁得利最多，就很容易推断出谁是黑手。
　　聪明如金狮，不可能想不到这些。
　　苏羽佯装答应。
　　却是飞速后退。
　　白光一闪，恢复人型。
　　五阶临时体验符直接使用。
　　拥有战体的苏羽已经拥有使用这件从盐城内库拿出来的宝物的资格。
　　一股五阶的气息直接从苏羽身上爆发出来。
　　苏羽的属性和等级都临时提升到五阶。
　　苏羽
　　等级：50（临时）
　　力量 300
　　速度 300
　　体质 300
　　精神 300
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv4 建筑lv3 种植lv2 劈柴lv4 锻造lv4 裁缝lv4 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv4 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 打猎lv3 武学lv2 符文lv2
　　通用技能：会心一击lv4（临时）
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　体质：无漏体 龙象体
　　提示：你的生活系技能受未知影响，无法获得提升！
　　提示：你的秘技受未知影响，无法获得提升！
　　苏羽都愣了，这五阶临时体验符体验了个寂寞。
　　技能就提升了个会心一击。
　　除此之外，也就加加属性。
　　但此时此刻也容不得苏羽犹豫。
　　五阶气势疯狂涌出，两个半神体质加持下，苏羽更是觉得自己无所不能。
　　心念一动，一把金红色闪烁这烈焰的长弓出现在苏羽手中。
　　扶桑弓
　　类别：奇物
　　等阶：无
　　介绍：原本是半神器的残骸，却得到了难以置信的复原，只是抛却其中的所有能量和传承，只为一击之力。
　　Ps爆炸才是艺术！
　　这是苏羽从盐城内库选取的那把残弓和金蚕丝修复的武器，本来就是为了转职任务准备的，没想到真的派上用场。
　　这还没完。
　　苏羽手中又出现了一个符石。
　　装备临时提升石
　　类别：奇物
　　介绍，将目标装备临时提升一阶，持续三个小时，结束后装备损毁！
　　苏羽将石头往火红色长弓上一砸，一道红光闪过。
　　苏羽手中一沉，手中长弓更加华美。
　　弓体和弓弦像是红色宝玉一样空明。
　　扶桑弓无阶只是因为它作为苏羽特地制造的一次性工具。
　　已经脱离了武器的范畴，而是作为奇物存在。
　　如今装备临时提升石一砸，这长弓竟然隐隐重新散发出半神器的风采。
　　而因为这本身就是一次性用品，苏羽也不用在意那装备提升石的副作用。
　　说起来慢，但在对面的金狮看来就是一瞬间的事情。
　　金狮不知道自己的话哪里露出了马脚。
　　自己本来想要引那只小老虎过来吞噬其血脉，修养伤势。
　　没想到却是看到。
　　那原本被自己捡回来的小老虎竟然是一个人类变的。
　　这场计划功败垂成的原因也不言自明。
　　眼看着对方是铁了心要击杀自己。
　　金狮心中竟然隐隐出现一丝恐惧。
　　如果是全盛时期，如果有人说一个小小的二阶想要击杀自己。
　　金狮会把它的头咬掉。
　　但现在，金狮切实从那个人类手中的长弓上感受到致命的杀机。
　　金狮想起来自己都觉得荒谬。
　　但它知道，如果再不拼命自己堂堂五行狮族仅有的王级血脉，尊贵的少君就要死于此地。
　　它大吼一声，也许是搏命的缘故，苏羽竟然从这吼声里听出了金铁之音。
　　金狮急，苏羽更急，这体验卡只有三秒，若是这三秒内不能击杀金狮。
　　死的就是自己，毕竟自己连它的威压都抵挡不了。
　　一时间，双方都是杀心炽烈，抱着决死之心。
　　苏羽屏住呼吸，对着向自己冲来的金狮子拉动弓弦！

第137章 猎日者lv2
　　面对着飞身向自己扑来的金狮。
　　苏羽左手持弓，右手拉动弓弦。
　　温润的金蚕丝做成的弓弦并不勒手。
　　作为苏羽特地设计出来的奇物。
　　扶桑弓与装备有很大不同，因为任何人使用它都能发挥出巨大的力量。
　　这把弓凝聚了那把残弓中的所有力量。
　　苏羽做的工作就像是把一个火箭里面的火药单独扔出来做出了一个大炮仗。
　　即便是三岁小孩子也能把整个炮仗点火燃爆。
　　因此苏羽拉动弓弦好似完全不费力气。
　　随着苏羽拉动弓弦。
　　那弓箭明明没有搭箭矢，却凭空出现了一根金红色，上面刻满不知名红色粗犷纹路的箭矢。
　　整个箭矢给人一种蛮荒中归来的错落感，看上去充满了一种野蛮暴力的美。
　　倏忽间。
　　苏羽的视线转向一片蛮荒的大地。
　　参天巨树和人一样高的杂草随处可见。
　　几十米，上百米的奇怪巨兽在地上飞奔，像是在躲避什么灾难。
　　突然，大地开始燃烧。
　　干枯的草木燃起滔天大火！
　　成片成片的巨兽因为寻找不到水源和食物而死在路上，变成白骨。
　　苏羽这才发现这片大地温度高的有些不正常。
　　抬头一看，天空中竟然有十个会动太阳。
　　苏羽取下背上的弯弓，抽出箭壶中的箭。
　　不……不是苏羽。
　　苏羽发现自己完全控制不了身体，而是以一个附身者的视角在看另一个人的经历。
　　天上十日腾空，天火降世。
　　真的有这样的灾难发生在那个蛮荒的大地吗？
　　苏羽想到前几纪的传说，“这会不会就是前几纪中的一纪？”
　　苏羽意识到那把残弓的不凡了，绝不只是半神器那么简单？
　　尽管苏羽心乱如麻，但是那持弓男子继续行动。
　　他搭箭对着天空中飞动的太阳。
　　一手松开弓弦，不知道是什么材料的弓弦发出“崩”的一声轻响。
　　除此以外。
　　没有光影，没有气势，似乎就是普通猎人的一箭。
　　但就在弓弦那一声“崩”发出的一瞬间。
　　天空中一只太阳发出一声凄厉的哀嚎，然后像是一个火团一样自天空中坠落。
　　苏羽定睛一看。
　　这才发现，那坠落的太阳，竟然是一只濒死的金色的神俊巨鸟。
　　苏羽心中一叹，“他会是传说中的那位羿吗？”
　　那巨鸟坠落的下一刻。
　　还不待剩下的巨鸟逃走，苏羽耳边又连响起八次“崩”声。
　　弓弦响了八次，伴随着漫天凄厉的鸣叫声，八只金色巨鸟应声而落。
　　直到最后第十支箭搭上了弓弦，那人眼中闪过一丝迟疑，终于还是没有射出那支箭。
　　剩下那只太阳，目视这一切，眼中流露出恐惧和仇恨，径直投入地平线以下不见了。
　　如此，“苏羽”手中就只剩下这一支箭矢。
　　冥冥中，他拉动了弓弦。
　　苏羽的眼中又出现了扑来的金狮。
　　似乎什么蛮荒，什么天空中飞舞的太阳，什么狩猎太阳的人都是南柯一梦。
　　但箭矢不虚。
　　苏羽松开弓弦，又是那一声轻“崩”。
　　在苏羽的注视下，那一支带有蛮荒色彩的箭矢，肉眼可见的向金狮射去。
　　那不紧不慢，毫无气势的箭矢，让苏羽怀疑连一只鸡都射不死。
　　而正要奋力一搏的金狮整个兽寒毛直竖，生死间的大恐怖向自己袭来。
　　在他眼中，面前的这个渺小的人类的背后似乎出现一个袒胸露乳，身披兽皮的健壮男子，他拉动古朴的弓箭，似乎跨越时间长河一样向自己射出一箭。
　　这一箭射出。
　　似乎结果就已经注定了。
　　必中、必中。
　　无论自己如何躲避，是不是能够看到箭矢向自己射来，都不妨碍最终的结果。
　　那就是自己的死亡。
　　金狮面露绝望之色。
　　眼神中充斥着不甘心。
　　我天生王级血脉，身为五行狮一族的少君，怎么会被这样一个小小的人类灭杀在此地。
　　我不甘心呀！
　　金狮似乎在耳边听到了一声“崩”的弓弦声音，然后视线便陷入了永久的黑暗。
　　巨大的身体重重砸在地上，发出巨大的声音。
　　苏羽对于金狮的死亡毫不关心。
　　当射出那一箭，苏羽心中莫名出现一种感觉，那就是当弓弦声轻响的时候，对方就已经死了。
　　就像是自己在那个蛮荒大地上对着天空中射出那九箭一样。
　　这一箭也是一样的感觉。
　　随着这一箭射出，手中的扶桑弓直接化成碎末，像是细雪一样簌簌的落在地上。
　　提示音也在苏羽耳边响起。
　　提示：你使用了一次性奇物扶桑弓，你的【天资】发挥作用，你看到了历史的回响，你得到了未知等级的传承——射日九箭。
　　提示：你得到了未知等级的传承——射日九箭，受射日九箭影响，你的技能打猎lv3发生异变。
　　提示：由于你的打猎技能等级太低，异变即将失败，异变失败，你的技能打猎和射日九箭都将破碎。
　　一连串提示，让苏羽愣住了。
　　获得传承是一件好事，但是莫名其妙的你异变什么呀！
　　好端端的什么都没拿到，反而要吞了我的技能！
　　苏羽都快哭了，打猎技能关乎未来自己的猎人体系，而射日九箭自己刚才也是知道它的威力。
　　这两个技能要是都消失了，苏羽的损失可就太大了。
　　苏羽一咬牙，将自己突破二阶时候获得的奇迹技能点扔了进去。
　　这是自己的天赋词条【奇迹】能让自己的技能获得奇迹的力量的效果。
　　本来苏羽就在一直犹豫到底用在哪个技能上，这才攒了这么久没有用，这下子倒是不用犹豫了。
　　提示：你的打猎技能获得奇迹的力量，技能发生巨大异变，射日九箭继续融入，你的打猎技能获得了进一步的提升。
　　提示：你的技能打猎异变完毕，你获得技能猎日者lv2。
　　这还没完，几乎是苏羽的技能刚刚升级完毕。
　　下一秒，系统提示再一次响起。
　　提示：你成功击杀了五阶王级boss五行金狮，你的等级大幅度提升。
　　提示：你击杀了五阶王级boss五行金狮，你的等级大幅度提升，你的等级已经提升到上限，请尽快完成进阶任务。
　　猎杀恶魔的经验加上这一个五阶王级boss的经验俨然让苏羽直接从13级升到了29级，只待完成三阶的进阶任务就可以继续升级。
　　提示：你完成了神级专属转职任务——蝼蚁的野望，成功猎杀一只王级凶兽，你的成就空前绝后，你是史诗，你是神话，你是不可思议的代名词。

第138章 学者
　　听到系统的提示声音。
　　苏羽的脸上更是露出一丝笑容。
　　从城主府选取宝物的时候就开始布局，到现在机缘巧合之下，终于完成了这个变态的任务。
　　这都多长时间，自己终于可以转职了。
　　提示：根据的你的表现，你的任务评价为完美，根据你的职业特性，正在为你抽取神级职业模板。
　　提示：你战无不胜，攻无不克，无所不精，无所不能，根据你一直以来的表现，你获得神级职业——战神
　　提示：受未知影响，你无法转职战神职业，系统发生错误，协调中。
　　苏羽心下了然，这一定是因为自己天赋的影响，自己是无法转职战斗职业的，但是显而易见，战神绝对不是什么生活职业。
　　这一点也在苏羽的预料中。
　　就看看系统怎么办吧？
　　同时苏羽心中隐约冒出来一个想法，原来系统也并非无所不能。
　　提示：受未知影响，你无法转职战神职业，错误无法协调，战神职业破碎。
　　提示：你吸收了破碎后的战神职业模板。
　　伴随着系统提示音落下，苏羽似乎感受到了和自己突破二阶时的那种类似的感觉。
　　一股热流从不知名的地方涌出来，沁润进苏羽身体里的每个角落。
　　苏羽心下了然，这应该就是自己吸收破碎战神职业带来的生命进化。
　　正常人应该是通过转职来实现生命等阶的迁跃。
　　但是因为自己是通过突破属性极限已经突破了二阶，所以自己这次应该是第二次生命跃迁了。
　　这次生命等级的跃迁相比于上次温和了许多，至少苏羽没有感觉到疼痛。
　　而是全身都像是泡在热水里面一样。
　　苏羽感觉自己的每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　等到好一会儿，苏羽感觉身体里面的热流慢慢消退。
　　苏羽冥冥之中感觉的，自己就像是在二阶和三阶中间硬生生挤出来了另一个等阶，也许高度不及三阶，但是宽度远远超出常人。
　　加上自己是属性突破，自己的根基也许是常人的四倍。
　　同时因为击杀金狮带来的满满的经验，苏羽几乎毫无阻碍的突破三阶。
　　又是一次生命的跃升。
　　短短时间内，苏羽一下子经历了三次生命迁跃。
　　同时苏羽又获得了一个奇迹技能点。
　　下一刻提示音再次响起。
　　提示：受未知影响，你获得专属职业——学者
　　提示：因战神职业模板破碎，职业等级降低。
　　提示：你的职业——学者吸收了战神职业模板，职业等级提升了，学者最终等级为半神阶。
　　提示：由于系统错误，战神职业模板破碎，特补偿你一个半神级称号——战神
　　这应该就是最终结果了。
　　苏羽心中一喜，看向自己那个叫做文明师的未知等级天赋。
　　你个浓眉大眼的家伙，我就知道是你。
　　不过这个结果还可以接受，本来还以为自己最后不能获得职业呢！
　　没想到还有意外之喜，职业等级降了也就降了。
　　即便是半神级那也是多少人可望而不可及的职业。
　　况且还补偿了一个半神级的称号——战神。
　　这波不亏！
　　只是得看这个职业到底怎么样了，希望足够强力。
　　只是苏羽心中隐隐有些预感，觉得叫这种名字的专属职业恐怕也不会是战斗职业！
　　苏羽心念一动，面板打开。
　　苏羽
　　等级：29
　　职业：学者/？？？
　　力量 120
　　速度 120
　　体质 120
　　精神 120
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv4 建筑lv3 种植lv4 劈柴lv4 锻造lv4 裁缝lv4 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv4 兽语lv1 挖矿lv1 饲育lv3 猎日者lv2 武学lv2 符文lv2
　　职业技能：学识lv1 探查lv1 传授lv1 研究lv1
　　通用技能：会心一击lv1
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　体质：无漏体 龙象体 智识体
　　介绍：你可以和幼龙中的王族搏斗，即便是比蒙也将甘拜下风。
　　等阶已经29了，妥妥的三阶，
　　属性因为转职，全属性提升了20点。
　　升级得到的80点自由属性苏羽还没有点上。
　　这20点属性可能是因为突破属性极限加上去的。
　　相比于别人，苏羽的底蕴简直强的可怕！
　　同时技能变化也很大。
　　苏羽将技能展开。
　　先看耗费了苏羽一个奇迹点的技能。
　　苏羽从一阶直接
　　【猎日者lv2】
　　介绍：当你成为猎人的那一天就只有一个目标，狩猎太阳！
　　也许是越强的技能介绍越少，从介绍里面根本看不出什么东西。
　　接着是新诞生出来的体质。
　　算上属性突破带来的无漏体，三种半神精血造就的龙象体，还有这次半神级职业自带的智识体，苏羽已经有三个半神级体质了。
　　【智识体】
　　介绍：学习知识，利用知识，同时也会受到知识的诅咒！
　　“好吧！又是让人半懂半不懂的东西！”苏羽叹了一口气。
　　还是先看职业技能吧。
　　【学识lv1】
　　介绍：你可以从书中或者亲身经历积累学识，你将因此变得知识渊博。
　　【探查lv1】
　　介绍：丰富的学识让你几乎认识世界上绝大多数的事物。
　　【传授lv1】
　　介绍：你可以将你自己拥有的不高于学识等级的技能传授给其他人。
　　【研究lv1】
　　介绍：丰富的学识让你可以自创技能，没有什么能够限制你研究的热情。
　　总共是四个技能，光看介绍确实看不出什么东西。
　　苏羽只是感觉学识应该是四个技能的核心。
　　其他三个技能都是依靠着学识这个技能。
　　四个技能完全符合学者这个技能的气质。
　　只是苏羽很疑惑。
　　“我TM理论满分，学识才lv1，我怕是上了一个假高中！”
　　至于第二个技能【探查】，苏羽心中总有一种熟悉感。
　　苏羽下意识的向金狮的身体看去。
　　【五行金狮的尸体】
　　等阶：五阶（49级）
　　血脉：王级
　　属性：因死亡后气血消散，无法探查。
　　介绍：被卑鄙手段击杀的金狮，死前充满了不甘，用途有……。
　　省略号后面是他全身材料的用途，可以说是非常详尽。
　　苏羽内心狂喜，瞬间就想起来了，这不就是传说中的探查术吗？
　　这样以后自己遇到什么东西，总不会两眼一抹黑了。
　　灾变之后，所有人都进入了一个陌生的世界。
　　这时候人们才懂得，灾变以前的信息化社会是多么幸福。
　　可以说，探查术对于任何一个人都是一个外挂。
　　当然，其实也并没有那么神奇。
　　在苏羽看来，自己的探查术完全建立在自己的学识上。
　　更像是一种对自己掌握的各种信息的整合，可以说非常科学！
　　苏羽将金狮的尸体收到自己的空间里。
　　又走到祭坛边的断手旁。
　　苏羽怀疑那个高阶生命可能在自己的断手上留有后手。
　　但是苏羽丝毫不担心。
　　只要进了我的空间，就算你是孙猴子，你也逃不出我的五指山。
　　苏羽心念一动，也将断手收入自己的随身空间里。
　　至于其他的东西，在那巨手下已经碎成堙粉，什么东西没有了。
　　苏羽便摸索着出口往外走。
　　等到苏羽从一家地洞中探出头来。
　　苏羽的眼睛还未适应刺眼的亮光，一只血红眼睛的乌鸦向苏羽啄来。

第139章 鬼狐
　　漫天的黑色乌云将整个盐城笼罩，细看下去，原来是密密麻麻的红眼黑鸦。
　　五阶以下的人类职业者没有飞行能力。所以在空中力量这一块，人类一直处于劣势。
　　面对铺天盖地的黑色乌鸦，盐城这边无论怎样都透露出一丝虚弱。
　　即便战士们手持步枪，火力凶猛。
　　但是那些黑鸦凶猛灵活，并非任人射杀的靶子。
　　而城墙上的赖以维持防守态势的南无加特林菩萨根本没有办法射击飞在空中的凶兽。
　　红眼黑鸦往下一涌。
　　整个城墙上原本坚固的防线，就像是热水泼黄油一样，立刻变成了稀巴烂。
　　别看红眼黑鸦只是一阶凶兽，但是它尖利的喙和锋利的爪子，抠眼，啄喉。
　　任何一样东西都能让一位战士失去战斗力。
　　城墙上的火力点立马瘫痪了一大半，尽管很快就恢复了，但是就是这短短几秒。
　　无穷无尽的凶兽潮水趁势上压。
　　凶兽的尸体已经将城墙填出一个斜坡来，没有了那些可恶的妖花，没有了那不断从城墙闪烁起的火光。
　　那些四阶的凶兽蜂拥而上，踩着凶兽尸体，一跃而上。
　　原本看似坚固的城墙防线立刻被突破。
　　负责这次战役指挥的秦元德不愧是久经战场的老将。
　　早在红眼黑鸦袭来的时候，秦元德已经开始安排撤退方案了。
　　面对灵活的黑鸦，如果继续站在那么高的城墙上。
　　无疑于在冬日里，将新鲜的面包屑洒在雪地里一样，任由鸟雀啄食。
　　在秦元德的指挥下，军队有序撤退到早已经准备好的第二道防线上。
　　和出了意外的城墙相比。
　　这才是秦元德为这些凶兽们准备的墓穴。
　　但是这也意味着很大一部分的红眼黑鸦将跨越城墙，自由的散落在整个盐城里。
　　他们将由街道战时委员会集结起来的民兵处理。
　　与此同时，放弃城墙，也意味着军队无法将所有凶兽拦截在城外。
　　那些凶兽也将由民兵解决。
　　伴随着第二道防线的重新建立，凶兽潮又一次被挡在防线面前。
　　但是无数漏网之鱼窜进了安静祥和的盐城里。
　　盐城的大街小巷里。
　　半人大小的巨鼠横冲直撞。
　　相比于其他大型凶兽，这些身材相对小一些的巨鼠更容易突破防线，溜进城内。
　　他们眼中泛着绿油油的光，浑身脏兮兮的，散发出一股老鼠特有的腐臭味道。
　　街道上，一群巨鼠像是闻到了什么，飞快的向一个地方赶去。
　　下一刻。
　　一个巨大的熔岩火球在鼠群中炸开。
　　在最中间的巨鼠瞬间被炸成碎片。
　　靠近外围的巨鼠反而更惨，爆炸没有直接杀死他们，但是它的皮毛上却沾染了缠人的火焰。
　　那火焰如附骨之疽一样生生将剩下的几只巨鼠烧成一团焦炭。
　　散发出一股肉香混杂着恶臭的怪异气味。
　　一旁走出来一位一身红袍的法师，正是小炎君烈玉泽。
　　他面色冷峻，毫不在意瘫在地上的焦炭，随手发出火球，将一旁窥伺的红眼黑鸦击杀。
　　继续向前方靠近城墙的地方走去。
　　“苏羽！我之前输的，终有一天会赢回来！”
　　而在另一边的街道。
　　几只豹子似的三阶凶兽在街道上游荡，它们依靠过人的速度穿过重重防线，溜了进来。
　　一瞬间，走的好好的一只豹子，脖子间突然喷出血箭，几乎是同时另外几只豹子也都被割喉击杀。
　　一向以速度著称的他们这次连发挥出自己的速度的机会都没有，便纷纷倒在地上。
　　原地的空无一物的地方突然出现了一个人影。
　　这不是魔都的于鸿哲还是谁？
　　他的潜行让他化身为最恐怖的刺客，肆意猎杀凶兽。
　　不仅是烈玉泽和于鸿哲，西北的苍碑，魔都的曹辉，各大武大的学生纷纷参与进了盐城守卫战中。
　　他们是作为街道战时委员会的指派作为民兵参战。
　　或单人独行，或结队绞杀，一起为守卫盐城贡献出自己的一份力量。
　　这对于他们也是一次难得的历练。
　　不仅是他们，更有着千千万万的普通职业者前来参战。
　　他们或是刚刚突破一阶就放弃职业者道路的失败者，或是断手断脚的退伍老兵。
　　只要是拿得起刀剑的人，都纷纷披上铠甲，打开大门，将自己的身体暴露在漫天黑鸦之下，万千凶兽之中。
　　无论愿意不愿意，战斗就是这个时代职业者的宿命。
　　原本安静祥和的盐城，彻底成了一个角斗场，像是一个血肉磨盘一样将人类和凶兽两方搅碎。
　　苏羽随手一刀将向自己袭来的红眼黑鸦斩成两半。
　　看见漫天黑鸦飞舞，凶兽在盐城中奔走。
　　这一幕就像是闪电一样将苏羽劈回了十年前那个血色的临城！
　　“莫非盐城也破了？”
　　苏羽下意识的想到。
　　但这个猜测，转眼间就被苏羽否决。
　　漫天的枪声密密麻麻的自城墙那端响彻整个盐城。
　　其中混杂的是苏羽再熟悉不过的破封者步枪和加特林菩萨的声音。
　　枪声节奏有序，不像是军队溃败的样子。
　　看来这些凶兽只是从盐城防线里面溜进来的散兵游勇。
　　盐城局势的念头只是占据了苏羽的脑海中千分之一秒。
　　苏羽立刻想到了自己手无缚鸡之力的姐姐。
　　现在到处都是凶兽。
　　自己柔柔弱弱的姐姐不知道怎么样了。
　　狄雪兰不知道和姐姐在一起吗？
　　想起来狄雪兰连特招都没有去，苏羽心下又有些不确定了。
　　转职的喜悦一下子一扫而空，心乱如麻。
　　看了看方向，自己现在应该是在张氏武馆附近。
　　苏羽估摸着，那片巨大的地下空间应该在张氏武馆正下面。
　　“幸好距离不远,”苏羽有些庆幸。
　　连忙向江湾别墅奔去。
　　凶兽肆虐的盐城下。
　　有一个地方却像是世外桃源一样。
　　肉眼可见的，所有的凶兽都下意识的避开江湾别墅。
　　就像是江湾别墅区里面已经有了一个最顶端的王者。
　　任何凶兽都不敢侵犯他的威严。
　　就连被安排负责守卫江湾的民兵小队都有些纳闷。
　　“怎么来江湾的凶兽一个都没有，连到处都是的黑鸦都见不到。”
　　在苏羽修建的绿野别墅里。
　　柔弱的姐姐大人彻底放开了自己的限制，身后探出三只巨大的黑色尾巴凌空飞舞，像是三条华美的黑色绸缎。
　　她的眼睛勾魂夺魄，整个人透出一股惊人的妩媚。
　　但是整个人又散发出一股阴郁死亡的气质，浓浓的死亡气息将她紧紧包裹。
　　如果苏羽能够变为虎形态的话，就可以看到，无数死亡的凶兽的亡灵。如乳燕归巢一般涌向江湾的那个小房子里。
　　而那些不可见的亡灵，就像是空气一样，随着苏暖的呼吸，像是食物一样被苏暖吞食。

第140章 神射和飞鹰
　　密密麻麻不可见的凶兽亡灵将绿野别墅紧紧围绕，即便是凶兽也下意识的远离这里。
　　“这样就可以变强大吗？”这时一个温婉动听的声音响起。
　　“你我性命相连，又一起相处了这么多年，我又怎么会骗你。”
　　这个声音稍显妩媚，带着股勾人的味道。
　　“这样规模的大战，还没有人收取灵魂，这在我们那个时代简直是不敢想象的！”
　　“为了这些资源，狗脑子都能打出来，哪能像现在一样，这样规模战斗的灵魂也随意收取。”
　　“如果我们不抓住这个机会，以后就要我们自己去寻找灵魂，等我们成长到足够保护小弟的时候，都不知道什么时候了！”
　　“况且，我们不是只收取那些凶兽的灵魂嘛！”
　　尽管苏暖觉得这样，有些对不起那些牺牲的战士们，但是想到可以变强保护自己的弟弟，终于沉默下来，全力运转功法，吸收亡灵。
　　盐城的某一处街道。
　　屋檐上立着一只红眼黑鸦。
　　它那尖锐的喙上沾着些血丝，时不时用喙梳理翅膀上的毛发。
　　屋檐底下是一个职业者的尸体，两只眼球已经不见了，喉咙上一个小洞，汩汩的流出鲜血来。
　　下一刻，黑鸦只听的一声轻“崩”，一支箭矢悄无声息的从黑鸦脖颈刺穿过去。
　　苏羽一手持弓，看了一眼那职业者的尸体。
　　心中叹了一声。
　　飞快的穿过街道。
　　苏羽已经记不清自己到底杀了多少乌鸦。
　　只是空间里存的一屋子的箭矢已经少了一大摞。
　　作为究极仓鼠的苏羽，凡是和自己职业有关并且可能用到的东西，苏羽都备了好几份。
　　别说是弓箭和箭矢。
　　挖矿的锄头，劈柴的柴刀和斧头，做木工的刨子、锉刀，全套的厨具和针线，各种饲料和植物的肥料，甚至还有直接拿出来点上火就可以用的锻造炉。
　　随身空间足足十几个屋子就是用来储存这些东西。
　　因此面对漫天飞舞的黑鸦，苏羽直接就拿出弓箭。
　　这可比骨刀好用多了。
　　因为随身空间的存在，苏羽随时都可以保持最适合的战斗状态。
　　苏雨穿过纷乱的城市，就像是一个孤独的舞者，走上他的舞台。
　　轻松自如，洒脱如意。
　　与其说是在厮杀，不如说是在舞台上漫步。
　　鹰眼一般的视力，让苏羽足够看清身边的每一处环境，任何活物的飞动都会吸引苏羽的注意力。
　　每一声轻“崩”声都代表着一条生命的陨落，没有一只凶兽能够在苏羽的弓箭下逃得活路。
　　苏羽俨然成了城市中狩猎的死神。
　　猎日者是苏羽从那柄残弓中领悟出的传承与打猎融合而成的一项技能。
　　苏羽也算是继承了那位蛮荒中狩猎太阳的男人的箭法。
　　原本是狩猎太阳的箭法，现在用来打鸟，简直就是大材小用，高射炮打蚊子，因此一切对于苏羽来说都显得很是随意。
　　几乎是毫无阻拦的，苏羽很快就来到了江湾别墅区，看着江湾别墅一片祥和的样子，苏羽心中总算松了一口气。
　　一路上几乎没有遇到任何像样的抵抗。
　　苏羽这才恍然，原来自己已经不是那个在凶兽肆虐的凌晨下奄奄发抖的小男孩了，他已经终于拥有了掌握自己生命的力量。
　　越过保安室。
　　江湾的守卫者看见是苏羽，就没有阻拦。
　　将每一个业主的面孔记在心里是江湾安保的职业素养。
　　就在苏羽进入江湾的那一刻。
　　苏暖的狐狸耳朵动了，将三条尾巴收了起来，又恢复成了原来温婉可人的模样。
　　唯有来不及收敛的三分魅惑，凝聚在眉心，越发挠人。
　　看见完好无损的绿野别墅，苏羽松了口气，推开门看见姐姐慵懒的坐在沙发上。
　　看着姐姐懒洋洋的样子，一副不知道外面已经打翻天了的蠢萌样子。
　　苏羽忍不住伸出手想要揉揉姐姐的头发。
　　苏暖一巴掌拍开苏羽的手，上上下下的打量一下苏羽。
　　苏暖只觉得苏羽的气势越发高深莫测，如无量大海，自己再也看不透了。
　　只是弟弟平安回来，苏暖心中很是高兴，也就不在意苏羽刚才的冒犯。
　　同时心中有一些心疼，弟弟是吃了多少苦才有现在这样强的修为呀？
　　就连附身在苏暖身上的鬼狐，也是心中一惊，自己只算到小弟是潜龙出渊，但这变化也太大了吧！
　　这个弟弟有些妖孽呀，怎么办？
　　时间紧迫，两人短短叙话一番，苏羽也好好补充了一下姐姐元素。
　　等两人心情稍稍平复。
　　苏暖看到苏羽神色不属的样子，轻笑道。
　　“想去就去吧。”
　　“你现在也有能力承担你所做的一切了，记住，无论你做什么，姐姐都在背后支持你。”
　　聪明如苏暖又如何看不出苏羽想要出去猎杀凶兽报那灭城之仇呢？
　　临城的破灭一直是压在两人心头的大山。
　　别说是苏羽，就算是温婉如苏暖，又如何对那毁家灭城之仇，淡然视之。
　　听见苏暖的话，苏羽心中微微一暖。
　　“无论如何，有姐姐的地方就永远有自己的家。”
　　那些与红衣教和五阶凶兽斗智斗勇的惊险场景，那些在生死边缘走钢丝，赌那千钧一发的危急时刻，似乎都成了平常。
　　自己想要拥有力量，不就是为了保护这些自己身边支持自己爱自己的人吗？
　　苏羽终于走出了绿野别墅。
　　想要在这个危险的世界永久的保护好自己的一切。
　　光靠现在的力量可不够，自己必须抓住每一个机会变强，直到世界上任何危险都无法阻挠自己。
　　不过最终苏羽还是将苏暖收进了随身空间里。
　　即便有万分之一的可能苏暖会出现危险，也是苏羽所不能接受的。
　　一个秘密和苏暖的安全，谁轻谁重不言自明。
　　退一步说。
　　以苏羽和苏暖的关系，即便是暴露了随身空间又如何呢？
　　世界上任何人都可能会背叛自己，但是苏暖绝不会，苏羽始终坚信这一点。
　　想起来苏暖被转移到自己的随身空间里，那惊讶的可爱模样，苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　苏宇刚走出小区大门，就看见密密麻麻的红眼黑鸦聚集成团，占据了半个天空。
　　成千上万只红眼黑鸦呼啸飞扑。
　　即便是三阶四阶的存在，只要没有到达五阶。
　　在这样军团式的一阶凶兽冲锋下，都会化为堙粉。
　　显然在这短短的时间内。
　　街道战时委员会聚集起来的民兵，给这些黑鸦造成了巨大的损伤。
　　危机感迫使黑鸦们收起了贪欲，聚集成团开始行动。
　　军团式战斗才是这些以数量取胜的种族最令人恐惧的地方。
　　在这密密麻麻的黑鸦面前，即便是苏羽也无能为力，正这时苏羽心中一动。
　　他嘴角勾起一丝微笑。
　　自新手试炼后沉睡至今的红玉苏醒了。
　　即便是远在城墙处的狄泰，也听到一声鹰啼。穿云破霄，声如金石。
　　只是听到声音。
　　那聚集成团的红眼黑鸦都齐齐一震，眼中流露出一丝惧怕，那是面对天敌的眼神。
　　只见苏宇旁边出现一只巨大的，金灿灿的巨鸟。
　　红色玉石雕成的喙，金丝绣成他的鬓毛。
　　一双鹰目，威风凛凛，锐利难当。
　　一股王级凶兽特有的气势弥散开来。
　　“红玉去吧。” 苏羽叫道。
　　苏羽看出了红玉的跃跃欲试，缩在那个金茧里这么多天了，红玉想必早就憋坏了，难得有它大展身手的时候，
　　红玉凌空一跃，那金光一闪就到了云头。
　　苏羽期待着看着红玉，王级凶兽和普通凶兽的差距，自己可是切实感觉过的。
　　尽管苏羽不认为红玉一只鸟能便能够将成千上万的黑鸦消灭干净。
　　但是一定能给这些黑鸦造成不可小视的损失 大大减少地面上的压力。
　　那红玉到了云头，又是一声啼叫，展开双翅扑向那红眼黑鸦。

第141章 开花
　　散入盐城的黑鸦重新聚集成一团，铺天盖地。
　　街道上正各自厮杀的民兵们。
　　下意识的感觉到周身的压力小了许多，原来是没有那些扰人的红眼黑鸦了。
　　但是抬头一看。
　　众人都齐齐抹了一把冷汗。
　　成军团的黑色乌鸦浮在空中，密密麻麻的猩红色眼眸点缀在黑海里。
　　就在众人恐惧的目光中。
　　黑鸦军团分成数个小云团向下俯冲。
　　众人只听得几声凄惨的尖叫，便莫名平静下来。
　　周围原沉入建筑群里的黑鸦云团再一次出现在空中。
　　那些被黑色乌鸦作为目标的人的结果已经不言而喻了。
　　而黑鸦云团几乎没有减少。
　　众人心中出现一股深深的绝望感。
　　“这样的战术，怎么破？”
　　除非城市里的民兵也飞快的集结阵型，形成火力覆盖。
　　但是在这情况复杂的城市里，人类怎么和会飞的禽鸟相比呢？
　　莫非只能等死？众人的情绪一时间有些低落。
　　盐城的普通职业者甚至扛不住两位数的黑鸦冲击。
　　连四所武大的小炎君也无奈的尽量隐藏自己的身形。
　　小炎君固然强横，依靠熔岩体和英雄职业，有把握在黑鸦群中保护自己。
　　但是扛的了一波冲击，抗的了下一波吗？
　　天上的黑鸦群像是云团一样，数都数不清，拿什么抗？
　　一时间，盐城内的战斗节奏都放缓了。
　　地面上溜进来的凶兽仍然在寻找职业者，相比于普通人的血肉，职业者的血肉显然更加诱人。
　　但是那一片黑鸦就像是浮在人们心头的浓云，压得人们喘不过气来。
　　都生怕过于突出，引起了黑鸦群的注意。
　　其实黑鸦聚集起来，所造成的杀伤反而变小了。
　　因为黑鸦出击的频次变低了。
　　但是人类不怕战斗，怕的是没有希望，这样规模的黑鸦冲下来，只能让人绝望。
　　有这群黑鸦在，所有人根本无法发挥出自己的实力。
　　就像是你在和别人对狙，但是却知道还有另一个人举着枪瞄着你，随时可能开枪。
　　大家都知道这样子不是办法。
　　那片巨大的黑鸦云团就像是一个机场。
　　不断有黑鸦小队出击后再次返回。
　　每一个黑鸦小队的返回都代表着至少一个职业者的死亡。
　　这是一场猎杀，一场黑色乌鸦对着地上职业者的猎杀。
　　每一个人的死亡都被所有人清晰的看着。
　　所有人都怕下一个倒霉鬼是自己。
　　原本零散的黑鸦自然不会出现这种情况，但是现在黑鸦莫名集结起来。
　　一定是有一位王者处在其中，它太聪明了，甚至懂得攻心。
　　众人一筹莫展，这是赤裸裸的阳谋，不是每一个人都能抱着绝对牺牲的念头去战斗。
　　街道上的窗户里，盐城的居民屏住呼吸看着外面的厮杀。
　　不断飞上飞下的黑鸦小队。
　　每个人都不会忘记，这些人是为谁而战！
　　现实不是游戏，城墙未破，凶兽也可以通过各种办法进入城内。
　　每一次凶兽攻城都是数不清的民兵和普通人的死亡。
　　全民转职是强者的机遇，却是弱者的地狱。
　　街道上的门开了。
　　走出来一个略有些驼背的老人。
　　鸡皮鹤发，眼神浑浊。
　　值得注意的是眉间闪过的一抹坚定。
　　这是一个一辈子都没有突破二阶的老人。
　　早早害怕受伤的他，在觉醒了一个可有可无的天赋后，就进入公司做了个普通的文员。
　　儿子女儿也都是普通人。
　　现在他退休了，有了一个4岁的小孙子。
　　每天做的事情就是带带孩子。
　　如果没有意外，这样平凡的一个老人，会在一个安静的晚上在熟睡中结束他的晚年。
　　但是他现在穿着一身多少年不用的旧装备。
　　推开门。
　　门外是漫天飞舞的黑鸦。
　　门里是捂着嘴巴默默哭泣的儿女，小孙子呵呵的笑着，伸出手来想要摸摸爷爷的旧装备。
　　门关上了。
　　小孙子瘪着嘴，有些不高兴，但下意识的感觉气氛不太对，终究没有大哭。
　　一队黑鸦飞下。
　　门外一声炸响，那是一种叫做“开花”的道具。
　　家家都有。
　　曾有人调侃的说道。
　　“要是盐城破了，凶兽冲进你家，你拿出‘开花’那么一炸，凡是进了你家的都得‘开花’。”
　　听的人后来才知道，那开玩笑的人出去执行任务的时候，家里溜进来一只影狼，那时候只有他妻子在家，等他回到家的时候，家里已经空了一片。
　　这一声“开花”就像是打响了某一声信号。
　　一位又一位老人辞别家人。
　　有的则是在门上留了张字条，然后把钥匙挂在门上留给了邻居。
　　走到空旷的街道上。
　　有的遇见扑下来的黑鸦小队，有的则是和地上的凶兽撞了个正着。
　　有的幸运，有的不幸！
　　众多职业者，一时间发现很多黑鸦小队都是下去了，却上不来。
　　几乎是转瞬间，黑鸦云团便减小了许多。
　　众人刚开始时很是疑惑。
　　直到看见一位位向他们微笑招手的老人。
　　“后生，好好打，盐城还要靠你们保护呢！”
　　“这么大年纪，也算是活够了，不过可不能便宜了那些畜生，想要吃我，先要崩下他几颗牙来！”有老人满不在乎的大笑。
　　也有的老人目光不舍，充满了对生活的留恋，浅浅的笑了笑，似乎在回忆着什么，但你仍然走到最醒目的空地上。
　　众人紧紧咬着牙，目光含泪，看着一队队飞下去却再也没有回来的黑鸦。
　　一时间，怯弱之心稍退，决死之心顿生。
　　小炎君周围的气温越发炽热，简直让人不能忍受。
　　额头上残缺的火焰符文明灭不定。
　　炽烈的火箭越发急促，如实质一般的火焰箭矢击杀着一个个凶兽。
　　苍碑周围刀气纵横，凛冽的刀气散发出凛冽的气息.
　　受到刺激的苍碑，核心技能拔刀斩终于到达4级。
　　剧烈的爆炸声响彻盐城。
　　每一道爆炸声都代表着一个人的牺牲和一队黑鸦的死亡。
　　所有人都在拼命厮杀。
　　而地上的苏羽对于盐城正在发生的一切都不知道。
　　后来还是听苍碑说起那些老人。
　　那时候的苏羽莫名的想到一句话。
　　“人类不需要救世主，他们自己就是他们自己的救世主！”
　　正这时，那黑色乌云被一道金光冲散。
　　一阵嘶哑带着恐慌的乌鸦叫声在天空中响起。
　　众人一时间，只觉得天空一亮。
　　抬眼看，只见一道金光，在乌云中左穿右突。
　　像是热刀切黄油一样，将黑云劈散。

第142章 红玉展威
　　天空中，一只神俊的金色巨鸟在黑色乌云中肆意冲杀。
　　天空中黑鸦陨落如雨。
　　红玉那极致的速度就像是一道金色的闪电，金色的翎羽上天生带着一股无物不破的锋利寒光。
　　只需加快速度在黑鸦群里穿梭一阵，就像是秋风扫落叶一样将周围的黑鸦一扫而净。
　　一时间，黑鸦根本组织不出来有力的攻势，任由金光在自己的内部肆虐。
　　在地上的众人，看见金光在黑云中肆虐。
　　有不少都喜极而泣。
　　“那些可敬的老人终于不用死了！”
　　突然有声音响起。
　　“苏神，是苏神”
　　街道里有人高呼着苏羽的名字。
　　今年新转职的试炼者几乎所有的都接受战时委员的指派，参加这次战斗。
　　他们一眼就认出了这只大鸟是苏羽的坐骑。
　　而且还是王级凶兽。
　　尽管体型变大了许多，但是这么有特色的鸟，你绝对找不出第二只来。
　　天空中的黑鸦还在坠落。
　　但是肉眼可见的有了章法，不再死死聚成一团，而是且战且走。
　　剩下的一部分，继续有序的袭击地上的职业者。
　　显然黑鸦后面的王者已经开始指挥了。
　　在这个数量级的黑鸦军团面前，红玉确实能够依靠自己的王级血脉和等阶优势杀之如割草。
　　但是红玉毕竟是一只鸟，即便是放开让它杀，又能杀多少呢？
　　黑鸦有了指挥，散而不败，攻势继续。
　　红玉自己倒是觉得杀的痛快，但其实很多黑鸦都是被红眼黑鸦王送给红玉杀的。
　　为的就是调离它的位置，最后回过头来，反而杀的少了。
　　“连苏神都没有办法吗？”
　　有人看到这一幕有些沮丧。
　　有点眼光的人都能看出上面红玉的窘境。
　　高射炮打蚊子，有力无处使。
　　“苏神能够做到这个地步，很不错了，现在攻势已经小很多了！”
　　“你没见飞下来的黑鸦小队都少了很多！”
　　“我们也不能全靠苏神呀！”
　　那人叹了口气，不说话了。
　　有的小队谈论道。
　　走出来的老人干脆坐在空地上，看着在空中肆虐的金鹰。
　　“现在的年轻人，了不起呀！”
　　即便黑鸦攻势放缓，他们也没有回去。
　　他们希望通过自己能稍微减轻正在奋战的职业者的战斗压力。
　　过了一会，那金色巨鹰俯冲下云端，半响没有升起来。
　　众人撇了一眼。
　　“那巨鹰也累了吧，厮杀了这么久！”
　　“接下来又要靠我们自己了。”一个战士对着其余人哈哈大笑道。
　　席地而坐的老人，抿了一口酒，看着重新袭来的黑鸦小队。
　　粗粝的声音唱着不知名的古老腔调。
　　苏羽仰着头，看着飞上飞下的黑鸦群。
　　“等等，再等等！”
　　苏羽看到红玉在空中的狼狈就知道，单靠几个人不可能在这个数量级的黑鸦军团面前起到作用。
　　即便以绝对力量将他们打散，也会在首领的约束下重新聚合。
　　想要消灭他们。
　　必须要找到他们的首领，一击必杀。
　　苏羽目光炯炯的看着黑鸦群。
　　“能够指挥这么多红眼黑鸦，红眼黑鸦王一定就在黑鸦群里。”
　　众人都知道黑鸦群里一定有一个首领。
　　但是知道也没办法，想要依靠肉眼在这么多黑鸦中找出他们的首领，几乎不可能做到。
　　要不是苏羽这次获得了【探查】技能，苏羽也没信心找出黑鸦王。
　　苏羽不需要探查出每一只黑鸦的具体属性。
　　只需要找出最不同的一只就好。
　　半响，苏羽额头上满是汗珠。
　　“不可能啊！”
　　“黑鸦王怎么可能不在上面的云团里！”
　　“黑鸦王不在云团里还能在……”
　　苏羽眼睛一亮。
　　目光注视一队又一队的黑鸦小队里。
　　这一下子就有了发现。
　　只见一队黑鸦，照常飞上飞下。
　　但苏羽注意到，这一队黑鸦从来没有遭遇过敌人。
　　好像特意避开敌人一样，一直没有减员。
　　苏羽探查术一扔。
　　【红眼黑鸦王】
　　等阶：4阶（43级）
　　血脉：将级
　　技能：召唤群鸦lv4 伪装lv3 啄击lv4 告死lv2
　　将级血脉相当于人族的精英级，以它表现出来的强度也正常。
　　不过这个告死技能也太吓人了吧！
　　【告死lv2】
　　介绍：被红眼黑鸦王攻击的生物，有几率触发即死，无视任何防御手段，立马触发死亡，对高于自身两阶的生物无法起效。
　　苏羽很确信普通的红眼黑鸦没有这个技能。
　　这个技能也太变态了，即死技能。
　　即便是城主狄泰在这里恐怕也不敢放开让红眼黑鸦王攻击。
　　“这么强，你还这么苟？”
　　“你这是跟我玩潜伏呀！”
　　幸亏自己有个探查技能。
　　苏羽决定以后面对什么敌人都先扔个探查再说。
　　现在各种手段千奇百怪，说不定什么时候就阴沟里翻船了。
　　原本想要让红玉直接将红眼黑鸦王猎杀的苏羽，决定还是自己上。
　　自己有弓箭，可以远程射杀，防止那万分之一的不幸，直接触发它的告死技能。
　　苏羽翻身上到红玉背上。
　　指了指红眼黑鸦王的位置。
　　红玉小脑袋一点，一道金光闪过去。
　　飞速靠近红眼黑鸦王。
　　那红眼黑鸦王看到金色巨鹰向自己扑来。
　　立刻知道自己已经暴露了。
　　也不装了，脱离小队，向外面逃去。
　　它显然也知道即便是逃回黑鸦群里也无法摆脱这个凶神。
　　直接抛弃了黑鸦群，向外面逃。
　　苏羽眼神微眯，看着正在急速逃窜的黑色乌鸦。
　　即便红玉只是三阶，又岂是你一个小乌鸦可以逃掉的。
　　苏羽一手持弓，一手搭箭。
　　猎日者加持下。
　　凡是苏羽射出的箭，永不衰减，永不放空。
　　苏羽用出了多少力道，敌人就会受到多少伤害。
　　并且只要阶位差的不是太大，箭矢几乎不会落空。
　　苏羽将弓拉满。
　　一声轻“崩”，四阶的黑鸦王身子一歪向下坠落。
　　红玉还不放心，飞扑过去。
　　双爪一撕，直接将黑鸦撕成两半。
　　黑鸦王一死，那原本有序的黑鸦群当下显得有些纷乱。
　　地上的众多职业者，还没反应过来。
　　只觉得一道金光冲上天，还不清楚发生了什么事。
　　然后黑鸦群就开始溃散。
　　这还没完。
　　众人只听的一声穿云破霄的鸟鸣。
　　那原本溃散的红眼黑鸦像是重新有了主心骨，排成队列，齐齐聚集到那金色大鸟的身后。
　　凶兽的世界没有廉耻，没有道德，只有更高级的血脉和力量。
　　没了红眼黑鸦王的钳制，红玉一声啼鸣便将众多黑鸦收归己用。
　　众人直接看呆了。
　　这一波属于杀了老大，直接收了对面的小弟。
　　我走的是古惑仔的片场吗？
　　小炎君目光敏锐，一眼就看见金色大鸟后背上站着的苏羽。
　　身后是遮天蔽日的黑色乌鸦。
　　他面色复杂。
　　我们的差距已经到了这个地步了吗？
　　“不过，我不会一直输的。”小炎君面色坚定。

第143章 今日，屠族，不留活口
　　副本和秘境是旧时代留给人类最后的宝藏。
　　这是每一个中学生必修教材——《副本和秘境详解》上的第一句话。
　　五行狮秘境是位于盐城外少有的没有被人类攻略成功的秘境。
　　秘境和副本不同，副本就像是依托某一种规则留下旧时代的回影和投射。
　　秘境则大多都是一个个各有规则的小世界。
　　盐城的耕地和资源很大程度上依赖于已经被攻略的几个秘境。
　　因此被人类称为宝藏也可以说是实至名归了。
　　五行狮秘境因为其中的守护者——五行狮对于人类的敌意很深，秘境规则又会压制五阶的战力，强攻牺牲太大。
　　因此五行狮秘境一直留在人类中间。
　　五行狮秘境中。
　　一只金色大狮子心中一痛。
　　他感觉到自己那血脉相连的儿子的气息突然消失了。
　　五阶生命已经有了很多神奇的力量，这也绝对不可能是什么错觉。
　　“我的儿！”它惊叫一声，双目赤红，飞速出了秘境向盐城飞去。
　　“他的未来应该是带领族群走出秘境，成就一方霸主，怎么会陨落在小小的盐城！”
　　它不敢想象，自己族群多少年来出现的第一个王级血脉如果陨落在盐城怎么办？
　　深处的两只五阶狮子疑惑的看了一眼急速飞走的老金狮，终于还是没有追出去。
　　五行狮内部也并非铁板一块。
　　金狮刚飞走不久，五行狮秘境外。
　　密密麻麻的一群身穿各色装备的职业者慢慢前行。
　　行走间透露出军人的严正和纪律。
　　原来盐城最精锐的职业者小队在凶兽攻城的时候，竟然偷偷来这里攻打五行狮秘境。
　　为首的正是第九局的戎龙和帝都来的齐老。
　　“今日，屠族，不留活口！”
　　“是！”众多军人齐齐答了一声。
　　其中一个清脆软糯的声音尤其引人注意，不是小修女曲咛还是谁？
　　如果苏羽在这里，就会发现自己的很多同学都在这里，像是阎康和曲咛都参与这次秘境攻伐。
　　五行狮作为一个种族，不仅是高层战力众多，也有完整的底层战力。
　　五行狮占据这片风水宝地这么久，势力绝对不容小觑。
　　不然盐城也不至于凑出来戎龙和齐老两个五阶来偷家。
　　盐城不仅出动了军部的职业者小队，还吸收了很多战力不俗的新人职业者。
　　曲咛强横的战力自然没有被军部放过。
　　随着蜂拥的职业者冲进秘境。
　　战斗很快就进入了白热化。
　　五行狮的主要力量已经被首领狮炎列带了出去，留在秘境里面的都是老弱病残，如今面对盐城最精锐的职业者。
　　山清水秀的秘境立刻变成了一个血腥的屠宰场。
　　秘境外围的数不清的五行狮族被杀死。
　　无论老幼，一概诛绝。
　　秘境深处传来两声怒吼。
　　一只水蓝色狮子和一只青绿色狮子迎了上来。
　　这是两个五阶。
　　戎龙和齐老各自迎了上去。
　　秘境对于五阶以上的外来者压制严重。
　　作为五阶，戎龙和齐老平均等级被压制了5级。
　　但对于第九局的戎龙和在五阶停留了大半辈子的齐老。
　　只要阶位不跌，属性被压制完全不影响两人的战力。
　　地上的曲咛更是一枝独秀，作为继承了苏羽的两个体质的英雄职业，她的战力在同阶位中也是怪物级别。
　　一把巨剑舞的虎虎生威，二阶三阶的狮子像是割草一样被她杀掉。
　　两只狮子看见下方的儿郎们被屠杀，心中好像是在滴血。
　　一时间完全放弃防御开始搏命。
　　但实力的巨大差距完全没有办法弥补。
　　戎龙首先一刀砍下了水蓝色狮子的头颅，齐老手握雷霆将绿色狮子电成焦炭。
　　最后反而是五阶的战斗先结束。
　　腾出手来的戎龙和齐老没有坐等着战斗结束。
　　借助可飞的优势，戎龙径直飞向一个四阶，一刀将那狮子劈成两断。
　　齐老更是方便，直接浮在空中，漫天雷霆飞舞，肉眼可见再也没有一个活物。
　　现实不是游戏，不会看着你同阶慢慢打斗。
　　种族战争中，一旦最高战力死亡，剩下的成员迎来的就是碾压般的屠杀。
　　“速度整理战利品，回援盐城！”戎龙大喊道。
　　这已经不是盐城灭掉的第一个秘境了。
　　大势面前，总有些看不清的家伙想要耍弄手段。
　　盐城的战士们业务都很熟练，不用安排太多。
　　戎龙只是催促了一番。
　　“队长，这里有大型的晶石矿！”
　　有士兵手中捧着一把各色晶石前来报喜。
　　戎龙和齐老脸上都显得很高兴，大型晶石矿整个龙国联盟也没有多少，更何况还正好在龙国腹地。
　　但紧接着两人的脸色就拉了下来。
　　“确定了吗？”
　　那带着仪器的探测员沉声说道，“能量波动还没有消散，可以确定的是有一只五阶刚刚跑了出去。”
　　戎龙心中一紧。
　　“跑出去？还能跑到哪里？”
　　“盐城！”
　　戎龙和齐老对视一眼，都明白现在情势的危急。
　　一个五阶加入到现在的盐城战场，所产生的后果对于盐城来说绝对是毁灭性的。
　　“您在这里带着大家继续整理战利品。”
　　“我立刻返回盐城！”戎龙对着齐老说道。
　　齐老也同意戎龙的决定，秘境这么一大块肥肉，没有一个五阶看守，是绝对不行的。
　　盐城战场。
　　狄泰被打的很惨，尽管因为遮面黑甲的帮助，没有受到重伤，但已经可以看出他的狼狈。
　　对面毕竟是三个五阶，能成功突破五阶的哪一个不是天之骄兽，都是一步步将自己的血脉提高到将级的存在。
　　相当于人类的精英职业者。
　　狄泰有一次被打飞。
　　他心中狠狠骂了一声。
　　“TMD，如果不是当年……”
　　“我怎么会被这个狗东西欺负成这样！”
　　下方的阵地依然很稳。
　　法师团倾泻着漫天的火雨和冰雹，成建制的枪械师，将火力防线一直推到城墙脚下。
　　但众人仍然心绪不宁，就是因为那些偷偷溜进城的凶兽们。
　　尽管有那些民间职业者组成的猎杀小队，但是难免有凶兽会伤到自己的家人。
　　“看，那是什么！”有士兵惊叫道。
　　只见天空中一只金色巨鹰冲出，身后跟着的是漫天红眼黑鸦。
　　这些恶心人的家伙之前给军队造成了的杀伤仍然让人记忆犹新。
　　即便是现在，仍然有许多空中凶兽在袭扰防线。
　　但是他们现在老老实实的跟在金色巨鸟的身后。
　　一声鹰鸣响起，
　　不仅是黑鸦，盘旋在阵地上空的秃鹫和各种禽鸟在金鹰的王级血脉面前做不出丝毫反抗。
　　凶兽的空中力量齐齐反水。
　　没了空中力量的袭扰，阵地上的火力大增。
　　苏羽又拍了一下红玉。
　　漫天黑鸦和禽鸟朝着冲城的凶兽发出自杀式的攻击。
　　这些都粘过人类的血，养不熟的。
　　死在这次战斗中，也算是物尽其用。
　　凶兽能够发挥数量优势的方法就是依靠飞快的冲击速度，一旦速度慢下来就成了枪口下的靶子。
　　面对黑鸦和禽鸟的自杀式攻击，无尽凶兽像是割麦子一样倒下。
　　秦元德看见这一幕，咧开了嘴。
　　“这小子，总是能够给人惊喜呀！”
　　立刻抓住机会下达反攻的命令。
　　凶猛的火力倾泻在凶兽群中，凶兽们一排排的倒下。
　　很快就把凶兽们压出城墙。
　　“重新占领城墙，建立阵地。”
　　有战士们高声喊道。
　　一一排排的战士飞奔着冲向城墙，向外侧投入燃烧弹。
　　燃烧城墙一侧堆成斜坡的尸体。
　　这就是空中力量配合的效果。
　　苏羽来不及和秦元德寒暄。
　　也是径直落到城墙上。

第144章 先登者，披甲三层，陷阵冲锋，高呼己名
　　因为红玉的缘故，战士们即便没有见过苏羽，也都对苏羽很是尊敬。
　　苏羽目光凝视着正在战斗的四个五阶。
　　“我二阶的时候就可以击杀四阶。”
　　“现在我算是苏羽2.5版本，不知道对五阶凶兽能不能造成伤害！”
　　苏羽虽然很想实验自己的想法，但也知道这个等级的战斗不是自己能够涉及的。
　　五阶和四阶差距还是太大了。
　　只是狄泰竟然能够一打三，着实是苏羽没有想到的。
　　苏羽目光凝视着正在天空中战斗的狄泰。
　　猎日者让苏羽只是勉强看清他们的战斗轨迹。
　　下一刻，探查扔出，狄泰的属性浮现在苏羽的眼前。
　　只是苏羽有些疑惑，狄泰的周围有道道符文组成的土黄色锁链将狄泰紧紧束缚。
　　苏羽压下心中的疑惑，开始看探查的结果。
　　【狄泰】
　　等阶：五阶（49级）
　　职业：先登死士（封印中）
　　力量：261
　　速度：261
　　体质：261
　　精神：261
　　技能：战吼lv6 铁甲lv6 冲锋lv6 破甲lv6 狂战lv6（不可用）
　　……
　　战体：霸体（封印中）
　　介绍：先登者，披甲三层，陷阵冲锋，高呼己名。
　　除了上面的几个技能，下面一排数不清的高阶技能只是被封印了。
　　“艹！”
　　“不是说狄泰的职业是什么精锐级重装战士吗？”
　　要不是自己扔了个探查，还真被你这个浓眉大眼的骗了。
　　苏羽几乎可以肯定这个先登职业绝对是英雄级。
　　如果不是英雄级，不会有这么高的属性。
　　苏羽可以肯定狄泰也绝对触碰到了五阶的属性极限。
　　苏羽用五阶属性体验卡的时候，全属性为三百。
　　之所以这么高，那是因为苏羽前两阶的底子打的太厚了，体验卡按这个比例来估算苏羽的五阶属性是有些虚高的。
　　正常五阶的四维属性应该在一百一十多左右。
　　别看苏羽现在的四维属性是均值120点，就以为苏羽的力量比狄泰的大。
　　但是巨龙的10点力量和人类的10点力量能够等同起来吗？
　　显然不能。
　　同样的五阶生命和一阶生命同样是1点属性，所代表的概念确实完全不同。
　　狄泰目前五阶的261点属性换算成正常一阶的属性应该是261*5，也就是1305点属性。
　　而这些属性，可能一个三阶的巨龙就能够达到。
　　像是巨龙这样天生生命等阶高的生物，龙国将其称为高种族值生物。
　　而相比于精灵和矮人，人类正是种族值最低的生物。
　　因此面板上的数据只是一个参考，生命等阶、天赋、体质和职业都是影响一个人战力的重要因素。
　　回想着自己学过的内容，苏羽开始感叹。
　　“狄泰的属性实力远远超过几个boss，但是职业被封印了，只能有限的使用几个技能，而且战体也没法用。”
　　“即便这样，仍然能够一打三，狄泰被封印前会有多强？”
　　苏羽已经明白那些土黄色的锁链，正是封印狄泰职业的枷锁。
　　苏羽看了一眼符文结构，只是单纯依靠能量等级压制狄泰，符文手法其实很粗糙。
　　上面的能量已经被磨灭很多，看来狄泰平时里也不是什么都没有做。
　　自己可以破。
　　只要能够解除狄泰的封印，面前的三个五阶还不是乱杀。
　　苏羽正要找秦元德商量一下。
　　苏羽可不想因为自己的行动产生什么样的误会。
　　有什么事情一下子说清就好。
　　正这时。
　　苏羽面色一凝。
　　兽潮深处，一道强横的五阶气息飞速的靠近城墙。
　　因为距离太远，探查都来不及扔。
　　苏羽心中一紧。
　　这样一个局面，一只五阶突入进来会造成什么样的局面是可以想象的。
　　苏羽心下一急。
　　当下也来不及跟秦元德通气。
　　招呼一声红玉。
　　红玉振翅一飞，越过城墙。
　　苏羽站在红玉的背上。
　　弯弓搭箭，对着狄泰就是一箭。
　　这一箭如羚羊挂角，直直射向狄泰。
　　狄泰本来就在三只五阶凶兽手下左支右绌。
　　只感觉一道寒光射来。
　　闪身躲避。
　　狄泰感觉只感觉屁股一痛。
　　回头一看，见苏羽拿着弓！
　　粗犷的脸上满是错愕！
　　“你这么差的箭术还拿出来丢人现眼！还不赶紧滚回去！”
　　这是警告苏羽别参与这边的战斗，又不想表达出太亲近的感觉，害怕让对面的凶兽抓到机会。
　　狄泰倒是没生气，这箭矢虽然入肉，但上面没有气的加持，杀伤力不大，反倒是侮辱性极强。
　　这要是别人，狄泰早就大耳光扇过去了，奈何竟然是这小子。
　　狄泰还挺郁闷。
　　“自己几个五阶速度这么快，还能让他给射中了，我接的这么准吗？”
　　“而且我这战甲是泥捏的吗？就让他这么射穿了？”
　　一边看着远方狂飙而来的第四只五阶。
　　心中暗骂一声，“他妈的，第九局现在就是这个鸟水平？偷家都不会！”
　　面上依然古井无波，临大事而不惧。
　　其他职业者也是照常做自己的事情，五阶以上的敌人自然有人去处理！
　　苏羽对狄泰的话充耳不闻。
　　在苏羽眼中，那原本紧紧缠绕着狄泰的符文锁链微微崩裂了一点。
　　“箭矢有用！”苏羽微微笑了笑。
　　狄泰还没有意识到事情的严重性。
　　苏羽注视着符文的破绽，又是一箭射在狄泰屁股上。
　　狄泰感觉不太对劲了。
　　但几人速度太快，城墙的职业者一时也看不清狄泰的情况。
　　只看见苏羽在射箭。
　　狄泰想了想，到底是面子重要还是里子重要？
　　他憋着一股劲，终于还是默不作声。
　　要是让盐城人看到城主一屁股箭矢，狄泰的脸还要不要了。
　　“这次结束之后，说什么也得把那小子揍一顿！”
　　又是一箭射在狄泰身上。
　　狄泰眉头一皱。
　　一脸的不敢置信又佯装镇定。
　　“自己那被封印了多少年的力量正在微微颤动，好像束缚自己身上的锁链终于松开一条。”
　　狄泰深深的看了一眼射箭的苏羽。
　　大喜之下仍然保持着脸上郁闷的表情.
　　苏羽密切观察着狄泰的表情，看到一条锁链崩裂后狄泰脸上表情的变化。
　　“暗叹一声老狐狸，这样的队友请给我多来点！”
　　三只凶兽还以为苏羽是来帮它们的，也不阻止苏羽。
　　反而嘲笑着已经快要变成刺猬的狄泰。
　　“哈哈，狄泰，被你们人类射成刺猬的感觉怎么样？”
　　狄泰则是一脸憋屈和悲愤。
　　默不作声，只是那大剑挥舞的越发快了。
　　那三个五阶时不时还对着苏羽点头示意。
　　看的苏羽一脸莫名其妙。
　　红玉在上城墙的时候已经收敛了王级的气息，因此三个五阶凶兽都没有发现一只王级就在身边。
　　说时迟，那是快。
　　那道自荒野中飞速袭来的五阶凶兽终于到了。
　　它双目血红，血丝密布，金色的毛发灿灿生光，一身煞气与杀意。
　　对着还在与狄泰缠斗的三个五阶吼道。
　　“你们这几个废物，这么久了连个五阶都碾不死！”
　　威压盖世，气焰滔天。
　　即便早有准备的盐城职业者也不由得身体一顿。
　　火红巨狮强忍怒气。
　　“狮金平，你是在挑衅我吗？”
　　那金色狮子狂躁无比。
　　“要不是你们拖延，我儿怎么会死在盐城！”
　　“你们这群蠢货，我们五行狮的未来都被你们葬送了！”
　　“少君死了！”火红巨狮和土黄色狮子身子都是一震，流露出一丝悲色。
　　即便是五行狮的五位首领也都称那死去的王级为少君！
　　可见五行狮一族对那位死在苏羽手下的倒霉鬼有多么深厚的期望。
　　“怪不得连红衣祭司都死了，那只狮子却能在那只地狱巨手下逃的生命。”
　　“看来王级血脉在凶兽中地位还是很高的。”
　　苏羽听了他们的对话寻思道。
　　这一个消息炸的众人五荤三素。
　　狄泰是惊讶竟然还有一只王级五阶凶兽潜入盐城，还被杀了。
　　其他三只狮子也都一脸悲色。
　　那只老鼠则是眼神转了转，不知道在想什么。
　　战斗一停。狄泰的状态也被人看见了。
　　只见原来威武的狄城主竟然像一只刺猬精，满身都是箭矢。
　　众人一时间眼神怪异的看了一眼苏羽。
　　“这不会是叛徒吧，但是看城主那满不在乎的样子，也不像呀！”
　　“还是箭术真的差到这种地步！”
　　“一箭也没射中，但是一箭也没走空！”
　　这时，一道震人心魄的声音响起。
　　“屠城！”
　　“报仇”
　　不知道哪只凶兽吼了一声。
　　接着地上万兽嘶吼。
　　听见这一声，苏羽的眼神有些冰冷。
　　狄泰则是眼神中满是感怀，又夹杂着冰冷。
　　下一刻，四只凶兽齐齐围向狄泰。
　　城墙上的众人面露担忧，四只五阶，城主扛得住吗？
　　“哈哈哈！”狄泰的笑声响起。
　　他环视一周。
　　整个盐城都能听到他的声音。
　　“今日我狄泰破属性极限入六阶！”
　　在四只五阶中间，一道冲天气势迎天而起。

第145章 破限六阶的恐怖
　　戎龙自出了秘境，便飞速赶往盐城。
　　一路上的凶兽能避则避，就是为了节省时间。
　　想到早自己出发那么久的五阶凶兽。
　　戎龙心中就满是焦急，心中甚至想到如果因为那一只凶兽盐城被破。
　　整个盐城遭到大屠杀的场景。
　　心急之下，盐城已经在望。
　　“师叔啊，师叔，你们可一定要坚持住啊！”
　　远远的，戎龙就感觉的一阵冲天的气势。
　　然后就是那声运用了【战吼】技能的大叫。
　　“今日我狄泰破属性极限入六阶！”
　　戎龙像是听到了什么不可思议的东西。
　　心神放松之下，左脚绊右脚直接摔在地上。
　　戎龙索性翻了个身躺在地上，想起自己师傅说过的话。
　　他望着天空。
　　神经质一般哈哈大笑起来。
　　“师傅，师叔比你说的还要牛啊！”
　　同时又想到自己这次出现的错漏。
　　“我这么回去会不会被打呀！”
　　一张脸又拉了下来。
　　盐城战场。
　　冲天的气势让周围的杂草一阵下压。
　　六阶生命的恐怖威压让地上很多凶兽屎尿横流。
　　任何生物都有趋利避害的意识。
　　身后没有六阶支持，凶兽群在这股威压下根本不敢上前。
　　很多凶兽甚至无视上空漂浮的四只五阶凶兽，夹着尾巴就跑。
　　而这股气势到了盐城边缘就融入微风，众人只感觉一股清风吹来。
　　狄泰被封印十几年，仍然没有放松自身的磨砺。
　　不仅是属性达到了五阶的极限，技能升到顶级。
　　对于自身力量的控制也是达到了顶点。
　　围在周围的四只五阶凶兽看到冲天的气势，脸上的恐惧都扭曲了。
　　慌忙四散而逃。
　　其中那只老鼠逃的最快，其他三只显然都不如老鼠业务精湛。
　　狄泰眼中精光一闪。
　　“来都来了，还想走？”
　　“是不是太不把我放在眼里了。”
　　又是一声大吼。
　　“盐城狄泰请各位赴死！”
　　几个五阶被吼的身子一僵，呆在原地。
　　这是先登死士的【战吼】，将四个五阶同时控制住一瞬。
　　一把巨剑舞成一束寒光。
　　那土黄色狮子感觉身体一热，一股热血溅在它身上。
　　一个圆脑袋抛了出来。
　　它转头一看，正是刚刚赶到的老金狮。
　　一时间，汗毛竖起，恐惧的大叫。
　　紧接着又是一剑，叫声顿时歇了。
　　剩下的火红色狮子看逃跑无望，带着绝望冲向狄泰。
　　又被大剑从中间劈成两半，肠子什么的一起掉出来。
　　五行狮族剩下的三位首领，短短几秒就全都死在狄泰手下。
　　算上秘境里灭掉的，五行狮已经可以可以称之为灭族了。
　　这还没完。
　　狄泰把目光看向正在逃跑的老鼠。
　　那老鼠落在地上，轻轻一钻，立刻就不见了。
　　狄泰嘴角闪过一丝蔑视。
　　像是一个炮弹一样砸在地上。
　　地上一震。
　　狄泰手持巨剑往地上一插，一道血箭喷出来。
　　苏羽看着这四个五阶像是最不值钱的畜生一样被随意宰杀。
　　死的毫无牌面。
　　“特别是那个老金狮，跟个送外卖一样！”
　　“六阶和五阶差距这么大吗？”
　　苏羽摇摇头，想到刚才狄泰说的话。
　　“想必是因为狄泰是以极限属性突破的！”
　　“一般六阶绝对没有这么强！”
　　“他到底是什么人？为什么会被封印？”
　　苏羽心中充满了疑惑。
　　狄泰浑身的箭矢早在突破时就已经震掉了。
　　因此又恢复了那个威严满满的样子。
　　他腾空一跃。
　　来到红玉的旁边。
　　拍了拍苏羽的肩膀道。
　　“你先回去吧，等我去找你，我们谈谈。”
　　苏羽心下了然。
　　作为一城之主，不可能像自己一样打完就拍拍屁股走了。
　　肯定还有一系列工作要做。
　　苏羽点点头，拍了拍红玉便往城内飞去。
　　虽然平时飞行坐骑不可在城内飞行，但是城内零散的凶兽还没有清剿完毕。
　　这时候没有人会说什么来。
　　苏羽看见城墙上的军队化为两拨。
　　一道军绿色的潮水涌入城内，手拿检测仪器，绞杀溜进城内的一切凶兽。
　　另一道绿色潮水则是涌向城外，打扫战场，同时对于未死的凶兽进行补刀。
　　这些苏羽都没有兴趣。
　　回到自己的绿野别墅。
　　将苏暖从自己的空间中放出来，苏暖大呼小叫的向苏羽说着自己在空间内的见闻。
　　好像忘了，空间里本来就是苏羽的，里面有什么是他不知道的。
　　半响，苏暖一脸郑重的对着苏羽说道。
　　“小羽，以后你在外面千万不能暴露出自己拥有随身空间的事情。”
　　“知道吗？”
　　苏暖也是关心则乱，苏羽在苟命这方面还没有让人失望过。
　　苏羽看着姐姐一脸严肃的表情，只好乖乖的点点头。
　　苏羽跟苏暖提到了自己好久没见过狄雪兰了。
　　“她已经好久没有回别墅了。”
　　“倒是城主狄泰的人来过，只是说狄雪兰有事情不能回来。”
　　苏暖的表情也是一脸奇怪，感觉事情有些不对劲。
　　知道狄雪兰身世的她对于狄雪兰的去向已经微微有了猜测。
　　苏羽的心里有些不好的预感。
　　“我养了一半的工具人，不会跑了吧！”
　　两人吃完饭，聊了一会儿天，苏羽就先上楼了。
　　苏羽刚上楼。
　　底下的苏暖面色一动。
　　“他成长的太快了。”
　　“咱们还能留在他身边多久呢？”
　　“他终究还是要走出去的，弱者又怎么能够一直留在他的身边？”
　　妩媚勾人的声音从苏暖口中吐出。
　　“我知道了！”
　　温婉的声音淡淡的，既没说同意，也没说反对。
　　只是了解苏暖的鬼狐，已经知道苏暖的决定了。
　　苏羽的屋子里。
　　趁着难得的有点空闲，苏羽也想要整理一下近来的收获。
　　短时间内发生的事情太多，苏羽得好好捋一捋。
　　首先是打败烈玉泽等人获得的功勋。
　　自己将武大的人全部打了一遍。
　　苏羽大概算一下，应该是四千七八百左右。
　　折算成钱大概是四千七八百万。
　　苏羽打开自己的内部app。
　　姓名：苏羽
　　职位：第七局正式成员、第四局正式成员
　　功勋：4700
　　保密等级：半神级
　　职位上苏羽是收侯飞章邀请加入了第七局，又因为制造了破封者步枪被特批加入第四局。
　　功勋和苏羽估算的差不多，这么多功勋可以说是白捡。

第146章 消失的魔王能力和强悍的战神称号
　　看完自己的功勋，苏羽索性直接进入随身空间。
　　心念一动，面板直接浮现在自己的眼前。
　　苏羽
　　等级：29
　　职业：学者/？？？
　　力量 120
　　速度 120
　　体质 120
　　精神 120
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv4 建筑lv3 种植lv4 劈柴lv4 锻造lv4 裁缝lv4 烹饪lv2 钓鱼lv1 制药lv4 兽语lv2 挖矿lv1 饲育lv3 猎日者lv3 武学lv2 符文lv2
　　职业技能：学识lv1 探查lv1 传授lv1 研究lv1
　　通用技能：会心一击lv2
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　体质：无漏体 龙象体 智识体
　　称号：村长（王级） 战神（半神级）
　　介绍：你可以和幼龙中的王族搏斗，即便是比蒙也将甘拜下风。
　　这时候有空闲，苏羽才发现自己的职业——学者后面出现一个淡淡的魔王虚影。
　　这个虚影曾在苏羽册封曲咛为言灵修女的时候出现过。
　　代表着苏羽和曲咛之间的联系。
　　苏羽心中隐隐猜测。
　　恐怕以曲咛目前的天赋不能同时支持两个人获得英雄级职业。
　　比如曲咛获得了言灵能力。
　　而自己现在吸取情绪值的能力已经没有了。
　　不错，在苏羽击杀那个红衣教的刺客时候就已经发现自己已经失去了吸收情绪值的能力。
　　说是失去不太妥当，应该是曲咛天赋的力量主要用来建立苏羽和曲咛之间的联系。
　　能力的种子还在，但是苏羽无法运用它们。
　　虚幻毕竟是虚幻，没有曲咛的美梦成真，可能虚影永远都是虚影。
　　苏羽洒然一笑。
　　且不说魔王能力本来就是曲咛给自己加上的buff，不过现在是换成了言灵能力罢了。
　　一个增加属性的手段换一个战斗手段，还算可以。
　　毕竟生活系天赋点满了的苏羽，说实话真不缺增加属性的机会。
　　反而是战斗手段越多越好。
　　况且以自己的手段未必没有可能让魔王真正化虚为实。
　　苏羽对自己的道路看的很清晰，因此并不觉得伤感。
　　猎日者技能在把狄泰射成一个刺猬之后已经升到了3级，连会心一击都升到了2级。
　　【会心一击lv2】
　　介绍：每一次攻击都有一定几率产生会心一击，造成原本攻击的2-4倍伤害
　　一位五阶站着让你攻击，技能熟练度简直涨。。
　　兽语在红玉苏醒之后，经过两人的交流也终于升到2级。
　　还有最重要的【学者】职业，光技能【探查】就给了苏羽很多惊喜。
　　果然知识才是力量，只懂得打打杀杀那不是蛮子吗？
　　最大的一个收获也是半神级的称号。
　　称号——战神
　　等阶：半神
　　介绍：战斗中你的属性将会增长的更快，根据敌我双方的实力对比，符合要求的情况下，可开启战神决斗，决斗获胜，将可以随机抽取敌人的技能或者天赋，每半年可发动一次。
　　（ps：杀不死你的，都将使你更加强大。）
　　苏羽几乎要惊喜的交出来，什么TM的叫做惊喜。
　　这岂不是说，以后自己可以获得不止一个天赋？
　　真不愧是半神级的称号！
　　只是这个冷却有点烦人。
　　苏羽第一个想到的就是金狮，死得有些可惜了，这个天赋要是自己之前就有，还能再赢一波。
　　想到那只金狮。
　　苏羽心念一动，直接将金狮那巨大的尸体移到面前。
　　即便已经死了，但是金狮的尸体仍然透露出强烈的威压！
　　苏羽已经发现，随着红玉的苏醒，整个空间有一种圆满的感觉。
　　自己对于整个空间的控制权到了一个新的高度。
　　已经能够做很多以前做不到的事情。
　　像是什么挪移物品，随心出现在空间内的每个角落。
　　“有这么好的材料，这次已经得好好给自己准备一套装备。”
　　之前由于自己从新手试炼中获得的王级boss的材料全部填进自己的兽神变了。
　　出来之后想要找一些高阶一点的装备也不太容易。
　　关键是苏羽的变强速度太快了。
　　很多一二阶的装备很快就变的鸡肋。
　　因此苏羽现在身上的装备多是凑合着来。
　　如今有这么大一只五阶王级，苏羽也算是可以好好给自己准备一套了。
　　苏羽动作很快，砍柴技能升到lv4，分割它的材料也是得心应手。
　　在军需处久经历练的苏羽很快就将材料分门别类。
　　各种锻造需要的东西空间都有。
　　很快一套装备就已经被做好了。
　　【金狮套装】
　　等阶：五阶
　　特效：【坚韧】 【卸力】 【金系抗性】
　　介绍：用五阶王级凶兽的毛发为主材编织而成，水火不侵，刀枪不入，能量抗性极高。
　　金狮套装上下两身，都是金狮脖颈上最好的鬓毛编织裁剪而成的。
　　因为苏羽不喜欢太过于招摇，更是把装备原本的金色染成的黑色。
　　看了大变样的装备介绍。
　　苏羽微微一愣。
　　各种属性数值几乎都消失不见。
　　有的只是三个特效，可以说是物理防御和元素抗性兼顾。
　　这件装备苏羽完全是本着最抗揍的要求去做的。
　　即便是薄薄一层，也比许多盔甲要抗揍的多。
　　苏羽算是很满意。
　　还剩下一些鬓毛，苏羽准备将他们当最弓弦，等到寻到好一点的弓身材料做一把好弓。
　　以苏羽的猎日者lv3，苏羽觉得很多五阶弓箭手可能就是这个水平了。
　　这玩意可是耗费了苏羽一个奇迹点。
　　至少苏羽觉得五阶很少有人能够射穿狄泰的盔甲。
　　其实苏羽还是太保守了，真让狄泰说，别说是五阶，就算是六阶也没人能把狄泰射成刺猬。
　　现在制约苏羽攻击力的反而是缺一把好弓。
　　至于靴子，因为属性不合适，苏羽就干脆没有浪费材料。
　　狮子血则是当场被苏羽做成了药剂。
　　【金狮药剂】
　　等阶：五阶（完美级）
　　介绍：以珍贵的王级凶兽的血液为材料做成的药剂，可以帮助低阶金系生物提高资质和等阶，人类服用根据自身体质可获得全属性增长和金系亲和，有几率微微提高天赋。
　　苏羽面色淡然，这对于任何一个人来说都可以算得上是天材地宝了。
　　别看苏羽从一阶开始各种好东西不断，但是又有几个人有苏羽的机缘呢？
　　正常的职业者也就靠着升级带来的属性点，或者通过苦修增长四维属性。
　　哪怕是增加几点的属性药剂也都是普通人难以企及的，有那份钱买一套好的装备不香吗？
　　别看苏羽这么强，苏羽在职业者道路上花费的资源用来再建半所高中都不夸张。
　　侯飞章也对苏羽说过，氪金职业才是最强的，哪怕天赋差一点，氪金照样能够变的很强。
　　普通人难以得到的【金狮药剂】，而苏羽面前就有几大桶，随时可以做。
　　强者愈强，这就是职业者时代的法则。
　　等苏羽将金狮的材料全部分割完毕，一枚戒指不知道从哪儿掉了出来。
　　苏羽眼中有些惊喜。
　　隐隐猜测道，“这不会就是空间戒指吧！”
　　大灾变之后，人类再也没有储物空间，空间戒指也随之兴起。
　　但是因为制造技术被高等阶种族封锁，人类根本无法产出空间戒指。
　　因此空间戒指昂贵且有价无市。
　　那王级狮子，是五行狮里面的王族，还是五阶，不可能什么身家都没有。
　　达到五阶的凶兽都有了文明，他们自认为妖族传承者，自称妖将。
　　不可能还像浑浑噩噩的普通凶兽一样把东西都放在山洞里。
　　苏羽拿起戒指，试探着用青龙之气一探。
　　主人一死，戒指空间直接暴露在苏羽眼中。

第147章 空间戒指和假少校
　　“我艹，这么大！”苏羽一脸惊喜的叫道。
　　这个空间戒指足足有10个立方，平常最常见的空间戒指只有1个立方，至多也就五个立方。
　　龙国联盟里，空间戒指确确实实是个稀罕东西。
　　最让苏羽高兴的是，戒指里除了大量的食物外。
　　堆积的满满的是能量晶石，其中大多是金系能量晶石，零散的堆在一起，其他系的相对少一点，但木系、水系、土系、火系各有一小堆。
　　这应该是就是秘境里面的土特产了，苏羽估计即便是对于五行狮来说，这也算是一个不小的数目了。
　　因为这些能量晶石在人类世界的购买力绝对不可小觑。
　　这时候，一个精心摆放的小盒子吸引了苏羽的注意。
　　苏羽一个念头，小盒子出现在苏羽手中。
　　打开一看。
　　是一个白色的小石头，苏羽一把捏碎。
　　手中石头的粉末混合着几粒细细的金色沙砾。
　　【庚金不灭砂】
　　等阶：七阶
　　介绍：金系顶级材料，可提升人类的金系天赋，或者帮助金系生物突破阶位和提纯血脉。
　　苏羽心中了然，这东西恐怕就是让五行狮一族赌上全族命运跟着红衣教攻城的东西给了。
　　“五行狮一族算是赔上全族底蕴就为了供养那个王级血脉了。”
　　“可惜，终究是竹篮打水一场空！”
　　同时对于红衣教，苏羽越发厌恶了。
　　“成天到处挑拨，引战。”
　　“有机会一定要把这种恶心的教派连根拔起。”
　　……
　　狄泰处理完盐城的战后事务已经是第二天早上了。
　　早早苏羽就听见了敲门声。
　　苏暖找了个借口就进了房间，将空间留给狄泰和苏羽。
　　狄泰微笑的看着苏羽。
　　开口说道。
　　“这次我们盐城杀伤凶兽达五十万只。”
　　“一举捣毁了盘踞在盐城周围的五行狮族秘境，并发掘出了五座大型能量晶石矿，目前产量无法估计。”
　　尽管昨天晚上苏羽已经了解到了这次事件的来龙去脉。
　　但仍然没有不耐烦，狄泰说这些肯定有用意，于是不骄不躁的继续听着。
　　狄泰看着苏羽淡定的模样心中有些纳闷，“自己当年这么大的岁数要是能和这小子一样牛，自己能吹一辈子，他怎么能就这么淡定。”
　　狄泰话音不停，继续说道。
　　“同时重创了整个东部行省的红衣教力量，击杀了红衣教第三祭司！”
　　说道这里，狄泰深深的看了一眼苏羽，很难想象到面前的这个嘴角绒毛未退的年轻人就是做下这些大事的人。
　　其实看到调查出来的结果，狄泰也是心中一惊，红衣教竟然还打通了地狱之门，这时狄泰没有想到的，一旦他们成功了。
　　整个东部行省甚至都会沦为炼狱。
　　这件事，两人心照不宣，狄泰也不问苏羽如何做到的，只是从昨天开始，心中就有的一个想法越发坚定。
　　狄泰又念完了一大堆成就。
　　然后也不废话，狄泰的军人作风，奉行的就是有功必赏，有错必罚，不说什么空话，就是实打实的好处。
　　狄泰啪一下站起来，对着苏羽敬了个礼。
　　苏羽下意识起身回了一个礼
　　“苏羽同志，对于你在这次盐城危机中做出的巨大贡献，我代表城主府和整个盐城人民衷心的感谢你，感谢你对于人类付出牺牲！”
　　“为了人类！”
　　苏羽回了一声。
　　“现我代表龙国联盟军部，授予你假少校军衔，战时自动生效，可不受战时委员会管辖，且拥有对于不高于校级单位的临时指挥权力！”
　　说着，狄泰双手递过来一个证件。
　　苏羽打开一看，是一袭白色衬衫的自己，上面写着职位为假少校，落款是龙国联盟军部。
　　苏羽原本想要拒绝的话直接卡在喉咙。
　　没别的，就是看这个证件上的照片有点好看。
　　当然，苏羽真正没有拒绝的原因是因为这个身份确实对于苏羽有用。
　　所谓的假少校，并不是说整个职位是假的。
　　假是代理的意思。
　　指的是不参与日常的军队调度。
　　也就是说，只要不发生战争，你就完全是个自由人。
　　而一旦发生战争，你自动拥有正常少校的军衔，不仅可以自由决定自己的战斗方式，还拥有指挥校级单位的权力。
　　这可是实打实的权力。
　　大灾变后的时代，一切都是战时体制，无论你什么身份，只要是职业者，必须接受战时委员会的指派进行战斗。
　　盐城危机中就是依靠民间力量抵抗住了进城的凶兽们，大大减少了普通民众的损失。
　　有了这个身份，也就意味着苏羽拥有自主决定打还是不打，怎么打的问题。
　　往往这个假军衔最多就是尉官，没想到这次盐城这么大方。
　　不过苏羽也算是受之无愧，也就接下了。
　　“作为假少校，你可以享受一切少校的福利，春秋常服，制式装备，包括持枪证，你可以在任何一个城市的军需处领取。”
　　“今年的我已经给你都带来了，你记得每年到军需处更新一下信息！”
　　苏羽乐滋滋的点点头。
　　伸手接过狄泰又递过来的一张持枪证。
　　苏羽作为盐城军需处的顾问当然是有持枪证的，但是这个职位只是临时的，不可能长久，这个军衔带的持枪证才真正属于苏羽。
　　“这是军部给你的奖励。”
　　“接下来是盐城对你的奖励！”
　　“五行狮秘境内的五个大型晶石矿，每年产出的1%将直接存入你的账户！”
　　苏羽心中惊喜异常。
　　他原本以为最多是多给自己一些能量晶石。
　　没想到直接奖励分红。
　　老板大气呀！
　　整个龙国联盟才有多少大型能量晶石矿啊。
　　要知道，当时自己托狄雪兰买的五百万的能量晶石就一个小布袋子那么多。
　　可见这玩意的珍贵。
　　按理说这些东西一旦发掘出来都是属于国家财产，不可能让私人在里面占股。
　　想必这里面也离不开狄泰的努力。
　　“六阶了，腰杆子硬了呀！”
　　苏羽有些感激的看了一眼狄泰。
　　狄泰看见苏羽的目光啊
　　心中有些自得，尽管我沉寂了这么多年，但是在上面还是说的上话的。
　　“接下来是我对你的感谢！”
　　狄泰脸上露出一丝微笑，整个身体放松了许多。

第148章 全联盟天骄赛
　　苏羽心下明白，接下来就是偏向私人谈话了。
　　狄泰脸上露出微笑。
　　眼神中带着亲近。
　　狄泰自从知道苏羽给自家闺女的机缘后，几乎已经把苏羽当成自家子侄。
　　要不然也不会为了苏羽的事情来回奔走。
　　苏羽的军需处职位和加入第四局，包括这次奖励，狄泰都出了大力气。
　　但是狄泰也没想到，自己这位子侄给了自己这个大惊喜。
　　多少年的封印了，竟然被二阶的苏羽给破除了。
　　“还有一个月就是高考了吧！”
　　狄泰说道。
　　苏羽有些疑惑， 不明白狄泰为什么突然提到这个。
　　狄泰继续说道。
　　“以你现在的能力参加高考已经没有什么意义了。”
　　“我没有想到你竟然成长的这么快！”
　　苏羽点点头。
　　确实！
　　以自己现在的能力。
　　可以说是五阶以下我乱杀，五阶以上一换一。
　　现在把自己放入高考，简直就是欺负小朋友。
　　狄泰继续说道。
　　“受限于各个省市的情况，每个省的高考都不一样。”
　　“因此每年高考都有一堆的省状元。”
　　“以你现在的实力，省状元的实力可以说是囊中之物了。”
　　“但是现在有一个机会！”狄泰的身体微微前倾，显出很郑重的神情。
　　苏羽眼神一凝。
　　“今年可能会出来一个全联盟的状元！”狄泰继续说道。
　　“全联盟天骄赛！”
　　“算是一个内部比赛。”
　　“整个联盟的天骄职业者都会参加。”
　　“南方帝国的骑士，水域的人鱼帝国，甚至隐藏在西北森林里的精灵族也会来人参与！”
　　“啊？”
　　苏羽一脸疑惑，这么大的事情怎么一点消息都没听到。
　　狄泰看着苏羽的神情。
　　笑着说道。
　　“上面的具体安排还没下来，所以知道的人不多！”
　　“当然，赛事这么大，奖励自然也是极为丰富！”
　　“第一名甚至有机会获得半神级物品。”
　　苏羽眼睛一亮，半神级材料的神奇，自己可是深有体会。
　　即便是对于苏羽来说也是作用重大。
　　关键是兑换需要的贡献实在太多了，这次错过，还不知道要等多久呢！
　　狄泰看出来苏羽心动了。
　　“现在有两个选择，一个是参加高考，稳稳获得一个省状元。”
　　“要么就是参加天骄赛。”
　　“报名参加天骄赛，就不能参加高考。”
　　“我要提醒你一下，这些天骄们和来盐城的那些王侯子弟可不一样！”
　　“甚至不少人已经有了挑战五阶的能力。”
　　“据说，这次不仅有半神的子嗣，甚至还有sss级天赋者参加。”
　　“在龙国你也算是天之骄子了，但是一旦去了天骄赛，天骄真的就不值钱了！”
　　苏羽听了狄泰的话不仅没有退缩，反而心中燃起了惊人的斗志。
　　苏羽从不妄自菲薄，但也从不看轻自己。
　　“谁是真正的天骄，还得打过才知道！”
　　一向稳重的苏羽，这时候也难得散发出一股狂意。
　　狄泰看了哈哈大笑，我就知道你会选择天骄赛。
　　“你的名额之后我会给你报上去。”
　　“在参加天骄赛之前，龙国内部还有一次筛选。”
　　“大概是15天之后！”
　　“到时候我正好要到帝都述职，到时候我带着你去！”
　　苏羽点点头。
　　两人商定好天骄赛的事情。
　　苏羽首先把一张纸递给狄泰。
　　上面是以自己近段时间的经历。
　　其中详细描述了妖族的符文，和地狱的魔纹，以及自己知道的关于红衣教的阴谋。
　　其中关于苏羽自己的一些手段，苏羽直接隐去了。
　　尽管这样依然会暴露出苏羽的一些手段。
　　但是苏羽也不想因为自己的隐瞒，导致再有盐城这样的事情发生。
　　在苏羽看来，整个龙国恐怕对于符文了解的很少。
　　果不其然，狄泰看到苏羽的汇报，上面还详细的汇出几种妖纹和魔纹，心下很高兴。
　　这说明苏羽是把自己当成自己人了。
　　在狄泰的建议下，苏羽又修改了一下自己的措辞。
　　狄泰不愧是老江湖，一番春秋笔法，让苏羽在里面几乎成了一个旁观者。
　　苏羽的手段几乎是一点没露。
　　至于上面的符文，狄泰对这方面了解的不多。
　　也就没有太在意。
　　苏羽这份报告也算是投桃报李。
　　龙国联盟一直坚持的就是包容，很多灾变前的其他人种，甚至异族都被龙国吸收同化。
　　前几年还有不少异种族上书要求取消龙国联盟的名字而改为龙国。
　　大家都是龙国人，不适合建立联盟。
　　最后还是异种族管理会将他们劝了回去。
　　苏羽也确实的感受到了官方的包容，苏羽的很多秘密官方从来不探究，哪怕是想让苏羽做一条鲶鱼，也是把好处和坏处都摆在苏羽面前，让苏羽选择。
　　而苏羽这份报告将自己的一些手段暴露出来，是一种试探，也是一种建立信任的尝试。
　　毫不夸张的说，苏羽现在手中掌握的很多东西都可以改变整个龙国。
　　像是符文技术，甚至可以发展出阵法。
　　而属性建筑，只要有足够材料，苏羽甚至可以制造出影响一国国运的建筑。
　　但是这些东西要怎么拿出来，适不适合拿出来。
　　这些都需要苏羽自己去考虑。
　　气氛越来越融洽，苏羽试探的问了问狄泰身上封印的事情。
　　“狄叔叔，您身上的封印是……”
　　狄泰眼睛中露出一丝落寞。
　　笔直的脊梁好似突然弯了下来。
　　安静了一会儿。
　　狄泰叹了口气。
　　缓缓的开口讲道。
　　“既然你问到了，本来也就是要告诉你的。”
　　“故事是从……”
　　故事说完，狄泰留下一个小盒子，说是给苏羽的私人感谢，便有些落寞的走了。
　　等狄泰走出小区，身影消失不见。
　　苏羽嘴角露出一丝苦笑。
　　没想到狄雪兰的消失，也和这件事情有关。
　　故事其实很狗血。
　　无非是一个少年天才爱上了不该爱的女人。
　　女人的身世又极为不凡。
　　无法在一起的两人决定私奔，还生下来一个孩子。
　　但是女人的家族极为不满，带回了那个女人惩罚，还要杀死那个男人。
　　尽管龙国保下了那个男人，男人依然中了算计，被封印了修为。
　　最后只剩下那个男人和女儿相依为命。
　　苏羽揉了揉脑袋。
　　这不会是女频文吧！
　　这不是妥妥的凤傲天的开局吗？

第149章 亲自去看看
　　合着说狄雪兰才是主角?
　　身世曲折，负有深仇，父亲是陨落的天才。
　　还是两族混血，身怀传说中泰坦巨人的血脉。
　　可以说是buff叠满。
　　这不是妥妥的凤傲天吗？
　　而狄泰就是女主的陨落的天才老爸了！
　　多好的剧情模板，结果却被自己给破坏了。
　　据狄泰说，应该是狄雪兰完美融合了那边的血脉，激发出自己的天赋，被那边检测到了。
　　因此被带回族内接受传承。
　　而狄泰也没理由阻止，毕竟力量才是现在世界上最重要的东西。
　　如果因为之前的事情，故意不接受传承，放弃变强的机会，那才是大傻子。
　　“但是那可是我的工具人啊！”苏羽内心发出一阵哀嚎。
　　事已至此，苏羽也不想了。
　　直接打开狄泰给的小盒子。
　　不知道狄泰会给自己一个什么样的惊喜。
　　里面是一个黑色的金属碎片。
　　苏羽下意识的扔了个探查。
　　【未知碎片】
　　等阶：半神级
　　介绍：神秘的碎片，带上他，没有任何人能够窥伺你的信息。
　　苏羽脸上一喜。
　　又是一个半神物品。
　　如果说苏羽现在最怕的东西。
　　那就是同样拥有探查术或者类似技能的人了。
　　苏羽可没有自大的认为只有自己有机缘获得探查术。
　　自己的一身技能关乎到自己最大的秘密。
　　如果让别人一个探查扒的清楚，苏羽会哭的。
　　现在好了。
　　有了整个碎片，无论什么时候，自己再也不用担心自己的信息会暴漏了。
　　“狄叔叔够意思！”
　　要是让狄泰在这里，八成得气的够呛。
　　有好处就是狄叔叔，没好处就是狄泰是吧！
　　狄泰走后不久。
　　江湾小区外面走进来一个气势不凡的中年人。
　　他是长水武大的随队老师萧永，长水武大虽然够不上四所，但也是前十之列了。
　　萧永东张西望，看见周围一个人都没有。
　　嘴角露出一丝微笑。
　　“看来都没有过来啊！”
　　“真是一群呆瓜！”
　　“这次我终于要拔得头筹了。”
　　门口的安保看着一脸得意的走过去的老者。
　　扭头对着旁边的同伴说道，“这都是第几个了？今天这里面开会啊还是怎么招着？”
　　那同伴翻看着杂志，漫不经心的说道，“谁让里面有大佛呀，以后说不定咱们哥俩还能因为这出出名呢！”
　　萧永转了个弯，一眼就看见那个与众不同的别墅。
　　以及……
　　别墅面前站的一大堆人。
　　都是各个武大的随队老师。
　　萧永有些尴尬，他本来以为自己已经来的足够早了.
　　没想到竟然是来的最晚的一个人。
　　这场面自己学校一定完全没有希望。
　　扭头就准备走。
　　“老萧，你走什么？过来聊聊天啊！”
　　后面一声叫喊，萧永也不好再走了，安静的走了过来，汇入人群。
　　撇了一眼，看见帝都大学的齐老竟然也在。
　　众人互相对视两眼，心照不宣。
　　面前的众人可以说都是自己的竞争对手。
　　苏羽在这次战斗中的表现可以称之为妖孽，这样的天才哪个学校不想要呢？
　　因此众人都想在高考之前把苏羽招进自己学校。
　　萧永站了好一会儿，有些好奇的问旁边的人。
　　“咱们为什么不进去呀！”
　　那人正要回答，狄泰打开门走了出来。
　　萧永才明白原来狄泰在里面。
　　狄泰一走，人群反而寂静下来了。
　　众人都是有涵养的人，不会跟个菜市场大妈一样蜂拥着进去。
　　而且看见四所的随队老师都在这里，连齐老也来了。
　　包括萧永的很多老师已经知道自己的机会不大了。
　　因此也都没急着进。
　　西北大的老师是直率性子。
　　敲了门，就往里走。
　　五分钟之后，表情落寞的出来。
　　众人心中也不意外，西北太苦，正常人不想去很正常。
　　第二个进去的是魔都武大的老师。
　　众人有些担心了，帝都的王侯，魔都的钱，出了名的。
　　别说是苏羽，魔都的钱砸下来，在场的老师都有些含糊。
　　也是五分钟，脸上看不出来什么表情，但显然也失败了。
　　众人有些佩服苏羽了。
　　没什么存在感的江南武大的老师进去了，江南武大和南方的帝国接壤，那里的环境很复杂，虽然底蕴很深，但是真正的战士不适合那里。
　　果然，依旧是五分钟，江南武大的老师脸色不好的出来了。
　　四所之中剩下的只有帝都武大了。
　　众人心中算是尘埃落定。
　　“看来苏羽是要选择帝都了！”
　　“是呀，毕竟是帝都，即便近年来被魔都渐渐赶上来，但是底蕴依旧是其他武大不能比的。”
　　众人议论纷纷，但是帝都的齐老显然没有那么乐观。
　　在他看来苏羽最不可能选择的就是帝都武大。
　　一条幼龙没有成长起来之前，不会跑到一群狮虎中间。
　　是的，在齐老看来，苏羽选择帝都不仅不会有利他的成长，反而会因为种种原因限制他的发挥。
　　这些问题即便是齐老也没有办法解决。
　　“如果这孩子真的选择帝都，我还是劝一劝他吧！”
　　齐老心中一叹。
　　这个为龙国发展付出毕生心血的老人，不希望为了私利而导致这样的天才被埋没。
　　在众人的注视下，齐老走进苏羽的屋子。
　　等到齐老看见苏羽，齐老才觉得自己是多想了。
　　这是个很聪明的年轻人，他不会自己把自己困进笼子里。
　　齐老招呼起身迎接自己的苏羽坐下。
　　自己也随意的坐下。
　　苏羽已经想好了拒绝面前这位老人的话了。
　　没想到齐老全程没有谈论招生的事情。
　　而是聊一些大灾变初期，龙国艰难建立时候的事情。
　　就像是一位长者在对着儿孙讲自己经历的那些故事。
　　也是五分钟之后。
　　齐老说道。
　　“你是个聪明的孩子。”
　　“你不选择帝都的原因我是知道的。”
　　“但是你要相信，这些问题在一个庞大的政体中是不可避免的。”
　　“人类想要发展起来，就要把各种各样的人聚集起来。”
　　“里面总有些让人看不过眼的事儿和人。”
　　“我们看见了，就修剪一下枝桠！”
　　“孩子，无论发生什么事情，请你一定不要对龙国，对人类失望。”
　　“你可以相信龙国！”
　　说着递给苏羽的一张名片。
　　“这是我的电话。”
　　“如果遇到什么问题，可以打给我。”
　　“老头子我虽然等阶不高，但还是有点能量的！”
　　说道最后一句话的时候，齐老对着苏羽调皮的眨了眨眼，哈哈的笑了起来。
　　摆摆手，出门走了。
　　苏羽愣怔了半响，这是自苏羽穿越以来，第一个见到的这么纯粹的人。
　　在齐老的身上，苏羽似乎看到了筚路蓝缕建立龙国的老一辈人的精神风貌。
　　苏羽仰着头。
　　“有这样的齐老的龙国，我还真想亲自去看看呀！”

第150章 矿场困境
　　众人看见齐老也是五分钟出来。
　　心中都是一惊。
　　真要是招生成功，不得好好商讨一下福利待遇什么的。
　　这显然也是没招生成功。
　　众人一时间有些呆愣。
　　“这苏羽到底想干什么？连四所都看不上吗？”
　　齐老看着众多老师不解的神情。
　　索性说道。
　　“苏羽同学有他自己的安排，就不参加特招了，你们就都不要等了，散了吧！”
　　以齐老的地位，对于之后举办的天骄赛也是知道一些内幕。
　　“看来苏羽应该选择参加天骄赛了。”
　　那么全国状元的苏羽和提前特招的苏羽所得到的待遇完全是两码事情。
　　齐老自然希望苏羽获得更好的发展。
　　众人听了这话也都离开了。
　　耗在这里已经没有意义了，这次盐城危机中有很多天才都涌现出来。
　　既然招收不到苏羽，那么再多招收其他天才的也是可以的嘛。
　　送走了来招生的众人，苏羽松了口气。
　　他心念一动，远处的天空中出现一只金色大鸟。
　　红玉从外面飞回来了。
　　作为昨天攻城的大功臣，红玉是现在唯一可以在盐城上空飞行的凶兽。
　　红玉从空间中出来之后，苏羽与它就建立起一种联系。
　　像是比契约更高端的一种东西。
　　无论间隔多远，两人都能感受到彼此的位置和状态，甚至还能联络。
　　今天苏羽想要出城，在外面已经浪了一夜的红玉立马就被叫了回来。
　　“玩够了吧，陪我出趟城。”苏羽摸了摸红玉的大脑袋。
　　“我可是被困在里面那么久，一出来就使唤人家！”
　　红玉大声叫道，好像受了天大的委屈。
　　苏羽无奈一笑，掏出一瓶草莓味的治疗药剂。
　　随手扔给红玉，红玉连瓶子一起嚼碎。
　　这才满意的眯着眼，讨好的用脑袋蹭了蹭苏羽。
　　其实苏羽可以给红玉更多，但是苏羽已经发现红玉学精了，没有好处不干活。
　　苏羽可不敢养大红玉的胃口。
　　但是让苏羽放心的是，红玉从来不在关键的时候闹妖蛾子，只是平日里耍些小脾气，还挺可爱的。
　　上了红玉的背。
　　“走吧！去城外秘境！”苏羽大喊一声。
　　红玉迎天起飞。
　　不少盐城的居民都看见一只大鸟从天空中飞过。
　　纷纷露出了感激的目光，他们都知道到底是谁拯救了自己。
　　路过城防的时候又跟驻守的军队打了个招呼。
　　一人一兽径直去向五行狮秘境。
　　狄泰之前代表盐城奖励苏羽的五座大型晶石矿的1%的产权。
　　苏羽也恰好想要去矿场看看，特别是想要升级一下自己的挖矿技能。
　　苏羽不知道天骄赛会发生什么，但做好万全准备总没有错。
　　因此苏羽想要把自己那些还没有升到3级的技能都升升级。
　　跟狄泰说了之后，狄泰很痛快的同意了。
　　五行晶石矿开采困难，狄泰巴不得多一些人去开采矿石呢！
　　到了秘境，苏羽发现守卫依然很严密。
　　毕竟还是处于荒野，秘境的吸引力又很大，总有零散的凶兽会过来。
　　一番检查后。
　　苏羽很顺利的进入了秘境。
　　苏羽来之前直接把空间戒指放在随身空间了。
　　瓜田李下，免得造成什么不必要的误会。
　　尽管拥有随身空间的苏羽想要偷什么东西简直太方便了。
　　但该是自己的东西，苏羽不会给，不是自己的东西，苏羽也不会拿。
　　即便拥有力量，苏羽依然希望能守住自己的底线。
　　苏羽不希望成为力量的奴隶，而是成为力量的主人。
　　带着苏羽参观的是这里的负责人侯哲。
　　能主持五座大型晶石矿的人才不用说也是盐城的骨干。
　　他尊敬的称呼苏羽为苏顾问，苏羽这才想起来自己在军需处的职位还没有卸任，理论上说自己确实还是苏顾问。
　　侯哲介绍的很详细。
　　苏羽也了解到了这个秘境的大概情况。
　　现在这个秘境留守有两千军队管理和驻守，同时由一个五阶坐镇。
　　到时候龙国联盟还会有专人派来驻守。
　　像这种级别的秘境，没有五阶坐镇是不安全的，而盐城只有狄泰是五阶以上。
　　侯哲对苏羽的到来很高兴，同时向苏羽抱怨说能量晶石的开采难度。
　　“开采困难，为什么？”苏羽有些疑惑的问了一句。
　　这么多职业者，开采再困难又有多困难呢？
　　因为就连狄泰也一直说这边开采很困难，每年交付的晶石产量可能比较少。
　　苏羽对于这一点非常关心，毕竟这可关乎到自己年底分红。
　　侯哲这段时间被惊人的开采难度和上面安排的开采任务气的够呛。
　　苏羽一问，侯哲就抱怨似的将自己目前遇见的困境一股脑的说出来。
　　侯哲在狄泰手下工作的时间也不短了，他是知道狄泰对于面前这个年轻人是何等的看重。
　　如果不是侯哲清楚知道狄泰只有一个女儿。
　　侯哲甚至以为苏羽是狄泰的私生子呢！
　　他也是想让苏羽知道自己这边的困难，然后向狄泰说上那么一两句话，多给自己拨点人和物资。
　　也好缓解一下自己的压力。
　　“现在市面上流传的能量晶石矿如此昂贵，甚至被列入管制物资，即便掏钱也只能购买少量晶石。”
　　“一个是因为能量晶石的矿产少，我们目前仍然没有办法准确探测出能量晶石的位置，这样导致我们没没办法主动寻找矿藏！”
　　“目前所发现的矿藏几乎都是从秘境中获得的现成的，偶尔有在荒野中偶然发现，但数量很少。”
　　“另一个重大难点就在于开采困难。”
　　“埋藏能量晶石的矿藏受到能量侵染，形成厚厚坚硬的石皮。”
　　“二阶职业者全力砸下去，也就是一个小白点。”
　　“还无法用技能，因为能量波动很可能引爆周围的能量晶石。”
　　“等级高一点的矿工会好一点，但是在需求面前，那点数量的矿工也是杯水车薪。”
　　“你也知道，能量晶石就那么黄豆大点，咱们挖掘的时候，简直就像是考古，非得一层层将矿拨开不可。”
　　“因为你也不知道那一块石头里藏着那么一小颗晶石。”
　　最后说的累了，侯哲索性拉着苏羽亲自去矿洞里看。
　　一进入矿洞，入耳的便是连绵不绝的叮叮当当的声音。
　　只见一个个二阶甚至三阶职业者，拿着大锤和芊子，一点点的凿着石壁。
　　全力下去顶多蹭下一点石皮。
　　矿工拿着矿镐，动作也只是比二阶职业者好一点。
　　而且挖矿等级在2级以上的矿工都不好找，3级更是凤毛麟角，刚转职的1级矿工还不如二阶职业者呢！
　　而且这样子挖矿，对于工具的磨损实在太大了，光苏羽转了一圈，就看见好几个职业者换下自己手中的工具。
　　苏羽微微可怜的看了一眼身边的侯哲。
　　看来他也确实是被逼着没办法。

第151章 矿工苏羽
　　两人出了矿洞。
　　看着侯哲愁眉苦脸。
　　苏羽对着侯哲说了一句。
　　“你等等！我让红玉回家取一样东西。”
　　说着叫来红玉，跟红玉耳语了一句，然后让红玉径直飞走。
　　其实是把空间里的空间戒指转移到红玉的身上。
　　毕竟自己没有拿空间戒指，就不能直接从空间里拿东西出来了。
　　不一会儿红玉便回来了。
　　侯哲有些期待。
　　莫非是苏羽见自己实在可怜想要资助一下自己。
　　苏羽就是军需处的苏顾问在一众盐城高层中不是什么秘密。
　　苏顾问手里有好东西，这是大家的共识。
　　在了解到盐城这次南无加特林菩萨，破封者步枪传奇一般的实战能力之后。
　　整个龙国联盟的订单像是雪片一样向盐城军需部飞来。
　　这事情提起来，谁脸上没有面子呀！
　　想到军部那些神奇的装备，侯哲脸上一脸期待。
　　“久等了！”苏羽有些不好意思的对着侯哲说道。
　　看见苏羽从红玉身上拿下来一个空间戒指。
　　侯哲脸上的笑容更加热情。
　　“没事儿，苏顾问肯定有自己的用意，面对苏顾问，任何等待都是有意义的。”
　　这一骚，差点闪断了苏羽的腰，我不就是叫红玉假装去拿个空间戒指吗？
　　怎么突然间变得这么谄媚。
　　苏羽看着侯哲那一脸憨笑，像极了慈善晚会上正在募捐的主持人！
　　总感觉他是不是误会了什么？
　　然后苏羽当着侯哲的面上，换了一套衣服。
　　只见他一身深灰色套装，腰间挂着一把矿镐，头上还带着一个装有探灯的头盔。
　　侯哲愣了，忍不住问道。
　　“您穿的是矿工服吗！”
　　苏羽一脸莫名其妙的看着侯哲。
　　拿起矿镐挥舞了几下。
　　“我表现的还不够明显的吗？”
　　“那您是要下矿吗？”
　　“对呀，你不是说开采困难吗？”
　　说着就要走进矿洞。
　　侯哲赶忙跟着上去拦。
　　同时内心是崩溃的。
　　这个展开根本不对好吗？
　　我说矿洞开采困难，是想要资金，要装备，要人手。
　　好家伙，你直接给我来个亲自下矿。
　　我这属于老板的红人第一天来这里视察工作就被我赶去下矿的节奏吗？
　　侯哲感觉自己就像是一个慈善晚会的主持人。
　　说了好久贫困地区如何种不了地，如何吃不饱饭，如何如何困难。
　　然后下面本来应该慷慨解囊的大富豪们，带着草帽，背着锄头，就要去贫困山区一起种地去。
　　我缺你那份地了吗？我缺的是钱，是投资，是fund。
　　不是一个带着草帽背着锄头的农民啊喂。
　　侯哲心中一万头羊驼践踏而过。
　　下意识的觉得苏羽这样子有点问题。
　　但是感觉他的逻辑竟然能够说的过去。
　　毕竟你说采矿困难，我直接帮你去采矿，你还有什么可说的。
　　侯哲心中一惊，我竟然差点被他的逻辑说服了。
　　下意识摆摆头，将那些奇怪的逻辑甩出脑子。
　　看着已经隐没在矿洞中的苏羽，赶忙追了上去。
　　苏羽换的装备也不是凡品。
　　【精铁矿锄】
　　等阶：无
　　品质：紫
　　属性：挖矿速度+50%
　　【矿工套装】
　　等阶：无
　　品质：紫
　　属性：矿场感应+50% 耐力回复+50%
　　尽管是苏羽的随手制作，但是对于普通矿工来说，这套装已经称的上是神器了。
　　毕竟矿工的能力就集中在找矿，挖矿和耐力这几个方面。
　　苏羽在前面走，侯哲在里面紧追慢赶。
　　侯哲就感觉苏羽像是回到了家一样，像是一只在地洞里自由穿梭的土拨鼠。
　　对周围的环境熟悉无比，自己一路小跑才能刚刚跟上苏羽的背景。
　　苏羽看见侯哲半天没有跟上来，又稍微等了等他，侯哲这才赶上来。
　　“苏顾问，您要真想试着挖矿，我找个老矿工跟着您。”
　　“这矿洞可不能乱走，有句老话说的，晶石矿在哪，黑晶兽就在哪！”
　　“那些伴随晶石矿而生的家伙，虽然不会主动攻击人类，但是要是撞到了，还真挺危险的。”
　　苏羽点点头，这样也好，关于晶石矿的种种知识，龙国可不会给你写在教科书上。
　　有一个老矿工带着自己，确实比较方便。
　　听人劝，吃饱饭，能安稳发育，就不要浪。
　　“那就麻烦您了！”
　　不一会儿，就有人带着个肤色暗黄粗糙的老头过来。
　　老头姓姜，别人都叫他姜老头，天分是一等一的好。
　　挖矿等级已经到了3级。
　　如果不是因为年轻时候遇到黑晶兽，受了它的辐射攻击，体力大减，说不得还能在往上升一升。
　　但即便他已经挖不动矿了，仍然能够被聘请过来做指导，可见他的本事。
　　侯哲也没走。
　　他也是试着挖过矿的人，简直就是一种摧残。
　　侯哲也觉得苏羽就是一时兴起，很快就跟着自己出去了。
　　反正现在一切都走上了正轨，在这里就当放松了。
　　况且，说不得，苏顾问体会到挖矿的辛苦，还真能创造出一种挖矿工具来呢！
　　正是因为有这个期盼，侯哲才叫来了老矿工姜老。
　　老矿工带着众人再次深入矿洞。
　　黑暗中，不能视物，头盔上的矿洞照着前路，但到底不是很清晰。
　　老矿工也并非多高阶的职业者，但是走的却是驾轻就熟。
　　苏羽心中暗叹一声，有点东西。
　　后面跟着的侯哲，也感觉走的舒服，就像是进自己家一样。
　　想到这里，侯哲一愣，“刚才苏羽似乎也是给人这样一种感觉！”
　　但转瞬间就否定自己，
　　“苏顾问一个门外汉，怎么可能和挖了几十年矿的老矿工比呢？”
　　只是他心中也留了个尾巴。
　　“到底是自己看错了？还是苏顾问真的深藏不露。”
　　众人来到一片矿坑前。
　　“这是一片废弃的矿。”
　　“因为在这里挖，产出很少，所以这边安排的矿工都被调走了。”
　　那老矿工指着旁边的山壁说道。
　　“但是只要看的准，我们还是能在里面有着不错的收获。”
　　话音刚落。
　　老矿工手中矿镐挥动。
　　“砰砰砰”
　　只听的三声清脆的连响。
　　石皮破碎，一颗亮晶晶的金色晶体掉落下来。
　　侯哲颇有些自豪的向苏羽介绍道。
　　“三镐一颗矿”
　　“整个盐城哪怕是等级更高的职业者，也没有姜老这份手艺。”
　　“要不是姜老受过伤，咱们盐城说不得还真得出现一个宗师。”
　　宗师就是指有一向生活技能达到5级的职业者！
　　苏羽看向姜老，他的额头上已经微微见了汗珠。
　　姜老摆摆手，对着苏羽说道。
　　“看你这样子，之前没有挖过矿吧！”
　　苏羽想着自己在红玉的巢穴里挖石头的经历。
　　下意识的点点头。
　　“没挖过！”
　　姜老笑了笑，他一辈子辉煌过，也落寞过，尝尽人生百态，对于苏羽这样的职业者来体验挖矿并没有抱着什么不好的看法。
　　而是用心指导。
　　这也是侯哲的安排，真要找一个不知所谓的人来，是施恩还是结仇啊？
　　“我看你握矿镐就像是在握刀。”
　　“但两者毕竟不一样，这样子不好发力，你看这样握。”
　　说着姜老拿着矿镐亲身展示了一下。
　　然后就是寻找矿石，这就要靠眼力和经验了。
　　姜老本来就是准备大概将讲一些基础的东西就好。
　　毕竟谁尝试挖矿是想要听你说一大堆理论的。
　　但是看着苏羽那一脸的求知欲，姜老终于没有停下来。
　　苏羽面带微笑。
　　提示：你倾听了姜老的挖矿经验，你的【天资】发挥效果，你的挖矿等级微微提高了。

第152章 机械人偶
　　苏羽大脑疯狂运转，对于姜老的知识和经验吸收重组。
　　上一次出现这种情况的时候，还是苏羽在听赵先生讲课。
　　由此也可以看出姜老确实有点东西。
　　姜老的一番讲述节省了苏羽大量升级技能的时间。
　　面对这来之不易的机会，苏羽不懂就问。
　　姜老惊讶的发现苏羽恐怖的进步速度。
　　从被动吸收，到可以提问到问题的关键，仅仅是在半个小时内的事情。
　　最后甚至已经可以和自己有来有往的交流了。
　　这样的天赋。
　　别说姜老瞪大了眼睛，在旁边看着的侯哲更是一脸懵逼。
　　苏羽的进步速度，即便是自己这个外行人也能看的清楚。
　　侯哲恍然，原来苏顾问不是来体验生活的，这是来炸鱼啊！
　　等到两人的问答停下。
　　姜老对着苏羽笑着摆摆手。
　　“你已经把我那仅有的一点东西全部掏空了，但是光有理论不行，接下来你先动动手吧！”
　　“我也看看你运用的怎么样！”
　　姜老见过太多，理论说的头头是道，但是做起来狗屁不通的人。
　　姜老真切的希望苏羽不是那样的人。
　　苏羽点点头。
　　看着自己已经lv3的挖矿等级。
　　不知道自己真做起来是什么水平。
　　苏羽看准一个地方，轻轻挥动。
　　石皮顿时落下，一粒金色晶石露出来。
　　姜老笑着点点头。
　　新手嘛，有点运气也是很正常的。
　　又是一镐，又一粒金色晶石。
　　叮叮当当的声音响起。
　　一粒粒的金色晶石被苏羽挖出来。
　　姜老脸上的笑容逐渐僵硬。
　　这样一镐一矿我自己都做不到好吗？
　　这真的是我教出来的？
　　苏羽矿镐的落点毫无规律，但就是能够挖出晶石来。
　　而且这个产量简直不可思议。
　　就好像开了透视挂，坚硬的石皮在苏羽的手下就像是巧克力薄脆。
　　这轻松写意的动作让众人呆在原地。
　　哪怕苏羽能跟姜老把理论讲的头头是道。
　　但也没有苏羽一下子挖出一堆晶石来让众人觉得震撼。
　　侯哲看着苏羽脸不红气不喘的样子，心中大为震惊。
　　按照这个效率，苏羽一个人的产出就能顶的住整个秘境所有人的产出。
　　无他，苏羽不仅速度快，关键是轻松。
　　常人干一会儿就要歇，但是苏羽看样子可以一直干下去。
　　姜老更是一副大受打击的样子。
　　姜老最为得意的就是自己在挖矿上的天赋，年少的时候没少为自己的天赋骄傲过，直到受了伤，这才收敛了一些。
　　但是今天，姜老也算是体会到了被碾压的感觉。
　　无论是寻找晶石还是开采晶石，苏羽都高出自己不少层次。
　　哪一个初学者会这么妖孽。
　　如果不是苏羽的理论是自己亲自教的，姜老真以为是哪位宗师来逗自己了。
　　看见苏羽一镐一粒晶石。
　　姜老忍不住问道。
　　“你是怎么清楚的找到晶石的位置！”
　　苏羽也是一脸困惑的道，“我看到石壁下意识的就知道哪里有晶石！”
　　姜老叹了口气。
　　“你的天赋是我平生所见的，可惜……”
　　后半句话姜老没有说出来，但大家都知道，苏羽是不可能留在这里当一个矿工的。
　　苏羽没注意几人的复杂心情。
　　叮叮当当的挖了一会儿。
　　苏羽突然说道。
　　“挖矿确实不容易！”
　　“想想要是每个人都像我一样一镐子一镐子挖，那挖矿果然是一项枯燥无味的工作，怪不得说挖矿难呢！”
　　众人一听，心情更复杂了。
　　“瞧瞧，这说的是人话吗？”
　　“你是真没见过别人是怎么挖晶石吧！一天能有一粒收获都不错了。”
　　苏羽可不是在炫耀什么，而是想起灾变前的机械化作业。
　　挖矿简直不要太容易。
　　没想到灾变后，挖矿价简直像是回到了最古代，劳工还全都是一个个职业者。
　　每年在这上面投入的人力物力，苏羽都不敢想，这是多么大的浪费。
　　苏羽把矿镐一收。
　　回身对着侯哲说道，“咱们这种工作方式的效率实在太低下了。”
　　“我觉得我们得改变一下这个工作方式！”
　　侯哲心中一亮。
　　以为苏羽是厌烦了，找个理由回去呢！
　　至于苏羽说的改变作业方法，侯哲压根没往心里去。
　　苏羽要是发明什么好用的装备了，侯哲倒是不意外。
　　至于其他的还是算了吧！
　　“那咱们先上去吧！需要什么工具也好安排！”
　　侯哲非常有情商的说道。
　　毕竟苏羽本来就不是这里的矿工，人家不想做了无可厚非。
　　而姜老则是叹了口气，也没说什么。
　　只是眼神中带着痛惜。
　　苏羽看一眼就知道他们根本没把自己的话放在心上。
　　笑着回道。
　　“不用上去，就在这里，很快就好。”
　　侯哲本来都想着上去怎么招待苏羽了。
　　一听这话，懵了。
　　？？？
　　“大哥，我在给你解围哎！你这样让我很难办啊！”
　　侯哲无奈的看向苏羽。
　　而姜老则是心中微微有些期待。
　　“会不会是自己想错了，拥有那样天赋的人即便是创造出奇迹来，也是有可能的吧！”
　　在众人的注视下！
　　苏羽心念一动，从空间戒指中取出一堆木材。
　　一番眼花缭乱的拼装。
　　各种精妙的技艺更是让人赏心悦目。
　　姜老眼神发亮，不同的技艺之间，尽管表现方式不同，但是内核却惊人的相似。
　　都有一种动人心魄的规则之美。
　　面前苏羽的动作竟然让姜老看到了一丝宗师的影子。
　　不过短短二十分钟，一个精致的木偶人就拼接出来了，它一身矿工衣服，戴着黄头盔。
　　侯哲：？？？？
　　姜老：？？？？
　　众人：？？？？
　　气氛一时间冷却下来。
　　侯哲干笑着说道，“苏顾问，您这是……”
　　无论是什么原因做一个木偶人也太奇怪了吧！
　　苏羽微微一笑。
　　“别急，还没完呢！”
　　“这些刚刚挖出来的晶石，我可以用吧！”
　　苏羽问道。
　　“尽管用！”
　　挖矿中间出现一些合理损耗是非常正常的一件事情。
　　众人眼睛一晃，苏羽手中的能量晶石就消失不见。
　　下一刻。
　　黑暗中的木偶人眼中亮起金色的光芒。
　　伴随着一声冰冷的机械音。
　　它慢慢走向众人。
　　“民用Ⅰ型挖矿机器人”
　　“启动完毕。”
　　“请指示。”
　　“动了！动了！它动了！”
　　带着姜老来的那个年轻人大叫着往后退。
　　即便是姜老和侯哲也是心中一惊。
　　两人可是全程看着这个会动的木偶人是如何诞生的。
　　这可是完全脱离游戏系统，人类自主制造的机械人偶。
　　侯哲心中浮现出一种梦幻般的空虚感！
　　一时间不知道该说什么？

第153章 我这真是民用机器人
　　机械人偶并不少见。
　　一种名为机械师的职业可以随手造出很多个机械人偶，甚至可以用来战斗。
　　但是机械师也只是严格遵守职业范式，等于说就是放了一个技能。
　　对于里面的原理则是一窍不通，而不是真正的从无到有制造机械人偶。
　　因此侯哲看见苏羽拼接出来的机械人偶会这么惊讶。
　　苏羽微微笑着，有些自得的看着面前的民用Ⅰ型挖矿机械人偶。
　　制造机械人偶是自己早就有的一个想法。
　　单单依靠自己的木工技能，就可以制造出飞三日而不落地的木制飞鸟。
　　可以说即便是鲁班说不定也没有在木匠上这一行当强了。
　　只是单靠木工终归是有极限的。
　　而晶石的出现则是解决了机械人的能源问题。
　　苏羽发现再也没有比能量晶石更加普遍更加适合的能量源了。
　　仅仅依靠这两项也造不出机械人来，关键在于苏羽已经升级到2级的符文。
　　符文是一个世界上最本源最基础的东西。
　　类似于灾变前的代码，符文的出现就解决了机械人的编程问题。
　　而且符文的应用几乎离不开能量晶石。
　　因此这三者恰恰能够完美的融合在一起。
　　这才造就这个开创性的机械人偶。
　　看着面前眼中亮着金光的的木偶人。
　　侯哲结结巴巴的说道，“苏顾问，这是……”
　　侯哲甚至不敢确定，自己面前的到底是自己猜测的那种东西吗？
　　苏羽微微一笑。
　　“就是您想的那样！”
　　“一号，给大家表演一个！”
　　说着将手中的矿镐塞到木偶人的手中。
　　苏羽话音一落。
　　那木偶人展现出与它的外貌截然不同的敏捷。
　　几乎是一瞬间就到了矿壁面前。
　　行走之间和常人无异。
　　众人越发惊异。
　　苏羽其实也很意外，即便是前世也没有机器人能达到这种程度。
　　苏羽也只能将之归结为符文的神奇！、
　　众人注视下。
　　那木偶人飞速的挥动矿镐，常人需要的蓄力对于他来说完全不需要。
　　就像是一个机械的打桩机器。
　　而且坚硬石皮带来的反震，似乎莫名其妙的被木偶人给抵消掉了。
　　木偶人根本不受反震的声音影响。
　　叮叮当当的声音传来。
　　不一会就有金色晶体露出来。
　　木偶人直接一只手将其抓进嘴里。
　　“这是?”侯哲投来疑惑的目光。
　　不会这么短的时间内就需要吃一颗晶体吧！
　　这谁养得起呀！
　　苏羽笑着解释道。
　　“木偶人的身体就是一个巨大的存储器。”
　　“吞吃晶石就是把晶石存储到肚子的空间里！”
　　“至于能源问题，这么大的一块晶石足够木偶人正常功率下消耗一个月！”
　　苏羽没说的是自己以后甚至可能开发出来晶石充能技术，到时候一颗晶石可以重复利用，真正实现能源改革。
　　只是苏羽现在的各方面等级都太低，只能说有个思路，现在肯定是做不出来的。
　　两人说话间，木偶人又挖出来了几颗晶石。
　　“这个效率和能耗！”
　　听了苏羽说的能耗问题。侯哲倒吸一口凉气，惊讶不已。
　　这是一笔很好算的账。
　　木偶人的挖矿可以不眠不休的一直挖下去，效率虽然比不上苏羽，但是相对于普通工人简直强了几百倍。
　　更不用说再也不用担心工人安全问题。
　　虽然能量晶石作为能源有些贵重，但是相比于产出也就不算什么了！
　　这还没完，苏羽又介绍道。
　　“民用Ⅰ型挖矿机械人还装载了自动寻路，自动探矿，还有碎石清理模块。”
　　“能源不足可以自动更换，全程不需要人类操作。”
　　“完全可以形成流水线作业！”
　　侯哲越听眼睛越亮。
　　在晶石矿这几天，侯哲算是知道采矿有多苦了。
　　而且这么多职业者被投入到挖矿上实在是对人类力量的浪费。
　　一旦这个机械人得到广泛运用，龙国该从矿坑中解放出多少力量呀！
　　侯哲上前紧握着苏羽的手。
　　看向苏羽的目光简直就像是看神仙一样。
　　眼神激动。
　　以前总听军需部的同志说有个苏顾问简直就像是神仙一样！
　　但是神仙有这么牛吗？
　　在侯哲看来，苏羽就是进了一个矿坑，挖了几分钟的矿，然后就因地制宜的发明了挖矿机器人来。
　　哪个神仙能够做到这件事情啊？
　　侯哲一整个人就像是原始人见到了钛合金宝剑一样，就差跪地上喊神仙了。
　　“苏顾问，这个东西能够量产吗？”
　　这是最关键的问题，单靠苏羽一个人，即便是累死，想要装配一个盐城都难，更别说整个龙国了。
　　“能，要多少，有多少！”苏羽坚定的点了点头。
　　“不过，有一点需要注意！”苏羽补充道。
　　“您也听到它的名字了，叫做民用Ⅰ型挖矿机器人！”
　　“就是一个民用产品，单用来挖矿就好，您可别用它来干别的！”
　　侯哲听的一头雾水。
　　我不用来挖矿还能用来干什么？我还能拉着它去打凶兽不成？
　　正这时。
　　一阵墙壁坍塌的声音传来。
　　紧接着就是一声巨响。
　　众人吓的赶忙蹲下，还以为是矿洞坍塌的呢！
　　半响，没有什么别的声音。
　　众人望过去。
　　原来是木偶人一直挖的那矿壁被挖穿了，里面坍塌了。
　　侯哲赶紧跑过去。
　　身为整个矿场的负责人必须要了解到任何可能发生的意外情况。
　　这里发生坍塌，还有诡异巨响。
　　那别的地方会不会也出现呢？
　　面前的灰尘散去。
　　侯哲看到眼前的一幕张大嘴巴，有些明白苏羽刚才说的话是什么意思了。
　　只见那坍塌的墙壁后面露出一个更大的空间。
　　一只三四米高头上有巨大尖角，一身甲壳如黑色晶石一般的巨兽正趴在那里。
　　正是矿洞中人人避之不及的黑晶兽。
　　有它在，往往矿洞的晶石还没有开发完，就被它偷吃许多。
　　而且因为它善于打洞，矿洞经常会发生坍塌事故，威胁矿工的生命安全。
　　它本身还能发出具有强大辐射的能量波，能对人类造成不可逆的伤害。
　　姜老就是因为遭到辐射，细胞萎缩，整个人体力大减，失去了向上的可能性。
　　它甲壳坚硬，动作虽然缓慢，但十分狡猾，绞杀不易。
　　因此也就听之任之了，最多就是遇见了就避开。
　　但是这个令人头疼的巨兽，再也没有了往常的活力。
　　它的前腹赫然有一个巨大的孔洞，正在汩汩的流出乳白色的鲜血来。
　　而那个所谓的民用Ⅰ型木偶人没拿矿镐的手臂正向黑晶兽伸出，一根炮管从手臂中探出来。
　　现在还在袅袅的冒着青烟，似乎热量还没有散尽。
　　“这就是苏羽说的民用机器人？”
　　“谁家民用机器人会装载着大炮呀！”

第154章 能量武器
　　如此难缠的黑晶兽已经失去了生命。
　　侯哲不敢想象，即便是四阶强者除非有神兵利器，也不一定能够打穿的黑晶兽护甲竟然被一个小小的木偶人一下子击穿。
　　侯哲想到刚才苏顾问一脸认真的对着自己说“这只是一个普通的民用机械，只能普普通通的挖挖矿而已。”
　　侯哲当时还觉得苏羽多此一举。
　　不用说我也会用来挖矿啊！
　　这次总算懂了，这玩意儿成建制就能打国战了吧！
　　再说谁家普通民用机器人会配着那么大口径的炮啊！
　　侯哲在心中狂吼。
　　而且侯哲还有一点不敢相信的是，那个炮似乎也是能量炮，而非现在的火药炮。
　　今天一连串发生的事情已经让侯哲是如坠云端，如在梦里。
　　侯哲感觉自己哪怕再多一点幸福，就会从梦中笑醒。
　　因此甚至不敢幻想那个可能性。
　　那木偶人看见侯哲过来，撇了侯哲一眼。
　　转身就回头将掉落的碎石敲得更碎，这里面还有可能有晶石遗漏。
　　这时候，苏羽也过来。
　　苏羽听到炮声的那一霎那就知道发生什么事情了。
　　苏羽当时给一号的设定就是判定为敌人就攻击。
　　黑晶兽自然也被苏羽输入一号的数据库里。
　　苏羽自己都没想到这么巧。
　　竟然真的遇到了黑晶兽。
　　而且还是自己刚说完自己的机械是民用机械后。
　　下一刻。
　　苏羽口中的民用机械就开炮了。
　　苏羽不想说话，只觉得脸有些疼。
　　面都侯哲探寻过来的目光。
　　苏羽面色无辜的道。
　　“现在这个世道，民用机械有一些保护自己的小手段不是很正常吗？
　　侯哲转身望了望黑晶兽身上的大洞。
　　他嘴角抽搐。
　　你是不是对小手段有什么误解啊！
　　苏羽看见侯哲一副看危险分子的眼光。
　　忙解释道，“我这真是正经民用机械！”
　　“你别看他威力大，但是这一击起码耗费了一颗能量晶石！”
　　“接近四阶的能量攻击耗费的能量是很大！”
　　“而且蓄能也需要耗费时间，黑晶兽是大意了，他没有闪，要不然不会死的这么简单！”
　　“况且还有炮管过热的问题，即便是有能量，也打不出下一炮了，炮管会因为高温直接融掉。”
　　苏羽很平静的说道。
　　自己都用了最廉价的材料了，评个民用不过分吧，真要是给你来一套军用的。
　　我能直接给你掏出个攻城炮来。
　　苏羽说了一大堆。
　　侯哲就听见四个字。
　　“能量武器！”
　　“能量武器！”侯哲又重复了一遍。
　　“真是能量武器？”
　　侯哲人仍然不敢相信。
　　苏羽翻了个白眼，只觉得这个人好烦。
　　侯哲咧着嘴，探过身子去，搂着木偶人的一只胳膊傻笑。
　　画面一度很美。
　　苏羽不忍直视。
　　苏羽那一次借着研究能量武器的由头，从军需处那里申请了一大批的能量晶石。
　　虽然最开始确实是奔着能量晶石去的。
　　但是领悟了符文后，苏羽发现这件事确实有搞头。
　　无非是符文枪和能量石的结合。
　　传统枪械在符文枪面前就是渣渣。
　　看看只是装载在这个民用机械的手炮就能击杀三阶黑晶兽就可想而知符文枪的强度。
　　三阶黑晶兽可是需要四阶拿着神兵利刃才能击杀。
　　但木偶人却能将他一炮轰死，可见能量武器的强大。
　　侯哲讨好的看着苏羽。
　　“苏顾问，我们这里的防守压力很大呀！你看能不能……”
　　苏羽随意的摆摆手。
　　“没问题，过几天，我会回军需部一趟，到时候说不定你们就能配上能量武器了。”
　　侯哲当下脸上就拉了下来。
　　谁不知道军需部的人都是大爷，即便是装配也肯定先装配城防驻军，等轮到自己这边不知道什么时候呢！
　　正这时。
　　一道强横的气息飞速靠近。
　　“五阶！”苏羽惊叫一声。
　　看向死在木偶人手下的那个黑晶兽。
　　不会打了小的，引来老的吧！
　　侯哲看见苏羽全身紧绷，笑着对苏羽说道。
　　“这是咱们自己的人，可能是这边的能量波动引起了他的注意！”
　　下一刻，一袭黑衣蒙面的五阶落在地上，一眼就看见苏羽等人。
　　侯哲是整个秘境事务的具体负责人，黑衣人则是战力担当，类似与狄泰和秦元德的关系。
　　“八号！”侯哲微微躬身，这是对五阶的尊重。
　　八号点了点头。
　　苏羽倒是有些奇怪，听起来像是什么三流组织的代号。
　　这么中二吗？
　　苏羽打量黑衣人的时候。
　　八号也一眼就看见了苏羽，毕竟苏羽就是自己这次考核的对象。
　　想到自己惹出来的麻烦最后还是苏羽给解决的。
　　八号的脸色就一阵发红。
　　索性装作没看见苏羽，转身对着侯哲说道。
　　“怎么回事，我在上面就感受到一阵能量波动。”
　　侯哲看了苏羽一眼，苏羽无所谓的点点头。
　　八号自然注意到了这个细节，明明是盐城高层的侯哲竟然对苏羽那么尊敬。
　　而且是那种发自内心的尊敬。
　　八号越发觉得苏羽不同反响了。
　　侯哲从头到尾详细的解释了一下刚才发生的事情。
　　对于苏羽的什么挖矿天赋，八号不在意。
　　但是对于装有能量炮的机械人，八号眼睛亮了起来。
　　八号一闪身便到了木偶人面前。
　　“这就是那个会发射能量武器的木偶人，果然很神奇！”
　　又转头看了看黑晶兽胸腹前面的大洞。
　　直接站到黑晶兽旁边。
　　“苏羽，指挥你的机械人用最大威力对着我打一炮。”
　　八号很随意的对着苏羽说一声。
　　众人也知道八号是想试试能量炮的威力。
　　这很正常，毕竟口说无凭，还有什么比真实体验更直观呢？
　　苏羽装作一脸迟疑的样子。
　　“我的木偶人最大功率可是很强的，您还是就体验个正常的吧！”
　　“您还得看守秘境呢，受伤了多不好！”
　　众人心中一愣，这不就是看不起五阶吗？
　　苏羽刚才也没有这么轻狂啊！
　　侯哲赶紧打圆场道，“八号，苏羽不知道你的战力，难免会有些关心你！”
　　“你别放在心上！”
　　众人只听的一声轻笑。
　　“看来这位小朋友对于五阶可能认识不充分！”
　　“今天就让你长长见识！”
　　“来吧！最大功率，随便打！动一下就算我输！”
　　以八号的眼力自然看出攻击黑晶兽的攻击也就是刚刚达到四阶高级。
　　这种攻击对于五阶可以说是毫无威胁。
　　八号正想通过这一次机会打压一下苏羽的嚣张气焰，免得看不起这个，看不起那个，跟那个什么侯飞章一样，四阶就想挑战妖将。
　　最后在床上躺了多少天才好，还被上面的老大发配到这里。
　　当然，毕竟苏羽马上就是自己人了，八号也只是想让苏羽见识一下五阶的强大。
　　八号要是知道苏羽那天是如何被四个五阶盯着向狄泰射箭的事，也许就不会有这个想法了。
　　但是八号因为怕被狄泰揍，不敢回盐城，一直窝在秘境里。
　　还被狄泰飞过来打了一顿，对于当时具体的细节没有了解。
　　因此才有这个误会。
　　八号话音一落，不经意的瞄向苏羽那勾上嘴角的坏笑。
　　八号心中一愣。
　　心中微微有些不好的预感！
　　“这个笑怎么和老大那么像。”
　　“不会又是个老阴b吧。”

第155章 您至少没被一炮打死
　　与狄泰的谈话中，狄泰很是坦诚。
　　将之前自己对于王侯子弟的挑衅保持默认的态度的原因告诉了苏羽。
　　两人现在关系亲近，狄泰也不想和苏羽之间有所芥蒂。
　　苏羽也知道了从自己被宣布为第九局的候选人开始，考验就已经开始了。
　　而作为苏羽的这次考验的考官也是五阶。
　　盐城的五阶就狄泰一个人。
　　那么猜出自己面前的五阶的身份也就不是那么难了。
　　八号就是戎龙，就是苏羽半神候选的考核者，也是第九局的成员。
　　苏羽眼神中微微露出笑意。
　　“考验嘛！出一点小意外也很合理吧！”
　　苏羽看着站在木偶人面前一脸自信的八号。
　　默默把木偶人的模式调为战斗模式！
　　木偶人手臂平举，掌心伸出一个炮管。
　　众人看着那保持攻击姿态的木偶人，眼神中都露出期待。
　　心中都很是好奇木偶人能做到什么地步。
　　至于木偶人伤到八号，几个人从来没有想过。
　　众人注视之下。
　　一道金色光束从炮管中冲出。
　　众人惊奇的发现，这一次攻击全然没有之前那次声势浩大。
　　之前那次攻击，能量波动肆意，就算是矿洞之外的八号都感受到异常，这才赶过来了。
　　而这一次攻击，众人几乎站在旁边，却是只有细微的能量波动透漏出来。
　　能量束就像是光束一样平平无奇。
　　众人都是有见识的人，自然知道这意味着能量利用率达到了极高的程度，也意味着这次攻击绝不像是刚才那样，威力绝对会大大提高。
　　原本一脸轻松的八号，面色凝重。
　　在他的视线中，那金色光束就像是从炮口中钻出来的一头野兽。
　　飞快的想自己扑来。
　　在他眼中，这样一道攻击已经能够作为一道合格五阶以上的攻击了。
　　五阶以上的强者，战斗反而没有那么花里胡哨。
　　就像是狄泰杀四兽，八号和齐老斩灭秘境的两头凶兽。
　　都没有什么特效，多是近身搏杀，一击致命。
　　就算是法师除非群攻，也很少运用那种声势浩大的魔法。
　　就是因为能量越集中，技能的威力越大。
　　而这一道光束甚至比自己的能量利用率还要高。
　　侯哲原本很放松。
　　却看见八号脚下轻跺，一道暗红色光芒形成鱼鳞状的甲片浮现在周身。
　　紧接着又是一道红芒从八号眼睛中升起。
　　显然都是防御技能。
　　侯哲眼神变得凝重。
　　能让八号如此郑重，说明这个所谓的民用机械甚至能对五阶造成客观的杀伤。
　　金色光柱飞快。
　　那阻挡在最外围的暗红色鳞甲几乎是瞬间就被洞穿，然后整个破碎掉。
　　金色光柱继续前进。
　　一道红芒升起，又一次被击碎。
　　那金色光柱几乎是带着势不可挡的气势重重击在八号的胸前。
　　巨大的能量波动散开，将地上的粉末震起，扬起一片烟幕。
　　众人面带期待之色将目光投向烟雾中。
　　烟雾里半响没有传出动静。
　　苏羽心中有些不好的预感。
　　“不会玩的太过火，这个五阶直接被打死了吧！”
　　“要知道自己这次可是用了足足五颗晶石的力量。”
　　“以现在这个木偶人的质量，打完这一炮就得歇菜！”
　　片刻，烟雾散去。
　　八号背负双手，头颅高高扬起，一副高人做派。
　　浑身衣服干干净净连灰尘都没有沾上。
　　显然刚才的攻击甚至连衣服都没有破。
　　众人心中不由的有些疑惑，看刚才八号那么郑重其事的样子，好像那攻击有多强四的。
　　结果就这！
　　莫非那光柱真是表里如一的弱？什么能量利用率只是众人的臆想？
　　侯哲反而是心下有了猜想 。
　　“是了！”
　　“苏顾问这莫非是特地卖个人情给八号？”
　　“怪不得让黑晶兽都一击毙命的攻击八号却毫发无伤！”
　　“原来是这样打算啊！”
　　侯哲想到刚才苏羽“佯装”看不起八号的样子。
　　心中顿时有了深刻的领悟，这叫自己搭台子自己演，还是欲扬先抑的高明手法！
　　“怪不得人家是城主的红人呢！”
　　“又有能力，又会来事儿！”
　　想着想着，看向苏羽的目光都不对了，带着敬仰和学习。
　　就连苏羽也有些含糊，五阶真这么强吗？
　　之前见狄泰和那三个五阶打的时候也没有见有这么强啊！
　　是狄泰和那三只凶兽太拉了，还是面前的八号太强了。
　　八号背负双手缓缓开口道。
　　“不错，这个攻击已经达到五阶标准。”
　　“已经可以击伤一般的五阶了！”
　　“不过我看这能量攻击似乎别有妙处，甚至给了我一些领悟。”
　　“姜老，你先带着苏羽好好了解一下咱们秘境的情况，看看这个东西怎么量产！”
　　姜老年纪最大，生活经验最对，加上是个局外人，对于什么五阶啊，了解也不多。
　　反而观察的最仔细，他是唯一一个注意到八号从迷雾中出来后穿的衣服，和之前已经不是一件了。
　　又看八号这一副急着赶人的模样，心下已经有了猜测，但没有表现出来，权当自己不知道。
　　如今听见八号的要求，自然是巴不得赶紧离开这个事故现场，因此赶忙答应。
　　“侯部长，你留一下，我给你好好讲讲承受能量攻击的体验！”
　　侯哲本来没明白过来呢，一听这安排，又看见八号还是维持着那个姿势，恍然大悟。
　　“对对对，姜老你赶紧带着苏顾问出去结合一下矿场的情况制定一个合理的改革方案。”
　　苏羽见两人都这么积极支持自己的工作，当下有些感动，只是走之前还在琢磨。
　　看来这个民用Ⅰ型挖矿器械人的武器口径还是太小了。
　　五阶打上去毫发无伤，这还怎么保护好自己，保护矿场的财产呢？
　　必须改进，加大口径。
　　也许下次还可以叫八号来试试。
　　苏羽刚走。
　　八号就憋不住了，忙低头喷出一大口血来。
　　瘫倒在地。
　　治疗药剂更是疯狂从口中灌进去。
　　好半天才回过气来。
　　侯哲这下也明白了刚才八号摆的姿势是为什么了。
　　仰着头就是为了把口里的血憋回去。
　　免得从鼻子里流出来。
　　侯哲心中诽复一句，“这么装，您也不怕把命赔进去。”
　　看着八号几乎是软倒在地上，侯哲赶紧把八号扶在石头上坐下。
　　“您伤情怎么样啊！”
　　侯哲关心了一句。
　　“这小子真阴呀，我算是看出来了，他就是故意的！”
　　“打黑晶兽都没有打我这么狠的！”
　　“我还不如黑晶兽呢！”
　　侯哲听了他的抱怨，有一句话没说出来，“您至少没被一炮打死！”
　　侯哲这都不用问那个木偶人的强度了。
　　差点把五阶打死，这强度能弱吗？

第156章 红警基地车
　　等侯哲和八号上来，苏羽已经和姜老了解完了情况。
　　姜老临走之前，苏羽送了一瓶自己以生命之水为原料制作的药剂。
　　怎么说姜老也算是自己的半个师傅了，尽管自己天赋很高，但是想要在短短时间内，将挖矿技能升到3级，确实离不开姜老的讲解。
　　甚至苏羽有把握不久之后就能把技能升到4级，一瓶药剂，送出去也就送出去了。
　　对自己来说微不足道，但是对于姜老也算是改变命运的机会了。
　　不过是能量辐射的问题，对于药剂已经升到4级的苏羽还不是手到擒来？
　　姜老千恩万谢的走了。
　　苏羽却不以为意，今日果，他日因，如果不是姜老悉心教导，也不会有这份善果。
　　面对苏羽的举动，侯哲和八号都很是高兴。
　　对于苏羽更加欣赏了起来，没有人不喜欢一个知恩图报的人。
　　三人商量了一下，立马决定让苏羽就地展开制造。
　　苏羽得到两人的全力支持。
　　很快成堆的材料就送了过来。
　　更是下派了一个连队归苏羽指派。
　　有了秘境里一把手和二把手的全力支持，苏羽自然是甩开膀子开干了
　　在苏羽看不到的地方，八号和侯哲在默默偷窥。
　　不是因为别的原因。
　　实在是因为心疼。
　　八号是因为被苏羽一炮打的灰头土脸心中郁闷。
　　而侯哲则完全是肉疼啊。
　　苏羽可不是白打工。
　　每一具机械矿工都是真金白银的要价。
　　即便是以侯哲的眼界订了这么多订单也是一阵阵肉疼。
　　但没办法，侯哲几乎已经看待这个机械仆从之后的火爆了。
　　全国那么多晶矿，哪里没有五行矿场的问题。
　　要是听说了机械矿工这东西，那些人还不得疯。
　　到时候即便是自己想订，恐怕也难。
　　因此侯哲也只能咬着牙，趁着这次清剿五行狮族和凶兽发了一笔横财。
　　狠狠订了一批。
　　即便矿场用不到那么多，但是即便是用来守城，以那个可以击杀黑晶兽的炮火威力，简直可以大大减少城防军的伤亡。
　　两人和苏羽确定了一下订单。
　　有些好奇的问了一句。
　　“这些订单什么时候可以全部交付。”
　　两人其实已经做好了几年才交付的准备。
　　因为订单实在太多了，这个时间还是苏羽不接受其他订单，完全给盐城做才能勉强完成。
　　苏羽微微一笑。
　　“十天就可以！”
　　两人面色难看，毕竟这实在不是开玩笑的时候。
　　看见两人脸色不好，苏羽补充道。
　　“只要资源全力供应，五天也行。”
　　“苏羽，现在可不是开玩笑的时候，我们是在谈论很严肃的话题！”
　　侯哲咳嗽了一声，提醒道。
　　因为他已经注意到八号的脸色沉了下来，本来被苏羽的机器人揍了就不高兴，这不是给人家找发难的借口吗?
　　见苏羽还不知悔改。
　　“你可知军中无戏言！”八号沉声说道。
　　“我愿立军令……！”
　　“等等，何必如此，不如打个赌吧！”
　　侯哲眼看着事态失控赶忙笑着缓和道。
　　真立了军令状，事情就是不是两个人之间的事情了。
　　八号点点头，“若你能在七天内交付，我给你一本技能书！”
　　苏羽也回道，
　　“若无不能，这次订单全部免费！”
　　侯哲听见了苏羽的话，眼睛一亮。
　　苏羽跌倒，侯哲吃饱。
　　侯哲看见苏羽这时候还想着自己，心中都不忍心苏羽输了。
　　而两人现在偷偷关注苏羽的进度。
　　就是心中不服气，想要看看苏羽的笑话。
　　毕竟订单可不是几具，而是以万为单位的。
　　整整五万具，光是功勋就值10万。
　　苏羽一个人，别人又做不了多少工作。
　　两人倒是想知道7天苏羽怎么交付足够的订单。
　　而且看他一个人累死累活的也算是心理稍微平衡一下。
　　花了那么多功勋，看个热闹不过分吧！
　　苏羽可不知道两人的心思。
　　苏羽现在正带着手下的士兵干活呢！
　　“你去把这个钢管焊接一下！”
　　“还有这个钢板，把这部分的全部焊接完毕。”
　　“这个钉子的尺寸不合适，需要再大一个尺寸，再去找！”
　　“把钢筋水泥再给我运过来一部分！”
　　在众人一脸懵逼的注视下。
　　一座粗犷的钢铁厂房慢慢出现在众人面前。
　　众多士兵倒是没什么抱怨的，不就是修房子吗？
　　反正命令是啥我干啥。
　　但是在一旁偷偷看着进度的两人则是有点懵了。
　　“这是在这里建房子吗？”
　　“和着机器人还得有个家吗？这也太讲究了！”
　　“而且苏羽是真不着急呀！”
　　两人还没反应过来呢！
　　苏羽直接将工业化模具制造出来的零件重新打磨拼接。
　　同时刻画符文。
　　机械人偶的关键就在于苏羽符文技能，是通过符文建立了机械和能量晶石之间的联系。
　　如今现成的零件放在这里，苏羽只需要简单组装一下，然后再刻画符文，装上能量核心就好。
　　因此苏羽显得非常快。
　　众人几乎是一眨眼的功夫，原本散落在地上的一堆零件，就变成了6个一模一样的机械人偶。
　　侯哲点了点头。
　　“速度确实很快，但是想要在这么短短时间内交付根本是不可能的事情。”
　　两人正谈着话。
　　苏羽随手让那六个机械人偶进入厂房。
　　只看见苏羽招手叫来一个士兵说着些什么。
　　然后士兵直接指挥材料运进厂房。
　　几乎是下一刻。
　　从厂房里又走出了一个机械人偶在空地上站定。
　　侯哲有些疑问。
　　“怎么一会儿让进去，一会儿让出来呢？”
　　八号则是心中有些不好的预感。
　　这一个机械人偶好像和之前进去的六个不太一样。
　　两人说着话。
　　又一个机械人从厂房中走出来。
　　两个机械人间隔的时间不到一秒。
　　两人愣神的这一会儿，厂房外面已经整整齐齐的站好了十个机械人了。
　　这时候就是傻子也知道不对。
　　两人赶忙出去看。
　　苏羽见两人过来，乐呵呵的打了个招呼。
　　“两位，闲着呢？”
　　侯哲强笑一声，免费订单飞走了。
　　感觉自己又亏了10万功勋，这还不如一开始直接付钱来的痛快呢！
　　两人探头一看，厂房里那六个机械人手中各有器具。
　　组装，刻画符文，激活能量核心。
　　有条不紊，成堆的材料肉眼可见的减少。
　　两人直接傻了。
　　“你是不是玩不起，你家机器人怎么还能自己造机器人呢！”
　　“你造机器人，机器人再造机器人，套娃是吧！”
　　苏羽微微一笑。
　　看着厂房的属性。
　　【机械兵工厂】
　　属性：符文刻画+50% 工作效率+50%
　　现在想要让机器人拼装很简单，但是想要让机械人进行符文刻画还是做不到，只能借助属性建筑来达到目的。
　　苏羽看着自己面板上的几个技能。
　　木工+锻造+符文+建筑=红警基地车？
　　苏羽想象着一个基地车展开，漫天机械士兵从基地中不断涌出，机械士兵驾驶着机械坦克，能量炮像是飞雨一样落下。
　　原来技能等级高了，还能组合出这种效果。
　　到时候什么凶兽，什么地狱，在我机械大军面前还不是化为堙粉。

第157章 龙翼
　　等两人从不断制造机器人的流水线工厂的转过神来。
　　只见在苏羽手下，又一座厂房几乎已经完工。
　　两人这才意识到苏羽刚才的话还是太保守了。
　　五天？
　　真给苏羽时间，怕是三天就可以!
　　两人对视一眼，心知道打赌自然输了。
　　明明是八号输了赌注，但只需要给苏羽一本技能书。
　　但是侯哲偏偏感觉自己的心好痛啊。
　　我的10万功勋，那是多少预算啊！
　　尽管侯哲知道苏羽已经是看在自己是盐城人的面上给的友情价了。
　　但是功勋这玩意，盐城也真不多呀。
　　要是换成等价的钱，侯哲眼睛都不眨一下。
　　八号看见侯哲痛苦的样子，心中轻哼一声。
　　“想看老子笑话？”
　　“还是一起痛苦吧！”
　　八号也很痛快，愿赌服输，这已经没有必要看下去了。
　　当即就找到苏羽，将自己承诺的技能书给他。
　　八号毕竟是五阶，手中的好东西不少。
　　自然也不会在这方面糊弄苏羽。
　　苏羽打开一看，心中一喜。
　　【龙翼】
　　类别：通用
　　等阶：无
　　介绍：背生双翼，直入青冥。
　　这赫然是极其罕见的飞行类技能。
　　只在盐城危机中，看那漫天黑鸦造成的威胁，就知道在五阶之前飞行是一件多么具有优势的技能。
　　五阶所产生的一大质变就是可以飞行。
　　这一下子就补足了苏羽的最后一个短板。
　　因为苏羽即将参加全联盟天骄赛，且不说天生带有飞行能力的翼人族，苏羽不相信那么多天骄中就没有拥有飞行能力的。
　　尽管苏羽有红玉，但是有坐骑和自己拥有飞行能力是两码事情。
　　可以说，会飞不会飞在五阶之下造成的优势是碾压的。
　　苏羽本以为被自己揍过，打赌还输了的八号会随便用技能糊弄一下自己。
　　没想到竟然这么诚意满满。
　　尽管这样的技能对已经拥有飞行能力的八号没有什么作用了。
　　但是这玩意拿出去做人情简直无往不利。
　　苏羽看向毫不在意，转头离开的八号。
　　之前他算计自己的事情，自己那一炮已经算是清了。
　　现在又送给苏羽这么珍贵的东西，苏羽虽然没有说什么，但是却记在了心里。
　　苏羽先将技能书放进空间。
　　然后抓紧时间把剩下的生产线安好。
　　现在还不是尝试技能的时候。
　　天骄赛之前，时间对于苏羽极为珍贵。
　　现在对于苏羽来说，还没有遇到变强的瓶颈。
　　苏羽必须趁着这段时间抓住变强的机会，苏羽直到现在还没见识过真正的sss级职业的强大，因此苏羽必须竭尽全力。
　　已经有了流程，苏羽和士兵们配合的很好。
　　这片巨大的空地上就竖立起十座巨大的营房，源源不断的机械矿工从营房里走出来。
　　排列成队。
　　苏羽没让他们浪费时间。
　　直接就安排已经启动的机械矿工去挖矿。
　　机械矿工本身没有神智。
　　这是苏羽猜测前几纪会不会也有机械路线走到尽头的强者。
　　他们对于机械的掌控力度如何？
　　这个世界的未知对于苏羽还是太多了。
　　因此苏羽秉承着最朴实的态度。
　　哪怕让这些机械人死板一些，弱一些。
　　也绝不让机械人诞生灵智。
　　否则一旦被机械一系的强者控制了，那简直就是人类的灾难。
　　机械人造机械人，无线套娃，连苏羽自己都觉得害怕。
　　苏羽可不想要遭受智械危机。
　　现在的机械人能完成自动化工作无非就是环境识别，行动逻辑互相架构的结果，本身还是程序，只是复杂一点。
　　但是对于用符文来完成数据编码的苏羽来说，这样的复杂根本不算什么。
　　因为一个符文所蕴含的信息实在太多了。
　　用符文编码可以做到很多前世做不到的东西，比如伪人工智能。
　　这些都是苏羽最近想到的。
　　苏羽结合自己刚才学习挖矿技能的经历，猜测自己因为自己职业获得的那个体质的作用应该是大大加强自己的学习能力和运用能力。
　　甚至整体加强的自己逻辑思维，概括和分析能力。
　　像是以前，苏羽很难精确的控制自己修建出想要的建筑属性。
　　顶多是确定一些大概方向。
　　但是这一次自己已经能够准确的将建筑属性定位到符文的刻画。
　　这不得不说是一个巨大的进步。
　　等到苏羽完全建造完十个厂房生产线。
　　相对应的符文已经升到3级，木工更是升到4级。
　　如果说1级的符文是让苏羽能够看懂基础的符文，2级的符文是让苏羽能够随意刻画符文，那么3级就是让苏羽对于符文的创造性运用。
　　现在苏羽对于符文造物的体会更加深入。
　　苏羽甚至感觉，等到符文等级更高一点，不仅是阵法，苏羽甚至可以凌空画符成阵，演变成一种强大的攻击手段。
　　而4级的木工让苏羽能够改变木头的性质，在苏羽手上，木头甚至可以发挥出钢铁一般的力量，也能造出神兵利器。
　　生产线建立，材料也有专门的士兵送进去。
　　苏羽自觉没有什么事情，这才拿出刚才的技能书，默念使用。
　　那技能书化作一道光投入到苏羽的身上。
　　苏羽心念一动。
　　苏羽只感觉背上一痒，一双巨大的龙翼从苏羽背后展开。
　　那龙翼通体黑色，展开足有6米宽，狰狞邪恶。
　　苏羽只感觉好像自己又多了一双手。
　　双翼随着苏羽的心神轻轻舞动。
　　苏羽试着将双翼向前合拢，巨大的双翼可以轻松将苏羽完全包裹。
　　“红玉！”
　　苏羽把红玉叫了过来。
　　苏羽想试着飞一飞，但是又怕掉下来，找红玉接着自己。
　　红玉有些讨厌的看了一眼苏羽的新翅膀，上面散发的气息让红玉很不舒服。
　　但是在甜水水的诱惑下终于还是同意了。
　　苏羽翅膀一扇，只觉得一阵狂风迎面冲来。
　　再看时，苏羽已经腾空而起，一双龙翼稳稳当当的带动着苏羽的身体飞在空中。
　　红玉很小心的看着，如果苏羽掉下来好第一时间去接。
　　但是幸运的是苏羽掌控的很好，几乎是飞上天就掌握了空中的飞行。
　　周围的白云从苏羽周围掠过。
　　征服蓝天一直是每一个人类的梦想。
　　而职业者时代赋予了人类无限的可能性。
　　这还是苏羽第一次尝试着自己飞，一时间忘了地方，也忘了时间。
　　等苏羽反应过来，向下看去，已经不知道在哪了？
　　还好苏羽飞的不远，还勉强看的见盐城。
　　苏羽正飞着，突然看见下面一个地方聚集着一堆人，而且全是职业者。
　　苏羽有些好奇，径直往下面飞去。
　　等看见那一个深蓝色的光门才明白过来，这就是盐城的副本了吧！

第158章 副本
　　副本可以说是这个时代最珍贵的东西。
　　哪个城市附近的副本更多，哪个城市就越强。
　　副本既然说是旧时代馈赠给人类的礼物。
　　自然是因为副本的好处实在太大。
　　首先就是市面上昂贵无比的武器可以从副本中产出，尽管几率很小，但对于平民来说简直就是逆天改命的机会。
　　不止于此。
　　副本还会产出技能书，现在市面上的技能书要么是副本产出，要么就是五阶以上的强者凝聚出来的，这对于五阶强者也是一种伤害。
　　如果不是特殊原因，五阶以上的强者很少会凝聚出技能书给别人。
　　当然，最重要的就是安全，人为控制的副本，是可以选择放弃副本脱离战斗的。
　　尽管副本每年仍在死人，但是相比于毫无保障的荒野。
　　副本不知道要安全到哪里去了。
　　因此这里永远是职业者必来的地方。
　　盐城的副本很少，只有三个。
　　这应该是其中一个。
　　苏羽心中念叨着自己知道的知识。
　　不知道这是哪一个？
　　苏羽想起来自己除了新手试炼外还没有刷过一次副本。
　　心中对于副本是有些好奇的。
　　苏羽正走过去。
　　外面很是沉闷，没有人高喊什么组队的。
　　副本不是游戏，招一个陌生人进入队伍或者自己进一个陌生的队伍都是关乎性命的事情。
　　因此像是游戏中随便组队的事情是不可能发生在现实中。
　　苏羽走过去，好奇的看着幽蓝色的门。
　　【副本：漆黑矿洞】
　　【等阶：三阶】
　　【难度：简单、普通、困难、噩梦】
　　【人数要求：1-4人】
　　【介绍：废弃的矿洞，现在被一群黑暗生物占据。】
　　副本信息直接浮现在苏羽面前。
　　苏羽脸上浮现出一丝笑意，有点意思。
　　也许自己可以试试噩梦难度。
　　这时候，一个热情的声音传过来。
　　“哥们，你是想要挑战漆黑矿洞是吧！”
　　苏羽循声看去，只见三个人来到自己的旁边。
　　一个一脸豪爽的壮汉手持大盾，一个瘦小的眼睛总是咕噜咕噜转的男子，还有一个有点姿色的穿法袍的柔弱女子。
　　那女子看见苏羽转过来的正脸，眼睛一亮，眼神中带着贪婪。
　　而小个子眼中的恶意更甚。
　　说话的正是那个豪爽的大汉。
　　苏羽微微一愣。
　　那大汉见苏羽愣住，直接理解成了手足无措。
　　大汉心中一喜，又是和上一个一样的学生菜鸟。
　　只怕这副本都是第一次来的。
　　大汉解释道。
　　“我们队伍里的一个成员今天身体不舒服来不了！”
　　“刚好我们的队伍缺一个位置。”
　　“也不要求你有多高的输出，就是不想让这一份通关经验白白浪费了！”
　　“当然，你也不参与战利品分配。”
　　“如果有贡献的话另说。”
　　苏羽冷眼看着他的表演。
　　那大汉豪爽的声音和提出的附加条件无不增加了话语中的真实感。
　　再加上队伍中还有个女子，下意识的就降低人的防备心理。
　　“大哥，你还跟他说什么呢！人家一脸不情愿的，我们也不要热脸贴冷屁股了。”
　　“大哥你是好心，想要帮一下新人职业者，奈何人家不领情呀，咱们还是找个熟悉的独行侠吧！”
　　苏羽不由的在心中叫绝。
　　这两人双簧唱的。
　　即便是再谨慎的人，听了这话，也得陷在里面。
　　瘦小个说这话的时候，那女子一直含情脉脉的看着苏羽。
　　直接把苏羽看恶心了。
　　什么货色呀！还在这里耍弄美人计，我换上女装不比你漂亮百倍。
　　女人的举动恶心的苏羽连女装的想法都冒出来了。
　　苏羽装作一阵喜悦。
　　“好好好。我们现在就走吧！”
　　“不过，我要当队长！”
　　那三人都是一喜。
　　“好，也不管苏羽有什么要求了，反正副本只要不进入战斗状态，可以随时退出！”
　　“谁当队长，完全没有意义！”
　　苏羽建立队伍，把三个人加了进来。
　　苏羽对着幽兰色的光门心念一动。
　　提示：你确定选择噩梦级难度漆黑洞穴
　　“确定！”
　　视线一转，几个人下一刻出现在一个漆黑的洞穴中。
　　一股尸体腐烂或者木头腐朽的味道涌入苏羽的鼻腔。
　　副本外。
　　一群人看着苏羽和三人组队进入副本，不少人都忍不住叹了口气。
　　“笑面虎又要害人了！”
　　“可惜那个年轻人那么俊，本来有大好的未来的。”
　　“那只能说明他蠢，即便这次不死，出去以后也活不了多久！”一个冷漠的声音响起。
　　“你这么同情他你刚才怎么不拦着他！”
　　说话的人叹了口气。
　　那三人组在周围已经是臭名昭著，干的就是把新手职业者骗进副本内杀的勾当。
　　但是也因此积累了一笔不俗的财富，无论是装备还是等阶都不是一般人能比的。
　　众人都是老老实实刷副本的，又怎么招惹的起这样的亡命之徒呢？
　　“进入队伍之前连队伍情况都不调查，这样的蠢蛋死了也死了！”
　　众人都不再说话了。
　　苏羽凝视着黑暗的洞穴。
　　黑暗中突然亮起几个火把，这些火把也算是道具，某种程度上比现代的照明工具还要好。
　　这些游荡在副本附近的职业者大多都是高考的失败者，等阶不高，还没有夜视的能力。
麇；柳汽思拔玲巴柳散似
　　在苏羽眼中清晰无比的洞穴，他们则需要火把来辅助。
　　火把映衬下，也许是看见羔羊已经进入副本，三人都撕掉伪装，露出凶恶的一面。
　　三人已经知道苏羽选的噩梦难度，只当是愣头青。
　　他们几个可不想跟这个愣头青进去冒险，因此最好直接在出口处解决问题。
　　苏羽恰好也是这样想的，容许这些渣滓在自己面前晃荡这么久，已经耗干了苏羽的耐心。
　　苏羽可没功夫陪着这群垃圾玩过家家。
　　看他们熟门熟路的模样不知道像这样坑杀了多少职业者。
　　都该死！
　　两方人马一拍即合，称得上有半分默契。
　　那壮汉轻哼一声。
　　一把大盾对着苏羽横拍过来。
　　右方那个消瘦男人挥动匕首向苏羽刺了过来。
　　眼看苏羽就要在这样的攻击下殒命。
　　那柔弱女性忙叫道。
　　“斩他的腿，留他一命让老娘好好调教调教！”
　　苏羽听到这话，就像是被个蛆给叮了一口，从头到脚犯恶心。
　　那大汉忍不住叫骂道。
　　“蠢娘们，能不能换个地方发骚！也不看看这是什么地方！”
　　又狞笑的看着苏羽。
　　“要是换个简单难度的副本还能让你多活一会儿。”
　　“可惜，谁让你偏偏选了噩梦难得呢？”
　　正说着话！大汉突然感觉自己的盾牌像是被什么挡住了一样。
　　抬眼看见对面刺客跟见鬼了一样。
　　他忍不住侧过身子望去。

第159章 刷新纪录
　　那大汉侧着身子往盾牌前面一看。
　　只见被自己视为羔羊的苏羽伸出手臂只用了一根手指便将挥向他的盾牌挡住。
　　大汉心中汗毛直竖。
　　只喊了一声，“你是人是鬼。”
　　面上的表情和刺客的惊惧表情竟然如出一辙。
　　那大汉赶忙将盾牌一抛，闪身就往副本深处窜去。
　　苏羽收回手指，对着还未落地的盾牌，两根手指轻轻一弹。
　　那巨大盾牌当即像是被巴雷特击中一般，四分五裂。
　　无数碎片带着劲风朝着大汉袭去。
　　大汉扭头看见这么一幕，更是肝胆俱裂。
　　只觉得周身一热，再也没了知觉。
　　消瘦刺客眼看见体质和力量属性最高的大汉硬生生被盾牌碎片打成筛子。
　　知道这次自己等人是撞在铁板上了。
　　当下双膝跪地，就要求饶。
　　苏羽不等他说话，一个石子扔过去，刺客的脑袋就如西瓜一样爆开。
　　在这期间，那柔弱女子好似吓呆了一样站在原地一动不动。
　　等苏羽转过身子来。
　　只见那女子身上只脱的剩了一件轻纱。
　　而且显然是故意的，知道什么状态最能撩动男人的心绪。
　　也不说话就这么直直的盯着苏羽。
　　苏羽心中一叹。
　　苏羽难得说了一句话！
　　“无论你如何走到今天这一步，仇与怨都到此为止吧！”
　　又是手指轻轻一弹，那女子软软倒下。
　　这就是现在苏羽的体质。
　　这些高考的失败者，依靠时间将等级慢慢磨上三阶，但是苏羽随手一颗石子就能将他们击碎。
　　苏羽将三人的装备搜刮干净。
　　以苏羽的眼界，只能说三人的东西全是垃圾。
　　苏羽索性当作杂物直接扔进空间里。
　　整理完战利品。
　　苏羽朝着漆黑的矿洞中走去。
　　噩梦级难度的副本不知道到底有多难？
　　刚进入矿洞，苏羽便听见悉悉索索的声音。
　　空间中的白玉骨刀落入手中。
　　下一刻。
　　上方一道劲风袭来。
　　苏羽向上一撩，然后飞速后退。
　　蜘蛛残肢和绿色的血液淅淅沥沥的落下。
　　这些蜘蛛血的气味简直像是腐烂发酵的尸体，带着刺鼻的腐臭味道。
　　苏羽可不想带着一身血浆在副本里杀来杀去。
　　“艹，早知道这么恶心，我就换个副本了！”
　　苏羽暗骂一声。
　　苏羽大概试探了一下，副本难度也就那样。
　　平均属性也就50左右。
　　普通的三阶职业者到了三阶极限也就应该是这个属性。
　　唯一的难度就是恐怖的数量和错综复杂的环境。
　　苏羽念头一动。
　　面前出现一队12人的机械人小队。
　　各种刀枪盾牌，应有尽有，后面还有拿着能量枪的机械人。
　　苏羽都能往外卖民用机器人了，自己怎么可能没有已经研究成熟的机器人呢？
　　想想从不完善到完善这个过程，能升级多少代，多赚多少钱啊！
　　苏羽打小就聪明，自然不会算不清这个账。
　　苏羽一声令下。
　　刀盾兵开道，枪兵掩护，小队朝着洞穴探索者前进。
　　苏羽则是施施然的走在小队后面。
　　一路上几乎没有遇到什么样的反抗。
　　苏羽的面板上密密麻麻的击杀提示不断刷屏。
　　看来苏羽制造的机械人也可以让苏羽获得经验。
　　只是因为苏羽还没有完成进阶任务，经验都已经浪费了。
　　机械人面对副本怪物直接就是一个红外线感应，黑暗的环境对于他们完全没有影响。
　　面对怪物直接就是一发能量枪。
　　这样的能量枪尽管攻击威力减小，但是对于瞄准的准确度和续航可是大大提高了。
　　而能量枪的攻击对于这些二阶怪物来说也是绰绰有余了。
　　苏羽一路踩着蜘蛛的尸体。
　　至于战利品可以说是毛都没有爆。
　　过一会儿，地上的尸体中逐渐出现了半人大的巨鼠。
　　苏羽点点头。
　　这个副本设计的确实不错。
　　上有蜘蛛随时可能扑下来偷袭，下面有老鼠暗中窥伺。
　　难度确实很高。
　　很快，前面就彻底安静了。
　　苏羽快步向前。
　　拐个弯视线豁然开朗，只见入眼的是成片的死蜘蛛。
　　一个宽阔的大厅内还趴着一只巨大的死蜘蛛。如今遍地都是白色蚕茧和破碎的蜘蛛的卵。
　　苏羽围着那巨大的蜘蛛转了一圈。
　　将它身下正在闪光的战利品捡了起来。
　　一共是一小袋子暗影系晶石，一个绿色靴子。
　　晶石很少，装备很垃圾。
　　如果是别人肯定高兴坏了，但是苏羽现在可是有矿的人。
　　这点东西和浪费的时间相比，都回不了本！
　　“这就是boss呀！”
　　苏羽看着那死的毫无存在感的蜘蛛母皇，心中满是无语。
　　我这下副本一趟，连活着的boss的面都没见着。
　　“我TM不白来了吗？”
　　苏羽感觉自己的门票钱被浪费了。
　　啊？我没交门票，那没事了。
　　也许是系统都没反应过来苏羽能在这么短时间内通关副本。
　　好一会儿系统提示才响起来。
　　提示：恭喜苏羽5分钟27秒通关噩梦级难度漆黑走廊，刷新副本记录，你获得大量等级经验。
　　伴随着苏羽面板上的系统提示。
　　整个盐城的所有职业者面板上都浮现出了系统的广播。
　　提示：恭喜盐城苏羽5分钟27秒通关噩梦级难度漆黑走廊，刷新副本记录。
　　狄泰看见了是苏羽，丝毫没有放在心上。
　　不过是通关一个副本，还能比解除自己的封印，击杀王级血脉的五阶凶兽更让自己惊讶。
　　狄泰这段时间可以说是把一辈子要吃的惊都吃完了，早饱了。
　　苏暖的面板上自然也浮现了自己弟弟的信息。
　　她那温婉的脸上难得浮现出忧愁来。
　　弟弟越来越强大，自己和他的距离也越来越远了。
　　曲咛拿起手机，嘿嘿一笑。
　　“感觉自己能从魔王大人那里借用的力量又变多了！”
　　“今天曲咛又变强了呀！”曲咛满足的吃了一大口薯片，灌了一口可乐。
　　再看一会儿番就去传教，就再看一集。小修女脸上满是认真的盯着面前的番剧。
　　而在副本外面的人则是愣了一下。
　　“我艹，五分多？”
　　“开挂也不至于这么快啊！”
　　“假的吧，我从入口全力跑到boss处差不多也就5分钟了！”
　　“这简直是离谱！”
　　“不知道是哪位王侯子弟来咱们这小池塘子里炸鱼了！”
　　而且还是一个人。
　　一个人？
　　众人愣了一下。
　　“今天没有单人进去的呀！”
　　众人面面相觑。
　　都是在这里讨生活，谁不认识谁啊？
　　今天根本没有生面孔过来呀！
　　众人正疑惑呢。
　　有人一下子想起来，“今天被笑面虎哄进去的那个不就是一个人吗？”
　　这一提醒，大家一下子想起来那个人畜无害，但是格外俊朗的年轻人。
　　越想就越觉得是他。
　　“但是通关公告中只有他一个人！”
　　有人疑惑的问道。
　　“还不明白吗？那只笑面虎是撞上铁板了，现在说不定已经喂蜘蛛了！”
　　众人心中都是有些快慰。
　　“那笑面虎早该死了！”
　　有叫华生的人发现了盲点。
　　“也就是说，那个大佬是先杀了笑面虎他们三个人，再通关，总共5分多钟！”
　　众人心中的震惊顿时无法言表。
　　合着人家根本没认真，都不是奔着记录来的。
　　真要认真了，会是几分钟？四分钟还是……
　　众人正聊着，忽然之间，场面一下子就静了下来。
　　只见那幽兰色入口一闪，一个一身常服的青年人风轻云淡的走了出来。
　　众人看见青年人杀了三个人又通了副本，身上还是干干净净的。
　　更是心中震惊。
　　副本内那些恶心的蜘蛛，没有人不知道的。
　　死了也要溅你一身血。
　　而这种浑身干净的要么就是实力的碾压，要么就是有空间装备。
　　无论是哪一个，都是众人惹不起的存在。
　　苏羽一出现，众人都成了鹌鹑。
　　不要靠近性格不明的强者，这是这些荒野上的职业者的生存法则！

第160章 面见半神的机会
　　苏羽试了一次噩梦难度的的二阶副本，感觉很失望。
　　现在这种同阶的副本已经让苏羽提不起兴趣了。
　　以苏羽现在的战力，就跟小孩子过家家一样。
　　而且收获对于苏羽来说还不如苏羽的随手之作。
　　苏羽颇有些无聊的回到了秘境。
　　这里也不需要苏羽一直留着，苏羽准备跟八号和侯哲说一声就回盐城了。
　　即便苏羽走了，机械人的流水线也依然在不断的工作。
　　不妨碍苏羽赚钱。
　　苏羽过来时两人的态度都十分友善。
　　就算是输了赌注的八号也是笑脸相迎。
　　这不仅是因为苏羽的能力强或者有实力。
　　而是苏羽的办事确实敞亮。
　　机械人的制造尽管不需要苏羽出材料，但是仅仅2个功勋的制造费确实给了盐城极大优惠。
　　三人简单叙了一会儿话。
　　八号将侯哲支开，单独对着苏羽说道。
　　“我的名字叫戎龙，八号则是我在第九局的代号，你叫我八号也可以，戎龙也行！”
　　戎龙稍微停顿了一下！
　　“想必你也猜到了，我就是你第九局的入局任务的考官！”
　　……
　　戎龙将第九局的入局考核任务和这次事情的经过完完全全跟苏羽说了。
　　比苏羽听狄泰说的还要详细一些。
　　“第九局外面盛传为半神卫队，其实不是这样的！”
　　“第九局相比于其他几局更加自由，没有什么固定任务”
　　“更像是给天才们提供一个平台。”
　　“上面有各种历练任务的信息，你可以选择自由接取。”
　　“任务难度很高，但是奖励也要比外面丰富很多！”
　　“当然，我们第九局的人数不多，你要正式入职，还要和老大见上一面！”
　　看见苏羽疑惑的眼神。
　　忙又补充道。
　　“老大就是咱们龙国两位半神之一的半神白衣。”
　　苏羽眼睛一亮。
　　面见半神的机会。
　　“这才是华国九局该有的格调啊！”
　　想起自己之前进入第七局和第四局获得的奖励。
　　眼神期待的看着戎龙。
　　戎龙有些得意的笑了笑。
　　“其他局的福利不提，我们局的福利则完全是战斗项的。”
　　只见戎龙从怀里掏出一个弹珠大小的碎片，有些神秘的在苏羽眼前晃了晃。
　　“知道这是什么东西吗？”
　　苏羽一愣。
　　这熟悉的材质？
　　怎么和狄泰给自己的那块碎片那么像？
　　戎龙见苏羽一脸“疑惑”。
　　有些得意的说道。
　　“这是我们第九局的特色，只要你身上带着这个碎片，无论什么人都无法窥探的你的虚实。”
　　“因此我们叫它藏锋。”
　　“无论是潜伏还是暗杀，它都是不二利器。”
　　“像这种东西，以我们现在的能力根本造不出来！据猜测可能是神器的碎片！”
　　“那就是很珍贵了？”苏羽好奇的问道。
　　戎龙撇了一眼苏羽，脸上带着些自豪！
　　“天上地下，只有第九局有，你说珍贵不珍贵！”
　　“而且这是我们九局的标配，你如果入局，你应该就是九号，到时候你也会有一份碎片。”
　　“当然，这不过是最小的那种碎片，更大一点的甚至可以抵挡神明投射下的目光。”
　　苏羽好奇的把狄泰给自己的碎片掏出来。
　　足有两指宽，类似一把小刀。
　　“你帮我看看这个是吗？”
　　戎龙脸色一怔。
　　只见是一个不知道比自己大多少的碎片。
　　戎龙的喉咙一时间有些干涩，哑着喉咙说道。
　　“这是狄城主给你的？”
　　看戎龙的表现，苏羽一下子就知道了答案！
　　看来自己的碎片就是那个什么藏锋了。
　　顺势点点头。
　　戎龙脸上一时间抑郁！
　　摆摆手示意苏羽赶紧走！
　　苏羽看着戎龙一副大受打击的样子，心中也是有些不好意思。
　　自己来了也就短短一天，先是轰了戎龙一炮，尽管因为当量太小，连戎龙的衣服都没有轰碎。
　　但是也算是出口气了，之后戎龙又因为打赌输给自己了一份珍贵的飞行技能书。
　　现在又在自己面前装了一个失败的b。
　　这一番打击确实不是一般人能承受的了的。
　　但要说苏羽是故意的。
　　真是天大的冤枉啊！
　　从苏羽失去魔王能力之后，苏羽就再也没有特意薅过别人的羊毛了。
　　特别是还是这种逮着一只羊薅秃的情况。
　　苏羽微微有些同情戎龙，也就走了，让他一个人冷静冷静。
　　回到盐城的苏羽生活一直很是平静。
　　也就是陪姐姐一起做做饭，然后履行弟弟特权，让姐姐洗碗。
　　这两天的苏暖意外的温柔，对苏羽可以说是百依百顺。
　　总是笑着应一声就收拾残局。
　　苏羽倒是有些不好意思了，反而会主动和姐姐一起洗碗。
　　而空余的时间则是每天留出时间来练拳。
　　八纪皇拳离第二个循环达成已经越来越近，苏羽已经感觉就是最近的事情了。
　　秘境依然是苏羽每天都会去打卡的地方。
　　苏羽的挖矿才是3级，离4级还有一段距离，因此苏羽每天都会抽出时间挖矿。
　　除此之外，钓鱼、兽语的等级也在稳步提高中。
　　甚至比预想中提升的更快。
　　第四局作为培养生活职业的最高机构，完全凌驾于类似于职业协会的锻造师协会什么的。
　　内部资料之全之广是外面的人根本想不到的。
　　苏羽作为第四局的新晋成员，自然拥有调阅这些资料的权限。
　　尽管因为很多高级的资料查询需要申请。
　　但是仅仅是基础的知识就足够苏羽的学习的了。
　　当初若是苏羽挖矿前能够翻阅一下第四局的资料，即便比不上姜老的亲身讲解但也差不多了。
　　苏羽这几天不仅在学习第四局的生活系知识。
　　同时开始查找和梳理苏羽所能找到的一切知识。
　　包括灾变前的一些知识。
　　这一切都是因为自己的职业【学者】的四个技能完全是以第一个技能——学识为核心的。
　　以苏羽现在的知识储备还不足以将学识升级到2级。
　　这个问题很好解决。
　　无非是知识不够广和不够深的问题。
　　苏羽这几天一有时间就泡在盐城的图书馆里，那里尽管没有多高级的知识，但是灾变前的知识和书籍应有尽有。

第161章 异变的空间和奇迹之果
　　图书馆建的并不大，这是为了避免凶兽进城后将图书馆当成第一目标。
　　与灾变前的图书馆向上建相反，现在的图书馆反而是向下延伸。
　　龙国人是世界上最顽强的种族。
　　对于他们来说，人口可以继续繁衍，科技可以重新发展。
　　唯有历史和文明不可丢失。
　　我们不是在灾变废墟上崛起的新人类。
　　而是有着几千年文明的炎黄血脉。
　　这也是最近苏羽看了这么多书才领悟出的道理。
　　它不同于切实可见的力量。
　　但是这些厚重的历史和文明里自有一股让人振奋的力量。
　　苏羽合上手中的书籍。
　　眼中神采熠熠。
　　本来就凝聚非常的精神仿佛又发生了质变。
　　原本卡在八纪皇拳第11式的苏羽醍醐灌顶。
　　只觉得全身一震。
　　第二个小循环达成。
　　明明没有摆任何拳架子，只是端坐在书桌前。
　　但是精神的蜕变反而带来的八纪黄拳的突破。
　　虚空中无数暖流带着神秘的力量涌入苏羽体内。
　　苏羽紧闭双眼，仔细感受着这股暖流的走向和来源。
　　苏羽发现暖流似乎是从自己的每一个细胞中涌出来，似乎就是自己身体内的力量。
　　但是苏羽不敢置信，如果自己的身体内有这股力量自己会一直没有发现？
　　但是终究还是查不出源头来，苏羽现在对于武道和八纪皇拳的了解还是太少了。
　　苏羽结合上一次小循环突破的经历和之前领悟的拳法。
　　似乎隐隐明白了什么。
　　“这八纪皇拳似乎不仅是养身的拳法，更是炼神的拳法。”
　　“它的修炼速度似乎和自己的精神境界息息相关。”
　　“上一次击杀黄保的时候我领悟了不达目的不罢休的移山之拳。”
　　“这一次因为观看灾变前的历史而有了领悟顺利突破了第二个小循环。”
　　苏羽看了看自己的拳头。
　　感觉自己的心中憋了些什么东西。
　　似乎能够随时挥出新的一拳。
　　这一拳应该叫薪火。
　　苏羽微微摇头，将拳意收回体内，这里不是自己试验的地方。
　　苏羽将自己的属性面板打开。
　　苏羽
　　等级：29
　　职业：学者/？？？
　　力量 124
　　速度 123
　　体质 128
　　精神 130
　　天赋：文明师
　　技能：木工lv4 建筑lv4 种植lv4 劈柴lv4 锻造lv4 裁缝lv4 烹饪lv3 钓鱼lv3 制药lv4 兽语lv3 挖矿lv4 饲育lv3 猎日者lv2 武学lv2 符文lv3
　　职业技能：学识lv1 探查lv1 传授lv1 研究lv1
　　通用技能：会心一击lv2 龙翼
　　秘技：神速lv2 兽神变lv4
　　体质：无漏体 龙象体 智识体
　　介绍：地面上已经没有同阶生物能够阻挡你！
　　属性上，除了苏羽升级时自动加的属性外，剩下的属性都是最近慢慢提上来的。
　　因为苏羽底子太厚现在提升属性完全就是水磨功夫。
　　至于苏羽升级时获得的80点自由属性点，苏羽一个都没有用。
　　苏羽已经尝到极限突破的好处，自然不会放弃第二次突破属性极限的机会。
　　先自己把属性提到最高，然后再用属性点点上去。
　　这样才是最合算的加点方案。
　　至于技能，建筑早在苏羽修建出能增幅符文能力的建筑就已经离4级一步之遥，不久之后就升级了。
　　而原本2级甚至只有1级的钓鱼、烹饪、饲育、兽语更是到了3级。
　　如今苏羽的所有技能只有猎日者和武学等级比较低。
　　刚审视完自己的属性面板，苏羽突然面色一变。
　　将书一放，立马回到家中。
　　苏羽进入自己的房间，关上门。
　　心念一动，身体已经出现在空间中了。
　　环视一周，当下有些惊讶。
　　原本随身空间的大小只有一个村落。
　　苏羽再往外走就会被一张薄膜拦住。
　　之前一直也在向外扩张，只是速度非常的慢。
　　但是现在阻拦苏羽往外走的薄膜飞速往外扩张，也就意味着自己随身空间的大小正在飞速扩大。
　　苏羽身后突然一双巨大的黑色龙翼张开，飞身向着村子外面飞去。
　　以最高速度飞了有十来分钟，苏羽甚至看见了自己收复红玉的那个洞穴。
　　这个距离已经有盐城那么大了。
　　不弱于一般的秘境了。
　　苏羽心中惊喜异常，同时又有些隐忧。
　　毕竟自己的随身空间突然出现异常自己都不知道，苏羽又如何能够安心。
　　等飞回村落，停在空中花园上。
　　苏羽直接收回了翅膀。
　　却没有注意到那原本黑色的龙翼，竟然有青色纹路在上面蔓延。
　　苏羽仔细探查自己空间中的东西。
　　以自己在空间中的权限，不过是短短几分钟，苏羽就清查好了自己的所有东西。
　　“我的能量晶石呢？”
　　苏羽惊叫道。
　　苏羽说的晶石是从金狮的储物戒中获得的几大堆能量晶石。
　　苏羽得知挖矿的晶石后就知道恐怕自己得到的晶石就是五行狮一族的全部存储了。
　　因为要是盐城真要从五行狮秘境中获得大量晶石，侯哲也不会因为采矿效率着急了。
　　那既然五行狮巢穴里没有，他们的晶石在哪里也就显而易见了。
　　显然自己这里就是五行狮族多年来的积蓄了。
　　苏羽只看晶石甚至估算不出到底值多少功勋。
　　而这次空间的扩大恐怕就是因为那些晶石。
　　苏羽立马看向自己面前的参天巨树，也是奇迹的主体。
　　如果有谁能控制空间，除了自己就是它了。
　　毕竟这个空间就是以它为根基，它存在，空间才存在。
　　苏羽一直知道，自己造的奇迹其实是活的，正是因为是活的，它才机缘巧合成为奇迹。
　　没想到这小小年纪不学好，竟然偷爸爸东西。
　　苏羽的眼光逐渐变的不善。
　　苏羽慢慢走近。
　　与以往的感觉不同。
　　苏羽竟然从这颗树上感受到了孺慕感。
　　这棵树传过来的情绪甚至还有微微的讨好。
　　跟个小孩儿一样。
　　苏羽撇撇嘴，装可怜也没用。
　　你现在扩大空间我又用不着，但是那一大笔晶石如果被自己氪了，自己会变的多强？
　　“不知道天高地厚的小子，这次非得好好教训教训你。”
　　苏羽正想着。
　　突然一只藤蔓从天空中垂下来。
　　那藤蔓上缠着一颗白色果子。
　　“贿赂我？”
　　苏羽乐了，我辣么多的能量晶石都被你吞了，你拿一个水果贿赂我？
　　小孩儿就是小孩儿！
　　苏羽下意识一个探查扔过去。
　　【奇迹之果】
　　介绍：可食用
　　（ps：因探查等级太低，无法了解完整信息。）
　　什么鬼呀！苏羽乐了。
　　我探查了个寂寞。
　　但既然是可食用，又是自家崽给的，苏羽索性直接接过啃了下去。
　　那白色的水果在唇齿接触间直接化作甜汁顺着喉咙滑下。
　　看着苏羽吞下自己的果实。
　　那巨树摇晃着藤蔓显得很是高兴。

第162章 双职业的可能性
　　苏羽自身没有感觉到丝毫变化，就像是喝了一口糖水。
　　突然苏羽眼睛一凝。
　　自己面板上的魔王职业从虚影直接变成实体。
　　下方的职业技能也多了一个【言灵】
　　“化虚为实吗？”
　　苏羽念叨了一句。
　　原来奇迹之果是这样用的，本来已经不存在的魔王能力生生被奇迹之果从虚幻中拉了出来。
　　明明最开始不过是玩笑，但是因为奇迹化为真实。
　　只是苏羽感觉到自己也只是能够更好的运用【言灵】技能。
　　自己能够发挥出的效果，即便仍然比不上拥有美梦成真技能的曲咛。
　　但至少已经有了稳步提升的机会，总有一天，自己的言灵强度甚至被曲咛自己用的都强。
　　而魔王本身的职业技能还未解锁。
　　苏羽
　　等级：29
　　职业：学者/魔王
　　力量 124
　　速度 123
　　体质 128
　　精神 130
　　天赋：文明师
　　技能：略
　　职业技能：学识lv1 探查lv1 传授lv1 研究lv1 言灵lv1
　　通用技能：会心一击lv2 龙翼
　　……
　　苏羽猜测，魔王职业的位格可能极高。
　　而空中花园尽管是奇迹，但还是幼年期，就连结出果子和扩大空间也要依赖外界的能量。
　　它所结出的奇迹之果还没有能力完全将魔王化虚为实。
　　但苏羽脸上仍然有着遮挡不住的笑意。
　　既然已经知道努力的途径，那离自己彻底成为魔王还会远吗？
　　到时候自己岂不是有两个职业？
　　时间如流水，距离苏羽建立机械生产线的时间已经过去了5天。
　　今天苏羽准备回去回收自己的机器人生产线。
　　顺便和侯哲结算一下功勋。
　　魔都一间巨大的教室内，一位满头白发但是精神烁砾的老者正在讲台上激情演说。
　　“符文才是人类的未来。”
　　“职业者的力量确实关乎人类的目前的生存。”
　　“但人类能够从远古走出，建立如此辉煌的文明，相比于力量，更依靠的是智慧。”
　　“符文就像是第一次工业革命的蒸汽，第二次工业革命的电，以及第三次的互联网！”
　　“他所能带来的不是个体战力的增长，而是整个人类社会文明程度的整体跃迁。”
　　正在台上激情授课的老者是魔都大学的一个教授。
　　作为第四局一员，生活系的泰斗人物，突然退出第四局转向符文研究一直是众人所不解的。
　　“哎，你看那个人是不是锻造大师周山！”
　　正在教室内听课的学生偶然看到门外，忙拍了拍自己身边的同学说道。
　　“你看错了，周山怎么会来这里，他不是应该在帝都任教吗？”
　　那同学抬头一看。
　　惊叫一声，“我艹！”
　　“不仅是锻造大师周山，旁边那个慈眉善目的老奶奶不是裁缝系的许教授吗？”
　　除此之外，在他们周边还有一堆各有气度的人围成一圈，似乎都在等待着讲台上的那个老者下课。
　　众人想到这里，心中像是猫爪在挠一样，满心好奇。
　　“到底发生了什么事情，竟然值得这么多神龙见首不见尾的大佬过来？”
　　见众人都因为外面一众人心神不定，正常的课堂教学都没有办法进行。
　　翟科有些不高兴，但也知道这个情况下学生们根本听不进去东西。
　　当下就布置了作业，让学生自习，然后大步走向外面的教授团。
　　熟悉翟科的人已经知道他有些生气了。
　　翟科要是个好脾气，当初也不会单纯因为第四局的事务影响他的研究直接退出第四局了。
　　用半神高盛的话说，翟科就是个牛脾气，倔的很，决定了的事情九头牛也拉不回来。
　　但是也就高盛敢这样调侃翟科了。
　　翟科灾变前就是一个科学家，科研成果丰硕。
　　在灾变后，更是自己决定走生活系，三系同修，系系宗师。
　　可以说最初的龙国生活系就是翟科一个人撑起来的。
　　在龙国的地位更是不是半神，胜似半神。
　　用苏羽的标准来看，就是翟科有三个生活技能都升到了5级。
　　但是也止步于此了。
　　目前世界上所有的生活职业最高也就是宗师，也就是5级。
　　翟科也不例外，不过别人是因为能力是5级，而翟科则是最高只能升到5级。
　　但龙国也因此知道了生活系是有极限的。
　　也正是这个时候，翟科以事务繁杂为由推出第四局转而研究符文。
　　翟科的想法就是，既然生活系有等级的极限，那么我就要找出一条打破极限的路来。
　　翟科选择在魔都这个风气最为自由的地方开展一个符文研究所。
　　几十年来，也研究出来一些成果，但因为符文资料极度缺乏，只能依据残缺的资料来慢慢推演分析。
　　进度极为缓慢。
　　但是也得益于翟科，无论是碍于他的身份地位，还是真的想要探索生活系的前路。
　　翟科后面也多了一群追随他的门徒，其中不乏宗师级生活系职业者。
　　也就形成了一个独特的派别——符文派。
　　而这次来到这里的正是那些追随翟科的门徒。
　　翟科蹙着眉头。
　　“发生了什么事情，就不能到我家里找我，非得在这里堵我！”
　　人群最前面的那个中年人忙解释道。
　　“翟师，我们不是有意打扰您授课！”
　　“实在是这次的事情意义实在太大了。”
　　“哦？细细说说。”翟科有些好奇的看向说话者。
　　这是自己视为可以继承自己符文衣钵的弟子，不会无的放矢。
　　“咱们的推演出来的13个基础符文都错了！”
　　翟科脸上一惊。
　　这13个基础符文是自己带着门徒搜集整理的资料经过研究推演提出的符文系的基础。
　　二十多年的研究成果都在里面了，而且也已经得到了实践的检验，确实有神异之处。
　　这样的成果怎么可能出错。
　　翟科心中翻江倒海，但是目光却是定定的看着方国。
　　“这件事情不给自己一个满意的解释，恐怕自己的继承人还得再看看。”
　　方国看见翟科面色古井无波，不由的更为敬佩。
　　缓缓说道。
　　“前几天我收到半神的一份讯息，让我看看这些符文是什么情况。”
　　“近年来妖族那边的符文力量大大增强，利用符文造成的惨案也有，我也就没多想。”
　　“但是当我打开那份图卷的时候，那上面的符文竟然和我们总结出来的七成相似。”
　　翟科脸上一惊，第一时间想到的就是自己的研究成果是不是被人窃取了。

第163章 翟科
　　看见翟科脸上露出的表情。
　　方国一眼就看出翟师在想什么。
　　自己当初何尝不是这个反应呢。
　　要知道那13个基础符文是以翟师为首的这一代人宵衣旰食，从无到有，结合一些秘境和遗迹中残缺的资料一点点的推演出来了。
　　可以说每一个符文都是在场众人的心血。
　　如今看到和自己如此相像的符文怎么能不产生疑惑呢？
　　方国赶忙笑着对翟科说道。
　　“最初我和您的想法是一样的，但是您看看就知道了。”
　　翟科接过方国递过来的一张图纸。
　　翟科的符文水平比弟子不知道高到哪里去，方国能发现的事情，翟科一眼就看出来了。
　　“垃圾，咱们推演出来的符文和它比起来都是垃圾啊！”
　　翟科比方国更激进一些，也更能看出这些符文的完美之处。
　　尽管这些符文和自己推演出来的符文结构和笔画都有相像之处。
　　别说只是相像，就算只是差上几笔，那也是完全不同的东西。
　　看似自己推演出来的那些符文已经很接近这些完美符文了。
　　但实际上即便是给翟科一百年翟科也推演不出来这样完美的符文。
　　这种差距不是外行人能够看出来的。
　　“这是比咱们推演出来的符文更加完善，甚至可以称之为完美的东西。”
　　翟科惊喜的叫道。
　　他的眼睛放光，苍老的脸上露出狂喜和亢奋。
　　没有人比翟科更懂这些符文的意义。
　　如果说翟科自己推演出来的那些残缺符文可以制造一些符文造物，那么这些完美的符文是真的可以起到科技革命的作用的。
　　“咱们龙国又发现关键性秘境了？”
　　翟科期盼的看着方国。
　　方国回道，“没有，这些符文是一个第四局成员连带着自己作战报告一起交上来的。”
　　“本来不是给我们的，是白守护送过来，看看这些符文是什么作用。”
　　白守护就是指的的半神白衣。
　　翟科脸上先是露出失望的神色。
　　因为没有人比他更明白人类想要自主推演符文的难度，最好是发现一个关键性秘境，获得一些前代符文的资料。
　　但是有人也可以，说不定又是获得了什么前代的职业传承。
　　像是机械师不就是这样，尽管能够造出机械，但是自身对于这些机械的原理也不是很懂，只能靠人类一点点解析。
　　翟科在心中安慰自己，有个样本也好，符文的内在逻辑就好推演多了。
　　只是听见方国对于符文来历的解释，心中一时间没有反应过来。
　　“如果我没有记错的话，第四局不是生活系的机构吗？怎么会有战斗报告！”
　　“别以为我退了就可以蒙我，第四局什么时候改成战斗机构了。”
　　方国脸上露出苦笑。
　　“您别开玩笑了。”
　　“我也不知道，我的权限不够调查他的身份！”
　　“只是听白守护说，他应该是盐城人。”
　　翟科眼睛一瞪，当下一刻也等不了。
　　“那还等什么！备车，去盐城！”
　　方国了解自家老师的性子，车子早就已经备好了，当下就出发。
　　而就在苏羽刚从盐城前往秘境的时候，盐城门口一辆巨大的战车停下。
　　狄泰也是刚刚知道翟科要来的消息。
　　当慌忙就在门口迎接。
　　翟科论起来可要比狄泰资格老多了。
　　狄泰论辈分只是半神白衣的弟子，而翟科可是生活系的定海神针，是能和半神高盛他们一辈人。
　　论起年纪来，翟科比白衣他们还要大一些。
　　狄泰看见车队停下来，忙迎上去。
　　“翟师，这好端端的您怎么过来了！”
　　“怎么？不欢迎我？”
　　翟科见到狄泰解除封印，突破六阶显得很高兴。
　　可以说狄泰作为白衣的弟子，是在翟科眼皮子底下长大的。
　　因此翟科也还有心情开个玩笑。
　　但也仅限于此了。
　　“好了，废话少说，那个获得符文传承的人是谁，我想要见见他！”
　　狄泰直接懵了。
　　“符文传承？我们盐城今年没有觉醒什么符文能力的人呀！”
　　“翟师，你是从哪里得到的消息。”
　　翟科也是有些奇怪，感觉自己可能误会什么了。
　　狄泰不可能骗自己。
　　当下拿出那些符文的拓本，“你看看，这些符文是谁画的。”
　　狄泰接过一看。
　　“这不是苏羽在战斗汇报上画的吗？”
　　“怎么到来您的手上了。”
　　翟科面色一喜。
　　“哦？这个苏羽是什么人？”
　　狄泰心中明白，这翟师恐怕是为了苏羽这个小子来的。
　　同时心中也是有些奇怪，苏羽画的符文有什么神奇之处，怎么还能引来翟师这尊大佛。
　　“翟师，您过来是？”
　　狄泰首先问道，他已经把苏羽当成自己子侄了，当然不能糊里糊涂的让人过去。
　　起码得问清楚原因，无论好事坏事，得让苏羽做好准备。
　　翟科一眼看出了狄泰的想法笑着说道。
　　“你不用担心，我就是想他问问这些符文是从哪里来的。”
　　“如果他手中还有更多的符文，甚至能把我们龙国的符文水平提升一大截。”
　　“无论怎样，都不会对苏羽有什么损害。”
　　当了解苏羽只是一个刚毕业的学生后，翟科的心中已经倾向于苏羽是从红衣教手中缴获了一些符文珍本，获得了一些符文传承。
　　因此翟科迫切的想知道苏羽手中是否拥有更多东西。
　　狄泰听了不置可否。
　　“苏羽现在正在城外秘境里，为了避免误会我带着翟师一起去吧！”
　　翟科自无不可，无论怎么样只要让自己见到苏羽就好。
　　众人这便启程。
　　而在五行秘境中的苏羽还不知道自己当初在汇报上留下的试探终于起了效果了。
　　他此刻正在检阅在这五天里制造出来的矿工机械人。
　　巨大的广场上，五万具一身矿工造型的机器人整齐排列成队伍。
　　沉默矗立的机器人队伍带着钢铁特有的冷硬。
　　像是一群无情的杀戮机器。
　　但实际上只是一群矿工。
　　等双方都点清楚人数，两方就确认交接了。
　　看着自己账户上到账的10万功勋，苏羽露出了傻笑。
　　这已经是五分之一个八阶兵器了。
　　尽管只是最便宜的八阶，但不知道多王侯都用不上八阶。
　　已经可以满足了。
　　广场上的机械矿工径直散去，有条不紊的排队进入矿洞。
　　负责外围环境的矿工则是复杂守卫晶矿和运输工具等等。
　　一时间整个矿场活动的都是戴着黄色帽子的机械矿工。
　　而士兵和之前的矿工们则是站在旁边面色复杂的看着这一幕。
　　他们将被分散到盐城的几个矿区负责管理和控制这些机械人。
　　也负责矿场的发展，每一个有经验的矿工都是宝贵财富，即便不在晶矿工作，但其他矿场仍然人手紧缺。
　　但他们的工作强度终于变的不那么繁重。

第164章 望先生悯我向道之心
　　矿场中机器人一片繁忙，不知道的人偶然来到这里说不定还以为是误入了什么机械文明。
　　秘境外，狄泰一行人从车上下来。
　　守卫的战士没有不认识狄泰的，自然直接放行，一个士兵小跑着去报告侯哲了。
　　狄泰带着众人直奔矿场。
　　最近苏羽的机械人项目狄泰自然也是知道的，没有一把手的首肯，光凭借侯哲可没有权限批下来那么多功勋。
　　众人远远的就看见矿场上密密麻麻的穿着黄色矿工服的劳作者。
　　有条不紊，热情高涨。
　　翟科笑着说了一句，“你们盐城的劳动热情很高涨嘛！”
　　作为曾经第四局的大佬，翟科可是知道这些能量晶石矿的劳作者是什么精神状态。
　　主要是能量晶石的开采难度太大了。
　　狄泰不知道说些什么，以他六阶的眼力如何看不出这些穿着黄色矿工服的家伙一个都不是人。
　　狄泰呵呵一笑。
　　“您在看看！”
　　翟科心中有些奇怪，不知道自己说错了什么。
　　说话间，众人已经走近了。
　　众人看见那裸露在外的钢铁外壳，恍然大悟。
　　“这哪里是什么矿工，分明一个个都是机械人！”
　　众人奇了。
　　晶石矿开采的难度，大家都知道。
　　“但是您这是雇了多少个机械师来挖矿啊。”
　　“您这回得了本吗？”
　　狄泰也不卖关子。
　　“这些机械人可不是机械师的，而是苏羽自己造的。”
　　又是苏羽？
　　众人还在寻思。
　　只见翟科突然像是疯了一般冲上去。
　　抱着一个机械人的胳膊仔细观察。
　　最终嘟嘟囔囔，说着让人听不懂的话。
　　“精妙，精妙绝伦，怎么会有这样的想法呢。”
　　“天才，这样的人绝对是天才。”
　　“钥匙，这是人类再次占据统治地位的钥匙。”
　　狄泰眼看着那机械人另一个胳膊抬起，从手掌中心突然伸出一个炮管，脸都吓白了。
　　这玩意自己私底下测试过，能级虽然不到五阶，但是杀一个生活系根本不是事儿。
　　翟师要是死在自己这里，光是龙国的唾沫就能把自己淹死。
　　狄泰心中一急，将机械人的两个胳膊直接卸了下来。
　　心中一痛。
　　“就像亲手仍掉了好多功勋。”
　　毕竟这些其实说起来已经是盐城的财产了。
　　狄泰在心中念叨。
　　翟师，我为你做的太多了，你可别再折腾了。
　　下一刻。
　　只听的一声暴躁的大吼。
　　“你干什么？你知道整个机械人有多珍贵吗？”
　　“这样一座机械人的价值别说你比不了，就是整个盐城加起来都没有整个机器人珍贵。”
　　“这是人类进化的钥匙呀！要是被你给毁了，你就是人类的罪人。”
　　翟科捧着那只断裂的手臂，就像是抱着自己的爱人，几乎把唾沫星子喷到狄泰的脸上。
　　狄泰心中大骂，“我艹，老子救你还救错了。”
　　但是奈何辈分被压的死死的，只能低眉顺眼的听着。
　　这时候，旁边传来一句。
　　“狄叔叔，您怎么把机械人的手臂给卸了，这机械人还没有经过安全检验，我的攻击模块都还没开呢，伤不了人。”
　　狄泰只觉得心中又被射了一箭，我的机器人白死了。
　　苏羽这话其实是提醒刚才对狄泰疯狂输出的翟科。
　　人家破坏机械人还不是为了救你，你还在这里骂人家。
　　翟科也是反应过来了。
　　但是自己痴迷了符文二十多年，如今看见真佛就在自己面前，却被狄泰给砸了，一时间有些迷了心。
　　翟科也知道自己刚才的行为有些不妥。
　　“老头子刚才我也是迷了心，实在是见到这些符文的完美运用太过于惊喜了。”
　　“狄小子，老头子胡说的话，你别放在心上，明年第四局的份额多给你们盐城一份。”
　　狄泰有些感激的看了一眼苏羽，苏小子仗义呀，这个侄儿没白认。
　　苏羽则是有些满意的点点头。
　　刚才翟老的表现已经让苏羽明白，自己等的人终于到了。
　　苏羽在符文技能升到2级的时候，就了解到了符文的巨大价值。
　　翟科能够想到符文甚至能够作为人类文明跃迁的钥匙，苏羽如何想不到。
　　种田是刻在龙国人骨子里的基因。
　　因此苏羽才特地挑选了几种最基础的符文附在报告上，就是为试探龙国对于符文的研究程度是多少。
　　以此开展自己之后的计划。
　　这么多天没有丝毫消息传来，苏羽几乎已经失望了。
　　要么就是上面完全不重视符文，要么就是上面对于符文的研究还停留在最初级的解读按。
　　无论哪一个都是苏羽不想看到的。
　　但是今天好不容易等来的人却是这个样子，让苏羽的第一印象很坏。
　　但苏羽还是给了翟科一个机会。
　　如果自己的合作者是一个不分青红皂白，非常自我的人，那苏羽宁愿符文技术揽在自己手里，也不会交出去。
　　但幸好，这个老人只是太过于痴迷，像极了前世的技术宅，不懂人情世故，跟个小孩子一样。
　　但是这样的人对于苏羽来说恰恰好。
　　只要苏羽手中掌握着更加先进的符文技术不怕这人不听话。
　　苏羽也是想提高整个人类的整体实力，在苏羽成长起来之前，还需要族群为自己遮风挡雨。
　　“你就是苏羽！”翟科睁大眼睛。
　　翟科惊讶于苏羽的年轻。
　　“怎么不像吗？”
　　翟科没有说话，来之前他以为苏羽就是个得到传承的幸运儿。
　　但是见到这些以符文技术建造的机械人之后。
　　翟科的想法彻底改变了。
　　以符文为手段，以晶石为能量源泉，升级生产力。
　　这不就是自己最初研发符文的终极目标吗？
　　但是已经久经山海的翟科尽管心中已经波涛汹涌，但是面上仍然不显。
　　他拿出那份苏羽交上去的报告递给苏羽。
　　指着上面的符文说道。
　　“这也是您画的？”
　　苏羽笑而不答，而是直接拿出一只笔。
　　在拓本上一个符文上轻轻画了一笔。
　　那符文像是这才完善了，当下冒出微光。
　　众人注视之下。
　　那特质纸张像是承受不住符文力量一样，破碎成粉末。
　　空中只剩下一个闪烁着微光的符文。
　　苏羽手中一挥，那符文落到不远处的石头上。
　　那石头竟然毫无征兆的燃烧起来，融成熔岩四散流开。
　　众人目瞪口呆，这还是符文吗？
　　仙法也不过如此吗？
　　这下众人毫无疑问了，有这样的符文造诣，面前的就是刻画符文的本人了。
　　而翟科则想的更多，原来之前那些自己看似完美的符文都还不是完整版本，
　　更是对苏羽的符文手段高山仰止起来。
　　当下就是扑通一跪。
　　一个白发苍苍的老者突然跪向一个年轻人。
　　别说是众人了，苏羽自己都懵了，赶紧侧身避开。
　　伸手去扶。
　　“老先生这是干什么，这不是折小子的寿吗？”
　　翟科甩开扶向自己的手。
　　将自己研究的13个基础符文的理论基础和推演过程一概奉给苏羽。
　　“弟子翟科，钻研符文29年，以求改变家国，护我人族，奈何才德浅薄，只得残缺符文一十三个。”
　　“弟子寿元不多，欲求以符文改变龙国之境况已遥遥无期矣。”
　　“今日得见先生，方知天下符文已在先生之手。”
　　“翟科愿拜先生为师，牵马坠镫，侍奉左右，只求先生不吝赐教，传科以符文知识。”
　　“翟科此情此意绝无半点胁迫之意，只求先生悯我求道之心。”
　　“无论如何，见此符文科技，翟科已经虽死无憾。”
　　“望先生垂怜！”

第165章 代师收徒
　　矿场的广场上，一位白发苍苍的老者对着一个年轻人下跪，周围围着一堆人高马大的人。
　　活生生一个大型霸凌现场。
　　这一跪，不仅惊呆了苏羽，更是像一个大炸弹一样炸的众人七荤八素。
　　翟师是什么地位。
　　可以说整个龙国没有比他资格更老的人。
　　半神来了也得喊声翟师。
　　对于龙国前期的发展，翟师更是贡献最大的几个人之一。
　　但是如今翟师却在这众目睽睽之下向一个还没有毕业的高三学生下跪了。
　　毫无负担，丝毫没有想过这一跪可能直接将自己的一世清名给跪没了。
　　翟师的追随者们只觉得一阵幻灭感袭来。
　　但是仔细想想翟师的个性，以他那倔脾气能够办出这样的事情也不足为奇。
　　以前曾就有一个词形容过类似的人，他们叫他武疯子。
　　而翟师简直就是符文疯子。
　　苏羽看着一脸诚恳，动情自述的翟科。
　　意识到翟科是和帝都来的齐老一样的人，一样的纯粹，丝毫不计较个人的荣辱得失，他们是真正把龙国放在心上的那一批人。
　　令人心生好感的是，他们从来不通过道德绑架来要求别人毫无收获的奉献。
　　面对这样的老人，苏羽的心中满是敬佩，但也有些为难。
　　收徒肯定是不行的。
　　尽管苏羽本身就是抱着这个目的。
　　这关系到自己的破阶任务。
　　现在的苏羽已经29级，已经是三阶强者，但是想要突破四阶还需要完成自己的破阶任务。
　　任务：【薪火传道】
　　要求：作为符文技艺的掌控者，请将自己的符文技艺推广开来，至少收取一名弟子，传授知识，符文推广程度越高，完成度则越高。
　　难度：无
　　已经尝到同时突破属性极限和完成任务的好处的苏羽自然这次还是想要圆满完成任务的。
　　对于一般的生活系来说，能不能传道授业简直就是卡在大师之前的一道天堑。
　　而对于拥有【传授】技能的苏羽来说，甚至可以直接传授给别人lv1的符文知识。
　　一切高楼平地起。
　　有了1级的符文知识，即便是苏羽不再灌输新的，照样可以根据这些东西研究出来。
　　但是苏羽又不是做慈善的，不是什么阿猫阿狗都能得到苏羽的传授。
　　况且想要广泛的推广符文，说实话以苏羽的资历真的还不够。
　　没有人脉，即便是半神支持你，很多事情也不是那么好办的。
　　因此有了苏羽的这次的投石问路。
　　幸运的是，苏羽遇到了一个很满意的人。
　　没有多少的权势名利之心，对于符文和龙国都有极端的热爱。
　　这可不就是一个完美的人选吗？
　　但是让苏羽的为难的是，来的人的辈分实在太高了。
　　狄泰在他面前都是小子，苏羽是哪根葱啊。
　　这个问题，翟科一片率真没有考虑到，但是苏羽不能考虑不到。
　　苏羽看着面前的白发老者。
　　缓缓说道。
　　“老先生折煞我了。”
　　“符文技术本来就是先辈总结下来的财富，推广开来也是利国利民，小子又怎么敢独自占有。”
　　“只是小子位卑年浅。”
　　“收翟老先生为徒，便是给我传承的老师也不会同意。”
　　“不如小子在此带师收徒，你我互为师兄弟如何。”
　　“至于符文，只当是你我共同研讨。”
　　苏羽清朗的声音不卑不亢的响起。
　　那翟老也是个聪明人，一下子就想到了自己的身份给苏羽带来的困扰。
　　当下就为自己的鲁莽而后悔。
　　如今苏羽提出了完美的解决方案，哪里有不同意的道理。
　　当下就沉声叫了一声师兄。
　　苏羽点点头，这已经是最好的解决方案了。
　　真要让苏羽放弃翟科，苏羽真是不舍得。
　　相比于拥有天赋的苏羽，翟科才真是生活系的天纵之才。
　　翟科推演的十三个符文和其余手稿，苏羽也看了。
　　确实错漏不堪，但正是因为如此，苏羽才感到震惊。
　　因为从1到2和从0到1的难度是截然不同的。
　　而翟科干的就是从0到1的事情。
　　这样天纵奇才的弟子加上其特殊的身份，苏羽拒绝了才是大傻子。
　　苏羽也是忙将翟科扶起。
　　苏羽满脸笑意。
　　“虽说我是带师收徒，但是只要你想学，凡是我会的符文知识我都会教给你。”
　　“那就劳烦师兄了。”
　　翟科显得很是恭敬。
　　以苏羽的本事别说是代师收徒，就算是开创一脉也是完全足够的。
　　翟科不会因为不是师徒，而失去恭敬之心。
　　苏羽满意的笑了笑。
　　“你也不用拘束，你就叫我苏羽就好，我叫你翟老吧！”
　　“我们各论各的。”
　　在这一点上，翟科偏偏显得很固执。
　　坚持师门之礼不可废，仍然称苏羽为师兄。
　　苏羽没办法，只是还叫翟老。
　　两人各叫各的，气氛也很融洽。
　　狄泰在一旁愣住了。
　　局势变化太快，狄泰一时间没有反应过来。
　　刚才到底发生什么了呀。
　　怎么莫名其妙自己还多了一个长辈。
　　但看见旁边一群愁眉苦脸的大爷大妈们。
　　狄泰有没有那么悲伤了，总比多个师伯好吧。
　　“都愣着干嘛！还不过来拜见你们的师伯、师伯祖。”
　　那一大群大爷，大妈，老太太们都苦着脸，扭扭捏捏的走了过来。
　　“师伯好！”
　　“师伯好！”
　　这些教授们还没有翟老年纪大，毕竟都是翟老的弟子甚至徒孙了。
　　现在排成一列，轮番过来叫人，都有些别扭。
　　特别是有些来见见世面的小年轻，更是脸色一黑。
　　莫名其妙头上的多个祖宗是什么体验。
　　但是翟师面前，谁敢放肆。
　　都是乖乖的过来叫人。
　　这些人苏羽就没有什么心理负担了。
　　一脸笑意，眼神中满是慈爱的看着过来的众人。
　　当然苏羽也没有让他们白叫。
　　晚辈第一次过来，按照传统都是要给见面礼物的。
　　苏羽也很大气。
　　“这是我研究出来的符文手枪，拿过去玩吧！”
　　这些东西本来就是研究着玩的。
　　对于苏羽来说就是玩具，但是里面蕴含的符文知识是实打实的。
　　翟科看见苏羽竟然掏礼物了，忙上去阻止。
　　哪有第一次认亲戚就带着一大帮后辈去要礼物的。
　　但是看见苏羽的礼物，翟科沉默了。
　　这种符文和枪械完美融合的成品产物，也能拿出来做礼物。
　　师兄也太壕了吧。
　　别说是这些徒子徒孙们，自己也想要啊！
　　这些跟着翟师的门徒也是有符文基础的，哪里不了解这些礼物的珍贵。
　　一个个都欣喜若狂，在普通人的手里不过是一把普通枪械，而在这些符文研究者面前，他们看重的不是威力，而是对于符文研究的作用。
　　翟科这时候反而有些羡慕了。
　　我不当师弟了好不好。
　　我也想要礼物呀！

第166章 再见！盐城
　　一众徒子徒孙们眉宇间再也没有不情愿。
　　苏羽不仅面容俊逸，学识渊博，还这么大气。
　　谁能拒绝的了有这样一个长辈。
　　这个长辈我们认定了。
　　方国一脸欣喜的把玩着自己手中符文手枪。
　　其中运用的符文尽管不能全部看懂，但是依照以前的符文知识也能勉强做到解读。
　　越是品味越是感觉到这个小小的手枪上蕴含的知识之深。
　　他双手捧着，将一只手枪擦了又擦，宝贝的不得了。
　　翟科突然走到他的面前。
　　“方国啊，这个符文手枪的知识还是太高深了，你把握不住。”
　　“等师傅我研究研究好解读给你听。”
　　说着就要去拿方国手里的手枪。
　　方国一听，想起了自己师傅的黑历史。
　　心中暗道一声。
　　“咱们符文研究所的资料都是怎么来的，师傅你不会以为我不知道吧！”
　　“我要是信了你的话，下次见到我的枪就是在你卧室的柜子里了。”
　　方国嘿嘿一笑。
　　“师傅，您找师伯要去呀，别老欺负我们这些小的。”
　　然后揣着枪就跑。
　　像极了面对来要压岁钱的妈妈时的自己。
　　翟科脸上一黑。
　　“这徒弟越来越聪明了，不好骗了呀。”
　　苏羽看到这里，笑了笑。
　　“翟老的我也准备好了，还没来得及给你呢。”
　　说着递过来一把相同款式的符文手枪。
　　翟老惊喜的接过枪，嘿嘿直笑。
　　苏羽和狄泰简单在秘境招待了一下翟老就让翟老等人先去休息。
　　几人舟车劳顿的来到这里，一路上都没有好好休息，苏羽也要把手中的事情了结掉。
　　当苏羽看到翟老等人的时候，苏羽就知道自己能待在盐城的时间不多了。
　　盐城到底还是太小了，没有苏羽发挥的空间。
　　现在苏羽的很多东西都已经到了瓶颈，是时候离开了。
　　苏羽辞别狄泰，回到家。
　　苏暖也已经做好了饭。
　　苏羽将自己即将要离开盐城的消息告诉苏暖。
　　饭桌上，吃饭的两人显得格外的安静。
　　从刚吃饭开始。
　　苏暖就絮絮叨叨的说着一大堆照顾自己的话。
　　无非是天冷加衣，多加餐饭。
　　话语不重要，但是里面蕴含的细节和心意却是让苏羽满心温暖。
　　说着说着，苏羽还没怎么样呢。
　　反而苏暖眼泪掉下来了。
　　苏羽就赶忙去哄，好半天才把爱哭包哄好。
　　明明苏暖才是姐姐的说。
　　好不容易苏羽哄好了苏暖。
　　结果下一刻，苏暖突然说道。
　　“等你离开盐城之后，我也要离开了。”
　　苏暖说完，本以为苏羽会过来哄自己呢。
　　结果苏羽一脸平静，像是早有预料一样。
　　眼看着苏暖的眼睛又有了泄洪的趋势。
　　“你都不问我去哪里，去干什么。”
　　“你都不关心我。”
　　苏羽没有一点不耐烦，忙抱上去安慰。
　　苏羽自然体会到苏暖的不安。
　　也知道这是因为自己实在成长的太快。
　　就像是风筝，姐姐怕苏羽一飞出去，就不回来了。
　　苏羽直接就说道，“姐，你就别担心了，等我那边一稳定下来，无论你在哪里，我都把你接到我身边。”
　　苏暖微怔，“真的？”
　　苏羽坚定的点点头。
　　苏暖这才高兴起来，然后脸色一横。
　　“小羽，我其实还有个秘密告诉你。”
　　“这么多年我有一件事情一直瞒着你。”
　　苏暖心一横，将自己的耳朵和尾巴露了出来。
　　这个时候不让小羽知道，等小羽再回来还不知道怎么解释呢。
　　抱着这样的想法，苏暖索性将自己的底细曝光。
　　苏羽面上全无惊讶。
　　好像早就知道的样子。
　　“姐姐说的这件事情啊，这我早就知道了。”
　　苏暖结结巴巴的说道。
　　“你怎么知道的！”
　　“我哪一次露出破绽了吗？”
　　苏羽用手指点着自己的下巴回忆道。
　　“我九岁的时候抱着我哭着说自己变成狐狸精。”
　　“同年有一次你第一次喝酒，拉着我摸你的尾巴，还问软不软。”
　　“11岁的时候，你趁我睡着的时候给我带上假的狐狸耳朵，和你一起拍照。”
　　……
　　“除了这些，应该没有什么破绽了。”
　　苏羽一番话，说的苏暖目瞪口呆，脸上因为羞耻泛上了明显的红晕。
　　这些自己做的事情现在被自家小弟点出来简直羞耻到爆好吗？
　　这样显得我很呆哎！
　　“还有我的二姐姐需要藏着吗？”
　　苏暖心中一惊，“自家小弟怎么连这个也知道啊！”
　　苏羽话音刚落。
　　一道魅惑的声音从苏暖口中传来。
　　“小弟真是聪明啊！”
　　“竟然被你发现了。”
　　苏羽面色不变，对这位姐姐的态度和自家苏暖姐的态度没有丝毫不同。
　　“姐姐叫什么名字呀！总不能一直叫二姐姐吧！”
　　苏羽一直知道和自己相处长大的姐姐不止一个，尽管这位二姐姐出来不多。
　　但是一个貌美的弱女子能在这个世界拉扯着苏羽活下去，很多时候是离不开这位二姐姐的帮助的。
　　这一点，苏暖自己都不知道，但是苏羽却推测出一点底细。
　　听见苏羽依然称呼自己为二姐姐，还问自己的名字，那魅惑声音的主人显得很高兴。
　　“姐姐的名字叫魏仙，不过我还是喜欢听你叫我二姐姐。”
　　多余的话，苏羽没有多说。
　　苏暖姐都没把魏仙当外人。
　　苏暖看上去迷迷糊糊的，但那是对苏羽，平日里精明着呢。
　　苏羽信任苏暖姐的看法。
　　这么多年来的相处，魏仙早已经和这个家密不可分了。
　　第二天起来的时候，苏暖姐已经不见了踪影。
　　苏羽知道这一定是魏仙的主意。
　　真要再拖一阵子，苏暖绝对是越来越不想走。
　　反而是这样，昨天晚上告别也好，伤心也好，一次就够了。
　　这个时代，没有力量就无法自由自在的活着。
　　短暂的分别是为了更长久的相遇。
　　接下来的时间里。
　　苏羽一一拜访和告别了自己在盐城的熟人。
　　一路上帮了自己很多的常校长。
　　尽管为人有些固执，但给了自己古武启蒙的张天和，还有一众师兄弟。
　　期间又找了已经是军部一员的阎康喝了顿酒。
　　他说接下里他也有可能被调取西北进修，两人饮酒谈天，不再说其他。
　　在去军需部卸任特别顾问的职位后，狄泰仍然保留了特事部的编制。
　　接下来由梁锦代理部长。
　　整个军需部谁不知道梁锦是苏羽的人。
　　等于说是左手倒右手。
　　苏羽也给一直给自己打下手的梁锦留下了能量武器和符文武器的资料和样品。
　　这也是为了报答，当初苏羽一说需要能量晶石，盐城直接将大部分研发份额给了自己的事情。
　　这些东西接下来都会逐渐推广，盐城毕竟是自己的故乡，能够早点推广也是好的。
　　诸事皆毕。
　　别墅也交给常天成打理。
　　街道上了人们欢声笑语，刚刚遭受了灾难的盐城已经逐渐走出悲伤，散发出新的活力。
　　盐城，再见！

第167章 助理苏羽？
　　魔都大学内。
　　一个巨大的教室坐的满满当当，几乎没有空缺。
　　这在学风浓厚的魔都大学之内不算是什么值得奇怪的。
　　只是满满当当的座位上最前排坐着的是头发花白，满脸皱纹的老头老太太。
　　中间更是一群五大三粗的壮汉，脸上满是凶悍。
　　不知道的人还以为是成人扫盲班。
　　但只有后面坐着的青年人才知道那些老头老太太们不是一部部长，就是什么学科的教授。
　　中间那些壮汉更是从战场上下来的一个个杀神。
　　因为座位不够，很多年轻人直接坐在过道上。
　　整个教室满满当当，似乎透不过来一丝外面的风。
　　中间那些彪悍的职业者们一脸疑惑，后面的一些青年人更是摸不到头脑。
　　莫名其妙通知说有一场极其重要的讲座。
　　但是讲的人到底是谁？讲什么东西，值得这么大阵仗？
　　只有最前面的一些老人们才知道一些内幕。
　　眉心带着残缺符文的烈玉泽坐在后排，也是眼神困惑。
　　自己刚刚回到帝都就被赶到魔都来，说是这里有一场大机缘，但是具体是什么，父亲却不说。
　　即便是王侯子弟都是一头雾水，更别说是其他人了。
　　“于鸿哲，你知道你们魔都大学这是搞什么东西吗？”
　　烈玉泽问向坐在自己不远处的与于鸿哲。
　　于鸿哲也是一脸懵。
　　“我也不知道呀！我刚回来没多久就接到通知回来了。”
　　“你说会不会和地狱那边有关！”
　　于鸿哲虽然是魔都大学的，但是也只是二年级，对于上面的消息了解的不多。
　　事实上，要不是这次他在盐城危机的历练中核心技能【潜行】升到了4级，他连收到这次会议邀请的资格都没有。
　　烈玉泽摇摇头。
　　“尽管最近地狱和物质界接轨的事情牵扯了龙国很大的精力。”
　　“但这一次估计和地狱没关系。”
　　“你看前面坐着的很多都是生活系的大佬。”
　　“估计和战斗没有多大的关系。”
　　烈玉泽又看向中间那一批四阶起步的杀神，心中又疑惑了起来。
　　终于还是摇摇头，“我们等等看就知道了。”
　　“能够聚集这么多职业者，背后的人恐怕王侯都打不住。”
　　烈玉泽是知道前面一些人的地位和身份的。
　　于鸿哲点点头。
　　苏羽站在教室外向里面张望了一下。
　　有些惊讶来了这么多人。
　　但苏羽到底是见过大场面的人，心中平静无比。
　　五阶凶兽我都杀过，这点场面算什么？
　　旁边跟随着的翟老解释道。
　　“这次的计划就连半神也很关注，可以说是举国之力发展。”
　　“因此必须凝聚各行各业的力量。”
　　“这才将他们的代表都叫了过来。”
　　“所以邀请的人多了一点。”
　　苏羽轻轻一笑。
　　“没关系，一只羊也是赶，一群羊也是赶，都没有什么区别。”
　　翟科看了自己的师兄一眼。
　　越是相处，越能感觉到自家师兄不仅是知识渊博，更有一股常人难有的气魄。
　　下面坐着的人无不是一方大佬，可以说是各行各业的代表人物。
　　随便拿出来一个，跺跺脚都能引起一片震动。
　　随便一个命令都能影响千万人的命运。
　　而自己的师兄毫不在意。
　　不过翟科完全没有觉得不妥。
　　在翟科看来，自己的师兄是改变一个时代的人物，别说是王侯，就算是一个半神也比不上苏羽。
　　况且过了今天，两者的地位就完全反过来了。
　　两人一前一后走上讲台。
　　下面的人眼光一凝。
　　正主终于露面了。
　　“是翟师！”有人轻呼出声。
　　众人几乎没有注意到在前面走的苏羽，而是一下子把目光都放在翟科身上。
　　在场的众人几乎没有不认识翟师的，他退出第四局而选择研究符文也是众人极为惋惜的一件事情。
　　谁都知道研究符文是一项利国利民的事情，但是研究符文的难度更是众所周知，在众人看来研究符文就是条不归路，可能一辈子都出不了结果。
　　“莫非是翟师的符文研究出结果了？”有对翟师比较了解的人猜测到。
　　这个结论立马得到了共鸣。
　　极为可能，你看今天过来的人，都是各行各业的大佬。”
　　“还有最前面的那群老教授，不都是翟师的门徒吗？”
　　“说不定，这次已经是要普及开符文吗？”
　　有的人赞叹点头，而有的人则是持不同意见。
　　“不可能！这么多年的符文研究出的结果你们也知道。”
　　“都是一些鸡肋，怎么可能一下子就可以进行符文推广呢？”
　　又是一群人点头，这个推测也很合理，毕竟什么事情都有个过程。
　　如果符文研究真的发展到这个阶段，不可能一点风声都没有。
　　“到底是什么事情，咱们看看不就知道了。”
　　众人连忙安静下来。
　　台上，苏羽安然而立，几乎一眼就看到和老头老太太们一起坐在前排的小修女。
　　作为一个英雄级职业，小修女虽然看上去软软的，但五行秘境里的那些狮子可不这么想。
　　作为除了苏羽之外的盐城战力担当，小修女也被推荐参加天骄赛。
　　只是这次演讲明明不想让她来的。
　　因为苏羽也不是没有试着提前教教小修女符文。
　　但是苏羽还没有讲两句呢，小修女的上眼皮就和下眼皮开始打架。
　　试了几次，只好作罢。
　　明明是件无意义的事情。
　　可小修女一张小脸气鼓鼓的看着苏羽坚持要过来。
　　用小修女的话来说，这叫寻找优质的传教资源。
　　看着正在请老头老太太们喝可乐的小修女，苏羽很想捂着脸。
　　我才不要这样的使徒啊！
　　什么样的魔王才能丢的起这样的人啊。
　　思考中的苏羽没有注意到下方已经开始逐渐不善的视线。
　　“那个年轻人是怎么回事？”
　　“作为一个助理怎么能让翟老亲自布置讲台。”
　　“还让翟老亲自倒水。”
　　“不像话！真是太不像话了！”
　　翟老一向喜欢提携后辈，作为三宗师的翟老又偏偏有这个能力。
　　这么多年来，受到过翟老恩惠的人不计其数。
　　下面在座的都有很多。
　　因此看到翟老受到这个委屈，一个个眼神都充斥着怒火。
　　“明明安排了助理，却让翟老亲自做这些事情。”
　　“这不是侮辱翟老吗？”
　　直到现在，众人都没有意识到正主到底是谁。
　　实在是苏羽的面容太有迷惑性了。
　　尽管最近经历的事情带来的阅历让苏羽显得有些成熟。
　　但是嘴角的绒毛和青涩的面容无不在暴露着苏羽的年纪。
　　还未开讲，台下的人就对这个“助理”充满了恶感。

第168章 讲师苏羽？
　　讲台上，翟科将东西一一摆放好。
　　细心的倒好水后转过身子跟苏羽说道。
　　“师兄，那这里就交给你了。”
　　苏羽点点头。
　　伴随着苏羽径直站在讲台上，而翟科下场坐在最前面排的一个位置上。
　　周围的人一下子就炸开了锅。
　　这里哪一个人不是耳聪目明之辈，翟科的轻声说话几乎和在众人耳边说没什么区别。
　　底下一下子炸开了锅。
　　就像是听到什么不可思议的消息一样。
　　瞪大了眼睛，不知所措的看向讲台上孑然而立的苏羽。
　　众人这才知道，那个年轻人哪里是什么助理。
　　他才是这次会议的正主呀！
　　于此而来的是更大的疑惑。
　　“翟师怎么下去了？”
　　“还有翟师为什么叫这个年轻人师兄啊？”
　　“我可能是在梦里，还没睡醒吧！”
　　翟师的地位大家都知道，如果是他攒出来一个这么大的局还算是正常。
　　众人也都是心服口服。
　　但是让一个年轻人这么上来是怎么回事？
　　而且这个年轻人看上去地位还高的离谱。
　　毕竟翟师都叫他师兄。
　　一时间，有的人猜测是什么返老还童的老怪物。
　　有的人猜测是隐藏老怪物的传人，地位高到不可思议的二世祖。
　　而在台下的烈玉泽和于鸿哲整个人都傻了。
　　台上的那个俊美的超越常人的身影自己两人再熟悉不过。
　　“这不是苏羽吗？”
　　“他不是在盐城吗？”
　　“什么时候来的魔都，还能主导这么重要的会议。”
　　两人同时想起来在盐城时被苏羽支配的恐惧。
　　那如神似魔的战力即便是现在两人想起来仍然觉得绝望。
　　但是现在两人才意识到。
　　这些竟然还不是苏羽的全部。
　　他的手中还掌握着比他那身战力更加恐怖的东西。
　　甚至是改变龙国，改变时代的东西。
　　要知道两人身为王侯子弟，龙国天骄，也不过是陪奉末座。
　　前面的哪一个大佬不比自己两人身份高？
　　这么大的场面，苏羽到底要做什么？
　　两人的心中是既惊又喜，一时间心中复杂难明。
　　两人对视一眼，尽皆沉默下来。
　　都把自己的那个想法按捺在心底，把这样的怪物作为追赶的目标。
　　何必这样难为自己呢？
　　除了两人，众人虽然不明白这到底是哪路神仙。
　　但都忍着疑惑，跳出来炸刺的还真没有。
　　这样的场合，跳出来质疑那个，质疑这个的是最低级和愚蠢的行为。
　　能被邀请到这里来的都是精英。
　　他们可能会在你的讲座内容上挑毛病，但绝不会没有把柄而贸然开口。
　　苏羽环视一周。
　　脸色带着轻松。
　　“想必各位都有些疑惑，今天自己为什么会在这里。”
　　“因为一个再次改变人类命运的东西出现了。”
　　“百年前，人类依靠神明从信息时代进入职业者时代。”
　　“而今天，我们将依靠符文从职业者时代进入下一个时代。”
　　“我将他称为符文时代。”
　　多说无益。
　　苏羽直接开始展示。
　　他手掌一托。
　　上面突然出现一只悬浮在空中的机械飞剑。
　　全身透露着钢铁和机械的美感。
　　众人面色一凝。
　　几乎要站起来。
　　因为众人完全没有感觉到苏羽用技能。
　　也就是说，机械飞剑完全就是自己飞在空中。
　　“怎么可能？”
　　要知道即便是八阶武器也都是需要职业者操控的死物，自身是没有移动能力。
　　为了让众人看的更加清楚，苏羽轻轻控制着飞剑，在人们的头顶慢慢飞过。
　　“这机械飞剑完全以能量晶石为能源，可以跟随主人的意志随意行动。”
　　“只要认主，即便是普通人也可以控制飞剑。”
　　苏羽淡淡的声音传来，却不亚于往深水里炸开一大片水花。
　　当下有人下意识高呼。
　　“这不可能。”
　　苏羽淡淡一笑，不以为忤。
　　“是不是真的，你且看下去就知道了。”
　　苏羽心念一动。
　　和盐城同款的矿工机械人小队出现在讲台上。
　　“这是我自主研发的机械人。”
　　“依靠符文编码，以能量晶石为能源，凡是正常人类可以做的体力劳动，机械人的可以完成。”
　　“这是我在盐城研发的民用Ⅰ型矿工机械人。”
　　“现在已经有5万机械人在盐城矿场开展自己的工作。”
　　“实践证明了符文技术的可能性。”
　　接下来苏羽又分别演示了符文车，符文手枪，符文灯。
　　从民用到军械，小到灯泡大到飞艇。
　　无所不包。
　　苏羽总结道。
　　“各位，我们迎来了一个新的时代，这个时代叫做符文时代。”
　　“而在座的各位也将很幸运的将有机会成为这时代洪流的一员。”
　　在座的众人即便是一些反应慢的，也已经反应过来了自己今天到底见证了一个什么样的时刻。
　　即便是现在的史书上仍然记述了当时互联网出现和发展带来的狂潮。
　　而现在符文技术的发现和提出不亚于新时代的互联网技术。
　　这是可以影响到整个人类社会方方面面的技术。
　　成了，人类则一飞冲天。
　　再也不必每年在边境投入海量的人命。
　　但是仍然有一些看的更加深远的人问道。
　　“如果推广，请问那些符文技术的人才如何培养。”
　　众人心中的火焰也冷静下来。
　　这确实是一个现实的问题。
　　想要将符文造物普及到千千万万家就意味着整个东西绝不能是什么高难度的技术。
　　因为技术人才的培养不是一朝一夕的事情。
　　这一下子就问到了问题的核心。
　　苏羽笑了笑，深深的看了一眼整个人。
　　能够在这么狂热的氛围中仍然保持冷静审慎的思考，这个人绝对是个人才。
　　苏羽丝毫不慌。
　　侃侃而谈。
　　这个问题他能想得到，苏羽又怎么会想不到呢？
　　苏羽详细介绍了符文造物的原理。
　　“符文制造不需要依靠人力，符文将带我们重新回到机械化生产的时代。”
　　苏羽详细叙说了自己在盐城机器人造机器人的事情。
　　“也就是说我们对于人才的需求没有想象中的那么高。”
　　“而且我们已经有了完善的人才培养机制。”
　　苏羽没有说更多，但是有这个态度已经足够了。
　　符文大潮浩浩汤汤。
　　众人心中同时冒出来一个想法。
　　这个世界马上就要变了。

第169章 大势
　　在座的生活系职业者们心中火热，不仅是为了即将汹涌而来的符文浪潮。
　　更是因为这些困顿于宗师境界的生活系终于找到一条往上的新路。
　　此时此刻，不少大师乃至宗师都有些后悔。
　　看看那些翟师追随者们面色淡然，丝毫不为苏羽讲的话而感到惊讶的样子。
　　显然是之前早就得到的消息。
　　苏羽即便不是翟师一脉的人，但是跟翟师他们也脱不了干系。
　　当初翟师退出第四局转而研究符文的时候不少人都不太看好。
　　因为也没有加入到符文一脉中。
　　现在自然是悔的肠子都青了。
　　想想如果最开始如果跟翟师一起，是不是也能得到一些内幕消息。
　　在接下来的大变中的也能掌握主动，哪能像现在也一样什么东西都不知道，太过于被动。
　　现在想这些自然是晚了。
　　但是接下来的机遇如果能抓住，对于自己这些生活系也是受益无穷。
　　生活系在宗师境界卡了多少年，现在终于有一条新路出现，大家都兴奋不已。
　　连带着看向苏羽的目光也变得友善无比。
　　在座的还有好几位第四局的成员，他们的脸色更加好笑。
　　脸上满满的都是不敢置信。
　　要知道一个多月前，苏羽才因为发明了【破封者步枪】，开创了枪械技能流派而加入到第四局。
　　当时众人也只是觉得苏羽也只是有点天赋的年轻人罢了。
　　没想到这才短短一个月，自己等人成了坐在下面的学生，而苏羽却站在讲台上侃侃而谈。
　　位置互换，竟然只是在倏忽之间。
　　除了生活系。
　　在场众人心思复杂。
　　在场的行业大佬都能感受到这股符文大潮的可怕。
　　就像是蒸汽机时代突然出现了电，那是种似乎被时代抛弃又庆幸还未被时代抛弃的一种复杂感受。
　　而那些杀神壮汉们则是没有那么复杂的心绪。
　　因为以刚刚苏羽展示的内容来说，这些东西对于战斗系的影响远没有那么大。
　　这个时代依然还会是力量至上。
　　在人类的一切外敌都被消灭，龙国无战事之前。
　　战斗系永远都是最重要的一批人。
　　而这些符文科技影响的也就只是最底层的一批人。
　　对于这些领悟了4级核心技能，可以称的上是五阶种子的强者来说。
　　符文科技也就是那个样子了，不知道为什么要把众人请过来。
　　苏羽轻笑着看下方在座的各有不同的表情和反应。
　　那些战斗系职业者的表情自然也一收眼底。
　　苏羽不以为意。
　　轻轻咳嗽了一声，原本有些嘈杂的场面突然安静下来。
　　这就是苏羽现在的影响力。
　　可以说符文改革计划一出，苏羽即便是在几千年后的史书上一个符文之祖的名头是少不了的。
　　别看苏羽现在还是个无名小卒，但是下方的大佬都门清，这样一个人物，已经再也不能拿看后辈的眼光去看了。
　　面对众人看向自己的目光。
　　苏羽朗声开口。
　　“前因后果已经让各位都了解。”
　　“我们也可以进入正题。”
　　“今日我有一篇《符文基础真解》以选拔在符文上有天赋者。”
　　“他们将成为即将组建的符文改革委员会中的一员。”
　　战斗系们不以为意。
　　在他们看来自己今天过来也就是起到一个见证作用罢了。
　　但是也有几个人面色期待，似乎对于符文很是感兴趣。
　　生活系的众人则欣喜若狂。
　　符文的珍贵众人再了解不过，本以为学习符文还有什么条件呢。
　　没想到就这么白白教给众人。
　　众人有些震惊于苏羽的气魄。
　　“他就不怕众人学了符文，反而顶替了他的作用和位置吗？”
　　这确实是一般人的想法。
　　要不怎么有一句俗语是教会徒弟饿死师傅呢？
　　这也是现实中很多人在教徒弟的时候留一手的原因。
　　除非是衣钵传人，否则根本不教真的。
　　但是苏羽丝毫不在乎这些东西。
　　苏羽从来不相信任何人能够在这些生活系领域内打败自己。
　　自己的文明师天赋岂是吃干饭了。
　　真有天赋超过苏羽的，自己也就早领悟出来符文了。
　　毕竟符文本就是天地万物最本源规则的一种外化。
　　随着苏羽清朗的声音响起。
　　基础的符文知识在苏羽口中娓娓道来。
　　苏羽学者的职业技能——【传授】现在等级是1级，已经可以将1级的符文知识传授给别人。
　　但是苏羽没有用。
　　不付出一番努力获得的成果是不被人珍惜的。
　　整个龙国那么大不可能单独依靠苏羽去培养符文师。
　　龙国必须有自己产生符文师的能力。
　　符文才能真正在龙国扎下根来。
　　而不是苏羽一旦失踪和离开，龙国的符文就断了。
　　当然，在最初期选择一些有天赋的人速成一波符文种子也是必须的。
　　这样才能最快的将符文推广出去。
　　苏羽心中虽然想着这些事情，嘴上却没有停。
　　《符文基础真解》是苏羽结合了1级的基础符文知识编撰而成。
　　力求做到中正，不讲求什么创新变化，就是将基础揉碎了给你讲。
　　旨在帮助整个龙国夯实符文科技的基础。
　　底下的众人听的如痴如醉。
　　这批人都是特地选取的人群。
　　他们要么就是在一个领域深耕了几十年的大师。
　　要么是将核心技能领悟到4级，已经接触到残缺的核心符文要义的强者。
　　就像是小炎君额头上残缺的符文，就是它核心技能符文奥义的外化。
　　有的人听的很是认真，自然也有不拿这次机会当回事的人。
　　不少战斗系职业颇有些高傲，对于这些理论什么的毫不在意。
　　在他们看来，能打就可以了，听这些符文理论干什么？
　　难不成还要从战斗系转到生活系不成。
　　因此对于苏羽讲的一些东西，颇有些不以为然。
　　对于这些人，苏羽没有去提醒他们呢。
　　这次机会之珍贵，可以说即便是王侯都想要参一脚。
　　只是被半神给拦下了。
　　符文涉及到整个龙国联盟的迁跃。
　　可以说引动着整个龙国的气运。
　　自苏羽出盐城后。
　　龙国涌动的气运，连王侯都有所觉察。
　　而周围龙国的邻居们。
　　南方的帝国，东海的海妖，除了北方的半兽人更是不止因此派出隐藏在龙国之内的暗线，想要知道发生了什么。
　　为什么龙国的气运波动如此奇怪。
　　作为气运波动的源头。
　　以苏羽的为首的这一批参与符文改革和传播的符文师们。
　　可以说是天生秉持着符文浪潮的气运。
　　在这股气运面前，谁挡谁死。
　　等完成了符文改革，更是有天大的好处在等着这些人。
　　如果不是在这期间王侯也能通过权柄占据一定份额。
　　今天的讲座说不得王侯都会过来。
　　气运在手，即便是不想用它提升修为，但是也可以增强福源，甚至提升天赋。
　　可以说，这是比天骄赛更大的机缘。
　　面对那些机缘在手都抓不住的蠢货，苏羽也实在不想要说些什么。
　　且任他自生自灭吧！

第170章 苏师
　　满满当当的教室内。
　　苏羽尽管不动用传授技能直接传授知识。
　　但是可能是因为职业的原因，苏羽会情不自禁选择最优的讲解方式——分割，类比。
　　讲解的效果已经变的极好。
　　下面的众人听的如痴如醉。
　　小炎君更是感觉只是通过听苏羽的讲解就已经有画面在脑海中形成。
　　原本对于自己核心技能的理解就已经到了4级。
　　触类旁通下竟然又有了继续往上上升的趋势。
　　要知道再往上可就是5级了，一旦核心技能突破5级，等于说半只脚已经踏入了五阶。
　　而这一脚不知道拦住了多少天骄。
　　烈玉泽扭过头来看向也是一脸震惊的于鸿哲。
　　显然于鸿哲也在这短短的时间内对于暗影符文有了很深领悟。
　　“这《符文基础真解》竟然对于战斗系领悟核心技能有这么大作用。”
　　苏羽看见两人震惊的表情，心中满意一笑。
　　对于这些算是一起在盐城奋战过的队友，苏羽还是很有好感的。
　　自然希望两人都能抓住这个机遇，显然两人也没有让苏羽失望。
　　这两人的表现也是下方战斗系职业者的一角。
　　聪明人自然有不少。
　　突然苏羽面色一动。
　　只见中间那群从前线回来的职业者中有几个人眉心微微发光，似乎有残缺符文若隐若现。
　　要知道只有对于自身核心技能领悟非常深的人，加上一时间收敛不了自身的力量，才会外化成额头上的符文。
　　像是小炎君，三阶就能在额头上的显现符文是因为自身的王侯血脉。
　　加上从小的培养和英雄职业才有这样的气象。
　　像是一起去盐城的其他王侯都没有，他们既不是英雄级，也不是什么强大王侯的血脉。
　　因此看上去就不如小炎君。
　　如今这几个人额头微微陷入符文，显然是自身有一部分积累，再加上苏羽对于符文的讲解，算是补上了进阶时欠缺的那一环。
　　这才有进阶的气象。
　　在教室外关注着现场的魔都大学校长贺兴安自然也是看到了这一幕。
　　在他旁边的狄泰也是扼腕叹息道。
　　“可惜可惜，还是太急了些，如果换个时候，好好梳理一下所学。”
　　“说不定这一次你们魔都真能一下子多好几尊五阶。”
　　因为时间太急，苏羽接下来还需要去帝都参加天骄赛。
　　所以这次也是从急形势，来的大多数都是魔都的人。
　　只有一些消息灵通的才闻讯要了名额。
　　狄泰这么一说，贺兴安更加心痛了。
　　简直心痛的不能呼吸。
　　那可是五阶呀。
　　光是领悟核心技能到五阶便拦住了无数天骄。
　　今天这么多人明明对于核心技能已经有了领悟，却因为对于自身所学缺乏梳理而导致进阶失败。
　　贺兴安真的要哭死呀！
　　这么多五阶一旦出现，自己魔都大学的力量将会一举上升到不可思议的地步。
　　而且这么多五阶突然冒出来，在战略上能起到的效果更是不可思议。
　　贺兴安几乎立刻想到这些五阶的用法。
　　就是趁着那些该死的海妖不知道，发起一场大的会战，在对方未知的情况下突然冒出来这么多五阶，足够给对面一次狠的了。
　　但是这一切都没了。
　　眼看着那些人额头上的符文忽闪忽灭，越发暗淡。
　　贺兴安甚至已经有了心理准备，下一刻这些人就会全部失败。
　　贺兴安不忍心的转过头。
　　感觉就像是突然发现自己中了彩票，正惊喜若狂的时候却被告知自己的票已经过了兑换期限而作废了。
　　这种得而复失的感觉真是让人难受啊。
　　正这时。
　　教室内，苏羽那清朗的声音突然一转。
　　众人突然发现，原本清晰易懂的符文知识突然变的无比深奥。
　　即便是已经被苏羽传授了1级符文技能的翟老也是一知半解。
　　原本听的入迷的众人将疑惑的目光投向依然在侃侃而谈的苏羽。
　　基础符文就这么难了？
　　众人不知道苏羽讲述的内容变了，只觉得自己突然听不懂了。
　　因此众人只当是基础符文讲到难点了。
　　众人面色困苦。
　　像极在数学课上的学渣们。
　　一个字一个字都懂，但是连起来就不知道什么意思了。
　　正在突破的几个人可不知道众人的感受。
　　伴随着苏羽那清朗的声音传来。
　　额头上符文暗淡明灭的几人当下是如逢甘霖。
　　整个人醍醐灌顶。
　　本来就是因为核心技能领悟等级达到了，但是缺乏对于自身梳理的众人一下子就看清了前路。
　　围绕着整个核心技能的各个方向像是突然挂上了明灯。
　　想要走那条路更加清晰。
　　额头上的符文从暗淡转向明亮。
　　苏羽微微一笑。
　　自己也是不忍他们浪费这次机会。
　　五阶是一个神奇的境界，不同于前面几阶。
　　想要突破五阶，还需要将自身的核心技能升到5级。
　　更要对自己的道路有完整的梳理，只有这样才能突破。
　　这些卡住的突破者就是因为核心技能因为苏羽的讲座达到了。
　　但是缺乏对于道路的梳理，等于说车辆已经加好了油，却不知道该往哪里走。
　　而苏羽做的只不过是围绕着相应职业的核心符文进行阐释罢了。
　　等于说将这条道路的可能性全部在摆在众人面前。
　　填空题变成选择题，难度可谓是大大减小。
　　因为苏羽讲的过于深奥而听不懂的众人也看见了中间正在突破的几个人的情况。
　　从暗淡无比的符文到符文逐渐明亮，正在突破的众人脸色也更加坚毅和自信。
　　众人心中更是惊讶。
　　“苏师在帮他们突破！”
　　“我没看错吧！”
　　众人现在已经不敢直接称呼苏羽的名字了。
　　尽管苏羽甚至和他们的儿子，孙子一样大。
　　但是苏羽的成就已经不是年龄能够局限的了的。
　　即便是王侯子弟想要顺利突破五阶都不容易，这也是为什么王侯也想要气运的原因。
　　王侯也只能指导指导战斗技巧和成长规划。
　　真正能对突破五阶起到作用的反而不多。
　　因为即便是王侯也只是对于自己这条路了解一些。
　　想要指导别人突破五阶必须是对他人想要走的路非常了解才行。
　　“王侯都做不到的时候，苏师竟然做到了。”
　　众人看向苏羽的目光已经是看神仙了。

第171章 挑衅
　　在苏羽的讲解下。
　　那几个眉心亮起符文的几个职业者眼睛越来越亮。
　　眉心的符文更是明灭可见。
　　其中更是蕴含了巨大的力量。
　　片刻，眉心亮起符文的职业者中有4个周身气息一变。
　　整个人的气息收敛，好像一个普通人一样，只有眼睛深沉如深渊。
　　屋子外站在狄泰旁边的贺兴安抚手大笑起来。
　　“狄小子呀，狄小子，你可真给我送上一份大礼呀！”
　　别看贺兴安和狄泰面容差不多大。
　　那是因为贺兴安想要保持这样的状态。
　　其实贺兴安今年已经八十多岁了。
　　要不然也坐不到魔都大学校长的位置上。
　　相比于其他那些年龄到了，就故意把自己变得很老的人不同。
　　贺兴安一直愿意保持这种中年人的状态。
　　用他自己的话说，魔都大学就应该像我一样，永远保持着一个大学最顶峰的生命力。
　　也可能是因为这样的理念，尽管魔都大学的岁数很小，但是已经拥有了赶超帝都的可能性。
　　贺兴安也确实像他说的那样永远保持这样一个年轻的心态。
　　如果你经常在魔都大学内走动，甚至能在路上看到闲逛的校长。
　　可以称得上的是平易近人了。
　　狄泰也是知道贺兴安的性格，也不见外。
　　开着玩笑的说道，
　　“那贺校长可是得好好请我喝顿酒呀！”
　　贺兴安大笑着说好。
　　同时还让狄泰叫上苏羽，贺兴安可是真想要认识认识这个神奇小子了。
　　狄泰也是笑着说道。
　　“那敢情好，您还不知道吧！苏羽的烹饪也是个顶个的好！”
　　“既然叫他就不用厨师了。”
　　贺兴安脸上出现奇色。
　　在他看来苏羽已经称得上是全才了，就他了解的资料来看，苏羽的掌握的东西简直太多了。
　　没想到还藏着一手连狄泰也夸的烹饪。
　　“那我倒是要看看了。”这话说完就转头看向已经睁开眼睛的四个新晋五阶。
　　见四个人已经突破好了了，苏羽也就停了给几人的小灶。
　　看见四个人的眉心已经有了一个完整的符文雏形。
　　苏羽也有些好奇，这还是自己第一次亲眼看见五阶的诞生。
　　那四个五阶齐齐站起身子，将目光看向苏羽。
　　目光中的善意和感激即便是局外人的也能感受得到。
　　苏羽这一番举动几乎是再造之恩。
　　如果不是苏羽，几个人铁定是要失败的。
　　下一次再突破都不知道是什么时候了。
　　几人齐齐走上前来，对着苏羽就是深深的一拜。
　　其中一个人说道。
　　“在下闵树”
　　“多谢苏师的再造之恩。”
　　“以后若有差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　苏羽冲他点头笑了笑，这个人自己有印象。
　　就是在众人都很激动的时候，提出了符文人才的培养问题的那个人。
　　没想到这次趁着机会恰好突破五阶。
　　苏羽摆摆手，却没再拒绝。
　　只是让他们回去修养，苏羽看出他们的身体仍然在产生剧烈的变化。
　　突破五阶带来的好处他们还没有接收完毕。
　　现在只是强撑着过来道谢罢了。
　　众人齐齐点头，又说了一番和闵树差不多的话就飞身离开。
　　在座的众人是亲眼看着这几个五阶是如何诞生的。
　　一是受了苏羽的符文教学的启发。
　　在即将突破失败的时候又在苏羽化腐朽为神奇的帮助下成功突破。
　　关键点就在终于苏羽，在于他讲的符文。
　　这下子不仅是生活职业者狂热，那些战斗系的狂热丝毫不次于生活系。
　　原来这符文就是力量呀。
　　五阶是一道天堑，拦住了多少天骄和英豪。
　　但是在苏羽的讲解之下，一下就出现了四个五阶。
　　这给众人带来的刺激实在太大了。
　　就像明明大家都在玩游戏，突然有一个人在开挂，简直就是降维打击。
　　苏羽心中平静无比，无论是符文在生活上的应用，还是对于战斗系的帮助都是自己意料之中的事情。
　　要不怎么说符文是改变整个龙国的钥匙呢？
　　即便刚刚可以说是培养了四个五阶。
　　苏羽丝毫不受这些情绪的影响。
　　清朗的声音继续在教室中响起。
　　但也并非所有人都高兴。
　　刚才那些觉得符文不过是一种新型的生活系的人现在都傻了。
　　刚才他们看不起符文，对于苏羽最开始讲的《符文基础真解》听也不听。
　　现在知道学习符文竟然能够帮助领悟核心技能，进而突破五阶。
　　后悔的肠子都青了。
　　《符文基础真解》即便是从头到尾听一遍也不过是一知半解。
　　如今他们从中间开始听，简直就是跟听天书一样。
　　一些人暗暗埋怨自己，自觉错失了一场大机缘。
　　也有一些人却把这些问题归咎于别人。
　　一时间心中竟然生出了一股难明的怨气。
　　“明明符文这么强，为什么不告诉我们？”
　　“你要是早早告诉我们符文这么强，我们会不把符文放在心上吗？”
　　什么时候都不会缺少那些把事情的错误完全归咎于别人的人。
　　齐元脸上的恼怒和恶意几乎毫不加以掩饰。
　　自从自己在盐城被那个小修女打败后，自己就成了一个笑话。
　　但是他最恨的还是那个站在一旁去给自己最大屈辱的苏羽。
　　看着上面那个给过自己前所未有耻辱的家伙却站在自己想也不敢想的位置上侃侃而谈。
　　耳边传来的苏羽的每一声讲解都像是苏羽对着自己发出的不可一世的嘲讽。
　　内心的嫉妒就像是毒蛇一样噬咬着那仅剩不多的理智。
　　他没有注意到随着自己内心的嫉妒越盛，自己本来清明的眼睛却被一丝红光覆盖。
　　但转眼又隐没在那一团幽黑里，看不出一丝痕迹。
　　被苏羽清朗的声音环绕的教室中间，突然传来一声巨响。
　　巨大的响声显得很是刺耳。
　　众人抬眼望去，不少人已经认出了那个人就是雪松侯之子齐元。
　　不少人对于这个劣迹斑斑的二代是很有成见的。
　　他又想要做什么？
　　“拿了原本属于整个龙国的战利品的小偷，却能站在讲台上大放厥词。”
　　“还真是好笑啊！”

第172章 钓鱼
　　安静的教室内响起这样一句话显的尤为刺耳。
　　刚才那些没把苏羽的符文放在心上现在正一脸懊恼的人忽地抬起头来。
　　眼中意味不明。
　　有一个跟雪松侯关系不错的老人看着发疯的齐元怒吼道。
　　“齐元！你在胡闹些什么！”
　　“还不赶紧给我滚出去！”
　　齐元看着那老人冷笑一声。
　　“我还没说是谁呢！就有疯狗急着出来咬人，这么护主吗？”
　　气的那老人手指着齐元点了又点，说不出来话。
　　“齐元疯了！”
　　众人心中同时冒出这样一个想法来。
　　不疯说不出这样的话来。
　　无论是怎么刚才那句指桑骂槐都已经冒犯到苏羽了。
　　明眼人都看出那老人是一片好心，但是却被齐元给骂成疯狗。
　　真要说是疯狗，恐怕齐元现在才是疯狗。
　　见谁咬谁。
　　现在谁家传承不是从遗迹里面拿到的，至于什么偷取龙国的战利品。
　　人家盐城城主站在旁边都没说话呢，有你什么事儿啊！
　　在这个时候冒头来，简直就是明着找事情。
　　他凭什么呢？
　　想到齐元身后的雪松侯和在后面的烈王。
　　一时间，众人都不知道该如何是好。
　　苏羽眼神微眯看着疯癫的齐元。
　　眼中平静无波。
　　正当教学被打断的时候，站在门外的狄泰刚想要动。
　　却别旁边的贺兴安一把拉住。
　　狄泰耳边轻轻响起贺兴安的声音。
　　“这几天，地狱防线一直不太平，物质界和地狱界即将接轨。”
　　“咱们的网一直没有收获。”
　　“我怀疑咱们内部有王侯已经和咱们不是一条心的拉。”
　　“其中嫌疑最大的就是烈王。”
　　狄泰心中一惊，一直在盐城那个偏远的地方呆久了。
　　对于这些事情自己最近确实有些不敏感。
　　齐元作为雪松侯的儿子在这个时候跳出来的意味确实耐人寻味。
　　狄泰一下就明白了贺兴安的意思，这是要放长线钓大鱼。
　　下一刻贺兴安的声音传来。
　　“你问问苏羽的意见，如果他不同意就算了。”
　　“告诉他！”
　　“什么都没有他本人的生命安全重要。”
　　紧接着笑道。
　　“你可要把我的意思说清楚，我可不希望苏羽惦记上我这个老头子。”
　　狄泰扫了一眼那中年帅哥模样的贺兴安，“这个时候你到成了老头子了。”
　　以狄泰的【战吼】想要隔空传音还不是小意思。
　　苏羽听着耳边的声音，眼神微动。
　　原本想要直接按死对方的想法也淡了下来。
　　不怕贼偷就怕贼惦记。
　　龙国联盟里如果真的有内奸，苏羽真怕对方不顾一切给苏羽来一下狠的。
　　尽管几率小，但也不是没有可能。
　　因此如果能够揪出内奸，苏羽也想尽一份自己的力量。
　　齐元看着苏羽不说话。
　　冷声说道。
　　“怎么不说话了？”
　　“好，你不说，我替你说。”
　　“如果我没有说错的话，你在凶兽攻城前是不会这些符文的吧！”
　　苏羽不置可否。
　　齐元看见苏羽沉默，内心更加自信起来，明明是自己一番臆想，但是越说越觉得自己说的就是真相。
　　在齐元的脑海里，自己已经成了揭穿苏羽丑陋面目的正义使者。
　　成为反抗强权的不屈斗士。
　　属实是人狠起来连自己都骗系列。
　　齐元的声音都变得慷慨激昂起来。
　　“而当我们在为盐城浴血厮杀的时候。”
　　“你一直没有出现在战场上对吗？”
　　“一直到狄城主将五阶凶兽击杀后你才急匆匆的从城中冲出来。”
　　“还假装是去帮助城主对抗五阶。”
　　“你这个道貌岸然的小人。”
　　“试问，有谁是以三阶之身想着去对付五阶呢？”
　　“显然，你就是在那个时候，趁着狄城主疏忽，从五阶凶兽手中获得了空间戒指。”
　　“而空间戒指里恰恰藏着只有人族才可以获得的符文传承。”
　　“可怜万千盐城英豪的生命留在了战火中，而他们的战利品却被你给偷取了。”
　　苏羽一听。
　　好家伙，编的像模像样的。
　　他说的事情还全部都是真的。
　　只是颠倒和错开了事情发生的顺序。
　　但是反而让整个事情变得更加可信。
　　连苏羽手中空间戒指都能注意的到。
　　而且苏羽还真没办法解释自己这个空间戒指是从哪里来的。
　　总不能说是击杀了一个五阶的王级凶兽，从它的身上获得的吧！
　　当然，这些只是苏羽觉得好笑的地方。
　　苏羽根本不需要和齐元解释。
　　他算什么东西，也配苏羽为他解释。
　　什么证据都没有，全凭借臆想就敢出来瞎嚷嚷。
　　疑罪从有本来就是耍流氓。
　　苏羽环视一周，看见除了少部分人的眼神有些不对。
　　其他人大多还是很理智的。
　　知道现在的斗争不仅仅是苏羽和齐元之间的，更多是齐元后面的人。
　　看见苏羽不说话，齐元的表情更加猖狂。
　　眼中红芒愈重。
　　如果苏羽的魔王能力还在，就能看见齐元周身围绕着的深深的嫉妒。
　　“没话说了吧！”
　　“现在！把你的符文传承全部交出来！”
　　“再公开向所有人道歉，我还可以勉强原谅你的罪过。”
　　“否则，你就等着身败名裂而死吧！”
　　苏羽皱着眉头。
　　看向已经精神完全不正常的齐元。
　　也不知道是不是一种错觉。
　　苏羽总感觉这个齐元就像是送过来给自己杀的一样。
　　这样的行为就算是一个弱智也做不出来，但是齐元却一点也没觉得不正常。
　　“听说你还有一个姐姐是吗？”
　　对齐元来说，这句话可能只是一个普通的口嗨。
　　但是对于苏羽，却实在触碰到了苏羽的逆鳞。
　　尽管自家二姐的实力可能自己都打不过。
　　但是你竟然有这种敢打我家人注意的念头。
　　苏羽冷冷一笑。
　　他双手一伸。
　　手中径直伸出两道符文组成的光链。
　　在外面站着的狄泰面色发怔，嘴巴张大的足够放下鸡蛋。
　　“这不是折磨了我几十年的封印吗？”
　　“苏羽是怎么会的？”
　　“莫非还真有看一遍就能学会各种手段的天才。”
　　未等狄泰想明白。
　　那金色锁链像是蛇一样缠住齐元的四肢。

第173章 四打齐元
　　教室里，
　　苏羽的声音响起。
　　“在此教室里，我既为师。”
　　“你听我授课，自当尊师重教。”
　　“我一打你随意拍桌，扰乱课堂。”
　　伴随着苏羽的话音落下，金色锁链像是鞭子一样落在齐元的右臂。
　　齐元面色不变，好像这鞭子不过是样子货。
　　众人一看，只当是苏羽不想把事情闹得太大特意放水，因此也不以为意。
　　只有齐元内心在哀嚎。
　　齐元不是没有受过伤。
　　即便是王侯子弟，想要成长起来也绝不容易。
　　齐元忍受疼痛的能力也绝对不弱。
　　但是感受着打到自己胳膊上的金鞭。
　　就像是有万千几毫米的小刀在一片片刮着自己骨头上的肉。
　　刮完了再用热油一泼。
　　简直是从每一个骨头缝里开始疼。
　　齐元想要拼命大叫。
　　想要让众人知道苏羽到底对自己做了什么。
　　他张大了嘴巴奋力大喊。
　　但是发出的却是呵呵的喘气声，微弱到连自己都感受不到。
　　不仅如此，齐元发现自己好像完全丧失了对自己身体的控制权。
　　不仅是叫喊，连动一动都不能了。
　　齐元的心一下子沉到了深海里，冰凉一片。
　　看向苏羽的目光变的恐惧无比。
　　“这是个恶魔！”
　　之前的豪言壮气全都被抛到一边。
　　只是眼神仍然怨毒无比。
　　看见齐元那恐惧而又怨毒的眼神，苏羽核善的笑了笑又道。
　　“我二打你不尊师长，随意诘问。”
　　金色锁链又一次落下，这次打在齐元的嘴上。
　　又是没有伤口。
　　齐元感觉自己的嘴被一片片切割，又泡在辣椒油里。
　　这非人的折磨让齐元几乎想要立刻死掉。
　　齐元真的害怕了。
　　“我三打你卖弄口舌，肆意造谣。”
　　又是一道金鞭打在齐元的嘴上。
　　“我四打你无视法律，倚势凌弱。”
　　这一下打在屁股上，金鞭直带下一块血肉来，只打的齐元一声惨叫，涕泗横流。
　　苏羽将齐元用力一抛出门外。
　　齐元惊喜的发现自己能够动了，当下什么也顾不得，屁滚尿流的逃走了。
　　苏羽看着齐元逃走的背影，没有什么反应。
　　众目睽睽之下，苏羽教训齐元可以，但是绝对不能杀齐元。
　　且不说齐元到底该不该死，个人的武力不能凌驾于法律之上。
　　这既是在限制苏羽，也是在保护苏羽。
　　苏羽眼角冷意未散。
　　在齐元看不到的地方，苏羽的一条符文锁链已经钻入齐元的体内。
　　可以说齐元的生死已经掌握在苏羽手中。
　　等到他命该绝的时候，不仅是齐元，他身后的人也都要死。
　　等苏羽转过身子来，面色已经转暖。
　　连续被两次风波打断的清朗声音又一次响起。
　　有了齐元的例子，再也没有人敢闹事，课堂氛围也一直很好。
　　……
　　不可知之地。
　　“他没有杀？”
　　一个阴沉的声音响起。
　　“我都说了这个计划行不通，我们人类的观念和你们不一样。”
　　“无妨，杀不杀都不影响我们的计划。”
　　“左右不过是一个棋子。”
　　“当他被摆上棋盘的那一刻，棋子无论会不会被吃，他都已经起到了他应该有的作用。”
　　那黑影哈哈怪笑一阵。
　　“你还真是无情啊！”
　　“你们的计划进行到哪一步了。”
　　“我这里已经撑不住了。”
　　黑影看见他真急了，连忙安抚道。
　　“就在这几天，你那边千万不要出现什么差错。”
　　两人愈靠愈近，声音渐不可闻。
　　魔都大学的旁边。
　　这里原本是翟科的符文研究所。
　　现在重新进行了返修。
　　整个地方显得更大更气派一点。
　　这里就是新建立的符文改革委员会的总部。
　　总部不建立在帝都而建立在魔都，苏羽也是有自己的考虑。
　　一是这里有翟科打造出来的符文基础
　　二是这里包容性更强，更加自由。
　　深思熟虑之下，才将符文改革委员会的总部建在这里。
　　这不是一件小事情，因为从今天过去，龙国九局就变成了龙国十局。
　　符文改革委员会甚至会成为整个十局影响力最大的一个局。
　　苏羽一路走来，不时有人微微躬身打招呼。
　　苏羽担任的是符文改革委员会的副局长。
　　而翟科则担任符文改革委员会的代理局长。
　　并非是有人要限制苏羽的权力。
　　而是苏羽只想要负责传授符文知识，制定一下大概的发展方向就好。
　　把主要精力放在推广符文上，对于苏羽来说是得不偿失的。
　　因为苏羽的主要精力还是放在自身的变强上。
　　符文只是一种手段。
　　这也是苏羽收徒的原因，把这么大的权力放在翟科这样一个纯粹的老人身上。
　　苏羽也是比较放心的。
　　这样子自己的任务恐怕就很快就完成了。
　　今天苏羽到这里来是准备利用自己的【传授】技能批量培养出来一批符文师种子来。
　　只要把创业这部分准备好了，剩下的就都交给翟科了。
　　等苏羽进入教室，里面已经满满的坐了人。
　　苏羽微笑开口。

第174章 魔都印象
　　苏羽看向在自己下方的坐着的密密麻麻的学生，这都是从那么多人中精挑细选出来的人才。
　　相比于其他人，他们对于符文的敏感度都是更强一些的。
　　他们就是符文改革的种子。
　　对于苏羽来说，传授符文可以说是一点难度也没有。
　　刚来魔都不久后，苏羽的职业技能【学识】终于突破到了2级。
　　因为学识而被限制住的其余三个职业技能也都升到了2级。
　　可以说【学识】确实已经是苏羽的最短板了。
　　基础的符文知识只需要运用好自己的【传授】技能就可以很快让他们学会。
　　但是苏羽当然不会那么傻。
　　只是控制着他们的学习进度。
　　让他们觉得自己学的快，但是又不是特别离谱。
　　要是直接将知识灌输到他们的脑子里，苏羽就显得太可怕了。
　　这样的教学还需要持续几天，苏羽至少要培养出来能够将符文扩散到整个魔都的符文种子。
　　然后才能以魔都为根基将符文传播开来。
　　苏羽做完了今天的工作，婉拒了一个个的邀约径直离开。
　　现在苏羽的地位可以说是炙手可热。
　　苏羽在课堂上随意点拨就造就了四个五阶的事情被传得神乎其神。
　　再加上那么多人都亲眼看见了，可信度立马大大提高。
　　谁过来都想要跟苏羽攀攀交情，希望苏羽能够点拨点拨自己。
　　苏羽则是一概推说那天只是偶然，也是那四个人的积累到了。
　　符文也是让人有触类旁通的感觉。
　　和自己的关系不大。
　　苏羽知道一旦答应了一个人，自己以后就别想自由出行了。
　　因此也就没有开这个头。
　　来魔都这么两天，苏羽还没有仔细看过这所城市，又如何甘心就这么钻在教室里陪着一群大叔们呢？
　　苏羽叫上曲咛一起出去转转。
　　小修女这两天倒是自得其乐。
　　用她的话来说就是发展了很多教友。
　　因为苏羽的威望，这个什么魔王教还真有开枝散叶的趋势。
　　在一众老头老太太中流行开来了。
　　特别是翟科那群徒子徒孙一听说是苏师伯的教，一个个都积极的不行。
　　不仅亲身入教，还和曲咛一起宣扬起来了魔王教。
　　曲咛身上总有一股特殊的魅力。
　　让人不自觉地亲近信服她。
　　总的来说，就是从三岁的人类幼崽到八十岁的老头老太太就没有不喜欢她的。
　　两人一起出了魔都大学所在的秘境。
　　作为四所之一的魔都大学也是很有牌面的以一个秘境作为一个校区。
　　拥有的秘境和副本数量也是衡量一个大学教学实力的重要指标。
　　作为独占了整个龙国联盟的海洋副本和秘境的魔都可以称之为豪富了。
　　出了秘境的两人坐上汽车径直海边驶去。
　　尽管现在饲养运输型凶兽已经不是什么困难的事情。
　　但是算上各种养殖成本，还是汽车最便宜也最舒服。
　　在刚来到魔都的时候苏羽就看到了那片蔚蓝色大海。
　　一瞬间，苏羽内心熊熊燃烧的钓鱼之魂几乎就抑制不住了。
　　哪个钓鱼佬能抵抗的了这种诱惑。
　　当时碍于正事要紧的缘故苏羽强行忍耐下来。
　　现在符文种子已经种下，就等待收获了。
　　苏羽自然要找机会出来缓解缓解心情。
　　看着逐渐靠近的魔都城墙，苏羽忽然想起来这样一句话。
　　帝都是龙国的心脏，而魔都是龙国的明珠。
　　魔都的富庶可见一般。
　　魔都大学其实是更靠近海的。
　　只是那边是抗击上岸凶兽的最前线，不适合垂钓。
　　反而是靠近魔都大学一侧的海岸线较为平静，
　　因此苏羽乘车前往海边时，刚好会经过魔都的外城。
　　外城墙逐渐近了，苏羽也看的更加清晰。
　　围绕着外城，职业者们自发形成了一个很大的集市。
　　成群的全副武装的职业者结成小队带着各色战利品从外面回来。
　　他们气质凶悍，面色肃杀，尽管带着些混不吝的油滑。
　　但和苏羽在盐城所见到的那些职业者完全不同。
　　如果说盐城的职业者是鬂狗，那么魔都的职业者们就是恶狼。更富有杀气和攻击性。
　　这也不足为奇，别看盐城刚刚接受过兽潮和红衣教的攻击。
　　但事实上盐城已经十多年没有大的战役了，毕竟盐城是在内陆，和边境到底不同。
　　面对那无穷无尽的海洋凶兽，魔都的压力是仅次于帝都的。
　　如果不是大多数海洋凶兽还不能适应陆地环境，魔都怕是早就守不住了。
　　苏羽眼神扫视着这边的职业者。
　　不乏有一些二阶和三阶的青涩面孔。
　　苏羽怀疑可能是大学里面的学生出来历练的。
　　苏羽没多注意。
　　车子从魔都的左侧驶过来到了离海边不远的地方。
　　这里也有一个营地，只是不如魔都外城那里的规模大。
　　看起来只是供职业者临时休憩的地方。
　　苏羽带着曲咛来到海边。
　　这里已经零零散散有一些凶兽了。
　　都是正面战场上的漏网之鱼。
　　很多新手职业者都在这里历练。
　　苏羽心下了然，这地方估计就是上面留给年轻职业者练级的地方。
　　要不然这些凶兽能在魔都眼皮子底下活一秒都算苏羽输。
　　以现在苏羽的实力，安安静静的等着自己的工具人师弟帮助自己完成符文推广任务就好。
　　这些一拳一个的凶兽别说是苏羽，就连曲咛也嫌弃的慌。
　　苏羽直接将自己的生命气息散发出来。
　　将被自己两人气息吸引而来的凶兽通通惊走。
　　突然苏羽听到前面的丛林中有声响传来。
　　苏羽对着曲咛朝那边指了指，然后悄无声息的靠了过去。
　　曲咛蹑手蹑脚的跟在后面。
　　苏羽靠近一看，原来是一个职业者小队。
　　和他们对战的是一只鱼人。
　　即便是以苏羽的眼光来看，配合也是十分默契了。
　　那只鱼人是四阶的海夜叉，如今已经浑身是伤。
　　就在苏羽看的这么一挥，一位手持大剑的职业者一刀砍下了鱼人的头颅。
　　鱼人被击杀，他们却并未放松。
　　而是面带戒备的看向苏羽的方向。
　　苏羽轻轻一笑，自己为了赶走那些不开眼的凶兽生命气息全开。
　　可以说是毫不掩饰了，对面恐怕是魔都的精锐学生。
　　不然也不会一个三阶小队轻松击杀四阶。
　　当下也就走了出来，示意自己毫无恶意。

第175章 垂钓海岸
　　在野外，除了小队成员任何人都是不可信的。
　　即便是小队成员面对巨大的利益也有可能反目。
　　在毫无法律和底线约束的野外，任何人都有可能化作野兽。
　　海鸟小队的队长池丘是队伍里唯一一个四阶，这次出来是带着队友出来做晋升任务的。
　　他打量着面前的这个年轻人。
　　年轻，非常年轻，嘴角的绒毛还没有褪去，说是一个高中学生完全都不过分。
　　只是身上的气质过于成熟，不是那种大世家的王侯子弟根本不会有这种气质。
　　池丘微微放松，这样的人做那种杀人越货的勾当的几率很小。
　　“朋友，有什么需要帮助的吗？”
　　苏羽摆摆手，示意自己只是路过。
　　说着就往海岸走去。
　　那人见苏羽去的方向是垂钓海岸，忙叫道。
　　“朋友那里危险，千万不要靠近那边的海岸。”
　　苏羽冲他摆摆手，没说什么。
　　“牛气什么呢，不就是个三阶吗？”
　　“也敢去垂钓海岸，这不是去那边喂鱼吗？”
　　旁边一个瘦小男子有些嫉妒的想着苏羽的面容开口刺道。
　　那队长面色一变。
　　转身看向那瘦小男子声色俱厉的说道。
　　“你要是再管不住你那双臭嘴，你就给我离开队伍。”
　　瘦小男子面色一滞，慌忙道歉。
　　那队长脸色才缓和一些。
　　“说了多少次！”
　　“在野外能不招惹别人就不招惹别人。”
　　“你要是活够了，自己出去，别连累我们队伍。”
　　那瘦小男子不说话，心里却是把苏羽恨上了。
　　苏羽和曲咛走了一会儿。
　　眼前突然开阔。
　　岸边是怪石嶙峋，海浪扑天。汹涌的海水拍击在岸边发出巨大的轰鸣声。
　　而远处是静谧的海水。
　　一动一静显得极为怪异。
　　这里是魔都这一次海岸海水最深的地方。
　　水深则有鱼，所以这里也是魔都最适合钓鱼的地方。
　　所以这里也被称为垂钓海岸。
　　这里水深鱼多，可以说是垂钓者的天堂。
　　但是这里也不是什么人都能来的。
　　没有四阶的修为来这里就是找死，甚至四阶来这里也会有危险。
　　深海已经成为禁忌的今天，任何海岸都是极其危险的。
　　你永远不知道那些泛滥的鱼人和海兽从哪个水域钻出来。
　　这些苏羽自然也是早有了解。
　　苏羽环视一周几乎没什么人。
　　找了个好一点的钓点，将自己的做的鱼杆拿出来。
　　【金狮鱼竿】
　　等阶：五阶
　　特效：【威慑】 【坚韧】
　　介绍：拥有王级血脉的凶兽骨骼和筋做成，普通的鱼类避之不及，但是对于某些鱼类却拥有难以抵挡的吸引力，威慑也许是诱惑？。
　　金狮属实是被苏羽给利用到极致了。
　　它的筋缺乏弹性，所以苏羽将他作为鱼线而非弓弦。
　　对于苏羽来说，这个【威慑】还是很有用的。
　　苏羽曾经有一天鱼获不断，但全是普通的鱼，这样就可以避免珍贵的钓鱼时间被没用的鱼挤占了。
　　苏羽挂上自己特制的鱼饵然后甩勾，看见浮漂上浮。
　　苏羽在原地摆上自己坐的小凳子，眯着眼等。
　　见曲咛一脸新奇的样子。
　　苏羽又给她一个同款小凳子。
　　苏羽又递给她了一根没有威慑的鱼竿交给曲咛玩。
　　大概说了一下钓鱼的方法，就把曲咛放养了。
　　两人刚刚坐下不久，滔天的巨浪就打了过来。、
　　常人一不注意就会被这些巨浪卷下去。
　　这也是垂钓海岸第一个危险。
　　苏羽随意一挥手，脚下出现一个符文装置升起一个简单的护盾。
　　尽管挡不住什么强大的攻击，但只是把这些巨浪挡在外面是完全够了的。
　　见海浪对于两人起不到什么作用。
　　海浪也就渐渐平息了。
　　苏羽眼睛微眯，脑袋里回忆起了翟科的介绍。
　　这应该就是那鱼人唤潮者吧！
　　这片海域常常有鱼人唤潮者留进来，面对那些垂钓者。
　　鱼人唤潮者就是这样用海浪将他们卷入深海里。
　　即便是五阶一旦到了海里也是任人鱼肉的结果。
　　不过也不用担心这些鱼人唤潮者会上来。
　　自从被几个钓鱼的大佬锤死几个之后他们就再也不敢上来了。
　　海浪平息，两人终于投入到钓鱼中。
　　风险大，与之相匹配的自然是惊人的收益。
　　毫不客气的说在这里钓一天鱼甚至可以抵得上猎杀凶兽一个月的收益。
　　也许是上天太过于钟情于鱼类。
　　深海中很多珍贵的鱼对于人类来说就类似于天才地宝。
　　只需要简单的烹饪就可以直接增加属性。
　　尽管一种鱼只能增加一次，但是大海中的鱼类何止千万。
　　除了加属性的鱼，甚至还有可以加生命的长寿鱼。
　　吃了直接给人特性和技能的更珍惜的鱼类。
　　有让人永葆青春的珍珠鱼。
　　甚至有的人能让人获得血脉，获得天赋。
　　各种各样奇奇怪怪的鱼类极尽诱惑。
　　各种千奇百怪的传说都在诱惑人们奔向大海。
　　即便是在后灾变时代，大海仍然成为世界上最大的珍宝库。
　　苏羽作为自身钓鱼佬自然有这个自信满载而归。
　　苏羽眯着眼睛看着浮漂。
　　浮漂轻轻动了一下。
　　苏羽没动，这是下面鱼的试探。
　　浮漂再动，苏羽依然很冷静。
　　突然苏羽眼光一闪。
　　黑漂了！（指鱼漂沉入水下看不见了）
　　苏羽猛地提杆。
　　“手感不对？”
　　“这一杆空了。”
　　而鱼钩上的鱼饵已经不见了。
　　苏羽眼中满是不敢置信，自从自己的【钓鱼】技能升到3级，自己还没有空过杆呢！
　　“耶，中了哎！”
　　苏羽旁边一道清脆可爱的声音响起。
　　苏羽不敢置信的望去。
　　只见曲咛的鱼杆上正挂着一只小银鱼。
　　苏羽甚至不用探查就认出了这种鱼。
　　【小飞鱼】
　　属性：五阶以下的职业者正常烹食后可增加2点敏捷.
　　介绍：一种罕见的鱼类，肉质鲜美，很少有人能钓到它。
　　曲咛将鱼从勾上解下来在苏羽面前晃了晃。
　　那只小白鱼两侧还有小小的两个翅膀。
　　“魔王大人，你的使徒向你献上贡品！”
　　然后将小飞鱼抛到苏羽的水桶里。
　　说着说着自己咯咯咯的笑了起来。
　　苏羽脸色有点绿。
　　苏羽安慰自己道。
　　一定是自己太大意了，再试试就好。
　　又抛，黑漂！
　　苏羽提杆，又空了。
　　而且饵料又被吃掉了。
　　耳边又一次传来小修女的欢呼。
　　“又中了耶！”

第176章 人鱼褚怜
　　听着旁边那清脆的声音，苏羽又一次循声望去。
　　只见曲咛手中拿着一条黄金色的鱼。
　　【壮体鱼】
　　属性：五阶以下正常烹食后可增加2点体质属性。
　　介绍：一种珍稀鱼类，只有足够深的海水中才能钓到他们。
　　苏羽不得不承认自己有些嫉妒了。
　　曲咛将手中的鱼在苏羽面前晃了晃然后丢在苏羽的水桶里。
　　小修女很喜欢苏羽露出这样不敢置信的表情。
　　以往苏羽给小修女造成的形象总是无所不能的，难得看到一件苏羽不擅长的事情。
　　苏羽静下心，决定不去在意旁边传来的一阵阵的欢呼声。
　　苏羽静静的看着自己面前的水面。
　　甩钩，收钩。
　　看着一次次的空空如也的鱼钩，苏羽面无表情。
　　鱼饵总是被吃掉光剩下一个空钩。
　　要是知道到底是什么东西在搞鬼，苏羽一定要让它知道戏弄自己的代价。
　　苏羽完全静下心来。
　　回想起来自己刚才确实有些浮躁了，钓鱼本来就是一个静心的活动。
　　很多高阶的鱼类是能够感受到人类的情绪的。
　　如果上面的钓鱼者因为心思浮躁被鱼感受到存在就容易把下面的鱼惊走。
　　这也是为什么钓鱼很注重心境的原因。
　　只是苏羽怎么也不明白，咋咋呼呼的小修女是怎么钓到那么多鱼呢？
　　空钩！
　　还是空钩。
　　但是苏羽已经不在意这些了。
　　伴随着一次次的空勾，苏羽的心反而静了下来。
　　对于钓鱼有了更深的体悟。
　　苏羽已经有了一些模糊的预感，自己将下面那个光吃饵料不上钩的家伙钓上来的时候。
　　就是【钓鱼】技能升到4级的时候。
　　水下的黑影看见又一个带着饵料的鱼钩被抛下来。
　　也不知道它用了什么方法，嘴巴轻轻一吸。
　　那鱼钩上的饵料就自动脱落下来。
　　黑影津津有味的咀嚼了一会儿，然后一口吞咽下去。
　　脸上露出了享受的表情，“好好吃哦！”
　　然后面色期待的看着上面。
　　“愚蠢的人类啊，再多抛一点好吃的吧！”
　　“等我喂饱了小肚我就继续送你宝鱼。”
　　黑影想到刚才吃到的绝世美味，脸上露出不舍。
　　“如果我回去的话是不是再也吃不到这样的好东西了。”
　　“不如把这个愚蠢的人类也带回去吧！”
　　似乎想到了什么，黑影又慌忙摇了摇头。
　　“不行，姐姐说不能干涉人类生活。”
　　黑影面色一坚，看向上方。
　　“那我这次一定要大吃一顿。”
　　黑影还没想明白，一只鱼钩又一次抛下来。
　　黑影一吸，又是一口美味。
　　只是它没有注意到原本不会移动的鱼钩顺着那股吸力一下子挂在自己的身上。
　　苏羽只感觉手中一沉，面上不悲不喜。
　　猛提鱼竿。
　　那黑影只觉得一股大力袭来，然后就是刺耳的亮光晃的自己眼晕。
　　惊的黑影哇哇大叫。
　　系统提示音响起。
　　提示：经过坚持不懈的锻炼，你的钓鱼技能升到lv4。
　　苏羽一看。
　　只见一个人身鱼尾的小女孩哇哇大叫。
　　浅粉色的鱼尾配上稚嫩的面容显得很是可爱。
　　此时自己的鱼钩正好勾在她的衣服上。
　　苏羽有些懵。
　　合着在下面一直捣乱的就是这个小东西——一只人鱼。
　　关于深海苏羽也是有一点了解的。
　　海洋帝国一分为二。
　　人鱼和海妖分庭抗礼。
　　而一向和人类交好的就是偏向于秩序的人鱼帝国。
　　苏羽摸着自己的脑袋。
　　“所以说原本就是一场普普通通的钓鱼上升成了一个外交事件。”
　　苏羽正不知道如何处理这只人鱼呢！
　　那小人鱼只觉得一阵腾云驾雾便浮在空中。
　　粉色的尾巴连连甩动，一双手臂更是挥舞个不停。
　　“不要吃我啊！”
　　“我不好吃的！”
　　“人鱼是国家一级保护动物。”
　　“吃人鱼是犯法的。”
　　苏羽来了兴趣。
　　“你还知道犯法？”
　　那小人鱼像是受到了什么侮辱一样。
　　“为了来到岸上，我可是一直有好好进修人类文化。”
　　“而且你们国家说过，如果不幸上了岸，遇到人类一定要说自己是保护动物。”
　　“特别是遇到龙国人，他们什么都想吃。”
　　说着小人鱼好奇的问道。
　　“你是最坏的那种龙国人吗？”
　　苏羽佯装阴着脸，“是呀，我正在考虑怎么吃你呢！”
　　小人鱼一听，吓得哇哇大哭，眼泪顺着洁白的小脸淌下来。
　　苏羽有些手足无措，自己只是开了个玩笑，这孩子怎么就信了。
　　看见曲咛看人渣一样的眼神，苏羽赶忙想要解释。
　　没想到那小人鱼大吼道。
　　“那能不能先给褚怜多吃一点刚才撒下去的好吃的。”
　　“养肥了褚怜你也可以多吃几顿。”
　　苏羽乐了，反而不想解释。
　　而是把她放下来。
　　苏羽知道褚怜说的那些好吃的就是那些鱼饵。
　　自己亲手调制的鱼饵对鱼类的吸引力自己也是知道的。
　　那些鱼饵不仅是美味，对于提高水系生物的血脉体质都有一定的好处。
　　不下血本怎么能够钓到那些宝鱼。
　　只是之前都便宜了面前小人鱼。
　　当然，苏羽当然不可能会丧心病狂的让面前的小人鱼吃鱼饵。
　　苏羽空间内的材料可以说是堆积如山。
　　苏羽随便挑选一些出来又做了一大桌子菜招待小人鱼。
　　等苏羽将饭菜摆好，小人鱼的眼睛几乎都冒光了。
　　小人鱼展现出了完全不符合自身的干饭速度。
　　眼睛闪光。
　　“这个排骨好糯好香呀！”
　　又吸了一块菠萝咕咾肉
　　“这个又酥又酸甜，好好吃啊！”
　　“菠萝吗？”
　　“那是什么东西。”
　　小人鱼听了苏羽的解释，很是疑惑。
　　只是美食面前全部抛之脑后。
　　小人鱼吃东西的方法很独特，她不会用筷子。
　　但是只需要嘴巴轻轻一吸，食物就像是自己跳进她的嘴里。
　　而曲咛则是看着小人鱼吃饭，眼睛亮晶晶的带着羡慕。
　　“这种吃饭方法好奇怪，但是我好喜欢啊！”
　　曲咛甚至已经想到自己以后躺着追番剧，然后可乐和薯片自动跳到自己嘴里的幸福场景。
　　因为这个，曲咛看向小人鱼的目光都变得和善了不少。
　　美食在前，小人鱼也逐渐放下警惕。
　　苏羽也得知小人鱼的名字叫做褚怜是和自家姐姐一起过来的只是两个人走散了。
　　苏羽这才问道。
　　“这些都给你吃，但是你以后不准偷吃我的鱼饵。”
　　小人鱼吃饱喝足，双手抱胸，理直气壮的昂着头道。
　　“我可没有偷吃你的鱼饵。”
　　“我拿东西换的。”
　　苏羽有些疑惑。
　　小人鱼有些冤枉的指了指苏羽的水桶。
　　“我每吃一次你的东西，都有拿鱼来换。”
　　说着小人鱼还表演了一下。
　　苏羽只听见一阵奇怪的声音从她口中发出，然后一条宝鱼直接从海中跃上来。
　　在岸上蹦了几蹦然后一头扎进苏羽的水桶。
　　苏羽立刻明白了。
　　原来曲咛钓的鱼全部都是小人鱼给的。
　　“我就是说曲咛第一次钓鱼怎么可能钓的比我好。”
　　苏羽将目光转向曲咛。
　　曲咛不仅不羞愧，反而双臂抱胸理直气壮的说道。
　　“是我钓上来的。”
　　“钓鱼的人只负责拉钩，至于那些鱼因为什么原因咬钩和我一个钓鱼佬有什么关系！”
　　嘴真硬，但是苏羽竟然莫名觉得很有道理。
　　苏羽不想要和她讨论这个哲学问题。
　　等小人鱼吃饱喝足，摸摸自己的小肚子。
　　小人鱼抹了抹嘴巴。
　　嘴角勾起一丝狡黠。
　　“小肚表示自己很满意。”
　　“感谢招待。”
　　“小肚一定会记得你们的！”
　　伴随糯糯的声音响起，她整个人化作彩色的泡沫眼看就要随风而散。

第177章 青色鱼尾
　　苏羽看着这一幕都快愣住了。
　　原本苏羽以为这位小人鱼是个傻白甜呢！
　　原来是上来混吃混喝的。
　　现在这个世界能不能好了，一条小人鱼都有这么多算计，群众里面有坏人啊！
　　眼看小人鱼就要吃完抹嘴不认人了。
　　苏羽嘴角露出一丝笑意。
　　吃完就想要走，连顿饭钱都不留下是不是太看不起我了。
　　苏羽手拿鱼竿，轻轻一甩。
　　那鱼钩像是长了眼睛一样探入水中。
　　已经潜入水中的小人鱼朝着苏羽做了个鬼脸。
　　下一刻熟悉的感觉又一次传来。
　　一股大力顺着鱼线想要将自己拉上去。
　　小人鱼正想要故技重施化作泡沫逃跑，但是却发现自己好像是全身的能力都被封锁了。
　　全身虚弱不已，只能任人宰割。
　　苏羽轻轻一拉，一只野生的小人鱼就到手了。
　　苏羽眼角露出一丝笑意。
　　这就是自己【钓鱼】升到4级之后的威力。
　　尽管小人鱼的逃脱手法很是高明，连苏羽也看不出那泡沫的虚实。
　　但是自己轻轻甩杆，再聪明的猎物也只能束手就擒。
　　这一手钓鱼可以说是封印的利器。
　　以后如果自己遇到不方便杀的敌人，只需要轻轻甩杆，敌人就会任自己宰割。
　　而且对于一些手段奇诡的敌人更是有些意想不到的作用。
　　与猎日者带来的凡是能够看到的东西就必定可以射中不同。
　　钓鱼则是面对一片未知，甩出鱼钩，被钓的目标必定可以被封印擒拿。
　　苏羽想好了以后【钓鱼】技能的用途。
　　转而将视线投入到褚怜身上。
　　苏羽面对着褚怜可怜兮兮的目光视而不见，而是开口说道。
　　“吃了我的饭还想要逃跑。”
　　“你胆子很大嘛。”
　　“说吧，你想怎么赔。”
　　小人鱼脸上有些闷闷不乐。
　　“第一次吃霸王餐就失败了。”
　　声音有些沉闷的对着苏羽说道。
　　“我的东西都在姐姐那里，但是我和姐姐走散了。”
　　“你如果想要赔偿得先帮我找到姐姐。”
　　苏羽耐着心问道。
　　“那怎么样能找到你的姐姐呢？”
　　不是苏羽贪图什么饭钱，而是小人鱼明显是和大队伍走散了。
　　自己这样把她就这么放回去实在有些不放心。
　　人鱼帝国怎么也算是人类的友盟。
　　小人鱼显然非富即贵。
　　小人鱼如果在龙国出了什么事情，终归是有些不好。
　　苏羽刚刚问出那个问题，小人鱼眼睛一下子都亮了。
　　“我和姐姐约定把曦禾花的汁液散在海水里作为暗号。”
　　“然后她就会顺着气味过来找我。”
　　苏羽没听说过什么曦禾花，于是问道。
　　“你身上有曦禾花吗？”
　　那小人鱼身子摇晃了两下，从身上掉下来了一个小盒子。
　　苏羽打开盒子一看。
　　曦禾花是一种绒黄色的花朵，没有花蕊，一朵花只有五片花瓣，有着水草一般的透明质感。
　　苏羽轻轻捏碎，花朵散发出一股奇特的香味。
　　苏羽将它散在面前的海域里。
　　苏羽正在等待的时候。
　　曲咛已经和小人鱼打成一片了，曲咛是好奇小人鱼漂亮的尾巴。
　　小人鱼则是想要通过曲咛了解人类世界。
　　两人相处的也算是其乐融融。
　　小人鱼看着无所事事的苏羽说道。
　　“大哥哥，你钓鱼不是很厉害吗？”
　　“怎么不钓了，是不是在吹牛啊！”
　　苏羽看着她闪烁的眼神和狡黠的笑。
　　心中也有些奇怪她到底在搞什么东西。
　　也就顺着她的意来了。
　　苏羽将之前准备的饵料拿出来。
　　重新捏了一小团挂到钩上，然后抛了下去。
　　几乎是刚抛下去，漂就立刻被鱼触动。
　　苏羽随手一拉，一只银色小鱼在鱼钩上蹦跳。
　　苏羽将鱼解下来放进水桶里。
　　这些至少都能加几点属性，也算是不错了。
　　接下来的收获更是堪称丰盛。
　　原本带着的小桶更是已经放不下了，被苏羽转移到空间里。
　　又重新装满了三个小桶。
　　当然中间也有有些插曲，也有一些凶恶的海鱼被苏羽钓了上来。
　　它们很多都是四阶，加上又是海边，战力大增。
　　普通四阶应对起来还是够呛的。
　　这也是垂钓海岸的一大危险，你不知道自己钓上来的是鱼是鬼。
　　但是对于苏羽来说都是随手可斩，造不成什么危险。
　　“看来之前褚怜虽然赶走了我的鱼，但也赶走了那些凶恶的海鱼。”
　　苏羽思考着这些收获。
　　要知道今天钓的这些全部都是可以直接增加属性的宝鱼。
　　常人忍受垂钓海岸的危险就是为了这些东西。
　　这些宝鱼即便是那些海兽也垂涎不已。
　　只是因为那些宝鱼体型过小，速度又极快，除非主动上钩，否则很难抓住他们。
　　也就是钓鱼能让他们主动上钩了。
　　真要去水里抓它们，它们的速度会让你绝望的。
　　苏羽这样想着，突然发现水下有动静。
　　随着苏羽心念一动。
　　鱼钩探向水下的目标。
　　苏羽奋力一拉。
　　鱼线那一头一股大力传来。
　　“是个大家伙。”
　　苏羽双脚站立大地，奋力一拉。
　　鱼竿甚至都发出嘎吱声。
　　苏羽心中惊诧，自己的【钓鱼】已经封印对方大部分能力了。
　　竟然还有这么大的力气。
　　终于，对方的力气逐渐散去。
　　在苏羽惊诧的眼光中，一个几乎是褚怜翻版的人鱼被钓了出来。
　　只是相比于褚怜的粉色尾巴，这条鱼的尾巴是青色，显得更加飒爽。
　　而且苏羽惊奇的发现在她的头上似乎有凸起的小角。
　　她脸色通红，似乎因为这样的出场方式而感到尴尬。
　　苏羽将探寻的目光投向褚怜。
　　“这是你姐姐吗？”
　　却没想到那褚怜捂着肚子哈哈哈大笑。
　　银铃般的声音传来。
　　“哦！姐姐，你也被钓起来了。”
　　“这下子不止有我一个人被钓起来喽。”
　　褚怜飞快的跑到那有着青色鱼尾的人鱼面前，连连打量。
　　尽管那青色尾巴的人鱼仍然尽量保持平静，但是看着那喷着怒火的眼睛不难得知她有多生气。
　　苏羽甚至都替人鱼姐姐尴尬。
　　这一波属实是哄堂大孝。

第178章 粉色鳞片
　　苏羽看着被自己钓上来的人鱼。
　　她个子很高，一袭贴身的水蓝色战甲将身子勾勒的凹凸有致。
　　眉目凌然，恢复好心态的她看起来很有威严。
　　想起自己之前捏碎曦禾花时手上沾染的汁液。
　　自己挂饵料的时候显然会混入这些汁液。
　　而这些事情都是小人鱼有意无意造成的结果。
　　苏羽看向哈哈哈大笑的褚怜。
　　这个帮一个外人钓自家姐姐的小机灵鬼。
　　苏羽很果断的将挂在青色人鱼身上的鱼钩收回。
　　青色人鱼被封印住的能力，也一下子恢复。
　　“我叫青玉！”
　　她的声音带着大海似的醇厚，不像是小女孩那样的清脆。
　　她又对着苏羽颔首微笑表示感谢。
　　只是不知道是不是苏羽的错觉，总感觉这条人鱼看向自己的目光有些奇怪。
　　那青玉解除封印，似乎向前进了一步，下一刻一双青色鱼尾就变成了双腿。
　　苏羽有些好奇她是什么时候穿上衣服的。
　　绝没有别的什么意思。
　　那身穿水蓝色战甲的女子向前迈了一步就到了褚怜的跟前。
　　那褚怜还在幸灾乐祸的时候。
　　突然发现世界倒悬过来。
　　名叫青玉的女子拽着褚怜粉色的小尾巴。
　　“王女殿下这样调皮可是要受到惩罚的！”
　　温润的声音在褚怜听起来却像是魔鬼的低吟。
　　下一刻，褚怜就感觉自己屁股一痛。
　　清脆的声音响起。
　　青玉可没有留手。
　　王女殿下越来越不像话了。
　　不仅偷偷溜出使团。
　　而且竟敢用曦禾花的汁液戏弄自己。
　　人类世界的一切都是陌生的，万一遇到危险怎么办。
　　越想越生气，青玉对着褚怜的小屁股又是几下。
　　曲咛知道是她的姐姐找上门来了，有些幸灾乐祸。
　　而苏羽则是暗暗揣测两人的身份。
　　“褚怜是人鱼族的王女吗？”
　　这倒没有让人意外，仅仅是褚怜逃跑的手段就不一般。
　　“但是那叫做青玉的女子就有些不同寻常了。”
　　“能随意教训王女，但是她却称呼褚怜为王女殿下。”
　　“显然青玉不是褚怜的亲姐。”
　　苏羽有些好奇，当然教训熊孩子的戏码也很有趣。
　　等褚怜被放下来捂着屁股哭唧唧的时候，青玉才款款走过来。
　　她身着一身战甲，无论是语气还是动作都带着一股行伍的风气。
　　但是值得一说的是她确实是那种最能挑起男人欲望的那种女人。
　　并非单纯依靠妩媚或者身姿，而是一股动人的昂扬气质。
　　很容易让人产生征服欲。
　　她鼻子小巧，脸颊洁白如玉。
　　等等，我为什么会想到这些？
　　回过神来的苏羽看着几乎和自己脸贴脸的青玉连忙后退了一步。
　　青玉似乎没有意识到自己刚才的举动是多么诱人。
　　而是面带疑惑的问道。
　　“你的身上为什么会有青龙大人的味道。”
　　“啊？什么？”
　　苏羽有些没反应过来。
　　“什么青龙，自己面前的不是人鱼吗？怎么又会跟青龙扯上什么关系。”
　　看见苏羽一脸迷惑的表情。
　　又仔细看了看毫无龙裔特征的苏羽。
　　青玉有些失望。
　　她压下心中的失望和疑惑，转而笑着感谢的说道。
　　“谢谢您能帮我找回我的妹妹，您帮了我的大忙。”
　　“这是我族的一些感谢，希望能够帮助到您。”
　　青玉将一个贝壳塞入苏羽的手中。
　　苏羽推辞道。
　　“我也没有做什么，这太不好意思了。”
　　青玉回头对着苏羽笑了笑。
　　“感谢您，人鱼族的朋友，如果有一天您在海中需要帮助，请吹响贝壳内的海螺。”
　　“我们得走了，王女殿下。”
　　褚怜看了一眼刚认识的新朋友，有些不舍。
　　“我也要表达感谢！”
　　褚怜张嘴大喊。
　　跑过来把一个东西塞给了苏羽。
　　塞东西的时候，褚怜靠近苏羽的耳朵轻声说道。
　　“谢谢你帮我成功捉弄了姐姐。”
　　然后又往曲咛的手中塞了一个东西就和青玉一起跳入海中不见了。
　　曲咛眼泪汪汪的，她是不折不扣的颜党。
　　褚怜和青玉都是一等一的美人，曲咛很不舍得她们走。
　　苏羽看着曲咛眼泪汪汪的样子安慰道。
　　好了别哭了，总归会见面的，看看人家送给你什么东西。
　　曲咛看向自己手中的东西，惊喜大叫。
　　然后直接拿出一瓶可乐。
　　曲咛轻轻一吸，可乐直接凝成水线进入曲咛的嘴里。
　　“好耶！好方便的能力。”
　　苏羽有些心累，那只小人鱼算是把曲咛看的透透的。
　　看到曲咛得到了自己想要的东西。
　　苏羽先打开了青玉送的东西。
　　“真不愧是人鱼族，就是豪横。”
　　苏羽将自己的精神力探向贝壳， 面前直接出现了一大片空间。
　　苏羽估计大概有五个立方。
　　她送的贝壳赫然是空间戒指。
　　要知道空间戒指苏羽也是在五行狮少君的身上找到一个。
　　一般只有五阶才能有个空间戒指。
　　能有五个立方已经不小了。
　　而且看着里面的一个个小箱子，显然这里边才是大头。
　　苏羽大概一扫，满满的都是魔力珍珠。
　　【魔力珍珠】
　　介绍：充斥着纯净的水系能量的珍珠，其珍惜程度可以和能量精髓等价。
　　能量精髓是比能量晶石更贵重的能量矿石。
　　苏羽有些伤心，自己辛辛苦苦奋斗到如今，除了那些半神物品，自己获得的东西还没有这么几箱子魔力珍珠价值多。
　　人鱼族真就那么富吗？
　　苏羽又有些后悔，怎么就让那两个小富婆走了？
　　接着苏羽又看向褚怜塞给自己的东西。
　　……
　　深海中，两条人鱼摇摆尾巴飞快的穿梭在海域中。
　　正是褚怜和青玉两人。
　　“王女殿下，你最后送了那个人类什么？”
　　青玉有些好奇的问道。
　　褚怜似乎在想着什么，显得有些漫不经心。
　　“我的鳞片。”
　　“什么？”
　　青玉一个急停，不敢置信的对着王女殿下大叫道。
　　“为什么？”
　　尽管青玉和褚怜关系很好，但是也没有办法阻拦褚怜行使王女的权力。
　　但是耐不住青玉实在疑惑。
　　“为什么是他？一个人类。”
　　“他根本无法对你有任何帮助！”
　　青玉喋喋不休，但是又显得无可奈何。
　　褚怜默不作声。
　　这些东西。
　　才不想管呢！

第179章 海之子
　　苏羽有些惊奇的看着自己手心中的粉色鳞片。
　　【人鱼王女的守护之麟】
　　介绍：？？？？
　　苏羽怎么看怎么觉得这个鳞片都很可疑。
　　这不会是褚怜从自己身上拔下来的吧！
　　而且关于这个鳞片的虚实属实是涉及到自己的知识盲区了。
　　苏羽觉得自己之后得好好恶补一下整个世界的知识了。
　　至少不能像现在这样很多东西都探查不出来。
　　回去之后问问自己的师弟翟科看看他认不认识。
　　苏羽正想将鳞片收起来。
　　下一刻，鳞片像是水一样融入了苏羽的手心。
　　“我艹，什么鬼东西。”
　　苏羽惊叫道。
　　下一刻系统的提示音响起。
　　提示：你获得了未知传承，你的天赋文明师发挥效果，你完美吸收了其中蕴含的传承。
　　提示：你获得技能【海之子】。
　　苏羽将目光投向自己刚刚获得的技能。
　　【海之子】
　　介绍：你拥有掌握大海权柄的资格，只是这可能不仅是权柄更多的是责任。
　　几乎是瞬间，苏羽就感觉自己面对大海的感觉完全不一样了。
　　面前原本幽深黑暗的大海竟然变得亲切无比。
　　苏羽甚至能够感受到海水中那些游动的海兽和宝鱼。
　　苏羽有一种模糊的感觉，只要自己不作死主动招惹那些海兽。
　　海兽不会无故攻击自己。
　　这下可真是海之子了。
　　苏羽纵深一跃，只听的扑通一声水声。
　　苏羽直接潜入水底。
　　原本幽深的海水现在苏羽看的清清楚楚。
　　而就在跃入水中的一瞬间，苏羽直接转为人鱼形态。
　　拥有了足够的水系能量晶石的苏羽已经让人鱼形态成长为青年形态。
　　原本的胖人鱼已经不在了。
　　苏羽一甩动尾巴，便像是利剑一样向前方游去，只觉得就像是回家一样。
　　周围有不少凶恶的海兽都对苏羽秋毫无犯。
　　甚至苏羽还能从他们的眼中看到敬畏的神情。
　　苏羽怀疑可能是自己现在王级血脉的加成，让海之子的效果更加强大。
　　突然苏羽感觉到一股恶意袭来。
　　侧身一闪，一道水箭从苏羽原本停留的地方穿透过去将一条三阶海鱼打爆。
　　刺鼻的血腥味传来。
　　苏羽转身望向远方坐在一条海兽背上的鱼人唤潮者。
　　他轻轻一笑，等的就是你。
　　鱼人唤潮者是五阶，但是也不过是最弱的五阶，如果不是仗着能潜入海中，普通的五阶职业者就能将之击杀。
　　他最擅长的手段就是用海浪将职业者卷入水中，然后率领海兽围攻，整个战术即便是五阶的职业者也会饮恨。
　　但是刚刚获得【海之子】技能的苏羽确实想要称量一下对方的实力。
　　面对苏羽，他失去了御使海兽的能力。
　　单凭他自己，即便是五阶又如何。
　　白玉骨刀出现在苏羽手中。
　　苏羽轻轻一甩尾，整个大海都在为苏羽借力。
　　速度飞快。
　　鱼人唤潮者手持三叉戟满脸疑惑，不明白自己明明看到跃进海里的是一个人类，怎么转眼就变成一个人鱼了。
　　而且速度还这么快。
　　【鱼人唤潮者】
　　种族：鱼人
　　等级：五阶（40级）
　　职业：鱼人唤潮者
　　力量：91
　　速度：93
　　体质：94
　　精神：98
　　到了五阶，一般人几乎没有短板，几乎都接近平均属性，不同职业的差距主要体现在技能和属性增幅上。
　　显然整个鱼人唤潮者也只是刚刚突破五阶便潜力耗尽，属性几乎是掐着点迈入五阶的门槛。
　　换算成正常属性的话，鱼人唤潮者要比苏羽的属性高很多。
　　但是苏羽的手段也多，所以胜负犹未可知。
　　苏羽持刀，唤潮者持三叉戟。
　　就在苏羽冲过来的时候，鱼人唤潮者也没有闲着。
　　手一挥，一道暗潮向苏羽涌来。
　　紧随暗潮之后的是一道道冰刺。
　　苏羽周身戒备，正准备一刀将暗潮劈开。
　　没想到那暗潮涌过就像是清风拂面，柔水洗脸，一点感觉也没有。
　　“它放水了？不可能。”
　　“那就是它的原因了！”苏羽把目光投向自己刚刚获得技能【海之子】。
　　“干得漂亮！”
　　“这么说我以后就是水系法术免疫了？”
　　苏羽有些惊喜，没有了暗潮的影响，苏羽几乎是轻而易举的又躲避了袭来的冰刺。
　　法术能力失效，那鱼人毫无担忧。
　　反而是拿着三叉戟向苏羽冲了过来。
　　在它简单的思维中。
　　“自己是个五阶，对面只是一个三阶的人类，自己怎么可能打不过。”
　　下一刻它就知道什么叫做人与人之间的差距。
　　那鱼人常年做的事情不过是放放海潮，指挥指挥海兽。
　　像这样近身的生死搏杀不知道多少年都没有过了。
　　如今想要在这么短的时间内拾起来这项技艺哪有那么容易。
　　果然第一个回合鱼人就吃了个亏。
　　不注意之下，鱼人腰间直接被划开一道口子。
　　鲜血直流。
　　两人交错而过，苏羽也是眉头一皱。
　　对面毕竟是五阶，再怎么样属性也比自己高。
　　刚才虽然自己划伤了它，但是自己也被它刺伤。
　　因为无漏体的缘故，苏羽可以完美的控制自己身体。
　　苏羽第一时间就将自己的肌肉闭合，尽管受伤，但是一滴血都没有流出来。
　　受伤最害怕的就是流血。
　　没看见所有治疗外伤的第一件事情就是止血。
　　因此苏羽将伤口封闭起来就会大大降低受伤的影响。
　　等等！
　　苏羽突然愣住。
　　只觉得自己受伤的地方先是暖洋洋的，然后传来一阵痒痒。
　　已经不是第一次受伤的苏羽知道这是伤口在快速愈合的征兆。
　　不仅是伤口，刚才消耗的一丝体力似乎也在恢复。
　　苏羽好像明白了。
　　面色复杂的说道。
　　“果然，不愧是【海之子】，身处大海母亲的怀里，他怎么会让你那么容易就死去。”
　　“所以我受伤了，只要潜入海底伤口就会不断愈合吗？”
　　而自己的敌人。
　　苏羽眼睛微眯。
　　看着对面的鱼人身侧逸散出来的血雾。
　　苏羽眼睛一转，轻轻拨动了一下水流。
　　青年形态的人鱼和海之子天赋无论是那一个都让苏羽获得了掌控水流的能力。
　　那鱼人只感觉周身的水流改变了流向，但也没有在意。
　　受两人战斗影响，水流改变方向也没什么让人奇怪的。
　　鱼人不管不顾，受伤更让鱼人唤潮者觉得耻辱。
　　它飞速冲了上来又是一刺。
　　苏羽借着大海之力，依靠相差不大的速度与之周旋。
　　中间不时找出机会给鱼人制造伤口。
　　那鱼人越来越怒，攻击也越加强横。
　　只是不知道过了多久。
　　那鱼人再冲上来时。
　　苏羽轻轻一拨就将鱼人刺来的三叉戟拨到一旁。
　　然后一刀将鱼人唤潮者劈开。
　　鱼人唤潮者不顾伤痛而是惊讶道。
　　“我的力量？怎么会变得这么弱！”
　　鱼人唤潮者甚至觉得自己身上的伤口的疼痛都已经模糊了。
　　明明往日里轻便的三叉戟却是再也握不紧。
　　它抬头一看。
　　只见整个海底弥漫的都已经被自己的血液染红。
　　它低头环视，只见那围绕着自己身边的暗流不断的将自己的血液带走。
　　并且让他们流的更多。
　　它明白过来了。
　　大量的失血已经让它恍惚。
　　头顶的水面投射下来的光让人刺眼，只是片刻视线又陷入到了永恒的黑暗。
　　苏羽静静看着冤死在自己手下的第一个五阶。
　　脸上不悲不喜。

第180章 动心了的白玉蜘蛛
　　苏羽将鱼人唤潮者的尸体收到空间里。
　　然后跃出水面，曲咛正在岸边逗弄着自己钓上来的鱼。
　　苏羽甚至已经可以想象到，水桶里面的鱼的心态。
　　“快烤了老子吧！老子真受不了了！”
　　看见苏羽上来，小修女露出惊喜的表情。
　　鱼也松了口气。
　　“我们回家吧！”
　　曲咛点点头，这边除了小鱼都是裸漏的石头和海浪，曲咛早就烦了。
　　苏羽将水桶里面的鱼收到自己的空间中，
　　然后两人一起回魔都大学。
　　这几天苏羽的住宿都安排在魔都大学内。
　　两人都是职业者，全速之下比来的时候还要快。
　　不一会儿就看到魔都外墙外的市场。
　　曲咛看向那热闹的市场眼神露出好奇的目光。
　　苏羽看见了说道。
　　“我们也逛逛市场吧！”
　　苏羽也有些好奇，不知道魔都的职业者交易市场都卖的是什么东西。
　　反正闲着也是闲着。
　　这里是魔都的东市。
　　也算是半官方的市场。
　　是由魔都城防军监管的一个交易场所。
　　里面一般不会出现什么珍贵的东西，好东西也不会出现在这里。
　　苏羽拉着曲咛进入市场。
　　肉眼可见的是全副武装的各色职业者。
　　在道路两旁摆满了各种东西。
　　奇奇怪怪的骨头，不知名的石头。
　　断裂生锈的武器，简直像是随意捡过来的破烂。
　　苏羽苦笑一声，自己是想差了。
　　这里简直就像是前世的古玩市场，九成九都是没用的假东西。
　　当然，倒是有一些还不错的武器装备。
　　但是现在的苏羽早就看不上这些了。
　　倒是曲咛手中多了许多东西。
　　各种各样奇奇怪怪的小玩意，还有一些好吃的零食。
　　现在苏羽也不缺这一点小钱。
　　突然，苏羽看到有一个摊位围着一堆人。
　　苏羽拉着曲咛探过头去看。
　　一般这种情况说明确实有好东西。
　　“兄弟，我再给你加1000功勋怎么样！”
　　“真的不能再多了，虽然传说幸运石确实能够增加气运。”
　　“但是你的幸运石这么小一点，还不一定有多么大的作用。”
　　“你这么短时间内想要5000功勋谁能凑的齐！”
　　摊主前面一个穿着不错的青年诚恳的劝说道。
　　那摊主迟疑了一下，还是摇了摇头。
　　那青年有些不甘心的望了一眼，拨开人群走了。
　　苏羽看向摊主的时候才发现这个摊主自己认识。
　　这不就是自己去钓鱼的路上遇到的那个队伍的队长池丘吗？
　　只是苏羽有些好奇。
　　怎么他们的队伍其他人都不在了。
　　当然苏羽对这些并不关心。
　　苏羽对于那所谓的幸运石倒是很感兴趣。
　　苏羽可以感受到自己那隐藏在自己身体某处的蛛神形态传来的阵阵渴望。
　　自己一直不知道那只白玉小蜘蛛想要什么。
　　好像什么能量石它都不吃。
　　这次好不容易它对着面前的金色小石头动心了，苏羽自然没有理由错过。
　　“你这个所谓的幸运石怎么卖。”
　　苏羽开口问道。
　　池丘抬起头看了苏羽一眼，愣了一下，显然已经认出了苏羽。
　　只是没有更多的反应，
　　而是开口说道。
　　“5000功勋或者可以供三阶职业者断肢重生的药物！”
　　他低着头显然有些羞愧，因为这个价格对于这个还没有明确用处的幸运石实在有些狮子大开口了。
　　五千功勋且不说，断肢重生的药物可是有价无市供不应求的。
　　苏羽笑了笑，没有在意。
　　只要能对自己有用，自己并不在意付出一些代价。
　　同一件东西在不同的人的手中的价值是不同的，只要不是恶意要价就好。
　　苏羽拿出自己用生命药水炼制的药剂。
　　极好的原材料加上苏羽的炼药技术，一般只要不是断了半个身子都能长回来。
　　对于苏羽这样拥有一整片生命之湖的人来说不算什么。
　　但是对于常人来说简直就是难得一见的至宝。
　　苏羽随手递出，只是突然想到好像红玉好长时间没有被自己放出来了。
　　明天得放她出来玩玩，要不然不一定怎么闹呢！
　　池丘一把抢过苏羽递过来的药剂。
　　满脸的激动。
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　根据他的表现，苏羽也隐约猜到他们队伍的遭遇。
　　不过现在这个世道，这样的事情并不少见。
　　这就是职业者的宿命。
　　苏羽现在只想要拿到自己的东西。
　　池丘一手抓着药剂，一手紧握着自己的小石头。
　　苏羽眯了眯眼睛。
　　“这人不会是想要贪了自己的药剂吧！”
　　“不过这人应该不会这么失智呀！”
　　那人挣扎了一会儿，沉声对苏羽说道。
　　“你是个好人，我不想骗你！”
　　“这东西是个大麻烦！”
　　“你如果不是自己用最好抓紧时间转卖出去！”
　　看见苏羽怀疑的目光。
　　那人忙解释道。
　　“这东西的来历没有问题，是我们小队从遗迹中获得的！”
　　苏羽眼神缓了缓。
　　手中一闪将生命药剂拿了回来。
　　池丘脸色一惊，“好快的速度。”
　　“自己竟然完全没有反应过来。”
　　苏羽沉声说道。
　　“你最好把事情经过告诉我，这样我才能够决定要不要给你药剂！”
　　池丘咬了咬牙将事情原本经过说了出来。
　　“我们发现了一个秘境！”
　　苏羽眼神一凝！
　　“新发现的秘境？这可不得了！”
　　“这里面蕴含的财富即便是王侯都动心。”
　　“从魔都大学就建在秘境里面就可以知道秘境是多么珍贵的东西。”
　　看见苏羽的目光，池丘苦笑一声。
　　“没有你想的那么好运，只是一个即将破碎的秘境。”
　　“而且里面危险重重，不仅我们的队伍死伤惨重，最后除了这个小石头什么都没有。”
　　“如果不是它看起来太不寻常，我们都以为这次好不容易发现的秘境会一无所获。”
　　“既然是你们得到的，你说的大麻烦是什么？”苏羽一下子问道了问题的关键。
　　池丘正要解释。
　　从西边突然来了一伙人，将人群驱散开来，周围的职业者们眼看着来势汹汹的人，都知道事情不妙，也是连忙离开。
　　“这不是池大天才吗？”
　　“怎么落魄到沦落在这里卖东西了。”
　　“身为老同学我听了这个消息可以心急如焚，有什么困难你尽管说。”
　　“我们这些老同学哪有不帮的道理，何必去求一个外人呢？”
　　以苏羽的感知自然远远的就看到一群人赶过来，只是没想到这就是那个大麻烦。
　　苏羽嘴角一勾，事情变得有趣了。
　　站在来的那群人中那个矮小的青年。
　　赫然是之前池丘队伍里的那个瘦小男子。

第181章 张天骄的踪迹
　　瘦小男子叫做吴升荣，职业是盗贼，原本是池丘的队友。
　　但是这次却跟在这群显然是来找池丘麻烦的人身边。
　　其中意味实在耐人寻味。
　　池丘看见吴升荣过来变得尤其愤怒。
　　“是你！”
　　“竟然是你！”
　　“你怎么忍心这样做的。”
　　“那都是一直照顾你的队友呀！”
　　为首的青年听见这话咧着牙！
　　似乎感觉这番话说的很有趣。
　　吴升荣则是微微上前道。
　　“池哥，您也知道您自己的处境，你和我们组队本来不就是想要利用我们吗？”
　　“你不仁就不要怪我不义。”
　　“您至少之前一直是个好队长，你就再为哥们的前途出一份力吧！”
　　听见这无耻的话，池丘脸上露出一阵愤怒的潮红。
　　“自己从他刚升到三阶就开始培养，马上就进行晋升任务了，没想到……”
　　他面色愤怒的看向领头的康飞白。
　　“这就是你想要的吗？”
　　“有什么事情你冲着我来呀！”
　　“没胆子的蠢货，天骄姐在的时候你怎么不跳出来。”
　　“现在才像是没胆子的狗一样，玩弄些上不了台面的小伎俩。”
　　池丘的脸上满是鄙夷。
　　康飞白就像是被戳到了什么痛点。
　　“别跟我提那个女人！”
　　“不识时务的婊子，最后还不是陷在秘境里面出不来了？”
　　苏羽面色一凝！
　　“天骄姐？”
　　“会是自己认识的那个张天骄吗？”
　　“这么有特色的名字应该也不会有别人了。”
　　下意识的苏羽对于面前的池丘多了一份亲近和好感。
　　苏羽不会忘记如果不是当初张天骄因为想要偷跑，于是找到自己当个背锅的继承武馆。
　　自己可没有那个资金学武。
　　无形中就可能错过很多可能性。
　　滴水之恩当涌泉相报。
　　只是当初张天骄说走就走，自己连她去了哪个学校都不知道。
　　他们口中的天骄到底是谁还要再看看。
　　“希望不是！”苏羽在心中祈祷。
　　因为失陷秘境听起来不像是什么好词。
　　苏羽默不作声。
　　康飞白继续说道。
　　“我只是让他找机会坑你们一把。”
　　“我也没有想到他的心这么狠。”
　　“但是不得不说这样的狗还是很好用的。”
　　被康飞白叫做狗，那吴升荣脸上没有半分恼怒。
　　反而脸上露出喜悦的神色。
　　就像某位名人说的，世界上多的是愿意做奴隶的人和想做奴隶而不可得的人。
　　池丘的脸上更加愤懑。
　　康飞白脸上露出戏谑的表情。
　　“你不会现在还存着进入秘境救出张天骄的心思吧！”
　　他脸上露出浮夸的惊讶。
　　“不会还有这么忠诚的狗吧！”
　　“主人走了这么久，还想要闻着味追过去！”
　　“哦哦哦！”
　　“这么说你这么多年来培养队伍提携新人就是为了救出那个女人了。”
　　他浮夸做作的扭动身体。
　　“如果我是她的话，我该感动死了。”
　　“说不得那个婊……”
　　他话还没有说完。
　　苏羽闪过去就是一巴掌。
　　康飞白只觉得脸上一麻，一阵天旋地转。
　　一摸脸颊肿的老高。
　　苏羽觉得自己已经听的差不多了。
　　再听下去不知道会蹦出什么污言秽语出来。
　　所以直接物理打断。
　　“是谁！”
　　康飞白在众人的搀扶下踉踉跄跄的站了起来。
　　脑子仍然是嗡嗡的，以苏羽现在的属性随手一击就是大力金刚掌。
　　康飞白脑子还是懵的。
　　看向苏羽的目光恶狠狠的，只是一时间竟然有些忌惮。
　　弄不清楚苏羽到底是什么来路。
　　能随意一击将自己打翻在地的不会是什么无名之辈。
　　在他旁边的吴升荣早就认出了这个小白脸就是前往垂钓海岸的那个人。
　　当初就是因为他自己还被池丘骂了一顿。
　　虽不知道他是如何从垂钓海岸回来的，但是如今他主动凑上来，不趁机教训他一顿又怎么甘心！
　　当下吴升荣就凑近康飞白的耳边说起苏羽的底细。
　　其中言语不免有些夸张之处。
　　这些反而是让康飞白放下心来。
　　独自两个人去那边历练，能是什么大人物。
　　当下眼神就变了，看向苏羽的目光带着刺目的杀意。
　　苏羽没有理他！
　　反而是转身对着池丘说道。
　　“这就是你所说的大麻烦？”
　　“我想我们已经没有必要纠结这个问题了。”
　　池丘看到苏羽已经抽了康飞白一巴掌。
　　心中有些懊恼，终究还是把恩人给牵扯出去了。
　　他轻轻叹气，就像是卸下了什么枷锁。
　　“朋友，等我一会儿！”
　　苏羽感觉面前的池丘就像是变了一个人一样。
　　刚才还是温顺的绵羊，现在则是凶猛的野兽。
　　他身体一闪便到了那群人面前。
　　赤手空拳，拳头挥舞之间人群像是破布一样被随意蹂躏。
　　特别是为首的康飞白和身旁的吴升荣受到的照顾更多。
　　拳头挥舞之间更是有气浪翻滚。
　　拳锋所至，一切装备就像是纸糊的一样，根本挡不住涌动的劲气。
　　苏羽发现他的攻击方式很接近古武，但又偏偏是职业技能。
　　片刻之下，康飞白一众人狼狈倒地，哀嚎不断。
　　只是没有闹出人命，官方也不会出来管。
　　职业者时代，打架斗殴的多了去了，真要全管，城池也不用守了。
　　池丘收拾好东西，示意苏羽跟着自己先走。
　　苏羽跟在后面。
　　只是心中的疑惑更重。
　　“面前的池丘明明有能力将这些挑衅者随意击败，为何之前却甘愿忍受这些人的挑衅。”
　　“想必其中还有更深层次的原因。”
　　“今天来的人怕只是开胃菜。”
　　苏羽笑了笑，我倒要看看这魔都的水有多深。
　　两人找了个安静的咖啡厅坐下。
　　池丘将手中的金色小石头推给苏羽道。
　　“恩人，这是你的了。”
　　“很抱歉这件事把你牵扯进来了！”
　　苏羽毫不在意，一把拿过幸运石。
　　“如果所谓的大麻烦只是今天这些，我想这也难不倒你吧！”
　　池丘苦笑的说道。
　　“那人也不过是幕后人的狗而已！”
　　“具体的东西你也不需要知道太多！”
　　“哥们，我看你也不是本地人，要不然不会不知道我的事情，拿了这东西要么抓紧时间出手，要么就赶紧离开吧！”
　　“这次的遗迹就是一个叫局！”
　　虽然是抱着坑我的心思来的，但是这个遗迹的东西对于他们来说还是很重要的。
　　“后面的人来头很大，你最好及时脱身。”
　　苏羽没说什么。
　　这些东西对于苏羽现在的层次已经不是很重要了。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　作为符文计划的主导者。
　　现在谁想要动苏羽，就算是半神也不答应。
　　而等到符文计划结束，那时候苏羽要是还没有成长起来苏羽自己就可以撞死了。
　　苏羽笑了笑。
　　“我对于你的那些事情不是很感兴趣。”
　　“只是我有一个问题要问你！”
　　池丘好奇的看向苏羽。
　　“恩人尽管说。”
　　苏羽正色说道。
　　“你们口中的张天骄是盐城人吗？”

第182章 坑爹的传承
　　苏羽在问出那个问题之后，将自己和张天骄的事情讲了讲。
　　池丘听了之后看向苏羽的眼光都奇怪起来了。
　　“你就是那个天娇姐常常挂在嘴边的那个弟弟？”
　　苏羽脸上露出惊愕的表情。
　　“天骄姐提到过我？”
　　池丘神色都有些奇怪。
　　“何止提到过。”
　　“你的名字现在还挂在魔大贴吧上下不来呢！”
　　“你和大姐头是不是真的是姐弟吗？”
　　“确定没有什么仇？”
　　“怎么说？”苏羽脸色奇怪。
　　池丘似乎想起曾经被天骄姐支配的恐惧，没有再说什么。
　　“你最好自己问她去吧！”
　　只是看向苏羽的眼光变得有些幸灾乐祸。
　　苏羽也不在意，这种事情以后终究就知道了。
　　现在苏羽最关心的是张天骄来到魔都之后发生了什么。
　　因为之前池丘的遭遇明显就是殃及池鱼。
　　于是苏羽直接问道。
　　“希望你真有天骄姐说的那么神奇。”
　　“既然你执意要知道，我也就不瞒你了。”
　　“当初我还是新生的时候就知道她！”
　　“那时候她才大二但是已经成了风云人物。”
　　“对于那时候的我来说，她简直就是光芒万丈。”
　　“那时候据说她就已经打遍全校无敌手了。”
　　“明明是四阶，但是连一般的五阶都不敢和她对垒。”
　　“她美貌绝伦，她战力无双。”
　　“那时候她是整个魔都大学的女神。”
　　“即便是王侯子弟，她也从不虚对方，该教训教训。”
　　苏羽听了脸上有些自豪，那是我姐。
　　不知道听了这些东西，把天骄姐硬生生逼出武馆的老馆主会不会后悔。
　　“但是……”
　　这时池丘的语气变了，苏羽一听就知道有后续。
　　凡是和但是牵扯起来的都不是什么好事。
　　“她没法儿突破五阶！”
　　“怎么也没有办法突破！”
　　“昔日的仇人很多已经突破了五阶，但是她不行。”
　　“尽管她的战力能够逆伐五阶，但是那又能如何呢？”
　　“终归就只是四阶，事情闹得很大。”
　　“就连校方也派了王侯来看，只说是传承问题，没有办法解决。”
　　“最终她选择了进入那个秘境，之后再也没有出来。”
　　苏羽听的心思低沉。
　　当时张天骄的遭遇自己都可以预想得到。
　　一个美貌绝伦，战力无双的天骄陨落之后承受的压力有多大。
　　但是苏羽也相信这绝不是天骄姐选择进入副本拼一把的原因。
　　因为苏羽知道张天骄就是那种不前进毋宁死的人。
　　要不然也不会有逃出张氏武馆，孤身来到这里的那个倔强的女孩了。
　　苏羽平复心绪，注意到池丘一直说的都是失踪而不是死亡。
　　“你是怎么知道天骄姐是被困在秘境里而没有死呢？”
　　池丘回道。
　　“这是校方的通告，据说大姐头留在校内的气息还没有消散。”
　　苏羽心中一亮。
　　“没死就有希望。”
　　“天骄姐去的是哪一个秘境。”
　　以苏羽的良心不可能看着天骄姐失陷在秘境里面无动于衷。
　　当然想要苏羽付出生命去救张天骄也不现实。
　　只能说尽量救吧！
　　毕竟天骄姐确实对于苏羽帮助很大。
　　池丘面色露出迟疑。
　　尽管这么多年自己一直在为攻略这样的秘境奋斗，但是池丘自己心中都不认为自己能够成功。
　　甚至知道自己所作所为是徒劳的，只是不想让自己失去希望罢了。
　　天骄姐已经陷在里面，如果她的弟弟再陷入里面，池丘自己都不会原谅自己。
　　苏羽也看出了池丘的顾虑。
　　他是真心为自己考虑。
　　苏羽不仅不生气，反而觉得这样的人可交，天骄姐没有看错人。
　　“放心，我没有那么傻，事有不可为而为之，我就是先看看。”
　　池鱼想着也是，而且这些消息真要用心查还是能查到的。
　　自己不说也没有什么意义。
　　池丘说道。
　　“因为那个秘境过于危险，现在应该处于军部的管辖之中。”
　　“目前还没有名字，目前进去的一个出来的都没有，我们都叫他死亡秘境。”
　　“我们推测这种秘境可能是稀有的历史回响型秘境，不通关整个秘境是出不来的。”
　　“天骄姐可能就是因为没有达成完成条件，所以被卡在里面。”
　　苏羽若有所思的点点头。
　　“你最好还是离开魔都吧！”
　　“和我们一个时代的人最高已经有六阶诞生，可以说差一步就可以获得封号成为王侯了。”
　　“他们流露下来的一点恶意你都承受不住的。”
　　苏羽不以为意，轻笑道。
　　“我还就怕他们不来呢！”
　　紧接着反而是奇怪的问池丘。
　　“天娇姐也就和你差一个年级吧，怎么同辈的都到六阶了.”
　　苏羽虽然说的很委婉。
　　但是一个意思还是表达出来了。
　　“怎么你还在四阶，你是怎么当上天骄姐的小弟的。”
　　池丘微微苦笑。
　　“我的经历和天骄姐是一样的。”
　　苏羽一愣。
　　池丘点点头，“不错，我也突破不了五阶。”
　　“我是和天骄姐一样的传承。”
　　苏羽的眼神有些奇怪了。
　　明知道整个传承是个坑，怎么还一个个往里面跳啊！
　　池丘脸上露出苦笑。
　　“年轻人谁没觉得自己是个天才啊！”
　　“总觉得自己能够创造奇迹。”
　　“即便是现在我也觉得不后悔。”
　　“整个传承确实强，只是我没有能力通过他的考验罢了。”
　　苏羽点点头。
　　这话说的确实是这样。
　　毕竟明明只是四阶的池丘让自己都有微微的危机感。
　　对于如今五阶以下乱杀的苏羽已经很可以了。
　　不是没有个人都有苏羽的天赋和机缘。
　　机缘摆到自己面前，如果不抓住才会让人感觉有问题，至于后面，不就是个传承考验吗？
　　苏羽也算是对于事情有了大概的了解。
　　“行了，你那个队友不是还等着救命吗？”
　　苏羽直接扔给他两管药剂。
　　看见池丘脸上那动容的神色。
　　苏羽笑骂道。
　　“别婆婆妈妈了，说起来你算是我天骄姐的人了，也算是半个我的人了，怎么能够任由别人欺负。”
　　池丘感激涕零。
　　只有经历过寒冬的人才知道这样纯粹的温暖有多么可贵。
　　苏羽不以为意。
　　对苏羽来说，池丘这个人的品质也是经历过了考验，帮助这样一个人即便是没有任何回报苏羽也觉得舒服

第183章 发芽的扶桑残枝
　　苏羽留下池丘联系方式后就让池丘先走。
　　至于之后的大麻烦对于苏羽来说根本不算什么。
　　苏羽拉着曲咛回到了魔都大学给自己准备的招待所里面。
　　各种用度自然也都是顶级的。
　　不想做饭的苏羽直接和曲咛饱饱蹭了一顿饭。
　　别说！即便是以苏羽挑剔也觉得这里的厨师的手艺确实可以。
　　苏宇挥手赶走了曲宁，然后独自呆在房间里。
　　确定了没有监控之后，苏羽心念一动，回到了随身空间内。
　　随身空间内，生命之湖的的生命气息逸散出来让整个空间内的植物都显得生机勃勃。
　　苏羽刚一进入空间，红玉就冲了上来。
　　发出了经典的嘤嘤声。
　　小脑袋不停的顶着苏羽，表达着自己不满。
　　“这都多久了，都不放红玉出来玩一下。”
　　“你不知道这里有多无聊。”
　　苏羽也挺不好意思的。
　　红玉在盐城危机中发挥的作用还是很大的，自己确实有些过河拆桥了。
　　用完了红玉就忘了人家。
　　在苏羽承诺了很多甜水水之后，才把红玉安抚下来。
　　苏羽现在对于红玉的软肋已经拿捏了。
　　安抚好了红玉。
　　苏羽走到生命之湖旁边，刚刚走近就能感受到浓郁的生命气息扑来。
　　看着巨大的生命之湖不断散发着富含生命气息的雾气。
　　苏宇满脸幸福，至少现在来说，这一大片生命之湖要比这个奇迹之树给苏羽带来的作用更大。
　　像是今天给池丘的那些生命药剂。
　　哪怕是牵一条狗栓在这里，只要掺入了这些生命之水后，都可以做出断肢重生的药剂。
　　而这些断肢重生的药剂在平常市面上根本见不到，都需要巨额功勋点才能兑换。
　　可想而知，这么一大片生命之湖取之不竭，用之不尽，会是多么大的一份财富。
　　而在生命之湖旁边，从烈玉泽手中交易来的那把红色法杖正半泡在生命湖水中。
　　上面已经长出了绿色的嫩芽。
　　苏羽微微一笑，这么久了，可算是发芽的。
　　这红色木制法杖正是从烈玉泽手中交易来的那个。
　　当时苏羽一手骨刀一手木杖将来自武大的众人打的溃不成军。
　　但是苏羽不仅是因为它是好用的武器才将友好的交易过来。
　　那当时那么多战利品，为什么苏宇单单抢夺这一把呢？
　　不过是一根法杖而已，真要说装备，以苏羽的手艺，根本不会缺装备。
　　苏宇看中的是这把法杖的材料——扶桑树的残枝。
　　当时已经觉醒了青龙之气的苏羽，敏锐的感觉到这把法杖竟然还有微弱的生命气息。
　　别人没有办法，但是苏宇想到自己有那么一大湖生命之水，立马就有了想法。
　　当天合理谈判获得法杖后，直接就将法杖丢入生命之湖中，一直泡到现在。
　　中间青龙之气更是没有少输入。
　　这都多少天了，终于发芽了，可谓是功夫不负有心人。
　　苏羽心中开心自不必说。
　　除了这巨大的空中花园之外，自己有可能重现当日扶桑神树的神迹。
　　可以说是扶桑神树的复苏了。
　　苏羽甚至怀疑，一旦扶桑树长成，会不会也变成奇迹。
　　毕竟奇迹就是化不可能为可能。
　　虽然可以预想到的是在这中间花费绝对会很大。
　　但苏宇现在湖水在手，也不在意什么花费了。
　　重新输入了今日份的青龙之气，法杖上的清脆嫩芽更加生机勃勃。
　　苏宇拿出了青玉走之前送给自己的那一大盒子魔力宝珠。
　　当时苏宇说就只是这几箱子魔力珍珠就顶自己的全部身家，可不是开玩笑。
　　这里面的魔力几乎和能量精髓中含有的能量等值。
　　一般都是五阶以上的强者才能用到的，这样纯净的魔力甚至可以直接被拿来补充自身，孕养身体。
　　可谓是用处众多。
　　苏羽本来还不舍得，但是苏羽现在最不缺的就是提升身体属性的方法了。
　　现在缺的反而是这些能量。
　　这些魔力珍珠不转化为自己的战力，就白白浪费了，只有真正发挥出它的价值，才能叫做物尽其用。
　　苏宇向空组成空中花园的参天巨树，发出了一个念头。
　　小树不敢置信，有些欣喜地摇晃着树枝，然后伸出枝丫，对着魔力珍珠吸了个痛快，苏羽只留下一点备用。
　　浓郁的能量顺着小树的枝桠传入小树的主干，
　　将那几箱子魔力珍珠全部吞噬，莹莹绿光在枝头凝结魔力，魔力珍珠很快就化为粉末被吸收殆尽。
　　相当于苏羽的全部身家的魔力珍珠全部消耗殆尽，但是获得的成果也是可喜的。
　　空间不断扩大，扩大，扩大，而且这次而且这些只是副作用。
　　苏羽嘱咐小树这次主要的能量都用来凝聚奇迹之果。
　　苏羽想要尽快把自己的魔王职业点出来。
　　因为自己学者所耗费的时间太多了，而且没有主要的战斗手段。
　　这几天只要有时间，苏羽就在不断的学习。
　　自从苏羽就任第十局的副局长的时候，他的权限就已经被提到了半神级。
　　除了有一些敏感的材料和具体的行政和军队的调动资料之外。
　　普通的资料都已经可以有权限阅读，不是什么秘密。
　　对于苏羽来说，整个龙国联盟的知识几乎对苏羽都是敞开的！
　　苏羽也是把主要精力放在那些知识上，这些都成为苏羽提升自身【学识】等级的养料。
　　但是这些对于急需提升自身战力的苏羽来说远远不够。
　　学者职业毕竟只是文明师天赋的延伸。
　　它对于苏宇职业的战力的增幅远远没有看上去那么大。
　　这对于急于提升战力的苏羽来说是不可接受的。
　　因为无论是想要拯救深陷秘境的张天骄，还是参加即将到来的天骄赛都是远远不够的。
　　特别是在即将到来的符文改革中。
　　以苏宇现在的体量，就像是一只蚂蚁要挑动地球一样微微显得不自量力了。
　　一旦符文改革有了效果，苏宇就会变成所有敌视龙国联盟势力的眼中刺肉中钉。
　　是需要被全力拔除的目标。
　　现在才三阶的苏羽怎么保护自己？
　　而且苏宇可不认为内部真的就这么毫无隐患了。
　　其实来自内部的威胁才是最危险的，把自己的安危寄托在别人身上是很愚蠢的行为。
　　因此苏羽必须要在暂时无法完成进阶任务的情况下，尽可能多一些手段。
　　在苏宇思考间，像上次一样的奇迹之果已经凝聚好了，苏羽摘下直接一把吞下，还是熟悉的一股甘甜涌入肺腑。

第184章 戏命蛛
　　两颗奇迹之果一起吞下肚。
　　甘甜的味道浸润到肺腑中，苏羽只感觉脑袋一痛，一股信息出现在苏羽脑中。
　　同时面板上传来消息。
　　提示：受未知原因，你觉醒了魔王职业专属技能【蛊惑】。
　　提示：受未知原因，你觉醒了魔王职业专属技能【魔王气质】。
　　【蛊惑】
　　介绍：你的语言拥有惊人的诱导能力，你是天生的政客和演说家。
　　【魔王气质】
　　介绍：你是天生的大魔王，你会让人情不自禁产生敬畏，恐惧的情绪，被你打败过的敌人再次面对你时战力减半。
　　苏羽看了看【蛊惑】的介绍。
　　怎么感觉不像是什么正经技能。
　　我要这种技能到底有什么用啊！
　　所以魔王也是靠打嘴炮获胜吗？
　　苏羽回过神看了看自己的学者职业，还真就是学者，这魔王也真就是魔王。
　　但是这一点战斗能力都没有要怎样啊？
　　至于【魔王气质】实在有些鸡肋。
　　如果我已经打败对手了，即使对方战力减半，对于自己又有什么意义呢？
　　苏羽自信以自己的成长速度，凡是被自己打败的敌人都只能仰望自己的背影。
　　鸡肋，纯纯的鸡肋。
　　食之无味，弃之可惜。
　　我那个吸收情绪的技能倒是还给我呀！
　　苏羽痛苦的呐喊道。
　　心痛！
　　想想付出那么多魔力珍珠，苏羽简直心痛到不能呼吸。
　　这么多魔力珍珠，即便是砸进去自己组建机械人大军都能组建一个军团了。
　　别的不敢说。
　　推平一个盐城是轻轻松松的。
　　可是砸在魔王职业上却没有冒出一点水花。
　　苏羽看了看还在笑盈盈摇晃着树枝的小树。
　　无奈的叹了口气，也不好再说出什么苛责的话，毕竟这也和那奇迹之果没什么关系。
　　投资有风险，发展需谨慎啊！
　　苏羽也只好叹了口气自认倒霉。
　　当然苏羽确实不得不承认这两项技能确实很有用。
　　如果苏羽加入红衣教的话，怕是不用几个月就能做上教首了。
　　毕竟这个蛊惑和魔王气质简直就是邪教头子的专属技能嘛！
　　从魔王职业这里没有得到突破性的进展。
　　苏羽只好把目光转向今天从池丘那里获得的那块幸运石。
　　自己的兽神变总共有5个形态，除了蛛形态其他几个形态都有对应的属性，只需要砸进去一些对应属性的能量晶石就能提升等级。
　　苏羽的猫形态觉醒了暗影潜行的天赋，虎形态觉醒了为虎作伥的能力，这也是上次苏羽得知盐城危机中红衣教等人的计划的关键。
　　以前苏羽击杀敌人也就是拆解一下材料，现在连敌人的魂魄都不放过了。
　　现在苏羽伥鬼空间内的伥鬼已经不少了，来刺杀自己的四阶刺客，死去的那个五阶王级金狮，还有刚刚击杀的五阶鱼人。
　　因为现在容纳伥鬼的能力有限，否则会有更多。
　　人鱼形态觉醒了水下呼吸，虽然对于【海之子】技能有些重叠，但是仍然也算是一种增幅。
　　可以说这些技能都给苏羽带来很大的帮助。
　　现在五个形态只有骨形态和蛛形态没有升级了。
　　但是苏羽对于这个由洞穴要妖蛛异变产生的那支白玉蜘蛛的升级要求一直是一头雾水。
　　幸好这次逛魔都市场遇到了让白玉蜘蛛起了反应的幸运石，要不然苏羽真不知道从哪让这个祖宗升级了。
　　苏羽掏出那一小块晶石，探查一丢还是一片问号。
　　也在预料之中，要是常见的材料也不会这么难找了。
　　但是只要让苏羽知道它是什么，对于如今的苏羽来说绝不是什么很难找的事情。
　　相比于其他几种大口大口吃能量晶石的吞金兽形态来说，白玉蜘蛛也算是廉价了。
　　苏羽心念一动，一只晶莹洁白的小蜘蛛出现在草地上。
　　小蜘蛛遵循本能毫不迟疑的对着金色晶石轻吐蛛丝。
　　白色蛛丝直接将晶石紧紧缠绕，然后小蜘蛛一吸便将白色珠珠丝收回。
　　那白丝散去之时，里面的晶石已经消失无踪了。
　　半响。
　　什么都没有发生，苏羽有些纳闷。
　　因为按照常理接下来应该是接受传承了。
　　苏羽纳闷道，“是没有达到晋升条件吗？”
　　突然，苏羽眼中一闪，面前出现了一幅惨烈画面。
　　巨大的废墟上。
　　一个青年执刀而立。
　　周围是层层叠叠的恶魔大军。
　　天空中一只巨大的恶魔在游曳，周围都是四散的巨大的恶魔的尸体。
　　到处是战火和废墟，周围很多残缺的机械人偶散落在地上，已经碎的不能再碎。
　　其中更是不乏众多人类的尸体。
　　青年来回腾挪，但一时间寡不敌众。
　　最终他的头颅被恶魔一刀斩下，头颅飞起的一瞬，苏羽的脸上露出了惊愕，那被斩首的赫然正是自己。
　　苏羽心中一片惊涛骇浪。
　　“这是什么？幻觉？还是……”
　　还没等苏羽反应过来。
　　刚才那幅画面就模糊泛皱，最终破碎在苏羽的视野内。
　　下一刻。
　　另一幅画面又显现出来。
　　那是漫天的血与火，哭泣哀嚎不绝于耳。
　　到处都是游走的凶兽和恶魔，地上满是人类的尸体，血肉碎骨堆叠，凶兽随地啃食，人间成了地狱，恶魔在人间游荡。
　　人类像是牲畜一样被圈养欺压！
　　而在其中一个面孔一闪而过，她带领着人类在无穷无尽的魔物大军中苦苦支撑。
　　在昏暗的末日中点亮一盏明灯。
　　那是人类最后的星火与希望。
　　苏羽定睛一看，不错那个女子就是张天娇，已经深陷秘境的天娇姐。
　　下一刻，又是一样的变化。
　　画面模糊泛皱，直到破碎消失。
　　苏羽面前的两幅画面消失了，但是苏羽的心中却久久不能陷入平静。
　　任谁看到自己被斩首，天骄姐更是陷入绝境会感到平静。
　　更重要的是。
　　刚才自己看到的两幅画面到底是什么？
　　是预言还是幻想？
　　苏羽不觉得自己面前会无缘无故出现这样的画面。
　　如果有？
　　那么一定是自己的白玉蜘蛛带来的。
　　苏羽将自己的目光投向了自己的蜘蛛形态。
　　苏羽往自己的蜘蛛形态上放了一个探查。
　　【戏命蛛】
　　介绍：你在命运的蛛网上吗？我却不在！

第185章 「真·会心一击」
　　苏羽揉了揉眼睛。
　　这时自己面板上不再显示的是蜘蛛形态而是【戏命蛛】。
　　这个名字就像是拨动了苏羽脑海某一根弦。
　　苏羽一下子意识到刚才的绝不是什么幻觉，而是对于未来的一种预言。
　　刚刚看到画面的时候。
　　苏羽下意识感觉那都是荒唐的不可信的。
　　自己怎么可能会死？
　　没有人比自己更知道自己的战力是如何惊人，如何逆天。
　　即便是两三个五阶围攻自己，自己是打不过，但是逃也是可以逃掉的。
　　而且只要自己准备够充分，哪怕是围杀五阶也轻而易举。
　　到底怎么回事？
　　苏羽开始仔细推敲刚才见过的场景。
　　首先自己的敌人是数量足够多的恶魔。
　　想到最近不少人都知道地狱界即将和物质界接轨的事情。
　　只是接轨点不是说在帝都那边吗？
　　声东击西？
　　若果恶魔真有这个脑子，魔都还真有可能被破。
　　所以说恶魔入侵的几率有没有？
　　有！
　　而且很大！
　　苏羽继续思考。
　　他们的阶位至少是四阶，而且有很多五阶存在。
　　至少刚才的画面中，在自己周围死去的五阶就不止一两个了。
　　当时斩杀自己的恶魔更是无比强大，甚至是恶魔中的更强者。
　　苏羽通过画面中自己的穿着和气息隐隐感觉到那时的自己可能还没有完成三阶进阶任务，甚至可能刚刚完成进阶任务。
　　否则自己不可能被一群五阶围杀。
　　因为苏羽有这个自信。
　　只要自己突破五阶，自己就是同阶最强。
　　杀死别的五阶不比捏死一只蚊子简单。
　　五阶才是自己的底蕴真正爆发的时候。
　　要是自己真的是五阶，自己怎么可能会被一群同届给围杀呢？
　　“而且……”苏羽的脸上露出狐疑。
　　周围的环境看上去很是眼熟，苏羽立刻回到自己房间中打开电脑查找资料。
　　半响，苏羽在椅子上颓然坐下。
　　有些不可思议的说道，“那竟然是魔都！”
　　自己竟然是在魔都被一大群恶魔给围杀了。
　　哪怕是告诉苏羽自己可能误入了什么秘境，甚至直接被传送到地狱都更可信一点。
　　魔都可是龙国联盟第二大城市，龙国联盟在魔都部署的力量足够让任何势力望而却步。
　　现在你告诉我魔都会沦陷？
　　苏羽都以为是自己疯了。
　　但是苏羽却不得不确认这个事实。
　　“自己在几天之后就要前往帝都参加天骄赛，也就是说自己在魔都的也就是这几天了。”
　　所以地狱界入侵恐怕就在这几天了。
　　“最迟不过五天，魔都就会破，自己就会死！”
　　苏羽作出推论。
　　但是苏羽从来就不是相信命运的人。
　　既然自己已经知道了，至少苏羽可以确定的是在这次危机中，自己和魔都确实有危险。
　　知道这些东西对于此刻的苏羽已然是足够了。
　　如果明知道明天会发生什么，苏羽还死在这场入侵里面。
　　苏羽自己就看不起自己。
　　苏羽现在有些理解到【戏命蛛】到底是什么意思了。
　　脱离命运这张蛛网，重新创造出别的可能性。
　　苏羽心中激动，可能这才是自己兽神变中最强大的一个形态。
　　看向那已经重新陷入沉寂，没有一点反应的白蜘蛛。
　　苏羽心中没有一点不满意，这样的大爷就得供着。
　　这预言能力虽然没有什么战斗力，但是在关键时候是能救命的。
　　苏羽心念一动，重新进入空间中，这一次提升还没有完。
　　这时候苏羽才发现刚才因为太过惊讶，面板上的最新消息却没有看到。
　　提示：受到【戏命蛛】的影响，你的【会心一击】技能发生异变。
　　提示：你的【会心一击】技能异变成功，你获得全新技能【真·会心一击】。
　　【真·会心一击lv3】
　　介绍：每一次攻击都有一定几率产生会心一击，造成原本攻击的3-6倍伤害
　　(ps：你每一次触发会心一击，所造成的倍数攻击按照最大倍数计算。)
　　苏羽扫了一眼。
　　前面只是多了个真，但是变化也挺大的。
　　首先等级提升了一级，变成lv3。
　　攻击倍数的增幅也从2-4倍变成3-6倍。
　　最大的变化要数下面的补充。
　　意思是自己以后一旦触发【会心一击】，自己造成的就是6倍攻击。
　　苏羽感觉随着自己【戏命蛛】形态提高，自己的【会心一击】的技能还可能进一步异变。
　　正常的通用技能最多都是3级，就再也升不上去。
　　一个职业者的根本还是核心技能，现在因为自己的【戏命蛛】，【会心一击】也有了再一次升级的可能性。
　　现在自己一旦触发会心一击，六倍伤害下，逆伐五阶不是梦。
　　属实是技能联动了，【戏命蛛】形态也算是被动输出了。
　　苏羽甚至想着要不要再找找一些自己能够学习的概率性技能。
　　不知道会不会也发生异变，到时候也许还能形成一套战斗体系。
　　对于苏羽来说，手段自然是越多越好。
　　这个暂且记下，苏羽拿出一袋子散发着浓浓死亡气息的能量晶石。
　　上次在盐城，因为盐城没有死亡系的秘境，死亡系能量晶石不够多，所以苏羽在市面上也买不到足够的晶石，因此骨王形态就没有升级。
　　这次到了魔都，苏羽终于从这里买到了足够的死亡系能量晶石。
　　这也算是大城市的优势了。
　　以苏羽现在的体魄和接受能力，再也不会出现那种接受传承就一睡七天的事情了。
　　苏羽又转化为骨王形态，一个一米多高的白色小骷髅出现在原地。
　　苏羽吸收晶石，面前一暗，意识直接出现在一处枯骨平原上。
　　苏羽知道这应该就是传承了。
　　良久，苏羽目光复杂，这一次获得的能力也很简单。
　　苏羽可以通过吸收各种矿石金属材料强化自身骨骼，简单来说就是个【骨骼强化】。
　　简单但是有效，效果更是恐怖无比。
　　因为只要氪金足够多，总有一天一身骨骼坚不可摧。
　　这也是因为小骷髅本身就是王级血脉的缘故，要是普通亡灵系就有这个能力，那人类就不用玩了，直接投亡灵得了。

第186章 lv3的神速和三阶极限
　　觉醒了【骨骼强化】的苏羽并没有什么担心，自己也不多这一头吞金兽。
　　现在苏羽什么都缺，材料什么的还真的不缺。
　　氪金玩家就是任性。
　　这个能力给已经算是氪金大佬的苏羽也算是恰逢其会了。
　　苏羽紧接着将自己刚刚兑换出来的时间之砂和次元鼠血液拿出来。
　　同时将目光凝视在直到现在仍然是lv2的【神速】上。
　　尽管1.2倍的增幅已经很多了，但现在苏羽面对的敌人实在太强了。
　　既然苏羽手上有功勋自然是直接让它升级了。
　　10克的时间之砂和20克的次元鼠的血液哪怕是放到一起看也只有一点点。
　　但是就这已经花费了苏羽
功勋。
　　毕竟这些都是七阶材料，都是论克卖的。
　　要不是盐城卖机械人获得的那10万功勋，苏羽还真的付不起。
　　然后苏羽又将一颗六阶凶兽的心脏拿了出来。
　　这一颗心脏要比上面那两个加起来还贵。
　　足足六万功勋，这还是给苏羽打了五折。
　　现实可不是游戏，六阶不如狗，七阶满地走。
　　只要上了五阶哪里不是一个萝卜一个坑啊。
　　想要一颗六阶心脏就是要击杀一只六阶，难度可想而知，十几万功勋都是便宜的，苏羽能够以这个价位买到已经算是划算无比了。
　　材料都已经到齐，苏羽直接就选择升级。
　　还是一如既往的疼痛，但是苏羽现在的忍耐力已经进步了很多。
　　忍过难挨的疼痛。
　　苏羽看向了升级后的【神速】技能。
　　【神速lv3】
　　介绍：第三纪的基本神力之一，已经稍微恢复了往日的力量，目前增幅1.5倍。
　　苏羽目光惊喜。
　　这算是意外之喜了，原本以为会是1.3倍的增幅呢。
　　说实话，1.3倍的增幅在苏羽面对同阶的时候自然可以拉开差距，但是苏羽现在面对的都是远高于自己的敌人。
　　1.3倍的增幅也只是拉近了和这些高阶敌人的差距，想要真正占据优势还是有些不够的。
　　现在1.5倍的增幅可以说是及时雨了。
　　苏羽又将自己今天钓的能够加属性的宝鱼烹制好。
　　【完美的红烧壮体鱼】
　　等阶：四阶
　　介绍：精心烹制的宝鱼，食用后可增强体魄。
　　【完美的清蒸小飞鱼】
　　等阶：四阶
　　介绍：精心烹制的宝鱼，食用后可增强敏捷。
　　这只是其中两条。
　　除此以外加各种属性的宝鱼都有。
　　甚至还有加魅力的，只是升级本身就是一个进化自身的过程。
　　职业者只要升到高级在面容上都不会有什么问题，因此苏羽就没有吃，而是先养着。
　　等之后卖出去，这玩意儿会让所有女人发疯的。
　　在将小修女那一份留出来之后，苏羽直接大吃特吃。
　　原本效果就不俗的宝鱼。
　　在苏羽的烹饪技能下又提升了一倍的效果。
　　虽然每条鱼就只能获得一次效果，但因为宝鱼的种类足够多，获得的属性值就非常客观。
　　一口口美味化作暖流进入苏羽体内。
　　这些宝鱼没有体积特别大的，都是那种小鱼。
　　因此苏羽也不怕吃撑。
　　感受着宝鱼被吞咽后从胃里四散的暖流，苏羽暗暗沉思。
　　这次属性提升很大，距离三阶的属性极限已经不远。
　　索性直接将自己升级获得的80点属性都用了。
　　苏羽直接平均分配，力量、速度、体质和精神各20点。
　　苏羽满意的看了看属性面板上的属性，经历这么一次，自己的属性已经全部到达极限值。
　　三阶的属性极限就是182点。
　　将每一个生命等阶的路走到尽头在进行生命等阶的突破是苏羽一直一来的规划。
　　也是苏羽能够傲视同届，越阶挑战的底气。
　　毕竟谁能像苏羽一样把宝鱼当作饭吃呢？
　　要知道垂钓海岸最大的利益就是可以垂钓宝鱼，那里常常有四阶甚至五阶的强者前去垂钓。
　　冒着那么大的危险自然不会没有收获，一条宝鱼在魔都随意都可以卖出1000功勋的价格。
　　一件差点的紫色装备也就这个价钱了。
　　即便是王侯也经不起这么吃呀！关键是有价无市。
　　即便是想要走生活系的职业者一般也不会选择钓鱼职业，就是因为产出太不稳定，因此能够钓上宝鱼的钓者就更少了。
　　宝鱼也就变的珍惜无比。
　　只是苏羽看了看自己增加的属性，和翻倍增加的属性显然对不上号。
　　这也很好理解，同一样东西在不同的人身上显现出不同的效果。
　　以苏羽的生命等阶，想要增加一点属性和普通人怎么能一样。
　　现在很多对于一般人有用的天材地宝对于苏羽已经无效了。
　　就像是金狮分解出来的肉，苏羽很少吃它。
　　苏羽一阶的时候食用王级凶兽的肉，不仅加属性甚至还能获得天赋。
　　那时候王级凶兽的种族值对于苏羽是压倒性的，自然能够让苏羽获得好处。
　　就像是低阶的人类职业者沐浴龙血也会获得属性。
　　但是现在的苏羽使用五阶王级金狮的血肉增加的属性简直可以忽略不计。
　　需要吃很多才能加一点属性，吃了一次撑了个半死的苏羽果断放弃了这样的方法。
　　而是将金狮的肉做好和【金狮药剂】一起放置起来。
　　苏羽心中有一个模糊的想法，这些东西尽管对于现在的苏羽没什么用，但是未来就说不定了。
　　原本苏羽是想要请小修女一起吃鱼的，但是知道了地狱这几天就可能入侵过来的苏羽哪里还有心情聚餐。
　　在给小修女留来一份后，直接将剩下的宝鱼全部吃掉加属性。
　　这些宝鱼本身的效果就已经足够好了。
　　打了一套拳的苏羽消消食后也就休息了。
　　翌日
　　苏羽早早的就起来。
　　吃完了饭，同时将今天的课讲完，苏羽正想要找狄泰聊一下地狱界入侵的事情。
　　刚走出符文研究所的门。
　　“苏师！”一个声音响起来。
　　苏羽愣了一下，然后才反应过来是在叫自己，
　　苏羽转过身子，脸上露出一丝微笑。
　　来人正是前几天在苏羽的帮助下突破五阶的四个职业者。
　　刚才叫住苏羽的是一个冷峻的青年，岁数看起来并不大。
　　“是闵树呀！你们的等阶都已经稳固了吗？”
　　四人之中苏羽对于闵树最有印象。
　　闵树冷峻的脸上挤出一丝微笑。
　　“感谢苏师挂念，我们都已经稳固了修为。”
　　“这次来是特地感谢苏师。”
　　苏羽摆了摆手笑道。
　　“不必客气，你们也是积累到了，我也只是起了一个引子的作用。”
　　“你们在前线浴血拼杀，守护我们的安全，便是感谢，也是我该感谢你们呀！”
　　四人对视一眼，心中都有些高兴。
　　苏羽的恩情确实重，众人也都是真心想要舍命相报。
　　但是真要是被当作仆人一样呼来喝去，四人也着实难受。
　　当下又是深深一谢，
　　“苏师之恩，但有驱驰，必不敢忘。”
　　灾变之后，那种古代的任侠气质反而重新复苏了起来。
　　有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明特别值得推崇。
　　苏羽看着几人浑身着装像是要远行的样子，有些好奇的问道。
　　“你们这是要出去？”
　　几人眼光一闪，齐齐将目光看向前面的闵树。
　　闵树笑了笑。
　　“这一点也不必瞒着苏师，本来也不是什么秘密。”
　　“帝都那里和地狱界的冲突越发剧烈，很多临时通道开启，人手不足，我们正要去帝都！”
　　苏羽面色一动。
　　“如果是这样，那就说得通了。”

第187章 计划
　　苏羽笑着说道。
　　“我这边正好有些事情要找你们帮忙！”
　　几人对视几眼，面色都有些为难。
　　几人去往帝都也是因为有帝都那边的调令，命令已经下来了，这时候说是要帮忙不是要为难人吗？
　　几人虽然没有说话，但都是这个意思。
　　无视军令去帮助一个私人的忙，几人还没有这个权力。
　　但是也不好拒绝，刚说了任其驱策，现在就拒绝。
　　那刚才说的话岂不是放屁。
　　反倒是闵树觉得苏羽不是这个意思。
　　舍身而处，像是苏羽这样的聪明人绝不会这么毫无意义的消耗人情。
　　闵树将目光投向苏羽。
　　苏羽也一下子看出了他们的心理，也没有什么看法。
　　这才是一个合格军人应该有的表现，真要是因私废公苏羽反而不高兴。
　　能被允许第一批学习符文的都是天赋足够，也经历过考验的。
　　苏羽笑着说道。
　　“不会难为你们，你们跟我一起去找贺校长吧！”
　　苏羽说的贺校长就是魔都大学校长贺兴安，也是目前魔都明面上战斗力最高的人。
　　听了苏羽的话众人齐齐松了口气。
　　苏羽让众人先过去，然后自己拨通了狄泰的电话。
　　自从来到魔都，狄泰就像是撒了欢的哈士奇，四处浪。
　　这两天更是不知道跑到哪里去了。
　　苏羽还是想要把消息告诉狄泰，然后让他参谋参谋。
　　苏羽和狄泰之间的信任是一点点慢慢建立起来的。
　　面对贺兴安这个不知道根底的人，苏羽本能的想要先问问狄泰。
　　电话打通了，狄泰安静了听了半响。
　　然后一个原地等着就挂断了电话。
　　两分钟后，苏羽面前一个黑影闪过。
　　苏羽定睛一看，正是赶来的狄泰。
　　苏羽心中很是感动，因为出于保密原因，苏羽在电话里没有说太多。
　　只是说了有关乎自己性命的大事情。
　　没想到狄泰赶来的如此之快，即便是六阶也算是拼命了。
　　看着苏羽毫发无伤的样子，狄泰眨着眼睛。
　　“这就是你说的关乎生死的大事？”
　　苏羽不急不缓将昨天晚上自己看到的画面以及自己的推测告诉狄泰。
　　狄泰的脸色一下子凝重下来了。
　　他缓着脸对苏羽说到。
　　“这件事情你做的很好，要不然我们可能真的会有大麻烦！”
　　“走，跟着我见贺校长！”
　　苏羽放下心来，看狄泰毫不犹豫的样子，显然贺校长是可信的。
　　两人一起来到贺校长的办公室，闵树几个人已经在里面等了。
　　对于狄泰和苏羽一起到来，贺兴安显得很是惊讶。
　　在狄泰的眼光示意下，贺兴安挥了挥手。
　　“你们几个先回去出去吧！去帝都的计划先取消掉！”
　　闵树和几个人退出去。
　　贺兴安将目光投向苏羽。
　　“苏小友，这是我们第一次见面吧！”
　　“你有什么事情要讲，这么大阵仗！”
　　其实在外面很多人已经叫苏羽为苏副局长。
　　因为苏羽现在的职位其实是第十局的副局长，加上为人随性，很讨厌这个，叫小友显得更亲切一些。
　　面对这个撑起来人族脊梁的老前辈。
　　苏羽面色不变。
　　将自己昨天的看到的画面和自己的推测慢慢说来。
　　贺兴安听的很是认真，时不时追问几句，探求细节。
　　苏羽也都一一作答。
　　苏羽说完，贺兴安沉默半响。
　　脸上满是为难，苏羽说的是不是真的？
　　贺兴安只能说自己找不出什么破绽来，感情上贺兴安也相信苏羽不会欺骗他。
　　甚至不用问狄泰，他能跟着苏羽一起来到这里已经表明了一种态度。
　　屋子里陷入了难言的寂静。
　　这是一个很难做出的抉择。
　　不是说你知道对面有阴谋你就可以破解的。
　　现在地狱界大张旗鼓侵袭帝都。
　　北方半兽人后面更是隐隐有恶魔支持的影子，整个龙国联盟都以为恶魔会把地狱界和物质界对接的界点放在帝都。
　　而现在苏羽的证据又出现了另一种可能性。
　　进攻魔都。
　　到底哪一个是地狱界的目标，甚至有可能地狱界到现在还没有确认界点。
　　自己一旦将防守力量集中在魔都，恶魔们趁机攻破帝都怎么办。
　　魔都和帝都无论是哪一座城市失陷都是人类不能接受的事情。
　　贺兴安将自己的担忧直接说出来。
　　苏羽和狄泰听了贺兴安的话齐齐陷入沉思。
　　这确实是一个问题。
　　“打哪边都可以！”
　　“那么让地狱忍不住想要打我们不就行了。”
　　苏羽缓缓说道。
　　贺兴安眼睛一亮。
　　“怎么，你有什么好办法？”
　　苏羽随手掏出来一个自己用魔力珍珠雕刻的符文宝珠。
　　“想必即便是对于地狱来说，一个完整的符文传承也够了吧！”
　　苏羽笑着说道。
　　这话一出，两人不仅没有赞同反而是满脸不舍的说道。
　　“苏小友，你不必把传承拿出来，即便是拼了我这条命我也会把符文的种子都送出去。”
　　“符文的传承关系到整个龙国的迁跃，绝不能因为整个被交出去。”
　　贺兴安面色严肃。
　　苏羽一愣。
　　随手又是掏出来俩，往两人怀里一人塞了一个。
　　“你想让要早说嘛，我这里还有！”
　　两个人面色呆滞，忍不住把自己手中的符文宝石摸了又摸。
　　这浓郁的符文气息，还有传承特有的知识气息。
　　这是假的？
　　两人面色震惊。
　　刚才两人可真的以为苏羽已经把自己获得的传承拿出来了。
　　特别是狄泰，瞒过自己还可以理解，但是自己可是知道面前的贺兴安是什么等阶的强者。
　　连他都没有看出来？
　　苏羽对上两人奇异的目光。
　　摸着头有些羞涩的笑了笑。
　　“本来是随手做的小玩具！”
　　”没想到还能派上用场。”
　　两人听了苏羽的话同时心中一滞。
　　一股槽不吐不快。
　　“你的小玩具就把我们两个人族的尖端战力骗了？”
　　有了苏羽的“符文传承”三人很快制定了一个计划。
　　过了一会儿，门外守着的闵树等人也被叫进办公室，良久之后才出来。
　　整个魔都大学仍然笼罩在符文推广的热烈气氛中。
　　眼看着一个煌煌大世就在眼前。
　　众人心绪都有些热烈。
　　特别是最近一个消息的传出更是点燃了人们的情绪。
　　三天后，符文知识考核，最有天赋者将可以获得和苏师同样的完整的符文传承。
　　即便是有不信的人，听到在苏师帮助下突破五阶的四个职业者已经奔赴帝都的消息也都感慨于苏师博大的胸怀。
　　“我要是对五阶强者有这样的恩情，还不得将对方收为护道者？”
　　一时间，魔都内，气氛热烈。
　　暗地里，更是暗潮涌动！

第188章 帝都和烈王
　　帝都
　　这座龙国的政治中心屹立在龙国最北方。
　　巨大的冰冷的城墙将整个帝都层层包裹。
　　周围四座瓮城驻扎着龙国最强的四个军团。
　　城墙上部署的密密麻麻的武器，让这座巨大的城市成了一个巨大的战争堡垒。
　　与其说是政治中心，不如说是一座战争机器。
　　帝都再往北去。
　　一条黑色城墙横亘在北方，像是一条长龙守护着帝都。
　　长龙背后驻扎着的巨大的军营戒备森严。
　　强者的气息铺天盖地，将天空中的云气都冲散掉。
　　若是从天空中俯瞰，就会发现在城墙以北源源不断的绿色潮水像是海潮一样不断的冲击着城墙。
　　而在更北方，是数不尽的绿色潮水，无穷无尽，让人绝望。
　　城墙上巨大的枪火轰鸣，巨大的炮火声不时响起。
　　更有万千箭矢齐发，巨大的床弩发出崩裂的声音。
　　热武器和冷兵器交错发威，给人一种荒谬的混乱感。
　　这里四阶为兵，五阶才可为将。
　　其实军队才是强者最多的地方，但是也是死伤最惨重的地方。
　　这些在一般人眼中已经是高阶的职业者在这个巨大的血肉磨盘前面仍然像是飞蛾一样死去。
　　年轻战士将自己手中的剑握紧，绿色血液顺着大剑浸湿手掌。
　　刚击杀了一只半兽人，四溅的鲜血散发出一股臭味。
　　下一刻，年轻战士就对着刚刚又一次爬上来的半兽人挥舞大剑。
　　它一身绿皮，獠牙外翻，目光赤红，散发出癫狂的气息。
　　年轻战士一击重击，朝着半兽人劈砍过去。
　　那绿色半兽人不闪不避用肩膀承受这一击。
　　年轻战士脸上一喜，但是紧接着面色巨变。
　　带着呼啸声的巨剑毫不偏移的砍中半兽人的肩膀，差一点斜着将半兽人劈成两半。
　　按照这种伤势，正常人根本不能存活。
　　但是面前的半兽人丝毫不受影响，带着狞笑，它手中的石斧重重劈下。
　　年轻战士慌忙抽剑，但是那巨剑因为入肉太深一时间竟然被骨头卡住。
　　年轻战士面对着朝自己面门劈过来的石斧，心中一阵绝望。
　　眼看着只能闭眼等死。
　　年轻战士只听的一声脆响，睁眼一看，一个盾牌出现一下子拍歪了挥砍下来的石斧。
　　来人毫不迟疑右手一刀将半个肩膀已经没有的半兽人斩首。
　　“谢了，阎队！”
　　阎康面色平静。
　　“这两天的半兽人有些不对劲，尽量不要单独对上半兽人！”
　　年轻战士目光崇拜的看着阎康，朗声说了声是。
　　阎康心不在焉的点点头转身又投入下一场战斗。
　　阎康加入军部后，因为表现出众被送到帝都来培养。
　　军部的机缘可是一点不小，阎康更是因此进步迅猛。
　　然后阎康就被军部丢到这里来。
　　军部的逻辑很简单，只有在战场上才能培养出真正的人才。
　　而阎康像是天生吃这碗饭的。
　　不仅组织能力出众，在战场厮杀上更是如鱼得水。
　　很快就升成了小队长，等阶也因为连连获得嘉奖已经4阶。
　　无穷无尽的半兽人涌上来，只要你能够活下来你的等阶就不会低。
　　这就是军部的养蛊法。
　　残忍但是有效，龙国八成的中层战力都在军队。
　　尽管后续晋升可能出现潜力不足的问题，但强者在哪里都是强者。
　　只要功勋够高，军队里面的天材地宝也不是没有。
　　足够天赋一般但是敢打敢杀的人逆天改命了。
　　真正的龙国的底蕴可不是那么简单的。
　　已经是一个百人队的队长的阎康面色难看。
　　这一段防线就是自己队负责防守的，但是近些天来半兽人变得超乎想象的怪异。
　　不怕疼痛，以命换命。
　　这给已经熟悉半兽人战法的小队成员们带来巨大的伤亡。
　　“地狱系！”
　　阎康一边巡视战场，四处救火，一边念叨着。
　　这些变化对于这些驻防军队来说不是什么秘密。
　　“地狱要和物质界对接了，对接的界点就在帝都附近！”
　　“恶魔们要来了！”
　　阎康又斩下一个绿皮的头颅，心中烦乱。
　　“也不知道苏羽他们怎么样了！”
　　“听说天骄赛也在帝都！”
　　绿色潮水丢下层层叠叠的尸体退去。
　　无数士兵从城墙上投下燃料将城墙前的尸体焚烧，冲天的的大火燃起。
　　一股难闻的气味传来，阎康向后望去，浓雾笼罩下的帝都像是一个沉睡的巨兽。
　　帝都
　　两界裂隙。
　　这里既不属于物质界，也不属于地狱界。
　　而是因为两界融合碰撞产生的一个临时秘境。
　　同时也是龙国联盟和地狱界的战场。
　　天空是火红的云，熔岩和硫磺的气息散发出刺鼻的气味。
　　地面是光秃秃的裸露石头，像是荒凉的火星表面。
　　一个个巨型的人类军团驻扎在这里。
　　而在他们对面，从空间裂隙中源源不断的恶魔钻了出来。
　　像是潮水一样朝着人类军团涌来。
　　早有准备的人类军团几乎是割麦子一样的将这些恶魔的先遣军消灭干净。
　　但是龙国一方却还是丝毫没有放松。
　　现在空间裂隙诞生不久，出来的恶魔都是小劣魔之类的炮灰，恶魔的主战兵种和那些恶魔贵族根本过不来。
　　所以才显得这么简单。
　　要知道这些低阶恶魔在地狱的地位就像是杂草。
　　收割一批还有一批，这些死去恶魔的数量和他们呢自己内斗血战死去的数量相比简直是九牛一毛。
　　也正是这些空间裂隙让龙国坚定的认为帝都就是地狱界的突破口。
　　军营中心最显眼的一处建筑中，这是烈王的的营帐。
　　烈王持剑而立，面色不悲不喜。
　　门外推门进来一个儒雅男人笑着喊道。
　　“烈大哥！”
　　“那边都已经安排好了？”烈王问道。
　　“都安排好了，以我们的安排任何地狱恶魔也别想进来。”
　　“恩！那就好！”
　　烈王沉默了一会儿。
　　“还是不可大意，长城防线那里的压力太大了，我们帝都的人手还是不够。”
　　“魔都那边会派来一批人手！”
　　“但是魔都那边的力量就会减弱。”
　　“你带着一批人过去换一下防，正好去休息休息。”
　　雪松侯脸上带着微笑。
　　“这么多年，征战厮杀已经是平常。”
　　“哪里需要什么休息。”
　　烈王摆摆手。
　　“别忙着拒绝，那边的担子可不轻！”
　　“符文改革计划你知道吗？”
　　“就是以那边为中心搞的，你去那边要协助好贺校长，把符文计划搞好。”
　　“仗可以打，发展不能停！”
　　“下面的人你也挑几个带走吧！”
　　雪松侯听了这话只好点头道。
　　“雪松听令。”
　　“烈大哥你在这边也千万当心！”
　　烈王轻笑一声。
　　“一路小心！”

第189章 请客吃饭
　　魔都
　　苏羽三人商量好计划后。
　　三人前往贺兴安家里做客。
　　本来贺兴安就想要认识认识苏羽，这次有机会自然是诚挚邀请。
　　苏羽对着这样的大腿自然是求之不得也就顺水推舟了。
　　至于狄泰，一个混饭吃的罢了，不用在意。
　　贺兴安的家是魔都大学内的一处别墅。
　　强者更适合独居，因为强者身边发生的任何事情都是弱者承担不起的。
　　像那种看似平易近人的和普通人呆在一起不是蠢就是坏。
　　离群索居是强者无法避免的宿命。
　　三人进了家门。
　　贺兴安先招待两人先坐下，倒好了茶水。
　　苏羽鼻子一嗅就知道厨房恐怕已经很久没有开火了。
　　苏羽有些好奇的看向贺兴安。
　　贺兴安饶有兴趣的问道。
　　“听说苏小友厨艺很好！”
　　苏羽略有些谦虚的说道。
　　“我天资上算是天下第一，只是厨艺上只能算天下第二。”
　　贺兴安好奇的问道。
　　“为什么天资第一，厨艺只能算是第二呢？”
　　苏羽非常谦虚的说道。
　　“因为未来的我会更强！”
　　不是苏羽吹嘘，现在限制苏羽厨艺的就是高阶的食材罢了。
　　苏羽隐约感到，目前只要食材到位，自己的厨艺等级随时能够提高到4级。
　　在自己手中的4级厨艺所发挥出来的效果绝对不逊色于普通厨艺宗师。
　　所以苏羽才敢口出狂言。
　　贺兴安哈哈哈大笑，不仅不生气，反而被苏羽的话勾起了狂气。
　　“巧了，我在吃这方面也算是天下第二”
　　“今天算是天下第二的食客品一品天下第二的厨子的菜了。”
　　狄泰在旁边表情一脸崩坏。不知道什么打开方式错了。
　　为什么感觉两个人都有些歪楼啊。
　　这该死的胜负欲是在这方面的吗？
　　苏羽耸了耸肩。
　　“巧妇难为无米之炊。”
　　贺兴安大笑，
　　“你且等我一下，我去找找食材！”
　　“一定让你大展身手。”
　　贺兴安身形一闪就消失不见。
　　不过片刻！
　　海岸的方向传来一声惊天的怒吼。
　　“东方！无故杀我族五阶，你是想要开战吗？”
　　一道霸气声音传来。
　　“我们难道不是一直在开战吗？”
　　“敢来就来，不敢来就滚！废话怎么这么多！”
　　那深海中的声音终于停歇了。
　　下一刻，贺兴安身形出现在屋子里面。
　　手中提拉着一条鱼和一只大海螺。
　　苏羽有些牙疼，那条鱼和海螺所散发出来的气息赫然是五阶。
　　苏羽总算明白刚才那声巨吼是怎么回事了。
　　合着你是把深海那边当作养殖场了。
　　而且为什么对方管贺校长叫东方。
　　狄泰解释道。
　　“我们龙国除了明面上的两位守护神和各路王侯之外，还在四大战区设立了四大镇守使。”
　　“贺校长就是东方镇守使”
　　苏羽目光奇异。
　　“如果可以这样随意杀戮五阶，那低阶职业者在战场上还有什么用？”
　　许是看出了苏羽的疑惑。
　　贺兴安举起手中的猎物笑着说道。
　　“即便是我也不能随意猎杀对面五阶！”
　　他仰头想了想。
　　“这应该属于饮食供奉！”
　　苏羽直接好家伙，还有专有名词是吧！
　　“之前是没有的，但是我把对面的八阶打了一顿就有了！”
　　“没办法，咱们的终端战力和海妖那边差太多了。”
　　“光是他们御使的无穷无尽的海兽就足够耗死我们了。”
　　“幸好海妖目前最大的敌人是人鱼帝国，要不然咱们可不会这么轻松。”
　　苏羽听了贺兴安的自述，先是感觉到一股霸气。
　　把对面八阶打服，所以才有了饮食供奉。
　　但是这又何尝不是一种无奈下的心酸呢？
　　龙国的终端战力培养太难了。
　　特别是五阶的晋升，需要领悟核心技能的符文。
　　只这一条就拦住了大多数人。
　　和海里那无穷尽的海兽相比人类确实处于劣势。
　　听到人鱼牵制了海妖的大部分力量，苏羽想起了之前遇到的那两只人鱼，不知道她们怎么样了。
　　“幸好有你呀！”
　　“你的符文理论一旦得到推广，可以预想的是咱们龙国的中层力量会大幅度上升。”
　　“你简直就是把教材摆到了我们的面前啊！”
　　苏羽微微一笑，没有多说。
　　贺兴安一拍脑袋，“我都忘了，再耽搁下去，食材就不新鲜了。”
　　“今天我就要尝尝天下第二的厨子的手艺了。”
　　“好，您就瞧好吧！”
　　苏羽见猎心喜，将贺兴安手中的鱼和海螺接过。
　　到了八阶已经接触到了法则的能力。
　　这两个五阶是被贺兴安直接缩小化。
　　这样浓缩起来的五阶，其能量和味道才更合适五阶以上的强者食用。
　　要不然光是其中一条鱼都比房子大了。
　　处理起来也不好处理。
　　这其实是为了照顾厨师的一种做法。
　　也是因为高阶食材的体积过大，造就了高阶厨师的尴尬地位。
　　苏羽惦着鱼和海螺走向厨房。
　　这条鱼和海螺事实上还活着，只是被贺校长用法则直接打碎了神魂，肉体更是被封印。
　　可以说这就是最新鲜的食材了，就从这一番处理来看，苏羽就觉得刚才贺兴安自称天下第二食材还真不是胡诌的。
　　没有丰富的经验也不会这么熟练。
　　苏羽空间中也有各种配菜，几乎是看见材料苏羽就敏锐的知道食材的最佳做法是什么。
　　这就是天赋带来的影响。
　　苏羽手中持刀，或切或拍，或砍或削。
　　一把刀舞出了一种艺术感。
　　已经4级的砍柴刀法被融入做饭的技法中。
　　每一刀都切在这条鱼的最薄弱之处。
　　不一会，整条鱼不能吃的地方都已经被清理干净。
　　然后又是一阵寒光。
　　寒光落尽，苏羽手中一晃，出现一个汤钵。
　　里面是清亮的生命泉水，氤氲着雾气。
　　苏羽将手中的鱼投入钵中。
　　水花声想起，那鱼下意识的围着汤钵游泳。
　　站在一旁的两人脸色有些惊叹。
　　两人赫然看见那条鱼还活着。
　　但实际上整条鱼已经被切割成3600片。
　　那完美至极的刀法从每个缝隙深入过去。
　　那鱼的每个部位都仍是活的。
　　鱼甚至不知道自己是死的。
　　而用生命之水做汤底更是大手笔。
　　这么多生命之水，做断肢重生的药剂都不知道能做多少了。
　　贺兴安一向自诩饕餮，但也被这一手给馋到了。
　　这鱼该多鲜呀！
　　至于狄泰看向苏羽的眼光都不一样了。
　　合着原来最穷的是我？
　　等苏羽将蘸料弄好，一道菜就已经好了。
　　系统提示音也响起。
　　提示：你完成了一道完美的菜肴，你的厨艺lv3等级提升了。
　　赫然是厨艺技能已经升到了lv4。

第190章 食之胃袋
　　苏羽对于耳边响起的系统提示音充耳不闻，这本来就是预料之中的事情。
　　苏羽面色不变，继续准备下一道菜。
　　已经4级的厨艺让苏羽料理起来海螺更加的得心应手。
　　五阶食材本身的鲜度已经足够，一个厨师的能力就在于将五阶食材体内的能量转化的足够如何，便于吸收，同时激发他的鲜度。
　　不一会儿苏羽的菜肴就上了桌。
　　海螺肉也是简单的生脍，配以简单的佐料。
　　那切的几乎透明的海螺薄片被苏羽简单的冰镇，口感更为脆嫩爽滑。
　　三个人围着桌子看着一个汤钵和一盘海螺薄片。
　　要是灾变前有人请客吃饭只准备两个菜，肯定会被说小气。
　　但是灾变后，哪怕是宴席上出现一小块儿普通的五阶食材就让人感到受宠若惊了。
　　更别说此刻桌上摆着的可是两整只五阶浓缩食材。
　　五阶生命精气就被压缩在两掌小，即便是以苏羽现在的食量也不适合多吃。
　　在一旁等待的两人早已经垂涎欲滴了。
　　配着贺兴安拿出来的好酒，三人一口酒一口肉吃的不亦乐乎。
　　苏羽也不客气，难得有机会吃到这么珍贵的食材。
　　并非是五阶珍贵，而是这种强行用法则伟力将五阶生命浓缩成这么大小的食材珍贵。
　　下一次吃到都不知道是什么时候了。
　　因此也是大口吃喝！
　　看见苏羽大口夹菜，狄泰和贺兴安脸上露出饶有兴趣的微笑。
　　放下筷子，看着苏羽吃喝。
　　狄泰已经是六阶，但仍然不能随便吃这些食材，就像是人不能一顿吃掉一头牛，身体承受不了。
　　狄泰也是浅尝辄止，慢慢品味，哪能像苏羽一样毫不避讳大口吃喝呢？
　　吃多了可是会出丑的！
　　贺兴安看着苏羽一口又一口毫不停歇的样子。
　　也是来了兴趣，一个人的食量是和一个人的生命等阶息息相关的。
　　龙生九子，各有不同，哪怕是同时三阶也有强弱之分。
　　当日苏羽鞭打齐元的时候，贺兴安就在门外。
　　对于苏羽的手段就很是好奇，今天从苏羽的食量总能看出苏羽的虚实吧！
　　至于苏羽会从中得多少好处。
　　贺兴安是乐见其成的，便是这些浓缩的食材也只是满足自己的口腹之欲罢了。
　　还不如培养一下自家天才。
　　能被贺兴安拉来吃饭的天才有不少，这苏羽却是让贺兴安最看不透的一个。
　　苏羽见两人放下筷子，也不以为意，而是大大方方的开吃。
　　一筷子夹下去就是一大块鱼腹，被苏羽直接填入嘴中。
　　脂肪混着浓郁的生命精气在苏羽的嘴中挥发，汇成一道暖流涌入苏羽全身。
　　又是一筷子，苏羽夹了三四片鱼片就着海螺片一起吃。
　　海螺的Q爽弹牙和鱼肉的细腻软糯混合在一起，又是不一样的风味。
　　连贺兴安都有些馋的咽了咽口水，情不自禁的夹了一片鱼肉解解馋。
　　苏羽就像是一个饕餮，对于塞入嘴中的一切东西都来者是客全部留下。
　　贺兴安面色上有压抑不住的惊讶，面前的苏羽真的是个人类吗？
　　不会是什么泰坦巨龙转世吧！
　　怎么那么能吃。
　　自己当时抓取的海兽自己要是没有记错的话得有百米长，百十吨重。
　　这个体量的海兽被浓缩成两个巴掌大小，其中蕴含的生命能量可想而知。
　　没看见旁边的狄泰吃几口就不吃了吗？
　　你苏羽的肚子真是个无底洞啊！
　　贺兴安有些看不懂了。
　　苏羽将桌面上最后一片肉夹起来放进嘴里，满意的嚼了嚼。
　　带着满口香气，一股热流再次汇集到胃里。
　　苏羽拍拍肚子。
　　满意的笑了笑，露出两排大白牙。
　　“感谢贺校长招待了。”
　　“呵呵！”
　　贺兴安干笑了一声，内心在滴血。
　　“10年才有的两只五阶的配额啊！你就给我吃完了！”
　　”这事儿干多了，真把人家惹恼了可是要开战的。”
　　“你好奇什么呀！试探什么啊！”
　　“这一波血亏。”
　　看着贺校长肉痛的表情，苏羽也有些不好意思。
　　毕竟机会难得。
　　“这么大一块肥肉摆在面前！”
　　“不咬上一口都对不起贺校长的一片苦心。”
　　当然，贺校长之前的想法也是没有错的，没有人会想到苏羽真能一次吃两只五阶。
　　要是之前苏羽还真是吃不了几口，但是刚刚突破的4级烹饪却是给了苏羽一个大惊喜。
　　刚才伴随着烹饪的突破，另一道提示音也同时响起。
　　提示：你的烹饪技能升到lv4，你获得技能特性【食之胃袋】。
　　【食之胃袋】
　　介绍：每一个好厨子都必须先是一个好食客。
　　（ps：你什么都能吃！）
　　这才是苏羽能够直接将两只五阶吃干净的原因。
　　苏羽能够感觉到那些能量依然储存在自己胃袋中的神秘空间中。
　　而且从胃袋中开始不断的涌出暖流滋润着自己的全身各处。
　　自己能够感觉到自己虽然属性没有增加，但是自己的体魄和底蕴却是在不断变强。
　　如果说生阶是在扩大杯子的高度，那么现在这股暖流就是在增强杯子的宽度。
　　同时系统的提示音也不断响起。
　　提升：你食用了七阶食物【生命湖水配生鱼脍】，你的【食之胃袋】发挥效果，食物效果得到提升，你的种族值获得微弱提升。
　　提示：你食用了七阶水系食物【噬冥海螺生脍】，你的【食之胃袋】发挥效果，食物效果得到提升，你的海之子效果获得微弱提升。
　　原来四阶才是【烹饪】技能真正起飞的时候，或者说这应该是寻常人五阶才有可能获得的技能特性。
　　前面那个种族值说白了就是生命等阶。
　　一阶的巨龙就能轻松屠杀上百人人类军队，而成年的巨龙会自然的成长到五阶，这就是因为他们的种族值高。
　　如今苏羽仅仅依靠吃就能提升种族值，即便是让那些王侯知道也会嫉妒的发狂。
　　因为种族值只能依靠一代代强者的优化才能提升，那些王侯子弟可能天赋会更好一些，但也不可能成年就五阶，这就是因为那些王侯的种族值还没有提升。
　　可以预想的是，一旦苏羽的种族值提升到一定程度，那么苏羽的后代可能一出生就拥有和巨龙一样的体质。
　　如果说种族值是对苏羽整体的提升，那吃这些水系食材竟然还能提高自己【海之子】的效果，苏羽就更加喜出望外了！
　　苏羽尽量压抑住自己内心的狂喜，岂不是说自己以后只需要靠吃就可以变强？
　　这可真是意料之外的惊喜。

第191章 老疯子
　　在贺校长丧丧的表情中，苏羽也是辞别了两人。
　　苏羽很想要探索一下自己刚刚获得的能力。
　　【烹饪】和【食之胃袋】配合起来才是一个烹饪师最强的打开方式。
　　也许这就是前几纪那些烹饪师的变强途径，不得不说很是强大。
　　苏羽很好奇，那一纪元的烹饪师到底把多少种生物吃成了保护动物。
　　苏羽背包里各种吃的东西还是不少的。
　　经过一番测验，苏羽发现【食之胃袋】的增幅主要受食品的美味度和能量等阶的影响。
　　除了食物之外，对于服用药剂竟然也有增幅。
　　受药剂美味度的影响增幅度在10%-50%左右。
　　把药剂做的美味点。
　　苏羽真想用剑指着【食之胃袋】说。
　　“你要不要听听你在说什么。”
　　“提升药剂的美味度，这是什么鬼畜要求。”
　　“你是红玉派来的逗逼吧！”
　　所以苏羽决定回去把自己库存的药剂全部换成甜水。
　　苏羽边走边思考。
　　不知不觉走了魔都大学的校区内。
　　自苏羽来之后，还没有正儿八经的逛过魔都的校区。
　　一方面因为是忙，另一方面则是没有必要。
　　魔都的毕业标准也不过是五阶，每年都有很多人达不到毕业标准而留级。
　　当初狄雪兰说只有城主才能担任五阶时，苏羽还是以仰望的姿态看待五阶。
　　而现在，苏羽自己提前准备一下就能搏杀五阶。
　　大学生涯像是还未开始，就已经结束了。
　　彼此差距太大，很多事情就变得没有意思了。
　　普通魔都大学学生难得一见的魔都校长，龙国联盟的东方镇守使。
　　苏羽却刚刚和他吃过饭。
　　那些声名赫赫的生活系教授们是苏羽的徒子徒孙。
　　这样的生活真的是朴实无华且无趣啊！苏羽无聊的感叹道。
　　苏羽四处打量着魔大校区的风光。
　　一座厚重的建筑吸引了苏羽的目光，那是魔都大学的图书馆。
　　可以说是魔都的底蕴所在。
　　苏羽有些感兴趣，不知道是不是【学者】职业的影响，苏羽渐渐有爱看书的习惯。
　　突然，苏羽面色一滞，只见在图书馆的墙角有一个浑身破破烂烂脏兮兮的老者靠坐着。
　　他眼神浑浊游散，看起来疯疯癫癫的，不知道在想着什么东西。
　　苏羽心中齐道。
　　“怎么魔都大学内还有乞丐吗？”
　　毕竟扮作乞丐的世外高人那个套路早就不流行了。
　　更让苏羽奇怪的是来来往往的学生老师对于依靠在墙角的老疯子都熟视无睹。
　　像是没有看见他一样。
　　苏羽不敢贸然用探查，苏羽情知道以自己现在的学识绝对看不出这老疯子的底细。
　　反而有可能惹怒这个未知的强者。
　　无他，苏羽竟然从这个老疯子身上看不出任何破绽，像是面对一望不见底的深潭。
　　苏羽面色凝重。
　　看见一个熟悉的身影从自己的视线中走过，苏羽一把拦住对方。
　　“打扰一下！”
　　“你！恩？师伯祖？”
　　年轻人本来还有些恼怒，看见拦路的是苏羽连忙问好。
　　这年轻人原来是苏羽的徒孙之一。
　　苏羽冲他点点头问道。
　　“那个人是什么来头？”
　　对面是魔都大学的人，应该对这个怪人有所了解。
　　那年轻人顺着苏羽指着的方向看过去！
　　看了半天，脸上一片涨红，有些不知道该干什么。
　　那苏羽看见年轻人一脸为难的样子。
　　好奇道。
　　“有什么不能说吗？”
　　那年轻人瞪大眼睛望着，几乎快要哭出来了。
　　“师伯祖，可是那边没人啊！”
　　苏羽心中一寒，又是望了一眼。
　　那邋邋遢遢的老疯子还在那里，还迷迷糊糊的打了个哈欠。
　　苏羽强忍心中的悸动，摆摆手强笑道。
　　“我就是跟你开个玩笑，你先走吧！”
　　那年轻人如蒙大赦的走了。
　　苏羽面色凝重的看了一眼老疯子，没有进一步去探究。
　　这个世界上隐藏的秘密太多了，在自己没有强大起来之前，好奇心容易害死猫。
　　苏羽埋头赶路，离自己家门口不远的地方，苏羽就看见池丘在自己住所那边探头探脑。
　　“池丘！”
　　苏羽喊了一声。
　　池丘迎上来。
　　“我本来是找你的，听说你出去了，就在这里等了等。”
　　苏羽笑着说道。
　　“你的那些队友都已经安顿好了吗？”
　　对于给自己带来幸运石的池丘，苏羽很有好感。
　　自己要是什么都不知道直接撞上恶魔大军，那可真是悲剧。
　　池丘面色显得很是轻松，相比于之前那种苦大仇深的样子，脸色上反而多了一些释然。
　　“都安顿好了，生命药剂很好用，他们都很感谢你！”
　　“进来聊吧！看起来你变化很大！”
　　池丘摆摆手。
　　“我也想通了！”
　　“我曾经以为自己是天才，面对那个传说中的传承，我没有忍住诱惑！”
　　“路是自己选的，没法突破四阶就不突破吧！”
　　“我准备离开魔都，去参军！”
　　池丘接过苏羽递过来的酒。
　　池丘狠狠灌了一大口。
　　“这些事情其实一直憋在我的心里，没法儿对人说。”
　　“如果当初我没有见到你姐！”
　　“如果当初我不去找那个老疯子！”
　　“我会怎么样！我还会是今天那样吗？”
　　苏羽心中凛，“老疯子？”
　　苏羽几乎下意识的就将池丘口中的老疯子和苏羽对上号了。
　　“天骄姐和池丘的传承还和那老疯子有关。”
　　池丘没有管苏羽心中的惊涛骇浪，而是继续絮絮叨叨的说道。
　　“可是没有如果。”
　　“当初大姐头实在太耀眼，一个女人压得整个魔都抬不起头来。”
　　“巾帼压尽须眉。”
　　”谁人不羡慕呢？”
　　“可是这传承真的不是好拿的。”
　　池丘叹了口气。
　　“他们没有来找你麻烦吧！”
　　池丘说话颠三倒四，又聊到那些想要幸运石的未知势力。
　　“没有也合理，我在知道了你的身份之后也吓了一跳，他们应该也不敢来找你了。”
　　苏羽没说话，知道池丘现在最需要的是发泄。
　　等池丘絮絮叨叨说完。
　　苏羽才问道。
　　“你说的那个老疯子就是图书馆墙角坐着的那个吗？”
　　池丘听了这话直接惊出一声冷汗，酒气一下子就散了。
　　“你能看见他！”

第192章 雪松侯
　　苏羽的住所。
　　听到苏羽说到那个老疯子的事情，池丘震惊的站了起来。
　　“你能看到他！”
　　“你没有靠近他吧！”
　　池丘慌忙追问道。
　　苏羽摇摇头。
　　同时心中对于那老疯子的事情越发奇怪了。
　　既然除了自己之外已经有人能够看到他，没有道理贺兴安他不知道。
　　贺兴安是目前苏羽见到过的最强者，没道理他发现不了。
　　池丘听到苏羽没有贸然靠近老疯子，面色微微一缓。
　　“你没有靠近就好！”
　　苏羽忍不住问道。
　　“他到底是什么人！”
　　“为什么这样一个不知来历的人能在魔大呆着。”
　　“天骄姐和你获得的传承和他又有什么关系！”
　　苏羽有一堆疑惑想要问问眼前的池丘。
　　池丘面色复杂，“既然你已经看见他了！”
　　“我也不会瞒着你！”
　　池丘开始缓缓说道。
　　“我对他知道的也不太多。”
　　“但是我可以确定的是他不是敌人！”
　　“贺校长也知道他的存在。”
　　“相比于我，大姐头对他的了解更多，我有一次曾经听大姐头喊他师兄。”
　　“也是那时候我知道大姐头手中的传承到底来自哪里了。”
　　“后来，我也是从他那里获得了传承。”
　　“但是很显然，我高估了自己！”池丘的脸上露出一抹苦涩的笑容。
　　还有一个消息我也只是猜测，不知道是真是假。
　　苏羽点点头，示意他尽管说。
　　“大姐头最后前往的那个秘境几乎是每一个接受他传承的人都要去。”
　　我听大姐头似乎早有准备。
　　苏羽将目光投向池丘。
　　“怎么你不用去啊！”
　　池丘脸上露出一丝惭愧。
　　“大姐头很强，四阶轻松搏杀五阶，甚至能和六阶碰一下的那种强。”
　　“各种底牌不计其数。”
　　“我担心我进去就再也出不来了.”
　　苏羽点点头。
　　这种心态可以理解。
　　天骄姐可以说是他的职业者信仰了，但是这个信仰却失陷在这个秘境中。
　　他内心的勇气也随之被打碎了。
　　之后不断培养新人，投资后辈也算是一种自我救赎或者欺骗吧！
　　“你获得的传承到底是……”
　　讲了这么多，其实一直离不开一个核心点，那就是从老疯子手中获得的那个传承。
　　苏羽很好奇，到底是什么传承能让张天骄四阶逆伐五阶甚至硬刚六阶。
　　苏羽现在虽然能够击杀五阶，但是自己氪了多少金自己可是一清二楚。
　　除了自己谁还能一阶就用三种半神阶材料铸体？
　　在苏羽期待的目光中。
　　池丘说道。
　　“我在新手村就获得英雄职业转职任务，最后转职为英雄职业【混元武僧】。”
　　苏羽惊讶的抬起头。
　　没想到这个似乎总在被人欺负的池丘还有这么辉煌的历史。
　　也是，要不然也不配跟在天骄姐后面做小弟了。
　　看见苏羽惊讶的表情。
　　池丘心中反而一苦继续说道。
　　“当初我也是心比天高！”
　　“但是第一天入魔都大学的时候，我就被大姐头揍了，大姐头将身体素质压制在一阶将已经是三阶的我揍的头破血流。”
　　……
　　“最后我接受了老疯子的传承，职业也因此变更为【武者】。”
　　“大姐头说这是第八纪的传承，一旦能够和现在的体系融合，将会爆发不可思议的力量。”
　　池丘说的很慢，带着些回忆。
　　苏羽听得很仔细。
　　如果自己没有猜错，这老疯子可能就是新手村赵先生一脉的人。
　　也是赵先生说【武道】在这个纪元还没有死的原因。
　　这是早早就埋了后手了？
　　还是说这个老疯子和自己那个撕裂新手村逃出来的便宜师姐有关。
　　苏羽可没忘记自己答应过要找到自己的师姐。
　　以苏羽现在的权限，想要查找龙国一些强者的基本信息自然不是什么问题。
　　但是出名的女性强者里绝对没有边青槐这个名字。
　　苏羽暗暗沉思，心中已经决定要探探这个老疯子的底了。
　　苏羽在之前怎么也不会想到一个自己偶然遇到的老疯子，竟然会和自己有这么多若隐若现的牵扯。
　　尽管盐城危机就在眼前，但是苏羽也没忘记自己通过【戏命蛛】看到的第二幅画面中天骄姐在黑暗中苦苦坚持的场面。
　　想要进入那个秘境救出天娇姐依然避不开那个神秘的老疯子。
　　……
　　因为保密原则，雪松侯一行人都隐藏气息进入魔都。
　　自然也是受到了防守力量紧缺的魔都的欢迎。
　　魔都也是早早就派人过来安排雪松侯的住宿。
　　雪松侯还是那个儒雅的样子，微笑着表示感谢！
　　“尊者一路上舟车劳顿了。”
　　“我们已经为您和同志们准备好了住宿，还请跟我来！”
　　接待的人很是恭敬。
　　在面对比自己等阶高的强者的时候，“尊者”算是一种比较正式和尊重的称呼了。
　　雪松侯微笑着摆摆手。
　　“不着急，好长时间没有来魔都了，你们安排个人带我转转吧！”
　　来人自无不可。
　　顺从的派了一个人跟在雪松侯后面。
　　两人走得很快，几乎一步就是数十丈远，来接待的人自然也不是什么弱者。
　　四阶职业者也只是勉强跟上雪松侯的脚步。
　　突然，雪松侯停下了。
　　指了指热火朝天的一处工地。
　　“那是做什么！”雪松侯好奇的问道。
　　勉强跟在雪松侯后面的职业者喘了口粗气，顺着雪松侯的目光看去。
　　只见那个工地上职业者、学者、学生乃至生活系职业者交错站立。
　　一边干活一边讨论的热火朝天。
　　四阶职业者也是笑着说道。
　　“尊者疑惑也是正常的，这场面在别的地方可是看不到。”
　　“您也听说过符文改革吧！”
　　“据说这是那些刚刚学习符文的学生在练手呢！”
　　“这几天大街上可热闹了，到处都在搞什么符文创新，据说整个魔都的学生仔都已经出来了。”
　　“上面宣传说可能以后我们用的车都会变成符文车。”
　　那接待的职业者指着天桥下方那穿梭着的车流，朗声笑着说道。
　　眉宇间透露出与别处不同的骄傲神色。
　　雪松侯脸上看不出什么神色，只是淡淡说了句走吧！
　　那四阶职业者也不敢多说，只是跟在后面。

第193章 烽火四起和地狱大君玛门
　　翌日
　　今天是八月七日，离苏羽觉醒的日子已经过去了三个多月。
　　今天也是整个龙国联盟的高考的日子。
　　苏羽有些惆怅，没有经历过高考的人生到底是有些不完美。
　　到时候自己说自己是某某大学毕业，人家一问高考成绩多少。
　　苏羽只能说自己是保送。
　　这样不利于团结的话，苏羽实在是不想要多说。
　　完成了每天惯例的两套拳，苏羽身体一震。
　　感觉自己身体内的某种限制突然被打开了。
　　苏羽脸上露出一丝微笑。
　　自己昨天在贺兴安那里吃的两个五阶的效果终于完全发挥完毕。
　　从昨天开始自己的胃袋里就源源不断的涌出暖流来滋润自己的身体。
　　而之前就已经四维极限属性的苏羽被这两只五阶的能量一推，终于迈入极限之外的境地。
　　苏羽又一次感受到了一阶突破时的那股感觉。
　　全身像是被泡在温泉里一样很是舒服。
　　如果把自己比作一个容器，那么自己整个容器就是在不断的被这股暖流加粗加宽。
　　自己的底蕴又一次增加了。
　　“四阶突破。”
　　苏羽又一次通过突破属性极限获得生命跃迁。
　　现在的苏羽虽然是29级，但已经能算的上四阶生命。
　　等苏羽再获得一点经验值突破到30级的时候还能再次跃迁一次。
　　苏羽的强大底蕴就是这样子形成的。
　　系统提示音再一次响起。
　　提示：你第二次突破了人类的极限，你的【无漏体】获得进化。
　　【无漏体】
　　等阶：二限
　　介绍：只有不断突破属性极限的极道者才能诞生出一种体质，你的周身无漏，一切内邪都无法伤害你的身体，你将完全免疫一切负面buff，你能够完全控制你的身体，包括不限于血液，能量，器官，你是身体的主宰。
　　苏羽看了一眼，只有等阶变成了二限，苏羽估计是突破二次极限的意思。
　　至于介绍依然没有改变，但是苏羽明显感受到自己对于身体的控制又到了一个新的高度。
　　好事成双，就在苏羽的极限刚刚突破的时候，一道提示音再次响起。
　　苏羽面色一喜。
　　“终于完成了。”
　　“这下子应该是稳了。”
　　只见苏羽面板上一道系统提示闪过。
　　提示：你的三阶破阶任务【薪火传道】已经完成，完成度20%，请问是否立即结算。
　　苏羽昨天才传授了翟科lv2的符文知识，想必他是连夜将自己吩咐的事情完成了。
　　苏羽心中有些欣慰，自己真没看错人，自己吩咐的事情他真是放在心上了。
　　有了这个安排，自己面对地狱势力的把握就更大一些了。
　　“立即结算。”苏羽心中默念道。
　　以苏羽的底子，破阶任务的奖励已经不能给苏羽带来质变了。
　　只要功勋足够，这些东西都是能够氪金补回来的。
　　而接下来的危机，即便是苏羽做好了完全准备，仍然不敢说自己有完全把握。
　　毕竟这是整个地狱界的入侵，这次出现半神苏羽都不意外。
　　还是小命要紧。
　　苏羽整理好收获，准备去探探那个老疯子的底。
　　魔都这边儿的事情一结束，自己就要想办法去救天骄姐了。
　　以自己在预言中看到的画面，天骄姐也只是在勉强支撑，时间久了天骄姐就真的救不回来了。
　　……
　　一座临时指挥部内。
　　半神白衣一袭儒衫，手中握着半卷古籍，眉头凝重。
　　“报！整个龙国联盟各地都出现大量邪教徒袭击今年的高考学子！”
　　“因为我们早有安排，学子未有损伤，我方战士目前损伤4个五阶，二百九十个四阶。”
　　“对方疑似掌握大杀伤性武器。”
　　一个接线员挂断电话说道。
　　白衣眉头听见消息眉头反而松了下来，点点头。
　　下一刻
　　“报！帝都物质界和地狱界裂隙中出现大规模地狱主战兵种。”
　　“烈王指挥拦截，损伤不大，但是地狱一方疑似将要发起大规模总攻。”
　　白衣还是没有说话。
　　上一个接线员话音刚落，又一道声音响起。
　　“报，帝都北部，半兽人发起大规模会战，其参战半兽人预计达到五十万！”
　　“北线告急，请求支援！”
　　白衣面色淡然。
　　“让玄武军团过去！”
　　“未有命令，不得撤退。”
　　“报，东部来电，有千仗海兽在海岸露面，似乎有意掀起海兽潮。”
　　“报，南境来电，帝国在北境露出一道口子，似乎与那些亡灵达成了一致。”
　　“报，西北来电，西北凶兽暴动，防线压力巨大！”
　　……
　　一时间，整个龙国联盟四面烽火，好似有亡国倾颓之势。
　　白衣面色淡然，从灾变那个时代杀出来的白衣更大的场面都见过。
　　他冷笑一下。
　　“看来食客们是约好了想要吃掉我们这条龙啊！”
　　接线员满头大汗，一个个坏消息传来，每一个都像是一个大炸弹。
　　将这些接线员炸的七荤八素。
　　他们紧紧盯着面前的电话，从未有一刻这样期望电话铃声不要响起。
　　但是希望落空了，叮铃铃的声音又一次响起。
　　“报！魔都来电，魔都上方出现半神级波动，预计有半神出手！”
　　说到最后几个字的时候，接线员的声音几乎要哭出来。
　　白衣面色不惊反喜。
　　“终于有一条大鱼了。”
　　“龙国发展这么多年了，有太多人忘记了龙国当初是怎么发展起来的。”
　　“是时候让他们重新认识到龙国的龙须不是什么人都敢捋的。”
　　魔都
　　一个巨大的恶魔虚影出现在魔都上方。
　　一些平民被这突如其来的变故惊呆了。
　　令人震悚的威压从魔都上空毫不掩饰的横压下来。
　　不是职业者的不同人几乎瞬间被压趴在地上。
　　而低阶职业者则是浑身震颤，身体僵硬，像只木头似的保持原状。
　　有不知死活的职业者直视上方的虚影，下一刻从心底里涌上的不可抑制的贪欲就盖过了整个人的理智。
　　最终职业者无法承受这股贪欲而一声闷哼，软软倒在地上。
　　他们还没有死，但是精神却受到巨大的伤害。
　　巨大的伤害不仅让精神属性锐减，他们向上的路也断了。
　　这就是直视半神的后果。
　　那浮在魔都上空的赫然是地狱大君玛门，是七原罪贪婪的化身，因此贪婪也就成了他的权柄。
　　他此时的真身还不在魔都，投射在魔都的是玛门的虚影。
　　如果他真身在此，整个魔都不会有一个人活下来。
　　他有两个巨大的鹰头，生有双翅，穿着镶金线的衣服，浑身挂满饰品，金光闪闪，目带贪婪！
　　魔都的强者还都是一头雾水，不是说地狱在攻略帝都吗？怎么会有恶魔半神出现在魔都？

第194章 重伤的玛门
　　在地狱大公玛门现身的下一刻。
　　帝都北部的长城，赫然升腾起来一道强横的气息。
　　一位绿皮剑圣手持长剑踏空而来。
　　阎康将一只半兽人的头颅斩落，回身望向那散发恐怖气息的强者，心中涌出一阵绝望。
　　“这是天要亡我人族？”
　　只见那绿皮剑圣赫然是半兽人一族的半神。
　　那在长城下涌动的无数绿皮更是士气大振，有十几道五阶身影腾空而起向人族攻来。
　　人族一时间被对方半神牵制了心神，出其不意让对方斩掉了三个五阶。
　　“无耻！”
　　剩余的九个五阶面色愤怒，看向那浮在空中的绿皮半神。
　　若不是半神存心压制，那三个同伴又怎么会死！
　　半神威压之下，只是逸散出来的气息就让半兽人一族战力大增。
　　而人族职业者被半兽人族的半神牵扯，十分战力也只能发挥七分。
　　半兽人一时间势如破竹。
　　阎康眼看着自己这边的防线几乎被压的溃退，手握双剑更是搏命厮杀。
　　一手持刀一手持盾，战法娴熟，将登上城墙的半兽人杀的节节败退。
　　但回头一看，自己已经处在一片绿海中。
　　自己身边的战友更是只剩下零星几个。
　　大势之下，一个人怎么能够影响人族的倾颓之势。
　　正当阎康绝望之际。
　　下一刻，只听的一声冷哼，一道硕大的玄武虚影出现在长城上方，那熟悉的气息让众人心中一定，人族的强者到了。
　　阎康往后一望，只见长城后方旌旗滚滚，赫然是援军到了。
　　当下心中一松，一旦长城被破，半兽人便可直接长驱直入包围帝都，那时候才是人族的灾难。
　　“北方镇守？”
　　绿皮剑圣目光凝重。
　　“早听说龙国有四大镇守，能够借助军阵之力发挥出半神之威。”
　　“今日一见果然如此！”
　　已经是半神的绿皮剑圣赫然发现对面的北方镇守不过是八阶，能够发挥出半神的战力赫然是借助了后面的军队之力。
　　但是绿皮剑圣仍然不敢放松，尽管是伪半神，但是北方镇守赫然已经拥有了和自己角力的资格。
　　那绿皮剑圣低头呢喃。
　　“如此技巧！”
　　“人族真是一个可怕的种族！”
　　他也不攻上来，而是持剑而立。
　　玄武也是释放气势增幅自家职业者，保持难得的默契。
　　两人都知道，真正的战场不在这里。
　　一旦魔都应对地狱族失败，人族损失严重。
　　龙国四面八方的“好邻居”就会像是鬣狗一样涌上来将龙国瓜分干净。
　　到时候，墙推众人倒，个人的强者已经不能改变战局了。
　　与此同时。
　　在龙国的南方、西北都各有冲天的气息在对峙。
　　整个龙国大地上更是到处烽火，那些潜藏在暗地里面的老鼠全部钻出来了。
　　这一次，龙国扛过去就能将这些魑魅魍魉一扫而空，而一旦扛不过去，人族的命运就很危险了。
　　整个龙国的所有力量都运转起来。
　　同时所有强者都有意无意的将目光投向漩涡的中心。
　　此时此刻。
　　魔都的上空浮现的巨大虚影，他那两个巨大的鹰头露出一丝肉痛和冷笑。
　　他双手虚抓，一双长满鳞甲的大手对着虚空撕扯。
　　几乎是肉眼可见的，整个魔都的空间都出现一股撕裂感。
　　就像是卡顿的电脑，下一刻，无数空间裂隙随机出现在魔都里面。
　　无数倒霉的人在空间裂隙出现的那一刻就被空间裂隙撕碎殒命，即便是四阶的职业者在空间裂隙面前也是脆如薄纸，不堪一击。
　　这地狱大公玛门赫然是在打开地狱界和魔都的通道。
　　众多强者面色愕然，怎么也没有想到玛门竟然要打开地狱界和魔都的通道。
　　“他真舍得呀！”
　　有强者不可思议的高呼。
　　帝都的两界通道可以说是两界对接的结果，也是两界自己选择的结果。
　　而玛门现在做的就是人为改变两界连接的通道。
　　且先不说需要多么强的力量才能改变两界通道。
　　单说是这样做的代价就不是什么人都能够承受的起的。
　　改变了两界通道的人自然也会受到两界的反噬。
　　就像是强行改变两辆汽车撞击的地方。
　　“这个恶魔大公不会是疯了吧！”
　　“他会被两界的反噬给冲碎的吧！”
　　有强者甚至乐于见其成，这样直接就废了对面一个半神战力。
　　他们还没有意识到事情的严重性。
　　“要死了，要死了，我们怎么这么倒霉啊！”
　　在魔都的一个宾馆内，一袭粉色衣服的小人鱼哭丧着脸大叫道。
　　赫然是与苏羽有一面之缘的褚怜。
　　一旁的一袭蓝甲的青玉虽然没有说什么，但是脸色显然也有些不好看。
　　“不是说帝都这几天会有危险，所以我们才来这里躲一躲吗？”
　　“怎么就没想到地狱界想要打的是魔都呀！”
　　“这不是一头撞在枪口上了吗？”
　　“早知道就不来参加什么天骄赛了，恐怕天骄赛还没有开始，龙国就没了。”
　　旁边的青玉也是意识到了事情的严重性。
　　强行撕开两界通道的代价玛门不会不知道，但是他仍然选择这样做，可见地狱界这次所求到底有多么大。
　　青玉相信一定是背后的利益已经完全打动了掌握贪婪权柄的玛门，他是地狱七大君中最贪婪的一个。
　　而他做这么大的牺牲，想必是有人向他许诺了他拒绝不了的利益。
　　青玉面色一变，拉着小人鱼就要往外走。
　　“不行，我们不能停留在这里。”
　　“必须马上走。”
　　小人鱼哭丧着脸，指了指天空，“来不及了！”
　　只见天空中的一道黑色裂缝越来越大，魔都的所有人都感觉世界似乎都一震。
　　像是整个世界撞上了什么似的。
　　同时伴随着这一震，只听的一阵凄厉的哀嚎像是透过世界传过来的一样。
　　众人抬头一看，那浮在魔都上空的地狱大君玛门两只鹰头只剩下一只，另一只像是被生生打碎一样，鲜血浸湿了浑身挂着的黄金饰品。
　　另一只鹰头的眼睛也瞎了一只。
　　身后的翅膀更是完全断裂，身上破破烂烂，鲜血从周身往外涌。
　　玛门就是被玩儿坏了的破布娃娃，从头到脚透露着凄惨。
　　气势更是一落千丈。
　　魔都下方的人还没有反应过来，怎么刚才气势汹汹的恶魔大君一下子就重伤垂死了？
　　不可避免的众人心中露出一丝快意，但却有一种不好的预感在心中酝酿。
　　玛门那仅剩的独眼鹰头，有些快意的看向底下的人群。
　　那股急不可耐的贪婪和几乎把下面的龙国当作自己的东西的眼神让众人一阵恶寒。
　　下一刻，那浮在魔都上空的巨大身影消失，除了魔都上空那巨大的裂缝和因为不幸碰到细小裂缝的人的残肢，似乎什么都没有发生。

第195章 萨麦尔
　　魔都突然发生这样的变故。
　　整个魔都的反应也非常的快，从天空往下看，密密麻麻的绿色军队不知道从哪里冒出来，很快就朝整个魔都蔓延。
　　整个魔都像是一个飞速反应的机器，各司其职，魔都的居民更是展现了极高的应对危机的反应速度。
　　飞快的躲入在地底修建的防御工事中。
　　军队有序的四散成小队，手拿可以检测到空间波动的仪器，飞快的赶往出现空间裂缝的地方。
　　战士们全城警戒，但是居民掩藏起来的魔都却显得格外寂静。
　　预想中应该从空间裂隙进入魔都的恶魔们全无踪影，这些裂隙像是假的一样散发出幽深的光。
　　为首的军官面色凝重，纷纷上报。
　　作为魔都执政的宁向缙面色凝重的看着天上那个最大的裂缝。
　　它还在不断扩大。
　　宁向缙和贺兴安一文一武执政魔都这么多年，自然不是见识短浅之辈。
　　他很快意识到了即将发生的事情是什么。
　　他坚定有力的声音响起。
　　“立刻转移群众。”
　　“魔都之内能转移出来多少，就转移多少！”
　　听取的命令的军士很是不解，因为这个命令的下达就意味着要放弃一大部分人。
　　但是抱着对于执政的信任，军士敬了个礼就去传达命令。
　　宁向缙面色凝重。
　　贺兴安的计划他也知道，他也是抱着想要钓鱼的心态来安排的。
　　但是谁又能想到，地狱竟然下这么大血本呢？
　　宁向缙面色凝重，已经做好了以身殉城的准备。
　　“希望还能来的及。”
　　宁向缙看着下方不断转移群众的军队。
　　明明裂缝平和无比，但是每一个人的脸上都压着一团阴云。
　　一股难言的气氛笼罩着整个魔都。
　　气氛越来越压抑和凝重。
　　……
　　当半神虚影出现在天空中时，苏羽正在魔都大学内的图书馆前。
　　半神的威压和虚影即便是透过秘境也毫不收敛的横压下来。
　　苏羽也是浑身一僵，但是转瞬就挣脱了。
　　无漏体在身，没有任何人比苏羽更能控制自己的身体。
　　“来的好快！”
　　“不知道贺校长有什么布置！”
　　“可别玩脱了！”
　　看见半神苏羽是真怂啊！
　　即便半神的威压影响不到苏羽，但是想想一个随手就能捏死你的强者站在你面前，你们还是敌对关系，这种经历也太可怕了。
　　苏羽也不敢直视那个虚影，而是用眼角余光暗自打量。
　　苏羽将身子往缩了缩，看见自己身处的是魔都大学之内，稍微感觉到了一点安全感。
　　“别害怕！玛门那个胆小鬼可不会冒险跨界过来！”
　　苏羽身边一个幽灵一样的声音响起。
　　也许是太长时间不说话，他的声音显得沙哑而刺耳，话语也说的很慢。
　　苏羽浑身汗毛直竖。
　　“什么人？”
　　自己的感知竟然一点也没有感受到别人的靠近。
　　苏羽扭头一看，只见一个全身破破烂烂的老人背着手站在自己旁边。
　　苏羽再看了一眼空无一人的墙角。
　　苏羽心中一滞。
　　自己原本想要来找的那个老疯子赫然就站在自己面前。
　　“怎么？你不是来找我吗？为什么我过来了你反倒害怕了？”
　　老疯子嘿嘿直笑，透着一股颠劲儿。
　　苏羽心中一寒，就像是最近自己的想法完全瞒不过面前的这个老人。
　　苏羽心中实在摸不着这个未知强者的套路。
　　只好躬身道。
　　“前辈恕罪，晚辈贸然来访，不知道前辈说的可是上面的那位强者。”
　　苏羽可不敢说出那位的名字，半神强者的神妙可是能够直接感知到念诵自己名字的人。
　　这也是信众和自己信仰神明的交流方法，现在苏羽可不敢保证自己会不会被上面那家伙注意到。
　　老疯子哈哈大笑。
　　“对呀，就是上面那个秃头鸟。”
　　苏羽用余光一扫，差点忍俊不禁。
　　不知为何，玛门那两只鸟头上光秃秃的一片，只有细细的绒毛。
　　还真像是一只秃头鸟。
　　看见苏羽对于上面的那位半神全无敬畏，老人更加高兴。
　　他拍拍苏羽的肩膀道。
　　“好大胆的小子，真不愧是那人选中的人，有眼光啊！”
　　“啊？什么？”苏羽有些反应过来！
　　老人一笑，不再多说。
　　“你一会儿就知道了！”
　　“现在先看一场戏吧！”
　　老疯子悠然指着天空中的玛门说道。
　　“他在干嘛！”苏羽看着玛门在撕扯裂缝。
　　老疯子一砸舌。
　　“豁，这下可糟糕了！”
　　“这玛门以自身重伤为代价将地狱界和物质界的接口直接定位在魔都。”
　　“这是收了多少钱啊！”
　　“连命都不要了！”
　　在苏羽还没有反应过来的时候。
　　玛门的虚影突然消失！
　　“走了？”苏羽下意识的说道。
　　老疯子斜着眼睛看着苏羽。
　　眼色有些奇怪。
　　“嘿！你以为玛门耗费这么大代价就是过来旅游的吗？”
　　老疯子话音刚落。
　　只见那魔都中大大小小的空间裂隙全都消失不见。
　　还没等魔都众人高兴起来。
　　那天空中最大的裂缝像是得到了什么支持一样继续不断的扩大。
　　连苏羽也注意到了这个奇怪的现象。
　　这时候苏羽哪能想不明白。
　　那些恶魔们不是不过来，而是想要直接上boss。
　　在苏羽的注视下。
　　一双巨大眼睛出现在裂隙中，凡是看到这个眼睛的，无论几阶，无不是闷哼一声，七窍流血。
　　苏羽也是闷哼一声。
　　只觉得精神世界中一个浑身黑气的双翼恶魔一刀向自己劈来。
　　一股无可抵挡的气势涌来，苏羽下意识的运转八纪皇拳。
　　这一拳，是移山，是薪火，浓浓的精神之火将那双翼恶魔的印记冲散。
　　精神交锋只在短短一瞬，
　　苏羽一睁眼就看见，那老疯子几乎凑到自己面前。
　　苏羽连忙后退几步。
　　“你这拳练的不错呀！虽然路子走歪了，但是拳意不错！”
　　“有点看头！”
　　苏羽没理他，苏羽心中隐约猜到这个神秘强者和自己接受到的第八纪传承有些关系。
　　下一刻，苏羽头颅抬起。
　　只见那巨大裂缝中的眼睛已经消失不见，一双巨手伸出来把住裂缝两侧。
　　那巨手赤红且布满鳞甲，一用力更显狰狞。
　　天空中的裂缝也越来越大。
　　老疯子淡定看了一眼！
　　“是萨麦尔啊！那可是七大君中最好斗的一个！”
　　苏羽心中一惊，又一个半神，还是真身降临！

第196章 计划进行时
　　一双布满鳞甲的巨手透过天空中巨大的空间缝隙伸过来。
　　巨大的双手肌肉虬结，把住裂缝两端微微用力，天空就像是从中间撕裂开来的布匹，发出让人难以忍受的刺啦声。
　　恐怖的威压透过裂缝在魔都上空肆意扫荡，天空中临空而立的几位王侯像是被风吹到的苍蝇，晃晃悠悠的好半天才稳住身形。
　　他们面色难看，上面的绝对又是一位半神。
　　想想自己等人和半神之间的巨大差距，虚空而立的崇明侯再也忍不住了。
　　“一起攻击那双巨手！”他大吼一声。
　　周围的王侯齐齐应声。
　　除了近战职业者没有动作外，一道道元素法球和攻击铺天盖地的攻向那正奋力往外伸出的巨手。
　　无论是元素法球还是射出的箭矢，一道道看不见的法则波动蕴含其中。
　　看似普通的攻击实则是能量内敛到了极限。
　　那大手正奋力撕扯裂缝，自然不会躲避。
　　伴随着众多王侯的攻击落下，巨大的能量波动以巨手为中心向周围逸散开来。
　　看见那声势巨大的恐怖攻击。
　　下面无数魔都的居民都仰起头来，带着希冀的目光看向那双巨手。
　　地狱界耗费这么大心思就是为了让那双巨手的主人过来。
　　如果这些王侯的攻击能够奏效，这次魔都的危机自然也就解了。
　　恐怖的爆炸轰鸣散去。
　　别说是下方的居民，就算是发出这些攻击的王侯也是胸中一闷。
　　只见那一双巨手上密密麻麻的小裂纹遍布。
　　但下一刻只是那一双巨手自己的自愈能力就让这些小伤口全部痊愈。
　　这一番攻击就像是放了一场烟火，看起来声势浩大，结果p用没有。
　　众人齐齐都陷入绝望，凌空而立的崇明侯心中更是涌起一阵深深的无力感。
　　“这样的敌人，要怎么才能战胜！”
　　裂缝不断的扩大，可以预想到的是随着天空上方裂缝的扩大，那一双巨手的主人将有机会真身进入魔都。
　　所有人都感觉自己就像是一只大脚下的蚂蚁，明知道那一脚踩下去，自己这群蚂蚁都会死亡，但是却没有任何办法改变这一切。
　　只能眼看着那一双大脚无情踩下。
　　魔都执政仰望着那一双大手，心中一阵犹疑。
　　“老贺啊！老贺！你不是早有准备吗？”
　　“你的后手到底是什么？”
　　“这个局面你扛的住吗？”
　　一股绝望的气氛笼罩在魔都的上方。
　　众多民众不知所措，有的像是鸵鸟一样的躲在地堡里，有的则是有幸被被军队带着转移。
　　但是魔都中有这么一群人却行动明确。
　　他们脚不沾地，飞快的从低空中掠过。
　　赫然全员都是五阶！
　　很快就进入了魔都大学所在的秘境中。
　　魔都大学的层层防御就像是一道虚掩的木门，被这群人一推就开。
　　魔都大学就在魔都市区西边，紧邻着魔都市区。
　　从魔都到魔都大学不近，但以这群人的速度也是瞬息可至。
　　他们的目标很是明确，赫然是魔都大学内的符文研究所。
　　符文研究所此时静悄悄的。
　　文职人员早就已经撤退了。
　　大门紧锁，这是最高等级的密码锁，即便是五阶强攻之下也打不开这里的门。
　　但是今天来的人又何止是五阶。
　　只是一击，大门轰然破碎。
　　“速度要快！找到符文宝珠！”
　　领头者很是冷静的安排任务。
　　身后的十几个五阶点头称是后飞快散入整个研究所。
　　不一会儿，就有一位五阶捧着一个巨大的珠子出来，浓浓的符文气息从上面散发出来。
　　领头的人的眉头一皱，下意识觉得这次行动实在是太容易了。
　　就像是有人把符文宝珠放在这里特地让他取走一样。
　　但是事情已经到了这个地步。
　　已经箭在弦上不得不发了。
　　他接过符文宝珠，然后一挥手。
　　“我带着符文宝珠去交工。”
　　“你们几个一起去把苏羽给解决掉！”
　　他话音一落，一个闪身就消失不见。
　　其他人则是四散开来寻找苏羽的踪迹。
　　众人散去之后。
　　贺兴安和狄泰从暗处走了出来。
　　“既然已经发现他是内鬼了，为什么不立刻抓住他？”
　　狄泰有些疑惑。
　　贺兴安饶有趣味的笑了笑。
　　“抓住这么一条小鱼有什么意思！”
　　“我还想要看到那个小礼物被送到什么人的手中呢！”
　　狄泰咂咂嘴。
　　“一位七阶的侯，什么时候成小鱼了！”
　　“而且苏小子那里不用去管吗？”狄泰有些担忧的看向那些四散而去的五阶。
　　贺兴安的目光望向图书馆。
　　“放心，苏小子在那位身边。”
　　“谁都伤不了他！”
　　魔都大学内，图书馆前。
　　站在神秘老人旁边的苏羽面色一动，自己准备的那个小礼物被顺利抢走了吗？
　　苏羽心中一安，这说明这一切还都在计划之内。
　　苏羽下意识望了一眼，那个已经半个身子卡进来的地狱大君。
　　“也许，应该这也是计划的一部分吧！”
　　下一刻。
　　苏羽一道五阶气息毫不掩饰的向自己冲过来。
　　根本不在乎自己会不会被发现。
　　“啊哦！”
　　“恶客上门！”
　　苏羽转过头。
　　视线中出现一个飞速向自己冲来的满脸杀意的中年人。
　　“一个五阶，倒是看的起我！”
　　苏羽心念一动，一把长弓出现在手中。
　　【金鬓雷火弓】
　　等阶：五阶
　　特效：【破甲】【天雷地火】
　　介绍：王族凶兽的金属性鬓毛为弦，五阶雷火木为弓身，极致攻击属性的完美结合，没有什么人是一箭解决不了的。
　　【唤潮者骨箭】
　　等阶：五阶
　　特效：【破甲】【剧毒】
　　介绍：鱼人唤潮者的骨骼磨成的箭矢，因为鱼人饮食生冷不忌，骨骼内沉淀了大量的剧毒，现在它是你的了！
　　五阶的箭矢，配上五阶的唤潮者之箭，苏羽张弓拉箭，一脸的漫不经心。
　　那五阶强者脸上露出一丝轻蔑。
　　“区区三阶，见到了我不逃跑，竟然还想拿着弓箭反击？”
　　“愚蠢！”
　　“真不知道上面耗费这么大的力气来杀这样一个蠢货干嘛？”
　　“想到上面对于面前这个蠢货的丰厚悬赏。”
　　来袭的五阶简直感觉这是上天送给自己的礼物！

第197章 卷土重来的第三祭祀和头铁的雪松侯
　　伴随着距离慢慢靠近，正向苏羽奔来的五阶强者握紧了手中长剑。
　　只待再靠近一些将苏羽一剑枭首。
　　下一刻。
　　周围有四道气息突然暴起，赫然也都是五阶。
　　那五阶强者面色震恐，一时不备，只觉得无数攻击四面八方的向自己攻来。
　　那为首的赫然是闵树。
　　苏羽当初制定计划的就说有事情需要他们帮忙。
　　可不是要求他们做什么大事情的，而是来保护自己。
　　既然自己是准备用符文传承引来敌人的攻击，那么敌人在夺取传承的时候肯定不会在意顺手将自己这个目前唯一的传承者杀掉。
　　那样它所得到的符文传承就是唯一一份了，毕竟只有自己有的优势才算得上是优势。
　　因此苏羽给四个五阶安排的任务就是在计划期间一直保护自己。
　　四个五阶护身，在苏羽看来，就算是一个六阶来袭也足够周旋到苏羽逃走了。
　　五阶这个等阶除非是差距特别大，否则是很难分出生死的，想要逃还是很容易的。
　　但是此时此刻，这个来袭的五阶面对的不是一个五阶，而是整整四个五阶的攻击。
　　四个五阶的出其不意的攻击下，那个五阶几乎是一瞬间就受了重伤。
　　巨大的冲击力更是让那个五阶高高飞起。
　　“是陷阱！”
　　那五阶心中警铃大作，没有想到明明看上去人畜无害的苏羽身边竟然部署有四个五阶。
　　那来袭的五阶心中暗骂一声，就要稳住身子逃跑。
　　在他看来，自己等人可是足足有十三个五阶，一旦自己能够逃出去，纠结好人手，对面的四个五阶也不过是螳臂当车。
　　那五阶闷哼一声，浑身血气狂涌，显然是运用了燃烧血气的技能。
　　闵树几人为了防止五阶困兽之下伤到苏羽，一击之后谨慎的围在苏羽身边。
　　一个五阶的搏命绝对不可小觑。
　　这样的确显得很是稳重，但是显然这样子就来不及拦截即将逃跑的来袭的五阶了。
　　但是苏羽可不想要这么简单就放掉这个打扰自己的五阶。
　　苏羽嘴角冷冷一笑，“你以为这么简单就想跑吗？”
　　只听的一声弓弦的轻“崩”声响起。
　　白骨箭从苏羽的手中射出。
　　平平无奇的箭矢甚至连破空声都没有发出来。
　　就像是静默的电台。
　　下一刻！
　　那来袭的五阶身体一僵，只觉得那原本翻涌燃烧的气血突然诡异的平息下来。
　　心口一凉。
　　他低头一看，只见一只白骨箭不偏不倚的插在自己的心脏上。
　　“什么时候？”
　　他满脸惊愕。
　　下一刻，自箭矢为中心凭空生出一股巨大的雷火之力，同时还混合着剧毒，这种天地间最狂暴的力量带着毒素尽情在脆弱的人体中肆虐，结果可想而知。
　　那五阶只是身体一颤，吐出一口黑气来。
　　他心脏破碎，五脏俱焚，死的不能再死。
　　像是一个破布娃娃一样摔落在地上。
　　那跟随闵树过来的三个五阶都来看傻了。
　　这个威力。
　　尽管那个五阶已经在几人的攻击之下受了重伤。
　　但那到底是五阶呀！
　　就这么一箭之下就殒命了？
　　就像是射杀了一只兔子！
　　众人心中都有些不真实。
　　同时也注意到那看似平平无奇但是威力巨大的箭矢。
　　想想这箭矢轰到自己身上的后果，几个人齐齐打了个寒颤。
　　同时看向苏羽的目光都有些不对劲了。
　　如果说之前苏羽在几人的印象中是需要被保护的学者，是有恩于自己的恩人。
　　那么现在几人至少是将苏羽放在了和自己一个等级的战士。
　　四阶之身射杀五阶！几人心脏砰砰直跳！
　　而且众人知道这一箭最可怕的地方到底在哪里。
　　之前苏羽射箭的时候，几人除了敏锐的听到了一丝弓弦崩响的声音就再也没有听到别的了。
　　可以说这一箭几乎是在众人的眼中隐身了，这一招简直就是核弹穿着隐身衣，又强又怂。
　　闵树按耐住心中的惊讶，本来觉得自己带领的队伍还可以的闵树看着苏羽射杀五阶的场景，心中有些羞愧。
　　自己等人刚才可是差点让那五阶逃跑了，最后反倒需要靠自己需要保护的人救场。
　　闵树赶忙过来道歉。
　　苏羽摆摆手。
　　“你们做的很好！”
　　“你们也是为了我的安全着想！”
　　“我非常满意！”
　　“记住，你们的任务只是需要保护我的安全！”
　　“至于杀敌，就交给我吧！”
　　苏羽感觉自己现在就像是游戏里的ADC。
　　看了看自己这边的阵容。
　　苏羽微微一笑。
　　“四保一，这怎么输？”
　　闵树听了苏羽的话。
　　一脸的欲言又止。
　　“杀敌交给你？”
　　“明明你是我们需要保护的对象好吧！”
　　要是之前闵树执行任务的时候，有人敢说这样的话，闵树一定抽他大嘴巴子！”
　　但是看着轻松射杀五阶的苏羽，闵树一脸的无可奈何。
　　“人家有这个能力，自己还能拦着不成！”
　　一个五阶的死亡。
　　没有铺天盖地的光影，没有热火朝天，威力浩大的技能。
　　只是隐藏在暗中的一个箭矢和突然爆发的四道气息。
　　但是此时魔都校园内。
　　所有的入侵者都似乎得到了什么样的命令。
　　非常默契的朝着图书馆的方向赶去。
　　魔都大学很大，但对于会飞的五阶来说又很小。
　　一道道带有强横气息的强者对着自己飞奔而来，苏羽又怎么会感觉不到。
　　苏羽想骂娘。
　　“这什么魔都大学，老家都被人掏了还什么都不知道？”
　　“你们他喵的是不是玩不起！”
　　“有本事我们打个5vs5的团战啊！”
　　苏羽数了数，向自己飞奔而来的五阶足足有十二个。
　　魔都大学外的一处山崖。
　　一身红色祭祀袍的中年男人和一个白袍男人齐齐望着魔都。
　　他们的视线似乎穿透了秘境大门看向了正向苏羽杀去的十二个五阶。
　　红衣祭祀转过身来，手中把玩着晶蓝色的符文宝珠。
　　面色阴沉，全无半点笑意。
　　“我们的条件可是还需要击杀苏羽！”
　　“为什么没有完成就来找我！”
　　如果苏羽在的话，就会发现说话的人竟然是自己在盐城设局杀死的第三祭司。
　　此时第三祭祀脸上满是愤恨。
　　苏羽在盐城不仅破坏了他布置多年的计划，更是毁了自己一个分身。
　　让自己战力大减，好久才修养过来。
　　但是现在苏羽再也不是盐城那个可有可无的军需处部长了，而是半神都重点关注的天骄。
　　想要击杀苏羽实在太难！
　　但这次地狱界通，魔都大乱。
　　第三祭祀自然是要抓住机会，报仇雪恨。
　　不杀苏羽誓不罢休！
　　一身白袍者面色儒雅，正是雪松侯。
　　“这些五阶去杀他，和我亲手杀有什么区别！”
　　“你别忘了，符文传承才是那位需要的东西！”
　　那红衣祭祀轻蔑一笑。
　　手指点了点。
　　“你以为这些乌合之众就能击杀苏羽？”
　　“他还是个新人职业者就敢设局坑杀了两个五阶！”
　　“现在他有成长了这么久？你以为他还是之前那个新人职业者吗？”
　　“除非你亲自出马，否则再多的五阶也是白白浪费！”
　　说到这里！红衣祭司面色一狠。
　　“你可别忘了，只有我的条件达成了，你才能得到你想要的！”
　　雪松侯面色淡然，眼中隐藏着一缕不屑。
　　“你被他吓破胆子了！”
　　“我倒要看看你说的神乎其神的苏羽到底是什么角色！”

第198章 射手凶猛
　　天空中巨大的裂缝中，萨麦尔的半个身子已经探了出来。
　　魔都校园内
　　收到命令的十二个五阶飞速向苏羽杀来。
　　偌大的魔都校园对于这群五阶也不过是瞬息可至。
　　闵树等四人互相对视一眼，面色凝重。
　　这十二个五阶即便实力再弱那也是五阶，自己等人这次恐怕是逃不了了。
　　即便是自己几个人想要拖着敌人给苏羽留下逃跑的时间恐怕都困难。
　　但是苏羽却面色不变。
　　很是淡定的将自己的目光移到自己的属性面板上。
　　提示：你越阶击杀了一个五阶，你获得了大量经验，你的等级得到提升。
　　原本突破极限后苏羽的四维属性就到了183，一个五阶又让苏羽提升了两个等级。
　　苏羽直接将获得的10个自由属性点全都加到力量上。
　　力量属性直接就变成了195点。
　　苏羽抬起头。
　　闵树四个人如临大敌的护卫在自己前面。
　　那十二道强横的气息并没有分散朝着自己等人攻击过来。
　　而是会合后一起向自己等人发起攻击。
　　十二个五阶一起发动攻击，可想气势是何等的冲天盖地。
　　闵树等人面上已经出现了决死之意。
　　“只是可惜没有保护好苏师。”
　　闵树抱歉的回头看了一眼苏羽。
　　苏羽冲着他点点头。
　　即便是面临十二个五阶，闵树等人不敌，但是想跑还是有可能的。
　　但是到现在闵树等人也没有抛弃自己。
　　自己当初真没看错人。
　　苏羽嘴角勾起一丝笑容，看着十二个五阶一起向自己等人攻来。
　　心念一动。
　　以苏羽为中心，密密麻麻的机械人凭空出现。
　　【反五阶Ⅰ型民用机器人】
　　类别：机械
　　介绍：一切的恐惧都来源于火力不足！
　　这些相比于当初苏羽随手制造的矿工机械人可以说是有了飞跃式的进步。
　　之前苏羽看见了在盐城之灾中凶兽一方的熔火炎硫龟。
　　那差点一炮破城的巨炮威力一直让苏羽眼馋，苏羽早就想要自己制造这样一款威力巨大的武器了。
　　这次为了万无一失，苏羽可是把自己迄今为止获得的全部功勋都砸进去了。
　　用的最好的材料。
　　现在果然派上用场了。
　　“你们都进来。”苏羽高喊一声。
　　闵树看见苏羽周围密密麻麻的机械人，几乎有一个排的机械人。
　　闵树当下一喜。
　　“苏师果然还有后手。”
　　说着就带着其他三个战友一起跳进机械人组成的人堆里。
　　闵树抬头一看。
　　只见苏羽脸上全是沉静的笑容，当下心就放了下来。
　　钢铁机械而冰冷但是却给了闵树等人前所未有的安全感。
　　直直向苏羽等人冲来的五阶们，带着碾碎苏羽等人的狂热疯狂冲了过来。
　　他们都是跟随着雪松侯来的，之前都不在魔都，哪知道这些机器人是什么东西。
　　只当苏羽的职业是机械师呢。
　　但是机械师在众人的印象中永远避免不了一个印象。
　　那就是机械人越少越强，器械人越多反而越是炮灰。
　　数量和强度一直不能兼顾。
　　这就是机械师一直不被人看好的原因，现在对方一口气召唤出来四十多个机械人。
　　可想而知对面的也只是垂死挣扎罢了。
　　当下速度更快了三分。
　　苏羽看着聚在一起密密麻麻的五阶。
　　露出一个充满了不明意味的微笑。
　　一声令下。
　　那些机械人两只手掌齐齐伸出巨大的炮口。
　　炮口平举，对着来袭的五阶冒出幽幽的蓝光。
　　说时迟，那时快。
　　几乎是幽幽蓝光亮起的那一瞬，密密麻麻带着强烈气息的能量光束冲着来袭的五阶扑来。
　　“不好！”
　　“快躲！”
　　为首的五阶大吼一声。
　　“这个能量波动不正常！”
　　但是要是这么好应对的话，苏羽也不会将这些机械人的名字叫做反五阶了。
　　光束的速度太快，即便是五阶也只是勉强躲避。
　　加上这些五阶为了发挥自己的人数优势聚在一起。
　　本来是想要打毫无悬念的碾压局，偏偏成了瓮中的鳖。
　　刺眼的光束铺天盖地的袭来。
　　苏羽就没打着用这些机械人牵制的意思，要的就是全歼。
　　接近六阶的火力饱和打击。
　　即便打不死你，也要让你打不起来。
　　苏羽的目的确实奏效了。
　　他们聚拢的太紧了，覆盖式的火力洗地几乎没有完全躲避的可能性。
　　为首的五阶目光一闪，注意到那些发出巨大能量射线的炮管已经被烧的通红。
　　至少在五分钟之内，绝对不可能再有一次这样的攻击。
　　只要撑住这一轮，就是自己等人报仇雪恨的机会。
　　为首的五阶满脸憋屈，自己等人明明是来杀人的。
　　现在却像是待宰的羔羊一样去祈求好运活下来，他咬着牙喊道。
　　“法师加护盾！”
　　“就地结阵防御。”
　　听了首领的命令。
　　来袭五阶几欲吐血，看向苏羽的目光简直想要将苏羽碎尸万段，但在生命面前还是先妥协下来各施手段，
　　伴随着能量光束不偏不倚的轰击在来袭五阶的周围。
　　刺耳的爆炸和轰鸣声响起。
　　能量光束和那些五阶的技能碰撞，发出更大的能量波动。
　　苏羽不等那能量波动和灰尘散去。
　　重新抽出箭矢。
　　闵树侧目而视，打了个寒颤。
　　苏羽射箭的威力自己可是清楚的，在这个时候射出箭来，来袭的人怎么还会有命在。
　　心中暗暗警醒，这辈子绝对不要和苏羽为敌，死的太憋屈了。
　　苏羽持弓而立。
　　猎日者让苏羽无论在哪里都是一个好猎人，不仅弓箭威力奇大，而且只能硬接，几乎不可能被闪避。
　　更别说现在苏羽的力量属性已经不弱于普通的五阶。
　　苏羽抽箭速射。
　　“崩、崩、崩”
　　……
　　只听的一连着十二声弓弦崩响，对面的烟雾中更是传来几声闷哼就再也没有动静了。
　　闵树这时候也没有划水，留一个人在苏羽身边。
　　自己和其他两个人飞身上前，戒备的看向中间升腾的烟雾。
　　半响。
　　烟雾终于散去。
　　烟雾中的景象终于露出来了。
　　即便是一直心神沉稳的闵树也被这一幕吓住了。

第199章 「扫的净Ⅰ型环卫机械人」
　　苏羽忽略过面板上不断刷出来的击杀信息。
　　转而观察自己机械人的散热，只能齐射一轮还是太少了。
　　闵树靠近观察战场。
　　只见被那些机械人轰击的地方已经出现了一个巨大的坑洞。
　　在坑洞的最前面是一个中年模样的五阶。
　　胸腹和脖子各中一箭，地上还落着两支箭。
　　闵树用丰富的战斗经验做出推测。
　　“这两只箭看样子应该是被这个五阶给强行拨挡开来了。”
　　“只是最后力竭中箭。”
　　“这个人应该是在第一波攻击时跑在最前面，反而避开了攻击力量最大的地方，受伤最轻，因此想着搏命击杀苏师。”
　　“可惜，他还是太小看苏师了。”
　　再往前走一点。
　　里面肉眼可见的残肢断臂。
　　闵树敢肯定他们至少承受了不止一击那远超五阶的能量轰击。
　　即便是五阶的体魄也没能保留下全尸来。
　　在残肢的上方，三个人身上的装备全部被能量光柱击毁，身体各中了两箭，脸上满是绝望，死不瞑目。
　　闵树已经可以想象到这三个人好不容易扛过第一波爆炸，想要依靠飞行能力从上方逃生，结果却被苏羽当鸟一样射下来的那股绝望。
　　更远一点，几乎是已经脱离了爆炸中心。
　　两个人瘫倒在地，都是后心中箭，五脏六腑都快被箭矢内的雷火烧没了。
　　闵树摇摇头，这两个人明明有最大机会活下来的，却反倒是死的最简单的。
　　“把后背留给自己的敌人简直太愚蠢了！”
　　闵树环视一周。
　　来袭的十二个五阶只是短短的几秒钟，一个活口都没有留下。
　　那可是五阶呀！
　　不是如杂草一般的哥布林。
　　就这么死了一大片？
　　就算是心志强硬的闵树此刻也有些兔死狐悲的悲凉。
　　自己也不过是刚刚晋升五阶呀！
　　闵树带着两个人收拾好战利品，将东西都装在其中一个五阶的空间戒指中交给苏羽。
　　目光中不可避免的带上一丝敬畏。
　　身边的三个五阶更是看着苏羽的眼神亮晶晶的，眼看着就成了小迷弟了。
　　“苏师，您看我们接下来干什么？”
　　苏羽摆摆手，“你们继续暗中在我身边保护好我。”
　　“如果有敌人经过不用管。
　　“一切以保护我的安全为目的。”
　　苏羽面色严肃，自己把他们要过来当做安保团就是抱着这个目的。
　　小命只有一条该怂怂。
　　闵树敬了个礼。
　　心里有一股槽不吐不快，到底是谁保护谁啊？
　　谁能和你一样杀五阶跟割草一样。
　　下一刻就带着三个人身影一晃就消失不见了。
　　苏羽心念一动，将周身的反五阶机械人全部收到空间里。
　　然后又是一批穿着黄橙色制服的机械人被放了出来。
　　【扫的净Ⅰ型环卫机械人】
　　介绍：没有人比我们更懂得打扫战场。
　　苏羽一声令下。
　　这一队环卫机械人分工有序。
　　清理尸体的清理尸体。
　　平整土石的平整土石。
　　还有一个拿着背着大箱子往空气中喷洒清新剂的。
　　不一会儿，刚才才死了十三个五阶的一片狼藉的战场就已经根本看不出战斗痕迹来。
　　甚至连血腥味都闻不到，而是混着青草和泥土香。
　　苏羽将自己的环卫工人们收回空间。
　　“不知道下一个倒霉蛋什么时候过来！”
　　做完这一切的苏羽来到了神秘老人的身边。、
　　苏羽现在想起来才有些心中发凉。
　　刚才在和那些来袭五阶战斗的时候，两方人竟然都诡异的暂时遗忘了旁边这个疯老头。
　　不，准确的说是那些五阶从始至终都没有看见这个神秘老人，而自己确确实实是遗忘了。
　　自己平常可不会在一个陌生人面前暴露自己的手段。
　　“幸好他应该对自己没有恶意。”苏羽只好安慰自己道。
　　“不错，不错，能以四阶击杀这么多五阶，即便是在我们那个时候也算是天骄了。”
　　疯老头有些赞赏的看了看苏羽。
　　苏羽一听。
　　“您那个时代的人有我强？”
　　“我可不信！”
　　苏羽佯装狂傲。
　　疯老人自然看出了苏羽的小心思！
　　“这有什么可瞒的。”
　　“我们那个时代啊！有……”
　　“嗯？我们那个时代？”
　　疯老人脸上又露出了那种半是疯癫，半是不解的笑。
　　或者是哭，至少苏羽分辨不出来什么表情。
　　“我怎么又想不起来了？”
　　“女帝、女帝！”
　　“女帝是谁？”
　　“我怎么又想不起来了？”
　　“我是谁？”
　　“我要做什么来着？”
　　伴随着他的疯癫程度加剧。
　　苏羽惊讶的发现，疯老人就像是一个出了故障的3D投影，他的身形时隐时现。
　　就像是一个卡顿的游戏角色。
　　苏羽悄悄向旁边挪动脚步，总感觉这老头随时会发疯哎怎么办？
　　半天他面色终于平静下来了。
　　望着苏羽的目光也带着欣赏。
　　“不错，不错，能以四阶击杀这么多五阶，即便是在我们那个时候也算是天骄了。”
　　苏羽愣了，你这是重新读取存档了？
　　这次苏羽可不敢再随便问什么问题了。
　　生怕把疯老头再给问疯了。
　　就在苏羽和老头说话的空挡。
　　在魔都秘境外等待的第三祭祀和雪松侯则是直接被秘境内的状况震撼到了。
　　只是说话的空挡，十二道五阶气息全部消失了。
　　这前后有半分钟吗？
　　两人满脸的不敢置信，就算是让个炮仗进去也得让人听个响吧！
　　这些可全都是五阶呀！
　　一瞬间就全部死了？
　　什么人出的手。
　　两人下意识的觉得是六阶出手了。
　　要不然这十二个五阶怎么会一点响动都没有就死了？
　　但是第三祭祀和雪松侯可都是七阶。
　　如果魔都中有六阶出手两人又怎么可能察觉不到？
　　那么只有一个可能了。
　　尽管两人都是满心的不可置信。
　　但也不得不承认这些五阶也都是苏羽出的手。
　　至于苏羽身边那四个五阶，不是两人看不起他们，寻常五阶面对碾压人数的五阶敌人根本没有丝毫反抗之力。
　　尽管是已经早有心理准备的第三祭祀也是满心震撼。
　　一瞬间杀戮十二个五阶呀！
　　那可是五阶，不是杂草。
　　昔日仅仅依靠小聪明费尽心机的设计才坑杀自己一个分身的家伙，现在已经成长到这个地步了吗？
　　如果说之前第三祭祀是忌惮苏羽背后站着的整个龙国。
　　那么现在第三祭祀则是对于这个年轻人本人升起了深深的忌惮。
　　他将目光转向手中的符文宝珠，目光幽深，不知道在想些什么？

第200章 白衣
　　“我明白了！”
　　第三祭司沉默间，雪松侯的声音响起。
　　一副恍然大悟的样子，再无半点疑惑。
　　第三祭司皱着眉头看过来。
　　雪松侯儒雅的眼神中充满了智慧。
　　“苏羽作为龙国最关注的对象之一，身上怎么可能没有龙国给的底牌！”
　　“而我的手下几乎在同一时间死亡，可见他们是遭受到了碾压式的强横攻击。”
　　“他们绝对逼出了苏羽身上最重要的底牌之一！”
　　“现在只剩下他一个三阶，一旦再派人上去，杀他不过是手到擒来。”雪松侯一脸自信，越说越觉得有道理。。
　　同时眼中满是心痛，这些五阶可都是自己这么多年培养的班底呀！
　　如今全没了！
　　连第三祭司听了都点点头，觉得对方说的确实是一种可能。
　　如果不是这样，那么这么多五阶同一时间死亡根本说不过去。
　　第三祭司笑着说道。
　　“既然这样，那你就过去把他杀了吧！”
　　“只要你把他杀了，我答应你的事情自然会做到！”
　　雪松侯眉头一皱。
　　抬起头看了看半个身子已经探出裂缝的地狱系半神。
　　自己这边的时间已经不多了，一旦地狱系半神出来，他们可不介意顺便收取一个七阶强者的灵魂。
　　雪松侯沉默了一下。
　　“代价不够！”
　　“当时你可没有说苏羽身上有能够击杀这么多五阶的后手。”
　　“我死了这么多手下，原来的条件可不行！”
　　雪松侯既然猜测苏羽手中有巨大的底牌，那么谁也说不清这样的底牌到底还有多少张。
　　没有足够的代价雪松侯可不想要做这种马前卒的事情。
　　雪松侯知道，已经得罪苏羽的第三祭司远比自己要急。
　　第三祭司确实很着急，没有人比他更明白苏羽身上的潜力。
　　自从上次被苏羽设计击杀了分身后，第三祭司就对苏羽的信息做了详细的调查。
　　对于第三祭司来说，这次甚至可以选择放弃符文传承而选择击杀苏羽。
　　“可以！”第三祭司沉默半响。
　　“我可以把符文传承让给你们！”
　　“什么？”雪松侯眼神愕然，带着些不可思议。
　　因为自己那一族人还不能入世的原因，这次计划主要依靠的就是红衣教的力量。
　　这次行动的最大目标就是获取符文传承。
　　经历过那个时代的人更能体会到符文的可怕！
　　要不是自己一方还需要依靠红衣教入世，这次绝对不会将符文传承交给红衣教。
　　“当真？”雪松侯面带愕然！
　　第三祭司直接将手中的晶蓝色符文宝珠抛给雪松侯。
　　“自然，毕竟我们红衣教从来不以发展为目的，相比于我们，你们更需要这东西吧！”
　　“不过你们族还需要额外答应我们一个条件！”
　　“绝对不会超出你们能力之外！”
　　雪松侯很是果断的应承下来，与符文传承相比这些都是小事。
　　即便是族老到场也会做出这个选择。
　　“好，我接了！”
　　“龙国的那两位什么时候到？”
　　雪松侯问道。
　　在雪松侯看来，真正的危险反而是一直没有露面的那两位。
　　第三祭司一笑。
　　“放心！他们来不了了！”
　　“期望龙国倒下的，可不是只有你我！”
　　……
　　一处空旷的森林中。
　　一个一袭白衣儒雅男子一步跨出。
　　他气质温润，神态从容，面上没有丝毫急态。
　　“既然都来了，何必躲躲藏藏！”
　　一阵轻笑传来。
　　白衣前面出现一个红影！
　　“不愧是半神白衣，果然敏锐！”
　　白衣眉间一挑！
　　“你就是大教首？”
　　“这么多年了，我就说红衣教怎么剿了又剿，怎么都灭不掉！”
　　“原来是有个半神做靠山！”
　　“而且来了又何必蒙着面，是怕我见到熟人吗？”
　　那一身红袍的人低声笑道。
　　“那你就猜猜我到底是谁吧！猜出来了我就告诉你！”
　　白衣不答。
　　又转身对着左侧和右侧喊了一声。
　　“这两位朋友又是什么来路！”
　　只见白衣话音刚落，两道黑影闪出。
　　一个闷着嗓子的半神声音响起。
　　“不过是一个路见不平拔刀相助的路人罢了！”
　　“龙国当死，红衣当兴！”
　　来人话语中的调侃展露无遗。
　　毕竟红衣教的教首也是个人族。
　　两个人族内讧，自己两个半神过来拉拉偏架，谁死了都是一件好事。
　　白衣轻笑一声。
　　“还真是看的起白某！”
　　“只是我一人就出动了三个半神！”
　　“想必老高那里你们也准备了人手吧！”
　　还是那个贱贱的声音！
　　“你知道就好！”
　　“这个魔都你怕是去不成了！”
　　“知道你战力强横，我们才三个人，你要不要杀杀试试？”
　　“说不定还能杀掉两个呢？”
　　说完自己又笑起来。
　　“幽影之刺希克斯？”实在是这人的个人风格太过于强烈。
　　白衣忍不住喊出声。
　　幽影之刺是南方帝国叛逃的半神。
　　原本作为一个半神无论在哪里都是座上之宾，但是这货偏偏在生命女神的祭祀典礼上指着生命女神的化身说“这娘们裙摆那么短，可真是骚啊！”
　　然后就没有然后了。
　　暴怒的生命女神直接给希克斯下了渎神印记，希克斯被迫逃离帝国，四处游荡。
　　如此类似的事迹还有很多。
　　可以说这个人就是那种完全不在乎自己小命的乐子人。
　　关键是他还是个半神级的刺客，寻常人根本杀不掉他！
　　听了白衣的话！
　　那瘦高黑影沉默了半响，闷着嗓子说道。
　　“看来这龙国我以后也是来不了了。”
　　白衣面色一笑。
　　“没关系，龙国的墓地永远留有你的位置。”
　　话音未落，一道剑光毫无声息的落下。
　　希克斯头也不回的遁入阴影，剑光斩在希克斯原本站的位置上。
　　大教首和那个异族半神看去。
　　只见白衣笑眯眯的站着，右手握着一根红润的木尺，左手握捧着一本打开的书。
　　那道剑光更是直接斩出一道空间裂缝。
　　那空间裂缝努力想要愈合但是却被还在不断散发的剑气所阻。
　　希克斯从另一处钻出来，笑嘻嘻的说道。
　　“别那么暴躁嘛！”
　　“对身体不好！”
　　“我们刚好四个人，咱们一起喝喝茶聊聊天，一起斗斗地主！”
　　“岂不美哉？”说着他还真拿出了一副扑克牌亮了亮！
　　大教首目光幽幽的看向希克斯。
　　这幸亏是外人，这要是自己的手下早就让自己打死了。

第201章 恢复神智的老人
　　白衣一笑。
　　“打不打得过得打了才知道。”
　　白衣左手晶莹红润的木尺是完全由自身法则凝聚而成的武器，左手的书也是。
　　想要做到这些不仅需要海量资源。
　　而且还需要将两种法则掌握到了水准极高的地步。
　　他手持长木尺，挥身向蒙面的大教首打去。
　　像是教训坏学生的教书先生。
　　伴随着长木条挥下，蜂拥的剑气随之而来。
　　恐怖的剑道法则让空间都不堪承受露出缝隙来。
　　这攻击似慢实快，带着残影直接向大教首逼去。
　　大教首手中权杖挥舞，阴风阵阵，血气腥腥。
　　强烈的血系法则和剑道法则对撞。
　　尽管在那剑道法则下一触即溃，但是胜在源源不绝，也是勉强挡住了这一击。
　　大教首手臂发麻，一触即走，滑溜无比。
　　大教首深知自己这次赶过来唯一的目的只是牵制白衣。
　　等到地狱大门洞开，有的是时间算总账。
　　但是白衣哪里耗得起。
　　他手中的书籍微闪。
　　“画地为牢！”
　　一个圈子直接出现在大教首脚下。
　　大教首身体一僵，白衣看准机会一个木尺狠狠的拍在那红衣教首的身上。
　　教首被打的一个趔趄，一口鲜血吐了出来。
　　紧接着又是两下木尺！
　　旁边看着的两个半神这才反应过来，连忙上前逼退白衣。
　　三人站在一起，目光中带着警惕。
　　半神都已经是法则之体，这一下教首也只是轻伤。
　　但是丢人呀！尽管教首是因为怕暴露没有用自己的第一法则。
　　但是同样是半神却被按着打实在是太丢人了。
　　谁知道希克斯这时候哪壶不开提哪壶。
　　装模做样的问道。
　　“教首，您没事儿吧！我看您都被打吐血了！”
　　“半神白衣果然名不虚传！”
　　教首黑着脸看了希克斯一眼。
　　“一起上吧！”
　　希克斯嬉皮笑脸，旁边那个半神默不作声。
　　显然不想要暴露自己。
　　一旦龙国度过了这一波劫难。
　　暴露了的自己没事儿，但是自己的族群可扛不住一个半神的报复！
　　三人一起迎上去。
　　白衣固然强，但是想要一个打三个半神着实有些不切实际。
　　能到半神，哪一个不是天之骄子，一族气运之子。
　　这个时候再讲什么天赋碾压就不太可能了。
　　但白衣不愧是龙国的战力担当。
　　面对三个半神的围攻，白衣不慌不忙。
　　左手托着法则之书，右手法则木尺。
　　一口言出法随，文气汹涌。
　　一把木尺挥舞，剑气滔滔。
　　三个半神也心怀鬼胎，各自划水。
　　一时间白衣竟然打的三个人不敢近身，但是白衣想要摆脱三人也根本不可能。
　　战况一时间胶着。
　　四个半神战斗起来，冲天气势甚至传到了魔都。
　　消息不久就被魔都执政了解到。
　　“白守护被拦住了？”魔都执政皱着眉头将情报员的话再重复一遍。
　　魔都执政望着天空。
　　从空间通道被玛门打开到萨麦尔从裂缝里探出身子也不过短短三分钟。
　　就这短短的三分钟，萨麦尔已经半个身子探出裂缝。
　　如果不是萨麦尔全身的力气都用在对抗裂缝的挤压之力。
　　只是这半个萨麦尔就能将魔都灭个几十遍。
　　随着萨麦尔在物质界的身体部分越多，他挣脱空间裂缝的速度越来越快。
　　魔都执政毫不怀疑下一刻萨麦尔就会从空间中脱身出来！
　　天空中王侯矗立，一波波攻击徒劳无益，根本没有办法阻止萨麦尔的行动。
　　魔都执政不忍再看！
　　“转移民众转移的怎么样了！”
　　魔都执政忍不住问道！
　　旁边的副官一脸为难。
　　这才三分钟能做什么呢？
　　魔都执政看他一脸为难，也知道自己着急毫无意义。
　　“老贺，你到底在搞什么东西！”
　　……
　　站在老疯子身边的苏羽头皮有些发麻。
　　苏羽很明智的结束了和老疯子的聊天，苏羽怕一不小心又谈到什么东西让老疯子发疯。
　　苏羽看着天空中几乎已经探出来一半身子的半神萨麦尔。
　　有一种深深的无力感。
　　贺兴安到底有什么计划自己不知道。
　　自己的布置对于这个等阶的强者能起到多少作用也是一个问号。
　　苏羽双拳紧握。
　　“自己的变强速度已经足够快了！”
　　“但是对于这个世界来说自己依然弱的可怜！”
　　老疯子看着苏羽那不甘心的目光。
　　嘿嘿的笑起来。
　　“想变强吗？想明白生命的意义吗？”
　　“学我的传承吧！”
　　苏羽翻了个白眼，“你那坑爹的传承还是自己留着吧！”
　　说到传承，苏羽正想要问问天骄姐的事情。
　　这时候，一阵脚步声传来。
　　苏羽循声望去。
　　一个儒雅的中年人向自己走来。
　　苏羽浑身警铃大作。
　　全身上下的每一个细胞都在向自己报警。
　　“强者！难以匹敌的强者！”
　　苏羽想起了盐城时从地狱顺着阵法拍过来的巨手！
　　苏羽转身看向老疯子，只见他直直盯着来人，目光中带着思索和迷茫。
　　苏羽心中稍微一定。
　　有这位在，应该，也许没有多大危险吧！
　　“你就是那所谓的符文之祖？”
　　“一个小毛孩子！”
　　一路上雪松侯根本没有遇到什么危险，当下有些放松警惕。
　　想到自己那平白无故损失在这里的十三个五阶。
　　就感觉一股怒气从五脏六腑涌入脑海。
　　根本忍不住对苏羽的嘲讽！
　　“符文啊！”
　　“这是多久没有听过的一个名字！”
　　一个苍老而平和的声音响起。
　　带着些惊喜和怒意！
　　苏羽转身看去，只见老疯子眼中那还有半分颠意。
　　眸子中全是清明和智慧。
　　雪松侯一惊，面色剧变。
　　这时候他才发现苏羽身边竟然站着一个老人！
　　“什么人！”
　　雪松侯目光警惕。
　　面对雪松侯警惕的目光。
　　那老人目光淡淡一扫。
　　“你是那一脉的后人吗？”
　　“看来你们不仅没有完成陛下交付给你们的任务”
　　“还决定反叛了。”
　　雪松侯面色巨变，就像是一个人最不可言说的过去被一个不知名的人赤裸裸的扒了出来。
　　现在苏羽什么的已经不重要了。
　　关键是弄清楚这个老人是谁？
　　这件事情还有谁知道。
　　这个消息关乎到自己全族的性命，必须要弄清楚！
　　“你到底是谁？怎么会知道这些！”
　　神秘老人不语。
　　叹一口气道。
　　“物是人非，人走茶凉，不外如是！”
　　随后一指点向雪松侯。
　　雪松侯神色震怖。
　　惊呼一声“截天指？”
　　下一刻身体一僵，从头到脚化作灰飞。
　　苏羽打了个寒颤，这有点恐怖呀！
　　这应该是属于粉碎性骨折了吧！
　　下一刻，苏羽抬头，只见那疯老人一指向自己点来！

第202章 第三祭司之死
　　苏羽直愣愣的看着向自己点过来的手指头。
　　心中并无丝毫波动。
　　无他。
　　自己并未感到丝毫杀气。
　　苏羽只觉得眉心一凉。
　　一股信息直接传入苏羽大脑。
　　武道基础解析。
　　武神拳法。
　　如何铸就先天之体。
　　因为这些信息量太多，还都包含着不可言传的意味。
　　一下子冲击过来，苏羽只觉得脑子涨的的生痛。
　　苏羽敏锐的感觉到，这些武学知识同样是传自第八纪，但是似乎又从另一个分支上走了很长的路。
　　等于说是武学的不同发展方向。
　　苏羽的脑子一团乱麻。
　　乱糟糟的武学知识和刚才听到的惊天之秘混成一团。
　　雪松侯背后似乎有一股并非红衣教的势力。
　　而这个势力似乎还曾经和疯老人同样是女帝的手下。
　　只是现在背叛了。
　　本来只是地狱界和物质界联通，但是现在怎么牛鬼蛇神都冒出来了。
　　伴随着自己头上那股凉意消散。
　　神秘老人收回了手指，苏羽捂着脑袋强忍着疼痛看向眼前的老人。
　　“您是？”
　　苏羽发现那老人的身形要比之前虚幻了许多。
　　那老人不回答苏羽说的话。
　　而是说道。
　　“原来我等了这么多年的人就是你呀！”
　　“符文竟然是这么来的，有趣！”
　　那老人只是淡淡的笑，眼神中满是回忆和惘然。
　　“这个时代，真的已经不属于我了呀！”
　　“我也该随女帝陛下而去了！”
　　说着不理会苏羽，又是一指点向远处的一方空地。
　　一声闷哼响起，第三祭司捂着胸口跌了出来。
　　俨然是受了重伤。
　　但是相比于直接化为灰飞的雪松侯，第三祭司已经幸运的多了。
　　那第三祭祀仰头一声惨笑。
　　“原来你就是苏羽背后的底牌！”
　　“只是你来的太晚了。”
　　疯老人淡淡摇摇头。
　　“不晚，不晚，刚刚好！”
　　苏羽疼的眼神直晃，第三祭司一身红袍晃的苏羽眼晕。
　　苏羽有些不明白他说的什么意思。
　　还有这位神秘老人为什么不直接点死第三祭司呢？
　　苏羽看着他那越发虚幻的身形，心中有些不好的预感。
　　“你这不会是萎了吧！”
　　想想正是因为给自己武道传承他才变成这个样子，苏羽恨不得把自己脑海里面的信息重新打包送回去。
　　“能不能先解决了对方在考虑传承的事情啊！”
　　苏羽内心狂喊。
　　下一刻，苏羽就知道自己想错了。
　　只见神秘老人话音刚落。
　　从第三祭司旁边就走出来一个面色俊美异常的男人。
　　他一身得体的西方贵族衣服，裁剪的当，身形挺拔。
　　面色温润中带着笑意。
　　但是苏羽却一下子感觉自己赤身裸体的到了寒冬。
　　浑身打了个寒颤。
　　苏羽抬起头看天空。
　　那个巨大的裂缝还在，裂缝中的萨麦尔巨大的身形还是只挣脱出来半个。
　　魔都气氛压抑，但是并不绝望。
　　“但如果上面那个是萨麦尔！”
　　“自己面前的是什么？”
　　苏羽几乎不需要知道萨麦尔长什么样子，只是看见自己身前的这个俊美贵族，苏羽就下意识的明白这就是萨麦尔。
　　这并非苏羽有什么神奇的能力。
　　而是萨麦尔可以让看见自己的苏羽知道。
　　能成为半神，那就意味着已经掌握了神性。
　　想让你知道你就一定会知道。
　　所以不是苏羽看出来了，而是面前的萨麦尔主动告诉的苏羽。
　　苏羽身体僵硬。
　　这是苏羽第一次直面半神。
　　没有什么巨大的威压，如果苏羽闭上眼睛只会觉得面前空无一人。
　　但是睁开眼，看着萨麦尔就像是看着一个吞噬一切的黑洞。
　　萨麦尔看见苏羽的反应，饶有趣味的笑了笑。
　　事实上，代表愤怒权柄的萨麦尔反而显得温文尔雅。
　　但下一刻，他只是轻撇了苏羽一眼，就让苏羽推翻了自己对他所有的印象。
　　苏羽眼睛一黑。
　　黑暗的心神世界中，一个双翼漆黑，两只手各握着一把巨剑的恶魔向苏羽冲来。
　　恐怖的愤怒烈焰从他的眼睛中流露出来，燃成十几条火龙。
　　苏羽下意识觉得浑身炽热，内心有一团火焰在燃烧。
　　愤怒，最纯粹的愤怒。
　　甚至并非由情绪引起的，你甚至不知道为什么愤怒。
　　一个人却被一个外人控制情绪，这是一种多么让人恐怖的事情。
　　苏羽镇定精神，下意识的反击。
　　只见自己的精神世界中一个巨大的武神巨像出现，挥拳格挡，但只是一瞬，就被愤怒恶魔撕碎。
　　接着是身上缠着青龙的金色巨象，仰天怒吼，奋力一撞。
　　两者谁也奈何不了谁。
　　这里毕竟是苏羽的心神，龙象之力源源不绝。
　　而愤怒恶魔则是无源之水，终于被慢慢磨灭。
　　苏羽下意识松了一口气。
　　火焰恶魔消散，心神中一本巨书出现。
　　书籍翻开，从书中伸出一双手来，在火焰恶魔消散的地方来回摸索。
　　半响，似乎拿到了什么东西，一把塞进书里。
　　书籍合上也消失不见。
　　苏羽睁眼，目光清明。
　　还未想好该怎么办。
　　一股炽烈的气息传来。
　　苏羽循着气息望去。
　　只见站在萨麦尔旁边的第三祭司从周身涌出一股火来。
　　这火从心中涌起流遍周身。
　　满含着嗔怒疯狂燃烧。
　　那第三祭司不闪不躲，似乎没有了意识。
　　直接在那火光中燃成一堆灰烬。
　　苏羽意识到第三祭司的心神可能已经死了，这才在愤怒之炎的燃烧下毫无反应。
　　苏羽心中涌起一阵寒意。
　　刚才自己若是在心神斗争中落败，被那火焰恶魔战了上风，自己估计也是这个下场。
　　只是一个眼神。
　　苏羽的心中升起了深深的无力感！
　　这就是半神吗？
　　只见萨麦尔手中把玩着从已经死了的雪松侯身上获得的晶蓝色的符文宝珠。
　　轻蔑的看了一眼已经成为一团灰烬的第三祭司。
　　“都七阶了，连一个小孩子都不如！”
　　“这样的废物，还是去死吧！”
　　说着轻轻一吸，将一道虚影从那一团灰烬中吸入口中。
　　苏羽下意识感觉到不太妙。
　　萨麦尔最大的目标不应该是毁灭魔都吗？
　　你好不容易耍了个金蝉脱壳，真身直接出来了。
　　不应该是趁此机会大杀特杀吗？
　　宁可冒着暴露的风险也要来这里先把符文传承拿到手？
　　合着您来这儿就是为了符文传承？

第203章 诸葛三拳
　　苏羽感到很不妙。
　　这符文传承可能比自己想象的还要重要。
　　刚才萨麦尔杀第三祭祀的时候像极了黑恶势力分赃不均，一方直接黑吃黑杀人灭口的样子。
　　如果他看出来自己好不容易获得的符文传承是假的怎么办？
　　这画面太美，简直不敢想。
　　苏羽心中有些绝望。
　　感觉自己招惹到了什么了不得的东西。
　　萨麦尔欣赏了一会儿这所谓的符文传承。
　　浓烈的符文气息，上面还有淡淡的精神力印记。
　　不说了，肯定是真的。
　　萨麦尔直接一口将符文宝珠吞进肚子里面。
　　从空间裂缝过来，什么储物物品都得让挤爆。
　　“还是肚子里面最安全，除非把自己杀了不然什么人也取不出来。”
　　苏羽看的一愣。
　　这就吞了？
　　苏羽心中直接升起来一个大胆的想法。
　　连看向萨麦尔的眼神都不一样了，就像是在看一个大聪明。
　　要知道那符文宝珠可不是苏羽展示时的魔力珍珠做的。
　　而是贺校长提供的……
　　萨麦尔没在乎苏羽的目光。
　　而是转身看向苏羽旁边的老者。
　　有些温和的笑了笑。
　　说出的话却是冰冷无比！
　　“你就是女帝时代最后的余孽了吧！”
　　“看来女帝时代最后的印记也要被抹去了！”
　　“还真是伤感呢！哈哈哈！”他假模假样的抹了抹眼泪。
　　神秘老人轻轻一笑。
　　“当初女帝的狗有些嘴馋。”
　　“我们一行人去撕了你一对鸡翅膀，当时你可没有这么嚣张。”
　　萨麦尔脸色巨变。
　　就像是一段不可提及的黑历史被人在大庭广众之下明晃晃的说出来。
　　他暴怒道。
　　“谁告诉你的？你是谁？”
　　“女帝的亲传弟子不可能还有人活着的！”
　　神秘老人不答。
　　而是看了一眼苏羽。
　　“人老了，真是什么样的人都敢嘲讽老子了！”
　　“苏小子，现在就让你看看面对这种情况应该怎么办。”
　　话音刚落。
　　这一刻，老人的身形显得很是高大。
　　他大吼一声。
　　“女帝座下记名弟子诸葛三拳。”
　　“苏小子，看看我的手段，能不能在你的符文书里留下名姓。”
　　苏羽眼神一愣。
　　有些听不明白他说的是什么意思。
　　诸葛三拳手腕轻抖。
　　金色符文如锁链一样探向萨麦尔。
　　萨麦尔身形闪动，正要躲避。
　　但是回过神来只见一道金色锁链已经攀附过来。
　　这一幕又让萨麦尔回忆起一些不堪回首的过去。
　　他眼神赤红，一双黑翼直接从背后伸展出来。
　　但是无论怎么样，萨麦尔都挣脱不开这金色锁链。
　　苏羽已经看出来了，这同样是符文的一种高明的应用。
　　这锁链没有别的效果，就是极致的困。
　　没有半点伤害，但是即便你是半神也挣脱不开。
　　“除了自己竟然还有别人拥有这么高深的符文技巧？”
　　“好手段！”
　　苏羽有些惊讶！
　　那诸葛三拳一只手紧紧攥着链子，就像是栓了一条狗。
　　任萨麦尔挣扎，诸葛三拳不动如山。
　　但是这显然并非毫无代价。
　　苏羽看见诸葛三拳的身形又虚幻了三分。
　　连苏羽都看得出来，这不过是诸葛三拳的回光返照。
　　但他脸色带笑，捏着拳头，顺着链子腾空过去。
　　同时他的声音在苏羽耳边响起。
　　“我生性愚笨！”
　　“唯一值得骄傲的就是一个‘勤’字！”
　　“师尊只教给我三拳！”
　　“自此我便改名为诸葛三拳！”
　　“苏小子，你看清楚了！”
　　“如果有机会，你帮我问问师尊，我这三拳打的怎么样！”
　　“第一拳叫做【半生飘零】！”
　　他一拳挥出。
　　一股莫名气韵在空中的弥散。
　　苏羽看到拳风之下，萨麦尔的一双翅膀就像是秋天的树叶莫名凋朽。
　　再也不复之前的光洁。
　　萨麦尔发出一声闷哼，感觉自己的力量极大的衰减。
　　那拳法倒在其次，关键是上面有一股腐朽一切的法则之力。
　　萨麦尔慌忙运起体内的法则之力与那股衰亡之意相抗衡。
　　好不容易才止住那股衰亡之力在自己体内的蔓延！
　　只听的诸葛三拳的声音再次响起。
　　“这一拳叫做拳镇八方”
　　他直直将拳头递出。
　　与之前的消亡法则比起来。
　　这一拳代表了绝对的横压一切的拳法。
　　拳就是权，拳镇八方既是权镇八方。
　　这一拳直接将刚刚才积累了些许反抗之力的萨麦尔又陷入劣势。
　　与此同时的是诸葛三拳的身影更加虚幻了。
　　“最后一拳！”
　　诸葛三拳声音响起。
　　这次他那原本就虚幻的身影更是彻底消失不见。
　　“万物皆虚！”
　　一道微不可察的声音响起。
　　那萨麦尔闷哼一声。
　　他那一双翅膀直接从根部爆开落了下来。
　　整个身体重重的从天空中坠落。
　　苏羽瞳孔一缩！
　　即便是这样依然没有死吗？
　　同时苏羽心中有些淡淡的悲伤。
　　虽然和这个疯老人才认识没有多久。
　　两人也没有什么感情可谈。
　　只是一个人莫名死在自己面前，苏羽心中终究有些不适.
　　想到自己便是发挥之前留下的后手，也改变不了疯老人的结局，反倒会破坏自己等人的计划。
　　苏羽终究还是没有动。
　　“该死的人类！”
　　“竟然敢伤害伟大的萨麦尔大君！”
　　一道饱含怒气的声音传来。
　　他随手向苏羽甩出一道攻击就消失在魔都大学秘境中。
　　就像是两个巨人打架不会在意地上的蝼蚁如何想法。
　　一道攻击已经算是表示尊重了。
　　苏羽看着向自己袭来的红芒面色巨变，“你TM的不讲武德。”
　　“偷袭我一个年纪轻轻的小同志！”
　　接不住，根本接不住。
　　哪怕是半神的随后一击，但是里面蕴含的法则力量足够让苏羽死上十次。
　　就在苏羽绝望的时候。
　　一道金色符文光幕出现在苏羽面前。
　　那带着红芒的攻击落在符文光幕上只是荡起几分波纹。
　　下一刻，只听的一声巨响。
　　苏羽循声看去，一个人影像是被拍击的鸟雀重重落在地上。
　　苏羽有些心疼魔都大学的地板。
　　透过重重烟雾看这那个又一次被打下来的人影。
　　苏羽发出感叹。
　　“怎么又是你呀！”

第204章“啧，凶兽一族啊，怪不得！”
　　不知名的森林上方。
　　四个半神之间的战斗越发激烈。
　　本来是划水的两个半神也是打出了真火。
　　凶猛的法则之力在天空中炸裂。
　　白衣手中的戒尺温润无比，但是那浓郁的法则之力每次挥下都会让空间都显现出裂纹。
　　希克斯对于阴影法则的掌控也是娴熟无比，在阴影界中来回穿梭。
　　不时就有一道寒光从阴影界刺出来。
　　别看希克斯打法猥琐，但是攻击力是实打实的强悍。
　　一身本领都在潜行和匕首上。
　　可以说是一个标准的刺客。
　　即便是半神白衣也不能小视他！
　　承受他的一击可不是开玩笑的。
　　大教首则是一身血气缭绕，尽力牵制。
　　丝毫不暴露自己原本的手段。
　　而那个异族半神仗着皮糙肉厚多次硬接白衣的攻击。
　　身形肉眼可见的缓慢了许多。
　　三个半神配合起来也是将白衣缠的死死的。
　　突然，四人同时感受到了魔都那边的变故。
　　半神的感觉何其敏锐。
　　那股地狱族的半神气息众人如何感觉不出来。
　　大教首还没来的及松口气。
　　魔都那边突然升腾起一阵怪异的气息！
　　一股惊人的法则之力气息陡然升腾又很快衰落下去。
　　而那从魔都传来的半神气息却突然衰微了一截。
　　以半神的标准来看，至少是受了重伤，甚至等阶都暂时下降了半阶。
　　可不是吗？
　　毕竟萨麦尔连翅膀都被诸葛三拳撕了下来。
　　这个变故一下就让希克斯和那个异族半神动作迟疑了下来。
　　两人能被大教首请过来帮忙。
　　好处是一部分。
　　两人也是通过两方实力的预估，觉得龙国很大可能挺不过这次危机！
　　毕竟光地狱一方就出动了两个半神。
　　贪婪大君玛门用重伤的代价突然撕破地狱界通往魔都的大门。
　　愤怒大君萨麦尔更是真身通过两界裂隙来到物质界。
　　更有各族的半神一起牵制龙国的力量。
　　龙国东西南北四个战区各有大军压境牵制其主力。
　　让魔都孤立无援。
　　眼看就是墙倒众人推的局面。
　　怎么明明最不应该出变故的魔都出现问题了？
　　一时间两人都在思考继续在这里花费时间还值不值。
　　大教首看着两人明显开始划水的动作立刻就明白他们在想什么？
　　“不必担心！”
　　“地狱族半神已经将魔都的反抗力量消灭了！”
　　“即便是受伤，只要献祭魔都万民很快就能恢复过来。”
　　“到时候地狱界彻底入侵，我们甚至能够围杀白衣！”
　　“这次事成，之前谈好的好处再翻一倍！”
　　大教首在说这句话的时候心都在滴血。
　　要知道一个半神的身价可不是一般人请得起的。
　　但是事到如今，无论魔都那边发生什么变故，必须先稳住这两个半神。
　　他们要是走了，不仅这次行动彻底失败，甚至还会迎来龙国的疯狂反扑。
　　希克斯眼珠子转了转的说道。
　　“什么话！这叫什么话！”
　　“教首大人把人心想坏了啊！”
　　“我们既然拿了你的好处，自然就要做到答应的事情！”
　　“要是趁此机会坐地起价，你把我希克斯当成什么人！”
　　“我希克斯行走天下凭借的是什么？”
　　“凭借的就是信誉！”
　　“你这是在侮辱我呀！”
　　那旁边的异族半神听了希克斯说的话。
　　也是闷声嗯了一声，很是赞同。
　　红衣教首蒙着面，不知道在想些什么。
　　白衣反倒是心中微微一动。
　　下一刻，希克斯直接遁入阴影之中。
　　大教首和异族半神看到这一幕同时蓄势待发。
　　三人中反而希克斯对白衣最有杀伤力。
　　其他两人都怕暴露身份，根本不敢全力出手。
　　眼看着希克斯潜入阴影中，显然是要发出新一轮的攻击了。
　　只见空中一道寒芒闪过。
　　异族半神连忙全力出手意图为希克斯的刺杀创造条件。
　　下一刻，异族半神身体一僵，后腰处一把带着浓浓黑暗法则之力的匕首捅了进来。
　　希克斯的杀伤力在这一刻完美得到体现。
　　狂暴的黑暗法则之力疯狂破坏着异族半神的法则之体。
　　异族半神来不及想为什么希克斯突然跳反，而是慌忙侧身向旁边避去。
　　刺客的攻击可不是只有一波。
　　但几乎是异族半神腰子被捅的下一个千分之一秒后，一道带着刺眼红芒的血系法则轰击而来。
　　说两人之间没有默契鬼都不信！
　　异族半神彻底懵逼，看着向自己发出攻击的红衣教首满脸的不可置信。
　　“为什么要攻击我啊？”
　　“不是你才是这次行动的发起者吗？”
　　“我tm是来帮你的呀！”
　　但是脑子里面大大的疑惑不能改变异族半神现在的局面。
　　后腰处被带着狂暴黑暗之力的匕首击中，法则之体就已经受到了巨大的伤害。
　　现在血系法则之力又重重的轰击在异族半神的身上。
　　原本已经被异族半神强行压制在身体内的黑暗法则之力顿时暴动起来。
　　浑身的血液被血系法则之力控制，借助这个档口疯狂暴动。
　　金色的半神之血像是喷泉一样洒落在天空中。
　　半神白衣早就做好了准备。
　　直接双手一招，涌出的半神之血一滴都没有洒落，全部被白衣收了起来。
　　人族穷，能省一点是一点。
　　这可都是上好的材料啊！
　　对于刚才发生的一切白衣早就有了预料。
　　在魔都那边发生意外的时候白衣和大教首都知道这场战斗的结果其实已经出来了。
　　因为两人都知道魔都真正准备的底牌还没有现身呢！
　　现在底牌还没来地狱半神就萎了，那还怎么打。
　　开局输一半。
　　而教首刚才看似在劝说两位半神留下。
　　实际上是对于两人态度的试探。
　　大教首要加钱这个很正常，毕竟情况不一样了，魔都的形式不利，这些外援就可以坐地起价了。
　　而希克斯显然是个聪明人。
　　要是希克斯还真的和红衣教首讨价还价起来了。
　　那红衣教首大可以许诺一个空头支票！
　　直接忽悠你卖命，自己先溜。
　　然后你想要东西看看能不能从龙国活着回去再说吧！
　　但希克斯是个聪明人。
　　他表现一副什么守信可靠的模样其实就是在说。
　　“老子有脑子，你别蒙我！”
　　“别谈钱，现在谈多少钱都没用，这根本就不是一个可以商量的东西了”
　　所以三个半神中唯一一个老实人出现了。
　　就是那个异族半神。
　　要不怎么说人族狡诈呢？
　　在场四个半神，三个都是人族，其中一个异族就是那个最大的铁憨憨。
　　异族半神怎么也想不到就刚才那么简简单单的一场对话。
　　在场的三个人族半神已经达成了一场默契。
　　一个异族半神也就被卖出了一个好价钱。
　　白衣轻蔑一笑，这就是为什么他一直没有把这群乌合之众看在眼里的原因。
　　但凡三个半神是一个组织的人就绝对不会出现这种状况。
　　最根源的原因还是来源于彼此之间的不信任。
　　三人如果团结一心撤退，白衣也没有什么办法。
　　但是白衣有能力单对单击杀任何一个半神。
　　而希克斯和大教首都知道一旦行动失败就会迎来龙国的报复。
　　谁都怕成为被白衣疯狂针对的那个人。
　　在这期间谁知道对方会不会卖了自己来平息龙国的怒火？
　　两个人遇到熊，只需要把另一个人推给熊喂饱它就好。
　　这是最简单的逃生办法。
　　所以不出意外的是那个最老实的老实人被卖了。
　　白衣自然不能辜负这一番好意。
　　趁着异族半神被两人打的重伤的机会。
　　左手法则之书直接带着漫天文气重重砸下。
　　右手戒尺对着异族半神的眉心重重敲击。
　　这一个套餐直接让异族半神的法则之力都短暂失效。
　　那半神掩盖自己身份的手段也失去效果。
　　原本的面目直接露了出来。
　　白衣面色有趣。
　　“啧，凶兽一族啊！怪不得！”
　　白衣笑了笑。
　　法则之书直接化作长索将异族半神紧紧束缚。
　　再看周围，希克斯和大教首早就消失不见了。
　　白衣面色淡然。
　　“大教首，这是你出现的第一次！”
　　“你的机会可是不多了呀！”

第205章 我就再看亿眼
　　魔都大学内。
　　刚刚才飞上去的萨麦尔被人从天上重重击落。
　　苏羽仰天看去，只见整个魔都上空浮现出一个巨大的金色光幕。
　　上面符文闪烁。
　　显然刚才把苏羽从萨麦尔的攻击救下来的就是这一层光幕。
　　如果苏羽从天空中往下看就会发现整个魔都的建筑上。
　　符文连络成网，织就成巨大的符文脉络。
　　整个魔都的符文脉络组成了一个巨大的大阵。
　　而笼罩魔都的光幕显然就是这个巨大阵法的作用。
　　这些就是翟科带着整个魔都大学的学生这几天努力的成果。
　　等苏羽回过神来。
　　天空中一声巨响。
　　碰撞带来的巨大的风压将无数草木压低压断。
　　苏羽精神一震，抬头看见天空中两道流光来回碰撞。
　　巨大的声响震耳欲聋。
　　恐怖的法则之力在魔都上空炸裂开来。
　　“贺校长他们终于出手了吗？”
　　苏羽看不清楚上面和萨麦尔战斗的到底是谁。
　　但这就应该是贺校长提前准备的后手了。
　　尽管萨麦尔已经受伤，但是战力依然强横的可怕！
　　萨麦尔掌握着地狱的一部分权柄，可以说是地狱的组成部分。
　　尽管萨麦尔受了重伤，连翅膀都被人家撕掉。
　　但是打斗间的战力仍然让苏羽心惊胆战。
　　苏羽这时候才意识到那个诸葛三拳到底有多强！
　　天空中。
　　恐怖的愤怒法则凝聚为炽烈的心火。
　　萨麦尔随手一扬，漫天心火燃成火海，伴随着漫天火鸦向着人族半神飞去。
　　恐怖的愤怒心火熊熊燃烧几乎让空间都扭曲起来。
　　苏羽也发现萨麦尔对面的人族半神似乎不是真正的半神。
　　因为即便是萨麦尔受了重伤，但是那人族半神仍然处于守势。
　　“如果是这种程度的话，最多也只能牵制住萨麦尔罢了！”
　　“想要击杀萨麦尔根本不可能！”
　　“贺校长的安排只是这些吗？”苏羽有些不太相信。
　　让苏羽感到庆幸的是尽管上面战斗激烈，但对于下方的普通民众并没有什么直接的影响。
　　这得益于笼罩整个魔都的金色符文屏障！
　　这些屏障的能量源源不绝，每个在魔都的人都感觉身体一沉，似乎什么被抽走了一样。
　　他们身上被抽走的正是气运，或者说是作为魔都气运的一部分被整个符文阵法利用了。
　　这也是苏羽和翟科等人讨论后目前最适合的符文用法。
　　借鉴了灾变前神域游戏中的护城阵法和安全区的理念。
　　只要魔都的人不死伤过重，气运屏障就不会破碎。
　　而有了气运屏障，魔都的人根本不会有太大的损伤。
　　既然预想到半神之战可能在魔都爆发。
　　龙国首先想到的就是怎么避免伤害到自己的子民。
　　这也是苏羽愿意为这个国家奉献出一些东西的原因。
　　自己未成长起来之前有人给自己撑伞。
　　自己成长起来了，也不介意在不伤害自己利益的基础上为别人撑伞。
　　上面的半神之战仍然继续。
　　漫天心火燃烧。
　　苏羽只是看了一眼那燃烧的心火就感觉一股愤怒之意从心中升起。
　　但是那股愤怒之意一进入苏羽脑海，就化为一股凉意，苏羽反而觉得清醒无比。
　　提示：你吸收了愤怒心火，你的愤怒之种子得到微微生长。
　　苏羽恍惚间看见心神中一个火红色的种子默默的吸收着萨麦尔发出的心火。
　　不断积蓄力量。
　　苏羽想起之前那萨麦尔对自己心神攻击失败后留下来的东西。
　　“就是你吗？”
　　“一颗种子！”
　　苏羽莫名感觉到这个种子一旦发芽自己就会得到莫大的好处。
　　而且苏羽隐约感觉到自己和那些在空气中逸散的愤怒气息有了一些联系。
　　苏羽又瞄了一眼那漫天愤怒心火。
　　一股心火隔空落在苏羽心上。
　　那种子就像是一片渴了三年的土壤，心火落在苏羽心上还没有发挥任何作用就直接像水一样融入种子中。
　　苏羽又看了一眼！
　　吃掉！
　　再看一眼！
　　吃掉！
　　苏羽感受着种子中不断传来的渴求的信息。
　　小心翼翼的给萨麦尔在心中道了个歉。
　　“抱歉，这实在是太香了，想必这么强的萨麦尔绝对不会介意我偷偷拿一点心火吧！”
　　“我就再看亿眼！”
　　一团团心火直接脱离融入苏羽的心海。
　　上面的人族半神和萨麦尔都不知道。
　　两个人正打的火热，下面却有一个小偷将自己等人当作羊毛薅。
　　法则之力有强弱，自然也是有浓度。
　　再强的强者也不能无限的利用法则之力。
　　突然有一刻。
　　萨麦尔准备了良久的一只火凤直直撞入人族半神的心海。
　　那人族半神大惊。
　　整个心神凝聚轰然扑向心海中的火凤。
　　萨麦尔轻蔑一笑。
　　有一句话说得好，“不要让恶魔闯进你的心房！”
　　当我的心火冲进你的心海时，战斗就已经结束了。
　　一直关注战局的贺兴安更是一脸懊恼，就差一点呀！
　　他周围气息升腾，手中一把白色气运之剑还有些涣散。
　　“只能出手了！”贺兴安懊恼无比！
　　人族半神虽然心中绝望，但是事到临头也只能拼命一搏，凝聚心神狠狠一撞。
　　本已经做好了心火缠身的准备。
　　但那强大的心火火凤在这一撞之下却是直接化为漫天飞焰消失不见。
　　那看似强大的火鸟像是精美的玻璃仪器一撞就碎。
　　人族半神傻了！
　　萨麦尔傻了！
　　贺兴安不知所措，不知道这剑是出还是不出。
　　苏羽美滋滋的又吃了一大团心火，探头向上看去。
　　“咦？怎么不打了？谁赢了？”

第206章 稳赔不赚
　　天空中的激烈搏杀忽然停止。
　　两位半神目光幽幽的看向下方一无所觉的苏羽。
　　半神的感觉是何等敏锐。
　　刚才战斗激烈，周围法则暴动，这才被苏羽偷偷吃了那么多法则能量。
　　如今战斗停止两人一下子就发现了那看上去很是强大的心火怎么突然变得这么弱了？
　　人族半神目光好奇中带着感谢。
　　要不是那只心火火凤被提前掏空。
　　刚才那一招还真有可能会让自己身受重伤。
　　而萨麦尔则是一脸的暴怒，任谁辛苦准备的杀招却被自己从来没有放在眼中的小喽啰给破坏了心情都不能说是很好。
　　但当注视到苏羽的时候，萨麦尔的暴怒消失无踪。
　　先是一阵恐惧，接着就是难以忍受的贪婪。
　　萨麦尔赫然发现下面那个搅局的人族小子竟然是通过承受自己的攻击来吸收这些法则力量。
　　且不说他是如何承受了自己心火的攻击！
　　关键是萨麦尔惊讶的发现那个人族小子身上竟然开始孕育自己的暴怒法则的法则种子。
　　要知道暴怒法则不仅是自己作为七大君之一的地狱权柄，也是自己领悟的本命法则。
　　一直以来只有七大君和下面的地狱系恶魔才能领悟这些代表着七宗罪的法则。
　　这些法则本身就是一种负能量的累积，是地狱的组成部分。
　　但是现在一个人族竟然领悟了只有地狱恶魔才能领悟的法则。
　　萨麦尔突然想到了那个传说中的预言。
　　“传说只有掌握了地狱大君所代表七种法则才能成为地狱魔神！”
　　“这莫非就是自己掌握另外几种法则的契机？”
　　萨麦尔激动不已！
　　他立刻想到通过这个小子获取其他六个大君的法则种子。
　　“那时候自己说不定就能成功掌握其他几种地狱法则进而成为魔神执掌地狱！”
　　至于人族小子也领悟了地狱法则，萨麦尔则是完全不担心。
　　因为萨麦尔也已经想清楚了。
　　想要掌控地狱就必须掌握地狱的权柄。
　　这权柄并非自己能够修炼成的，而是地狱意志对地狱生物的恩赐。
　　像是人类这种生物从来就不会得到地狱的恩赐。
　　能够得到地狱恩赐的人类必须比恶魔更加无序，更加混乱，更加罪恶。
　　还有最关键的是要符合地狱意志的口味。
　　像是地狱七大君本身就是地狱七种根基法则的化身，本身就代表了地狱的权柄。
　　因此所有恶魔都毫不怀疑地狱魔神将会从七大君中诞生。
　　因此根本不必担心这个人族会产生什么威胁。
　　“必须要弄懂为什么他能够拥有暴怒法则之种。”
　　“反正符文已经到手了，即便是放弃原本的计划只要得到这个人类这次就不算亏了。”
　　萨麦尔目光一闪，一团心火朝着人族半神扬去。
　　然后翻身向着苏羽冲去。
　　那人族半神早就留意萨麦尔的动作，因为代表着愤怒的萨麦尔本来就代表着睚眦必报。
　　以大欺小这种事情他做起来根本毫无压力。
　　萨麦尔一动，人族半神立刻劈散心火迎了上去。
　　将想要袭杀苏羽的萨麦尔紧紧拦住。
　　一时间摆脱不开。
　　萨麦尔当下气急。
　　要知道刚才的心火火凤可是他酝酿了好久了杀手锏。
　　已经耗费了巨大的法则力量。
　　而且之前又受过伤，鏖战这么久，萨麦尔又不是在地狱主场。
　　天时地利人和都不在。
　　哪怕是顶级半神的萨麦尔也有些吃不住了。
　　人族半神缠上来的时候，萨麦尔一时间竟然摆脱不开。
　　苏羽很明智的默默后退，尽量减轻自己的存在感。
　　虽然不知道刚才发生了什么，但是自己薅羊毛的事情显然被两位半神感知到了。
　　现在苏羽最大的考虑就是如何降低自己的存在感！
　　避免成为两者争斗的中心。
　　苏羽特别希望两个人打着打着忘记最后两个人为什么打起来。
　　看着和自己打的有来有回的人族半神。
　　萨麦尔一双眸子变得血红，眼神中被耻辱填满。
　　“如果是在地狱，像是这种垃圾临时半神，自己随手可杀！”
　　“便是半神萨麦尔也不是没有杀过，真当地狱这么多年就诞生这七个半神吗？”
　　“还不是都被七位大君处理掉了”
　　“但是现在这个顶级半神战力的地狱大君却被这样一个垃圾阻挡在这里半天！”
　　如果是萨麦尔上过大学。
　　一定长叹一声，大骂道。
　　“龙游潜水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”
　　但是萨麦尔没有文化，他只能大喊一声。
　　“可恶的渣滓！”
　　脸上满是憋屈。
　　想想下面这个人类身上能获得的好处，萨麦尔终于还是狠狠心！
　　“很好！你们竟然能够将我逼到这个程度！”
　　“你们惹怒我了！”他拉开距离大吼一声。
　　只见他面色一沉，连脸上都现出悲痛来。
　　“地狱赐福！”
　　萨麦尔大吼一声！
　　“能逼的我燃烧地狱权柄，你们也应该感到荣幸了！”
　　苏羽和那空中的人族半神同时一惊。
　　“萨麦尔竟然能够做到这种地步？”
　　“到底是为了什么？”
　　就连一直关注战局的贺兴安也是心中震撼。
　　“他怎么舍得的？”
　　地狱赐福说起来好听，但其实就是通过自己的地狱权柄临时借用地狱的力量。
　　战力固然大增，甚至可以回到自己的巅峰时刻。
　　但是这样bug的能力怎么可能会没有代价呢？
　　地狱权柄是地狱意志赋予七个大君的权力，也是义务。
　　七大君就像是股份公司里面的大股东，无数恶魔贵族则是小股民。
　　他们获得权柄得到了地狱的好处，但是也会承担起发展地狱的责任。
　　每个人都有绩效考核，这也是每一个恶魔都想着冲入物质界获得地狱界奖赏的原因。
　　只要干得好作为公司老总的地狱意志自然不吝奖赏。
　　而燃烧地狱权柄则意味着自己这个大股东负责的业务出问题了，不仅没有赚到钱，还需要向公司老总借债。
　　公司老总可不是什么善类，你借的债务是需要加倍甚至加十倍还的。
　　你所要为地狱界发展做出的贡献也将是平常要求的十倍。
　　如果做不到，你在地狱的股权和份额就会消减。
　　可以说一般地狱大君宁愿死亡也不会强行燃烧自身的权柄。
　　这次萨麦尔燃烧地狱权柄，除非将整个东部行省全部占领了并入地狱界才能还清借贷。
　　但是这显然不可能？
　　任谁看这都是一场稳赔不赚的买卖。

第207章 被扑灭的万恶之恶
　　萨麦尔作为地狱大君之一自然不可能是个无脑蠢货。
　　赔本的生意怎么可能会做呢？
　　除非有让他觉得比自己的地狱权柄更加重要的东西在苏羽身上。
　　贺兴安的目光深邃的看向苏羽。
　　“苏羽呀！你的身上到底有什么让他这么觊觎的呢？”
　　但是贺兴安已经来不及想太多了。
　　敌人越想要得到的，自己等人必须越要保护。
　　这时候，天空中一道巨大的威压横压下来。
　　只见萨麦尔浑身气息蓬勃，似乎比刚刚出来的时候还要强一些。
　　其实这才是萨麦尔的真实力量。
　　作为地狱七大君之一，萨麦尔的战力可能只比白衣差上半筹。
　　只是这次横跨空间裂隙，加上从地狱界跑到物质界，自然受到了一些压制。
　　其实等萨麦尔在物质界待上一会儿适应一下物质界的法则也就没有关系了。
　　但是刚出来还没恢复战力就被神秘的诸葛三拳揍了一顿。
　　连两只鸟翅膀都没保住。
　　直接就是元气大伤。
　　还没来得及养伤又被人族半神缠住。
　　好不容易憋出来一个大招想要一击解决人族半神。
　　但是没想到下方有一个能量小偷直接将自己攻击中蕴含的法则之力吸干了。
　　一滴都没有了！
　　这不是欺负老实人吗？
　　堂堂地狱七大君就这么莫名其妙的被一个水货半神给拦住了。
　　能不憋屈吗？
　　苏羽就这么一分析，更加感受到萨麦尔的强大。
　　如果不是这次重重偶然之下，他第一时间来找符文传承而不是偷偷潜入魔都大杀特杀或者默默适应物质界的法则恢复实力。
　　又在这边正巧遇上了诸葛三拳被打了一顿！
　　这个萨麦尔还真不可能变的这么惨！
　　恢复了全部的实力的萨麦尔忍住内心的心痛。
　　只觉得一阵扬眉吐气。
　　他心念一动，愤怒心火直接凝聚出了一把虚幻的法则之剑。
　　没有半神白衣的法则武器凝实，但是对于普通半神来说已经是碾压式的战力。
　　只见他飞身一劈。
　　速度快的不可思议。
　　只是一剑就将那人族半神劈飞出去。
　　浓郁的法则之力和愤怒心火顺着伤口源源不断的侵蚀着人族半神的身体。
　　人族半神只是听见身上的铠甲发出咔嚓的声音。
　　他心中一凉！
　　一丝冷汗从额角流下。
　　“怎么会这么强！”
　　苏羽立刻感觉到不妙。
　　如果自己看的没错，那人族半神自身的境界并没有到达半神，之所以能够发挥出半神的战力全靠身上的铠甲。
　　但是面对恢复全部实力的萨麦尔。
　　本来就有点水分的人族半神已经全面落入下风。
　　甚至苏羽觉得不出五招，人族半神就可能被萨麦尔斩于剑下。
　　下一刻，萨麦尔又是挥剑往前，密密麻麻的剑光带着心火向人族半神挥洒而去！
　　不要以为萨麦尔一直玩火就不擅长近战。
　　要知道近战才是恶魔最主要的战斗方式。
　　地狱界的主战恶魔有的可是能够跟巨龙角力的。
　　萨麦尔作为地狱大君怎么可能不擅长近战。
　　只是刚才已经受伤的萨麦尔更希望用巧而不是用力获胜。
　　但是对于已经恢复全部实力的萨麦尔已经不在乎那么多了。
　　他现在最想要的就是将那个人族带走，获得其他大君的法则种子。
　　一人兼修七大恶魔法则成为地狱魔神，成为地狱之主。
　　一旦成为地狱魔神，也就无所谓借贷了。
　　因为实际意义上说，地狱魔神才是地狱界最大的老板。
　　那时候燃烧权柄带来的损失自然也会得到弥补！
　　只是三剑那人族半神直接被萨麦尔劈飞后重重落在地上生死不知。
　　萨麦尔不做耽误，飞身向苏羽冲来。
　　这时候。
　　一道金光亮起。
　　萨麦尔的视线中出现一把巨大的金色巨剑向自己刺来。
　　正是贺兴安准备已久的气运之剑。
　　原本还是白色的气运之剑经过这一段时间的拖延终于彻底蜕变变成了一把亮金色巨剑。
　　贺兴安明明散发的气息是八阶，速度也不快。
　　他手持金色长剑向着萨麦尔刺来。
　　萨麦尔浑身汗毛直竖。
　　看着这把向自己刺来的剑就像是看见了什么恶心的东西。
　　那是自己从每一个细胞都恶心的东西。
　　让萨麦尔一瞬间就想到了南方帝国的那个虚伪的圣光婊。
　　“真是让人恶心的味道啊！！”
　　同时一股强烈的危机感充斥心头！
　　萨麦尔想要避。
　　但是避不开。
　　想要躲。
　　但是躲不掉。
　　并非是因为贺兴安速度快，而是凝聚气运之剑的气运本身就是整个魔都的人民提供的。
　　气运凝聚出一把剑，而那些剩下的气运则像是密密麻麻的网形成了一个气运领域。
　　这也是苏羽和翟科设想的气运安全区的原理。
　　萨麦尔发现避不开，索性不避了。
　　因为即便感觉到这攻击令自己如芒在背，也并不觉得这会让自己死亡！
　　让一位地狱大君死亡可不是那么容易的。
　　那金色的气运之剑凝固的好似实质。
　　几乎可以和半神白衣的法则武器媲美。
　　气运本身就是和一种法则，只是显得更加神秘，一般没有什么人能够掌握。
　　也许只有传说中掌握了命运的那位主神才有可能涉猎一二！
　　这贺兴安费心准备的后手也确实没有让众人失望。
　　萨麦尔将手中的心火法则剑向前一架，只是僵持片刻！
　　那金色的气运之剑几乎毫无阻碍的将心火法则剑斩破。
　　然后直接将萨麦尔贯穿。
　　一时间纷杂的信息传入萨麦尔的脑海。
　　“加油！打败恶魔！”
　　“恶魔都该死！死掉的恶魔才是恶魔！”
　　“军人叔叔们加油呀！谢谢你们保护我！”
　　萨麦尔终于知道刚才为什么看见那把剑会那么不舒服了。
　　这里面不仅含有气运竟然还蕴含了整个魔都人的信仰心愿！
　　而这些气运和心愿恰恰是南方帝国那位圣光婊的信仰力量的材料。
　　也是对于这些地狱恶魔的穿肠毒药！
　　几乎一瞬间，那些美好信仰和气运疯狂的侵蚀着萨麦尔的身体。
　　那原本地狱赐福带来的力量更像是冰消雪融一样消散了。
　　就像是水克火一样，地狱本身就是毁灭一切美好的万恶之恶。
　　但是当信仰内的善良达到一定程度，这些万恶之恶就会反过来被扑灭！

第208章 萨麦尔的假身
　　魔都上空响起凄厉的惨叫。
　　整个魔都的气运混杂着魔都人民的心愿和期望刺进萨麦尔的身体。
　　就像是水火不相容一样，气运之刃开始在萨麦尔的体内融化炸裂，同时也给萨麦尔造成了巨大的伤害。
　　哪怕是久经征战的萨麦尔也有些受不了这种痛苦
　　就像将烧红的长剑插进冰窟窿里面一样，伤敌一千，自损八百。
　　伴随着气运之刃在萨麦尔体内炸开。
　　贺兴安手中一松。
　　气运之刃彻底消失不见！
　　透过萨麦尔胸腹间的大洞，贺兴安看见了下面被金色符文光幕笼罩着的魔都。
　　那大洞几乎将萨麦尔整个人分成两半。
　　仅仅靠着些皮膜勉强连接。
　　萨麦尔整个人头颅低垂，像是死了一样。
　　苏羽脸上一松，不由得暗暗惊呼气运之刃的力量之强。
　　但是贺兴安的面色有些凝重。
　　“事情怕是还没有完呢！”
　　贺兴安不像是苏羽那么乐观，他比苏羽更知道半神的强大，这种伤势对于一般人来说是死定了，但是对已经铸就了法则之体的半神来说还不是什么致死伤害。
　　果然，几乎是下一秒。
　　萨麦尔身上勉强将上下身子连接起来的那点皮膜飞速生长起来，很快就将受伤的地方全部修复。
　　贺兴安看到这一幕一点也不意外，他从不敢小看半神的生命力。
　　但是他也不会自己吓自己。
　　他知道尽管萨麦尔的伤口看上去是愈合了，但是愈合的也不过是萨麦尔的肉身。
　　刚才气运之刃的伤害主要体现在对萨麦尔法则之体的杀伤上。
　　肉体上的伤好愈合，但是法则之体的伤害却不是那么好处理的。
　　现在的身体上的愈合不过是萨麦尔想要维持表面上的一点体面罢了！
　　只是贺兴安终究还是叹了一口气。
　　“自己的底牌已经用完了。”
　　“即便萨麦尔已经油尽灯枯了又怎么样？”
　　“只要萨麦尔想要走，自己现在还真的拦不住。”
　　“地狱大君还真是强的可怕啊！”
　　贺兴安感叹一声。
　　正当贺兴安以为萨麦尔应该就此退却的时候。
　　那萨麦尔身形一闪，径直朝着苏羽冲去。
　　贺兴安脸色一惊，赶忙去拦。
　　同时心中一阵不解。
　　“你这到底图什么呀？”
　　“你这边颓势一显，周边那些墙头草必然撤退，龙国的半神一旦腾出手赶过来，任你萨麦尔是地狱大君也是有死无生。”
　　“即便是到了这个局面仍然想要抓苏羽？”
　　“你怎么敢的呢？”
　　虽然不解，但是贺兴安一向就谨慎。
　　自从战斗开始就从未有一丝放松。
　　当下就朝着萨麦尔拦截而去。
　　作为东方镇守，贺兴安自然也能发挥出半神的战力，一把巨大的长枪出现在贺兴安手中，奋力向萨麦尔砸去，
　　原本贺兴安只是想着将萨麦尔拦着。
　　但是那长枪竟然毫无阻碍的砸在萨麦尔身上。
　　“不好！”贺兴安下意识的觉得不对劲。
　　果然，长枪砸在萨麦尔身上的一刻，萨麦尔的身形在长枪下直接散成漫天星火。
　　“假身！”
　　贺兴安心中大叫一声不好。
　　自己虽然能短暂拥有半神战力，但是毕竟不是半神。
　　一旦萨麦尔不和自己硬碰硬，而是玩弄一些手段的话，自己根本看不出来。
　　恐怕在萨麦尔愈合身体时就偷偷在原地留下一个假身。
　　真身早就溜了。
　　贺兴安下意识向着苏羽方向一看，果不其然。
　　原本空空如也的苏羽身旁赫然站着一个青年贵族，赫然是萨麦尔。
　　苏羽将这一切看的清清楚楚，特别是萨麦尔散成满天星火的时候。
　　苏羽当下心中一寒。
　　萨麦尔刚才对于自己的态度很是明确，简直就是势在必得似的。
　　也不知道自己哪里招惹他了。
　　现在他真身消失不见，只留下一个化身在原地。
　　苏羽可不认为他费这么大功夫是为了逃跑。
　　那他会去哪里呢？看见贺兴安的表情，苏羽已经明白了一切。
　　苏羽算是明白了什么叫做计划赶不上变化。
　　自己的后手还没有引爆呢？
　　自己就这么被俘虏了？
　　苏羽眼睛一扫，当下心中一沉。
　　且不说自己的后手能够起多大的作用。
　　一旦自己的后手引爆，自己可能先被暴怒的萨麦尔先碾死。
　　萨麦尔自然也感受到的苏羽的余光的打量。
　　心中对于苏羽的冷静和谨慎很是满意！
　　面前这个人类越是聪明，萨麦尔反而越是高兴。
　　因为这意味着自己的计划实施起来更加方便。
　　没有人喜欢跟一个蠢货打交道。
　　至于这个人类会不会超出控制。
　　萨麦尔完全不担心，在绝对的力量面前任何小手段都没有用。
　　相比于聪明的人类。
　　萨麦尔很是讨厌那些看不清楚自己地位的蠢货。
　　萨麦尔不希望在这些事情上浪费太多时间。
　　面前这个人类这么识相也是一件好事。
　　下一刻，一个淡红色的巨大气泡出现直接将苏羽圈到里面。
　　苏羽认出这是萨麦尔的心火的力量。
　　七大君虽然各自掌握着七种权柄，但是高傲是每一位大君都有的特质。
　　萨麦尔不能忍受人类这样愚蠢的短生种触碰到自己的身体。
　　一丝一毫的接触都不希望有。
　　而贺兴安看着萨麦尔带着身边巨大的气泡飞向天空中的裂缝。
　　碍于苏羽的安全却不敢有任何动作。
　　生怕因为自己的行动而伤到苏羽。
　　可以说，苏羽出现在战场中心是所有人都没有想到的。
　　本来魔都大学是最安全的地方。
　　最多不过是跑进去一些五阶六阶的小喽啰。
　　但是贺兴安等人都没有意识到符文传承的真正价值。
　　竟然哪怕是地狱七大君都垂涎不已。
　　如果说这是第一个意外，那么诸葛三拳就是第二个意外。
　　他直接将战争的中心引在了魔都
　　苏羽所处的地方莫名成了一个漩涡，将整个魔都的目光和视线都吸引进去。
　　还有最后苏羽偷取萨麦尔法则之力更是让贺兴安等人措手不及。
　　因此本来应该是在这场战斗中打酱油的苏羽莫名成了战场的中心。
　　这是让众人都没有预想到的。
　　对于贺兴安来说，哪怕这次行动失败，苏羽也绝对不能有任何闪失。
　　贺兴安是在白衣面前立了军令状的。
　　若不是苏羽信心满满的说自己有脱身技巧，苏羽早就和曲咛一样被赶到魔都沿海的防线去了。
　　根本不会参与这次主战场。
　　但事已至此，贺兴安也无可奈何，只能尽力弥补。
　　只听的一声令下，下方的突然爆发出惊天的怒吼。
　　“杀杀杀！”
　　一部训练有素的军团看见主帅的命令大喊道。
　　这是贺兴安的青龙军团。
　　也是贺兴安发挥半神力量的关键。
　　只是一声令下，下方士兵运转阵法，一道巨大青龙出现在魔都上方。
　　贺兴安的气息更是飙升一大段。
　　他飞身挡在裂缝面前。
　　横枪说道。
　　“萨麦尔！要么把苏羽留下，要么你也一起留在这里吧！”

第209章 战神决斗
　　贺兴安这是准备耍流氓了。
　　“你手上有苏羽。”
　　“我不跟你打。”
　　“但是你想要通过空间裂缝回到地狱界，没门！”
　　他这是打定主意拖时间了。
　　只要等半神白衣过来，到时候别说是苏羽。
　　就连萨麦尔也得埋骨龙国。
　　突然，苏羽一双眼睛对着贺兴安眨了眨。
　　这是两人之前就做好了的暗号。
　　贺兴安一愣，想起之前和苏羽说的话，紧接着就是心中一喜。
　　但是面上仍然保持着不惜鱼死网破的愤怒面容。
　　萨麦尔不以为异。
　　准备强行闯过去。
　　现在是两人都知道苏羽在对方眼中都占据着重要地位。
　　但是越是在意就越要装作不在意。
　　这是一场心理博弈，就看谁更沉不住气。
　　萨麦尔的年龄不知道是贺兴安的多少倍，恶魔又是最狡诈凶狠的生物。
　　面对贺兴安的阻拦，萨麦尔根本不在意的就欲强闯过去。
　　没有比恶魔更了解这些人类。
　　不管那些人类的内心是何等的丑陋肮脏，简直比恶魔还像是恶魔。
　　但是只要到了大庭广众之下，他们比最正义的正义还要表现的更加正义。
　　这是人类最大的特质——虚伪！
　　可以说在萨麦尔的眼中人类具备了一个终极恶棍的所有潜质。
　　因此在这种场面下，萨麦尔根本不认为贺兴安会对着这个即便是在人类世界也算是重要任务的苏羽毫不在乎。
　　但是贺兴安的动作却是大大出乎萨麦尔的预料。
　　只见贺兴安毫不迟疑的出手，强横的法则之力直接将苏羽所处的巨大气泡戳碎。
　　萨麦尔根本没有想到对面的贺兴安如此果断。
　　就在气泡破碎的一瞬间，萨麦尔也失去了对苏羽的控制权。
　　但是这也只有短短一瞬。
　　萨麦尔毫不怀疑自己下一刻就可以随手将苏羽击杀或控制甚至苏羽在两人交战的余波中死去。
　　但萨麦尔下意识重新释放法则之力将苏羽控制起来，苏羽作为萨麦尔翻盘的基础，萨麦尔不能承受玉石俱焚的后果！
　　可是就在苏羽脱离控制的短短一瞬。
　　随着法则气泡炸裂开来，淡淡的空间波动闪过，原本身处在气泡里面的苏羽瞬间消失不见。
　　半神的感觉是何等敏锐，尽管不知道苏羽是如何消失的。
　　但是两人都明白苏羽恐怕是进入了一个类似秘境的空间里面。
　　萨麦尔一声狞笑。
　　“如果你以为这就能拦住我那你就太天真了。”
　　在萨麦尔预想中，自己即便现在虚弱无比，但是在这么明显的空间波动下想要找出周围隐藏空间的踪迹还是很简单的。
　　但是下一刻，萨麦尔突然感觉不对。
　　自己的肚子里面像是燃着一团火。
　　萨麦尔立刻警醒，下意识想要将肚子里面的东西吐出。
　　但是苏羽既然设计到了这个后手，怎么会没有考虑到这个情况。
　　就在苏羽进入空间的那一刻，苏羽直接一声令下。
　　同时福至心灵。
　　提示：请问是否动用【战神】称号的权柄对地狱大君萨麦尔发起战神决斗！
　　提示：检测到你与地狱大君萨麦尔差距过大，请谨慎行使权柄！
　　“是”苏羽毫不迟疑。
　　提示：你已经行使战神权柄，决斗对象——半神阶地狱大君萨麦尔，你下一次行使【战神】称号权柄将在半年之后。
　　只是片刻之后！
　　恐怖的符文能量从萨麦尔的身体中炸裂开来。
　　要知道原本苏羽是想要用魔力珍珠制作符文宝珠的。
　　但是隔天贺兴安突然送过来一小块晶石作为符文宝珠的核心材料。
　　那一块小晶石比符文宝珠小很多，但是来头大的不可思议。
　　是建国初龙国留下来的神格碎片。
　　除非是走信仰神路线的，不然这些神格碎片还真的没什么用。
　　毕竟那里面的神性对于一般的半神来说简直就是最毒的毒药！
　　因此就直接被听了苏羽计划的白衣送了过来。
　　果然不愧是龙国守护，比贺兴安和苏羽的格局大了不止一筹。
　　而这一手准备也确实派上了用场。
　　神格碎片被符文阵法引爆。
　　而符文本身就是一种法则之力的雏形，虽然没有半神领悟的那么高深。
　　但是胜在广博。
　　再弱小的法则之力也是法则之力。
　　只要是带有法则之力的攻击就有伤害到半神的可能性。
　　符文带来的法则之力和被符文阵法隐藏起来的神格碎片一起炸裂。
　　那滋味，何等是一个酸爽。
　　更何况萨麦尔经过这么久的战斗早就已经是油尽灯枯的局面了。
　　恐怖的符文之力爆发开来，萨麦尔残破的符文之体就像是已经布满裂纹的瓷器终于轰然破碎。
　　已经看到自己的结局的萨麦尔一声怒吼。
　　满脸都充斥着不甘。
　　自己喂饱了玛门，撇开了路西法，耗费这么大的代价侵入魔都的计划本应该是十拿九稳的事情。
　　哪怕是失败萨麦尔都预想过，但是怎么也没有想到自己竟然会死在这里。
　　在一声不甘心的怒吼中。
　　巨大的爆炸席卷了魔都上方。
　　巨大的冲击力和符文之力让下方的金色符文光罩一阵颤抖。
　　连贺兴安也连忙避开不敢直接承受这股力量。
　　“鬼知道神格碎片还有这种用法。”
　　这逸散的神性力量贺兴安也不愿意沾染丝毫。

第210章 地狱权柄
　　伴随着萨麦尔的死亡，浓郁的法则气息从爆炸中心涌出。
　　这是领悟法则的高阶职业者死亡后从身体内涌出的纯净的法则气息。
　　至少在今后的几天里，魔都会变成一个修炼的圣地。
　　一旦到了五阶就不是说单纯依靠杀敌经验升级了。
　　现实世界可不是游戏，哪里有那么多同阶的敌人给你杀呀！
　　升到五阶之后，人类职业者已经拥有了和土著一样的依靠修行增长修为的能力。
　　哪怕不是五阶的人浸染到这些法则气息也会天赋大增。
　　没有觉醒的人的潜在天赋甚至也会得到提升。
　　唯一可惜的就是这些法则气息无法收集。
　　随着时间推移，哪怕没有人吸收，这些法则气息也会慢慢散去。
　　贺兴安看到这一幕，心知萨麦尔一定已经死了。
　　当下松了一口气。
　　看着从中心弥散到整个魔都的法则气息，贺兴安有些高兴。
　　可以预想的是吸收了这些法则气息成长起来的魔都职业者将成为有史以来最强的一批。
　　接下来觉醒的职业者的天赋等级也都会平均高上一些。
　　只是！贺兴安将目光重新投入到爆炸中心。
　　“不知道苏羽怎么样了？”
　　苏羽有一个随身秘境虽然值得惊讶，但是想想苏羽的天赋有这样的好东西也很正常。
　　天才的气运不是一般人能够想象的。
　　随身空间到了贺兴安这个级别并不是什么珍惜的东西，贺兴安担心的是那个随身空间够不够稳固，能不能承受的了这恐怖的法则爆炸。
　　贺兴安可知道一些规模比较小的空间可不是那么稳定，寻常半神一击就能隔着空间打碎。
　　“希望苏羽的随身空间足够稳固吧！”贺兴安只能期望道。
　　被贺兴安担心的苏羽完全没有感受到外面的爆炸。
　　如果有奇迹坐镇的随身空间连这种程度的爆炸也承受不了，苏羽才真该骂娘了。
　　苏羽的空间有小树在，即便是寻常半神想要强行打开苏羽的空间都不是很容易。
　　所以苏羽显得很是放心。
　　就在外面发生爆炸的一瞬间。
　　苏羽面板上的提示也像是刷屏一样响起。
　　提示：你击杀了半神阶地狱大君萨麦尔，你获得了巨量经验。
　　提示：你成功击败了地狱大君萨麦尔，你的战神决斗获胜，你的【战神】称号发挥作用，你将获得抽取地狱大君萨麦尔一项天赋或者权限的机会。
　　提示：检测到你并非独立完成击败，系统判定中……
　　苏羽看见最后一条提示心中一紧。
　　这次自己确实是有些钻空子的嫌疑。
　　因为等自己进行战神决斗的时候，萨麦尔战力不知道还有没有百分之一。
　　自己也算是拣了个漏。
　　但是那个战神决斗上也没说不能拣漏呀！
　　苏羽有些委屈。
　　半响。
　　系统提示响起。
　　提示：检测你对萨麦尔的直接伤害仅仅为5%，但萨麦尔死亡过程中起到了核心推动作用，系统给出以下选择方案。
　　提示：1.系统判定战神决斗胜利，但是你将不能获得本次击杀经验！
　　提示：2.你可以获得本次击杀的完整经验，但是只能在萨麦尔的部分天赋和技能中抽取战利品。
　　就在苏羽选择技能的空当。
　　魔都外。
　　伴随着爆炸停止。浓郁的法则气息弥散开来。
　　贺兴安敏锐的发现爆炸中心又一道气息升腾而起。
　　只见那原本空无一物的爆炸中心，淡淡的黑气从四周聚集起来。
　　凝聚成了一个通身漆黑的法杖。
　　贺兴安眉头一皱。
　　“果然是这样！”
　　下一刻。一道淡淡的声音传来。
　　“今日之仇，我记下了！”
　　“这次杀不了你们，那就下一次再来！”
　　“一次杀不死，我就再多杀几次！”
　　“我是不死的，我可以一直犯错，而你们不行！”
　　那声音平静无比，但是里面的怒气和寒意让所有人都听的清清楚楚。
　　贺兴安的脸色沉了沉。
　　“萨麦尔！”
　　说话的正是已经死掉的萨麦尔。
　　贺兴安长枪一挥，长枪划过那黑色权杖就像是划过一片幻影。
　　对萨麦尔更是毫不影响。
　　萨麦尔冷笑的看着贺兴安做着无用功。
　　“萨麦尔已经死了！现在在你面前的是地狱界的愤怒权柄！”
　　“你可以杀死萨麦尔，但是你又如何碰得到权柄！”
　　贺兴安心中一闷！尽管知道这次萨麦尔付出的代价确实很大，想要孕养回真身不知道要多少年，但是就像他说的那样，他是不死的。
　　这是地狱对七大君的眷顾，他们本身就是地狱权柄的意志化身。
　　“败军之将，也敢在这里狺狺狂吠。”
　　贺兴安余光中一道白影闪过。
　　白衣一个跨步就到了黑色权杖面前。
　　手掌扬起，重重抽下。
　　萨麦尔的脸上带着嘲笑。
　　“是你呀！白衣？”
　　“要来亲自送我吗？”
　　下一刻。
　　“啪！”
　　一道清脆的响声响起，像极了脸和手贴贴的声音。
　　贺兴安抬头看的时候。
　　只见那黑色权杖像是个陀螺一样被抽的转着圈子。
　　萨麦尔更是惊呼。
　　“你怎么可能能打得到我？”
　　白衣面色澹澹。
　　“不过是地狱权柄中的一道罢了！我想打便打了！”
　　萨麦尔浑身一颤，想到了多少年前的那群杀神，一时间有恨又怕！
　　“以一人之力硬撼一界权柄！这人间界的都是什么怪物？”
　　察觉到白衣竟然拥有伤害到自己的能力。
　　萨麦尔真的是有些急了。
　　黑色权杖化作一道闪电向着空间裂隙冲去。
　　贺兴安面带疑惑的看向白衣。
　　“白衣！这……？”
　　白衣摆摆手，没好气的说道。
　　“那可是地狱权柄！”
　　“拦不住的！”
　　“你真当我是万能的啊！”
　　贺兴安笑了笑，没说什么。
　　“刚才是谁把那权柄打的跟孙子一样。”
　　“现在说自己不行了！”
　　“你就装吧！”
　　两人正说着话。
　　“砰！”
　　突然一声瓷器碎裂的声音响起。
　　贺兴安就眼看着那晃晃悠悠冲向空间裂缝的权杖突然止住，然后像是摔在地上的玻璃杯一样。
　　轰然破碎成千万块碎片。
　　白衣面色一凝。
　　“这一道地狱权柄？被人强行碎掉了？”
　　即便是自己也没有把握能够做到这种程度。
　　想要做到这一点，几乎和强行从地狱界身上挖出来一块肉来没区别。
　　“是谁？”

第211章 天道债主——苏羽
　　提示：检测你对萨麦尔的直接伤害仅仅为5%，但在萨麦尔死亡过程中起到了核心推动作用，系统给出以下选择方案。
　　1.系统判定战神决斗胜利，但是你将不能获得本次击杀经验！
　　2.你可以获得本次击杀的完整经验，但是只能在萨麦尔的部分天赋和技能中抽取战利品。
　　面对着系统提供的两个选项。
　　苏羽果断选择了选项一。
　　经验和天赋技能哪一个重要不言而喻。
　　一旦选择了拿经验，那么只能在萨麦尔的一部分技能和天赋中选择。
　　那萨麦尔最顶级的天赋和技能恐怕自己就要错过了。
　　苏羽可是个看重质量的人，要是直接抽个鸡肋，那还不如不要！
　　要抽就抽最强的。
　　选择好的苏羽毫不迟疑，直接开始抽取。
　　接着系统提示响起。
　　提示：你动用了【战神】权柄，赢得了战神决斗的胜利，正在抽取萨麦尔的天赋和技能。
　　提示：恭喜你，你抽取了萨麦尔的天赋——愤怒权柄。
　　苏羽面色怔然，强烈的不真实感充斥心间。
　　这是转运了？
　　光是看名字苏羽就知道这绝对是萨麦尔最核心的天赋！没有之一。
　　而紧接着而来的系统提示音跟是炸的苏羽七荤八素。
　　提示：你彻底击杀了地狱七大君之一——愤怒大君萨麦尔。
　　提示：你掠夺了地狱核心权柄之一——愤怒权柄，愤怒一系将不能诞生大君位格的恶魔，地狱再无七大君。
　　“这这这……”
　　苏羽有些结结巴巴的说不出来话。
　　地狱七大君之一的萨麦尔就这样彻底完了。
　　地狱大君可是不会死的，哪怕是肉体死亡，只要地狱权柄在都可以复活。
　　虽然每一次复活欠地狱的债款就越多。
　　但是只要活着总归能还清。
　　可这一次可不止是萨麦尔死了，而是愤怒大君这个位格直接被削掉了。
　　萨麦尔为什么能这么强？
　　不就是因为地狱七大君之一的位格吗？
　　这都多少年了，地狱做主的永远都是这七大君主，也是因为位格。
　　这次因为愤怒权柄的丢失，整个地狱再也不能诞生出七大君类似的强者了。
　　即便是有新的半神出现，想要达到七大君级别的战斗力也根本不可能。
　　可以说这是从根源上剪除了地狱的整体实力。
　　如果苏羽是地狱意识的话，苏羽早就哭死了。
　　原本入侵物质界赔进去一个股东损失就够大了。
　　没想到直接连股东带着股份全部被吞了。
　　这个损失简直让人心痛到流泪。
　　苏羽有些目瞪口呆的看向自己的【战神】称号。
　　“你不是区区半神阶的称号吗？”
　　“怎么能够从地狱界身上挖出来一块肉呢？”
　　苏羽也是发现自己的称号绝对不正常，谁家半神阶能够做到这个程度啊？
　　就在这两声提示音响起的时候。
　　外面的地狱权杖直接破碎成万千碎片。
　　然后在白衣和贺兴安的注视下重新组合成一个纯白权杖。
　　而在地狱界。
　　万年不变的硫磺火山和红彤彤的天空突然发出剧烈的震动。
　　大地崩裂，火山爆发。
　　地狱的板块开始挪移。
　　天空下起血雨，似乎地狱都在哭泣。
　　并非为了萨麦尔，而是为了地狱失去了一个大君位格！
　　同时所有愤怒一系的恶魔发现自己供奉的大君雕像同时碎裂。
　　所有恶魔心中更是一阵怅然若失，就像是失去了什么东西一样。
　　正在这个时候，地狱中六道狂暴气息涌起。
　　只是有一道气息显得特别虚弱。
　　这六道气息的主人各自施展手段，很快将动荡的地狱平复下来。
　　地狱中心的王座之上。
　　路西法看向空空如也的萨麦尔的座位面色不定。
　　说话的是嫉妒大君利维坦，他一副看热闹的心态问道。
　　“玛门！怎么回事！”
　　此时玛门还是只剩下一个鹰头，显然伤势还没好。
　　玛门不答，仰望着天空，几乎要留下眼泪来。
　　“萨麦尔死了，他的承诺都做不到了！”
　　“我的投资全打水漂了！”
　　“简直心痛的不能呼吸！”
　　“想上天台！”
　　懒惰大君贝利打了个哈欠，睡眼惺忪的说道。
　　“既然地狱已经安定了，我们就回去吧！”
　　“聚在这里也没什么事情吧！”
　　淫欲大君阿斯蒙蒂斯两只手各抱着一只魅魔把玩，冷眼看着。
　　暴食别西卜有着大大的绿苍蝇头，现在正用那数不清的手往嘴里面填东西。
　　尽管几人都是地狱大君之一，但是几人巴不得彼此出意外。
　　现在看见玛门倒霉，萨麦尔更是陨落，心中指不定怎么乐呢！
　　更别说有什么担心了。
　　“萨麦尔彻底陨落了，愤怒权柄也被抢走了。”
　　路西法的声音响起。
　　剩余几个大君都是一惊。
　　“愤怒权柄被夺走了？”
　　连一向万事不关心的贝利尔都坐直了身体。
　　七大君虽然都是掌握了一系地狱的核心权柄。
　　但是其他六位大君都知道路西法和众人是不一样的。
　　几人对于地狱远远没有路西法了解的深。
　　因此一听路西法说权柄被夺走的消息，便都知道是真的。
　　几位大君的面色可都不好看了。
　　地狱的情况太特殊了，一旦地狱权柄落入别人的手中。
　　能够做的可不只是掌握地狱的核心法则。
　　苏羽的随身空间内。
　　苏羽正看着最新一行的系统提示发呆。
　　提示：你获得了地狱的核心权柄——愤怒权柄。
　　提示：由于你的等阶太低，你的权柄将被暂时封印，等阶足够时将可以解封！
　　提示：物质界意识向你提出暂时借取愤怒权柄，你将获得物质界意志的大量补偿，请问是否同意。
　　（ps：此选项将极大影响物质界的未来走向，你有机会促进物质界等阶上限的提升，一旦选择此选项，地狱界将有极大可能性被物质界吞并，请谨慎选择。）
　　（ps：物质界的回报极其丰厚！）
　　苏羽有些惊讶，怎么也没想到自己只是利用【战神】天赋刷个bug，竟然会引发这么多不可测的后续！

第212章 两界融合
　　苏羽看着最后冒出来的选项。
　　嘴角有些抽抽。
　　这个语气真的不是物质界意识亲自出场吗？
　　简直就差告诉苏羽好处大大的有，赶快把地狱权柄借给我吧！
　　“天道亲自下场向我借债怎么办？在线等，挺急的。”
　　苏羽沉默了一会儿，试探的问了一句。
　　“都有什么补偿？”
　　下一刻苏羽就觉得自己有点傻，毕竟还从来没有人说过系统会回答职业者提问的问题。
　　“得，问也是白问！”
　　但是只是瞬间。
　　一声系统提示音直接响起。
　　提示：物质界补偿极为丰厚，请谨慎选择。
　　苏羽眼睛一瞪。
　　还真回复我了！
　　苏羽越发感觉到那地狱界权柄对于物质界的重要性。
　　“同意！”
　　思考了片刻苏羽最终还是选择了同意。
　　毕竟这玩意儿太高级了，自己现在一时半会儿也用不到。
　　把权柄暂时借出去，还能拿些好处。
　　退一步说话，此界最大的boss都向你发话了，你借还是不借？
　　苏羽不知道不借的后果是什么，人生可不是游戏，没有重新选择的机会。
　　因此苏羽决定还是不要浪比较好。
　　苏羽话音刚刚落下。
　　苏羽就感觉自己身上仿佛失去了某些东西。
　　下一刻。
　　恐怖的空间波动以整个魔都为范围向外传播出去。
　　即便是在秘境中苏羽也感受到了外面的动静。
　　当下心中一动，直接展开龙翼出了空间。
　　苏羽现在还不是五阶，想要飞行还是依靠龙翼技能。
　　苏羽刚刚出来，就看到贺兴安和一位一袭白色儒衫的中年人迎了上来。
　　“怎么样？没有受伤吧！”
　　苏羽摆摆手，面色有些疑惑的看向旁边的白色儒衫中年人。
　　贺兴安正要说话，白衣摆摆手自己说道。
　　“你先带苏羽下去，事情我们之后再谈。”
　　说着白衣对着下面的废墟随手一抓，一道黑影闪出来被白衣拎在手上。
　　苏羽认出来这是刚才被萨麦尔打入地下生死不知的那个半神。
　　白衣将手中的半神扔给贺兴安随口说道。
　　“顺便把他带回去养养伤。”
　　贺兴安应了一声，一只手将拎着昏迷的半神，一只手拉着苏羽下去。
　　等贺兴安将昏迷的半神安顿好。
　　他和苏羽仰着头一起看向还在天空中的白衣。
　　苏羽已经隐约明白这个一袭儒衫的中年人是谁了。
　　天空之上。
　　白衣面色凝重。
　　作为半神，白衣一已经敏锐的察觉到刚才这个世界发生的巨大变化。
　　刚才那股空间波动波及之大简直让人心惊，就像是两个不同的世界相互撞击。
　　按理说这样的空间波动一般会造成极大的破坏，但是现在除了那巨大的空间波动外一切都风平浪静。
　　着实让人奇怪。
　　白衣观察半响终于有所发现！
　　“什么？”
　　“物质界竟然在反向入侵地狱界！”
　　哪怕是一向稳重的白衣都有些失态。
　　按理来说，光从物质界和地狱界的实力对比上来看，物质界可没有地狱界那么强大。
　　只看地狱界光是五阶一样的恶魔都像是杂草一样就知道物质界的实力远远不如地狱界。
　　这次地狱界的入侵不仅是地狱生物的入侵更是地狱界对于物质界的入侵。
　　可想而知白衣内心的震动有多大。
　　白衣忍不住抬头望天。
　　“刚才到底发生了什么事情？”
　　突然白衣脑海里面闪过地狱权柄的破碎那一幕，心中有了明悟。
　　“莫非那地狱权柄最后落到物质界的手中了？”
　　同时心中又升起来浓浓的不解。“到底是哪一位大能能够将权柄从地狱界剥夺出来呢？”
　　“最后竟然还献祭给了物质界！”
　　这件事情是好是坏，对于龙国目前的局面又有何影响？
　　白衣面如深潭，让人看不出他到底在想些什么？
　　眼看着物质界利用地狱界的权柄侵入地狱界的场景。
　　白衣叹了一口气，澹澹道。“只能顺势而为了！”
　　伴随着物质界入侵带来的巨大空间波动。
　　他单手一挥，轻轻一捏。
　　就将天空中的巨大裂隙捏在手中。
　　那裂隙就像是镶嵌在天空中的小饰品一样被白衣随意取下。
　　白衣又是伸手一探径直伸向地狱界。
　　……
　　两界融合之后，两界的屏障已经不像是之前那样坚不可破。
　　此时的地狱界陷入了更大的飘摇中。
　　物质界入侵带来的巨大的空间波动似乎全部让地狱界承受了。
　　大地崩裂，岩浆爆发。
　　但也只是一瞬，周围的一切就平息下来了。
　　整个地狱界的意志就像是一个转动的齿轮，原本运存良好。
　　但是现在物质界直接戳进来一个小木棍，直接将齿轮卡住。
　　紧跟着，那木棍几乎是毫无阻碍的融入了地狱界的运转。
　　被物质界掌握了一部分权柄的地狱界在物质界面前根本组织不起任何抵抗。
　　路西法和几位恶魔大君面色无奈。
　　对于掌握了地狱界权柄的物质界意识的行动，即便是几位半神也无能为力。
　　就像是别人拿着你的公司的股份加入你的公司你能阻拦吗？
　　阻拦不了，人家进来的天经地义。
　　正这时，一道遮天大手直接伸了进来。
　　像是一个小偷一样不知道抓取了什么就要缩回去。
　　众多大君大怒。
　　“好一个趁火打劫。”
　　“什么阿猫阿狗都能骑在我们的头上了！”
　　他们一个个运转法则正要去拦。
　　但是整个地狱界的变动太大，与地狱界紧紧相连的几位恶魔大君一时间竟然难以调动法则。
　　任他们怎么驱使体内法则，那些法则就像是一团死水，动也不动。
　　路西法面无表情，看着周围一个个费力运转法则的大君，
　　眼神中隐约藏着些蔑视和自嘲。
　　白衣找准机会从地狱界抓了一把就走。
　　他运转法则将之前摄过来的裂缝和从地狱里面抓取的东西捏成一团。
　　挥手向魔都城外不远处扔去。
　　那被白衣甩出去的东西迎风便长落在地上化作一个幽兰色光门。
　　苏羽在下面看的满脸疑惑，不知道白衣在做什么？

第213章 天道补偿
　　贺兴安看见苏羽满脸疑惑。
　　笑着说道。
　　“今天带你过去长长见识！”
　　“跟我过来！”
　　贺兴安飞身而起，向城外飞去。
　　苏羽张开龙翼紧紧跟上。
　　赶路的时候苏羽才有时间整理一下自己的收获。
　　自己选择把权柄借给物质界意识的好处到底有多少。
　　提示：你选择将自己的地狱权柄借给物质界意识，你推动了物质界对地狱界的吞噬，你的物质界气运大大提升了，你获得了状态【天眷】。
　　提示：物质界意识感谢你的贡献，你将获得以下奖励。
　　1、检测到你的魔王职业缺失，同时你拥有愤怒法则的法则种子，你的魔王职业将得到补全。
　　2、检测到你的【武学】技能位格消散，【武学】位格将得到补全。
　　3、检测到你的【海之子】技能，同时拥有人鱼王族本源，已将其补全为天赋。
　　一连串的系统提示看的苏羽目不暇接。
　　嘴角都快咧到天上了。
　　但是苏羽仔细一琢磨。
　　除了【武学】的升格算是正经补偿。
　　“剩下的两项还不都是自己本来就有的东西。”
　　“等于是把不同的东西给你梳理合成了一下。”
　　“用自己的东西给自己做了一顿饭就叫补偿了？”
　　苏羽有些不满意，索性直接打开属性面板看了起来。
　　苏羽（天眷）
　　等级：39
　　职业：学者/魔王
　　力量 203
　　速度 193
　　体质 193
　　精神 193
　　自由属性点：40
　　奇迹技能点：2
　　天赋：文明师 海之子
　　技能：木工lv4 建筑lv4 种植lv4 劈柴lv4 锻造lv4 裁缝lv4 烹饪lv4 钓鱼lv4 制药lv4 兽语lv3 挖矿lv4 饲育lv3 猎日者lv3 武学lv4 符文lv3
　　职业技能（学者）：学识lv2 探查lv2 传授lv2 研究lv2
　　职业技能（魔王）：蛊惑lv1 魔王气质lv1 情绪感知lv1 愤怒心火lv1 地狱选民lv1
　　通用技能：真•会心一击lv3 龙翼
　　秘技：神速lv3 兽神变lv4
　　体质：略
　　刚打开自己的属性面板就看见自己的名字后面有一个天眷的字眼。
　　【天眷】
　　介绍：凡是有几率发生的事情大概率会朝着对你有利的方向发展，你是老天爸爸的亲儿子！
　　苏羽摸了摸下巴，这是成了气运之子。
　　苏羽微微一笑，这个还不错。
　　毕竟谁不喜欢运气好呢？
　　接着苏羽将自己的目光移动到新出现的【武道】上。
　　【武道lv4】
　　介绍：融汇了第八纪元和另一种发展方向的武道知识，未来充满了无限的可能。
　　苏羽心中微微激动。
　　这被自家天道重新凝练出来的技能脱胎于第八纪的武道知识，又融合了疯老人传给苏羽的武道知识终于诞生出了属于第九纪元最富有生命力的武道知识。
　　想起来之前赵先生对自己的期望。
　　武道这算是活过来了吧！接下来只需要找到自己的师姐边青槐就算是自己再也没有亏欠了。
　　这算是一个小惊喜。
　　紧接着是从技能变成天赋的【海之子】
　　【海之子】
　　等阶：sss级
　　【控水】：你天生拥有控水的本能，你能免疫大部分水属性攻击。
　　【血脉】：你可以随时在人鱼形态和人类形态中转变，转换后等阶不变。
　　【加冕】：你拥有成为大海之王的资格，也将承担海王的责任。
　　【王者】：你是大洋的主人，你将获得战力增幅，伤势恢复，气息隐藏等多种效果加成，根据你的位阶，你将获得控制大多数海兽的能力，同时所有海洋生物都将受到你的气息压制。
　　（ps：【王者】效果未解封只能发挥部分的效果，【加冕】后可获得全部效果。）
　　苏羽脸色一喜。
　　“白嫖一个sss级天赋！”
　　“sss级天赋！”
　　“这可是整个龙国目前最高等级的天赋了。”
　　哪怕苏羽看到最后发现这个天赋是处于半封印状态的时候，苏羽嘴角上的笑也没有停下来。
　　“几乎是白嫖的天赋，还要什么自行车！”
　　而且看到这个天赋的说明，苏羽当下就是闻到了隐藏任务的味道。
　　“看来这个天赋想要完全解封，还离不开那个小人鱼呀！”
　　只是不知道褚怜现在在哪？
　　还有魔王职业的补全，苏羽准备找个时间点好好熟悉一下这些技能才能知道具体效果。
　　到此为止，天道对自己的补偿已经全部看完。
　　苏羽总体上还是满意的。
　　接下来就是总结一下这次行动的收获了。
　　这也是苏羽养成的习惯，多总结，多研究。
　　只有这样才能切实了解你自己的战斗能力。
　　等级已经提升到了39级也就是四阶。
　　这还要多亏了那一群来袭的13个五阶，个个都是经验大礼包。
　　也是多亏了他们，苏羽的【猎日者】技能也已经升到了lv3。
　　苏羽估计，现在自己再杀五阶估计会更加轻松。
　　到现在苏羽已经又陷入了一个新的瓶颈。
　　这也是现在人类职业者的常态。
　　五阶不是简单的通过杀怪就能进阶的，而是需要梳理自身所学，领悟自身的核心符文才能成为五阶。
　　真要是只需要经验就能升级就好了，人类能给凶兽杀绝种，说不得最后还得建凶兽养殖场呢！
　　如果说五阶之前是化简为繁的一个学习过程。
　　那么五阶之后就是一个化繁为简的收束自身的过程。
　　看着自己属性面板上那一排排技能。
　　苏羽可以很明确的感受到横挡在自己面前的天堑。
　　苏羽不由的一阵绝望。
　　将视线移到自己的属性上，苏羽心情才好了起来。
　　能在四阶达到这个属性，苏羽估计没有别人了。
　　这是苏羽最引以为豪的地步，现在最普通五阶的属性和苏羽差远了。
　　苏羽每一步走的结结实实的结果就是一旦苏羽等阶提升带来的是战力的疯狂飙升。
　　杀同阶如割草甚至越一阶杀敌如割草一直是苏羽的目标。
　　自由属性点除了加在力量上的10点，还剩下40点没有用。
　　接下来还有一场天骄赛，苏羽准备留作备用。
　　还有之前突破三阶却没有用的1点奇迹点数加上这一次突破四阶的奇迹点数总共剩下两点。
　　苏羽心中已经有了想法，准备尽快的将他们转化为战斗力。

第214章 初见白衣和半神顾问
　　等苏羽再抬起头的时候。
　　从上往下看很远就看到了那个光门。
　　苏羽面色一凝，感觉这个场景特别熟悉。
　　这不是和盐城副本看起来一模一样吗？
　　很快两人在光门之前站定。
　　苏羽直接对着光门丢了个【探查】
　　【秘境：地狱战场】
　　介绍：每一段时间自动生成地狱生物，生死试炼的绝佳秘境。
　　“这是秘境？”苏羽有些疑惑。
　　“这可是自己眼看着白衣亲手做的东西，难道白衣还能制造秘境？”
　　看着苏羽有些疑惑。
　　贺兴安笑着解释道。
　　“秘境其实没有你想的那么神秘！”
　　“而且你以为是谁都能做到这些？”
　　“那可是半神白衣呀！”
　　看罢白衣新开辟的秘境之后，贺兴安和苏羽回到了魔都大学。
　　这是苏羽第二次见到白衣。
　　也就是传说中龙国仅有的两个半神之一。
　　他一袭白色儒衫，显得很是儒雅。
　　并非是装束上带来的，而是那种用书籍堆砌出来的那种书卷气。
　　根本不像是带着龙国从大灾变中杀出来的悍将。
　　更像是一个普普通通的教书先生。
　　在他旁边还站着一个普普通通的中年人。
　　“见过白守护！”苏羽恭恭敬敬的施了一礼。
　　对于从小听着两位龙国守护神的故事长大的苏羽来说。
　　对于白守护，苏羽心中有一股发自内心的敬重。
　　龙国能够从那个黑暗的时代走出来很大程度上离不开白守护这些先辈的抛头颅洒热血。
　　白衣看见苏羽进来很是高兴。
　　“你的符文初解写的很不错！”
　　“我看了也很有启发！”
　　苏羽忙说道。
　　“没有没有，我上学还是学着您编写的教材呢！”
　　“说起来您还是我的老师呢！”
　　白衣哈哈的笑了起来，指着苏羽说道。
　　“滑头！”
　　但是高兴是做不了假的。
　　两人从符文又谈到现在的文化或是修行的感悟。
　　白衣可是从灾变前活到现在的老怪物，可以说是见多识广，知识渊博。
　　而苏羽学识更是到达了lv2，也算是读书破万卷了。
　　因为学者职业的缘故，苏羽对于知识的吸收和组合能力更是超出常人。
　　一时间两人是棋逢对手，将遇良才。
　　两人颇有些文化人之间的惺惺相惜。
　　苏羽之前事先想过很多次和白衣见面的场景。
　　唯独没有想到自己和白衣的谈话竟然是这样的展开。
　　就像是一个茶话会一样，更贴近于闲聊。
　　苏羽想到刚才白衣随手击破地狱边界，夺取了一部分地狱本源铸造了一个试炼秘境。
　　实在很难把这个面色温润，满身书卷气的学者型白衣联系起来。
　　心有猛虎，细嗅蔷薇莫过于如此。
　　“怎么？是不是和想象中的我有些不一样？”
　　白衣通过苏羽的脸色有些猜到了苏羽的想法。
　　苏羽点了点头。
　　白衣笑着说道。
　　“谁说强者就是高高在上？不食人间烟火了？”
　　“只要是人，就有人性，这和生命等阶没有关系！”
　　“我们龙国需要的是能够站在人民面前的人，而不是高高在上俯视云端的神！”
　　白衣意味深长的说道。
　　苏羽若有所思的点点头。
　　白衣也不管苏羽听没听进去。
　　道理是走出来的，不是说出来的。
　　而是继续说道。
　　“我看你马上就要进阶五阶了？”
　　苏羽脸上一喜，忙点点头，当下明白白衣这是想要借机指点一下自己。
　　白衣想了想说道。
　　“你的天赋很是奇特！”
　　“你的战斗体系更是围绕着自己的天赋组成的！”
　　“这让你在同阶之中从无敌手！”
　　“但是手段多是好事，也是坏事，这意味着你的突破之路将困难无比！”
　　“毕竟你需要统合自己所有的能力，形成一个核心体系！”
　　“基础越强，五阶突破就越难。”
　　“这次天骄赛的秘境中有一样宝物也许可以帮助你！”
　　“只是想要得到它还需要你自己努力！”
　　白衣的面色复杂，他是真看不懂苏羽是怎么能有这么多手段。
　　“记住，这一次天骄赛的秘境十分重要，哪怕是冠军的奖励都不及这次秘境中的机缘大！”
　　苏羽看白衣面色郑重，当下重重点点头。
　　看苏羽听进去了。
　　白衣微笑着说道。
　　“你还有什么事情，现在都可以问我！”
　　苏羽眼睛一亮，这样的机会可是不多。
　　苏羽直接向白衣问了张天骄的事情。
　　白衣似乎早就料到了苏羽的问题。
　　白衣对于苏羽的关注要比苏羽想象的还要早很多。
　　张天骄和苏羽的关系自然也不是什么秘密。
　　白衣毫不迟疑的就回答道。
　　“她的事情很难办，那个秘境涉及到另一位伟大存在，我无法插手！”
　　“这件事只能依靠你自己，你得了那诸葛三拳的传承，想必进去会有不一样的收获。”
　　“如果你想要救出她，最好在天骄赛之后过去，天骄赛中的那样东西能够帮上你大忙。”
　　苏羽心中一沉。
　　连白衣都觉得棘手的事情？
　　白衣笑了笑，“也不用太担心，你现在深受天眷想死都难，之后我会把详细资料发给你，你自己考虑吧！”
　　“不过近几天还是先忙着天骄赛的事情。”
　　“路要一步一步走。”
　　看苏羽没有什么问题了。
　　白衣指着旁边的那个中年男人说道。
　　“给你介绍个人。”
　　“这是海昏侯，也即将加入你的第十局！”
　　苏羽有些疑惑，第十局可是专门研究符文的部门，塞个外行人进来干什么？
　　下一刻！
　　那海昏侯直接站了起来。
　　对着苏羽感谢道。
　　“我还得谢谢局长你呀！”
　　“如果不是你之前吸收了萨麦尔的心火，我都不知道还能不能站在这里！”
　　海昏侯的态度很是谦和，根本不像是个拥有半神战力人，看起来就像是个傻呵呵的老好人。
　　苏羽一惊当下明白过来。
　　你是那个半神！
　　海昏侯摸着脑袋笑了笑。
　　“全是依靠我那件半神遗蜕！我自己也只是八阶。”
　　看着一脸谦虚的海昏侯，苏羽心中一闷！
　　“我只是个四阶，还真是对不起了！”
　　白衣看着相处的十分融洽的两人说道。
　　“作为龙国十局之一，没有个半神战力坐镇到底不行！”
　　“所以海昏侯就临时加入你们第十局充当顾问，直到你们局诞生出来半神。”
　　苏羽听了这话一脸问号。
　　合着整个龙国九局都有半神战力？
　　苏羽也明白龙国明面上的战力恐怕不过是整个战力冰山一角。

第215章 像是个小可怜
　　当萨麦尔的气息彻底消散在魔都上空时。
　　帝都北境长城
　　此时的长城已经成了一个巨大的绞肉场。
　　密密麻麻的半兽人尸体堆砌在城墙脚下几乎和城墙一样高。
　　半兽人顺着尸体垒成的斜坡与长城守军展开殊死搏杀！
　　滑腻的鲜血几乎像是小溪一样从长城边流下。
　　无论是人族半神还是半兽人都是不忍再看。
　　谁也没想到这一次爆发的冲突会如此激烈。
　　两方的损失都到了伤筋动骨的地步。
　　突然，人族半神一声大笑。
　　他赫然是感觉到了萨麦尔已经陨落。
　　“龙国万胜！”他大喊道。
　　下方的职业者都士气大震，都明白最关键的战役人族已经占优！
　　也都齐齐呼喊，声音震天！
　　一身绿色肌肉虬结，散发出恐怖的气息的半兽人剑圣面色愈加难看。
　　它面色不甘。
　　看着下方自家儿郎的牺牲，心中更是钻心的痛。
　　这么大的牺牲结果什么好处都没有。
　　后面还要承受龙国的报复。
　　这一下子亏大了。
　　但是事已至此，及时止损最为重要。
　　半兽人剑圣最后还是缓缓的退去。
　　片刻，下方的绿色潮水慢慢退去。
　　僵硬的挥动长剑的阎康发现敌人慢慢退去。
　　心神放松之际立刻瘫倒在地上。
　　“活下来了！”
　　帝都。
　　物质界和地狱界的空间通道中。
　　几个巨大军营前面，人族职业者组成的军阵正和地狱界的兵种碰撞。
　　训练有素的人族职业者依靠着装备将地狱族兵种紧紧挡在面前。
　　但是因为地狱族兵种的平均位阶更高，人族职业者的损失也很大。
　　而这场战役的最高指挥正是烈王。
　　他面容威严，指挥有度。
　　看向慢慢退去的地狱族兵种。
　　他眉间一挑，看向魔都方向，看不出什么情绪来。
　　龙国西北
　　凶兽如潮水一般退去。
　　西北战局稳定。
　　龙国南部。
　　在魔都萨麦尔死去的下一刻。
　　帝都的军队迅速出发收服了关键据点。
　　将亡灵潮水紧紧的挡在身前。
　　牵一发而动全身，萨麦尔用自己的生命警醒了那些敢于挑衅龙国威严的人。
　　龙国绝不是任人欺辱的国家。
　　狮子发怒了是要吃人的。
　　这些苏羽都不知道，那些事情离苏羽还很远。
　　魔都。
　　海昏侯很是热情。
　　完全没有半神的架子，一说起之前苏羽的救命之恩就想拉着苏羽回家做客。
　　搞得苏羽都有点不适应。
　　海昏侯整个人胖嘟嘟的简直就像是一个邻居大叔一样。
　　苏羽连忙说这下一次一定，这才告别海昏侯和白衣走出来。
　　从白衣那里出来后。
　　贺兴安去安排魔都的事情了，那边离不开他！
　　苏羽先去看望了闵树他们。
　　当时雪松侯出现的时候，几个五阶直接被雪松侯的威压给压晕了，根本没有出场的机会。
　　几个人作为苏羽的护卫，他们受伤了，苏羽还是要表示了一下慰问。
　　看到苏羽还来看望他们，几人都很高兴。
　　看他们除了精神略微萎靡之外，没受其他伤，苏羽很是高兴。
　　走的时候留了四管子生命药剂。
　　这玩意儿对苏羽来说没什么，但是平常人可是可以救命的。
　　他们保护苏羽一场，苏羽也不会让他们吃亏。
　　刚走出魔都的秘境，到处都是穿着绿色军装的士兵。
　　每一次危机之后就是大清算，对于那些趁机兴风作浪的邪教分子，上面的铁拳总是毫不留情。
　　苏羽见状直接将自己的少校军服换了上来。
　　现在也算是战时，以苏羽的身份来说是拥有正式的少校指挥权的。
　　去沿海防线的时候，一路上的排查很是严密。
　　虽然出示证件就可以，但是浪费时间啊！
　　苏羽索性拦了一辆车径直去了防线。
　　远远的苏羽就看见一道道巨大的碉堡组成的防线群。
　　密密麻麻的两栖类海兽和鱼人的尸体铺满了整个海岸。
　　其中更是混杂着人类职业者的尸体。
　　苏羽再向远方看一点，只见潮水正在慢慢褪去。
　　靠近岸边的潮水卷着数不清的尸体，海水被鲜血染红。
　　苏羽了解到，这一次的海妖虽然没有出动半神，但是操控海兽掀起了巨大的海啸。
　　而且这次上岸的海兽和鱼人几乎是平日里的十倍。
　　要不是魔都那边人类占据陆地上的优势，层层布防，说不定这边的防线还真就危险了。
　　找到曲咛的时候她正抱着一只巨大的龙虾在啃。
　　她浑身盔甲，只是露出来个脑袋来。
　　一把大剑插在曲咛的身边。
　　在她旁边是一大摞海鲜和正冒着气泡的快乐水。
　　龙虾只是简单的清洗过，本身的食材已经拥有足够鲜美的味道。
　　她一拳将龙虾钳子砸碎，掏出里面白嫩的肉。
　　一把塞入口中，眯着眼睛大口嚼，显出很香甜的样子。
　　时不时嘴巴一张，快乐水自动流入曲咛的嘴里。
　　这是小人鱼褚怜送给曲咛的礼物。
　　看见苏羽来了，曲咛显得很不高兴。
　　“你干嘛把我一个人丢在这边啊！”
　　小修女里连魔王大人都不叫了。
　　苏羽已经感受到了事情的严重性。
　　苏羽总不能说那边太危险，这边安全一点才把你送过来！
　　那样曲咛绝对会炸！
　　苏羽只好哄着说道。
　　“这都怪贺校长，他说一旦青龙军团调到魔都去，这边防线就会力量大减。”
　　“要想防线守住，必须要一个战力高强，能文能武的强大职业者过来！”
　　“我只好把你送过来了，毕竟我身边除了你再也没有别的符合这个条件的人了！”
　　曲咛一口将嘴里的蟹肉咽下。
　　皱着眉头打量着苏羽，似乎在考虑苏羽说的是真是假！
　　最终曲咛还是没有说什么话。
　　只是情绪很是低沉。
　　“我想回家！”
　　话音刚落，曲咛就直接后仰着倒过去。
　　苏羽赶紧过去将曲咛抱在怀里。
　　没有什么美好的体验。
　　盔甲梆硬咯的苏羽胸口疼。
　　苏羽还以为出了什么事情呢，直到曲咛发出可爱的呼噜声。
　　苏羽的眉眼柔和，这是累坏了吧！
　　“走吧，咱们回家！”
　　出了营房，迎上来一个少尉。
　　“长官好！您是曲咛同志的……”
　　看见苏羽的军衔，他先敬了个礼然后问道。
　　这一下子问住苏羽了。
　　说是同学，感觉关系太远了。
　　说是男朋友吧，看着曲咛那一副萝莉的样子又太刑了。
　　苏羽憋了半天闷声说道。
　　“监护人”
　　那军官眼神怪异但没说什么。
　　“曲咛同志的功勋已经结算完毕！”
　　“具体清单在这里，麻烦您验收一下！”
　　苏羽知道以曲咛的性格肯定会参与守城，因此也就不在意。
　　单手接过来功勋结算清单扫了一眼。
　　苏羽一惊。
　　“10万功勋！”
　　“怎么这么多？”
　　再看下面的击杀清单，那常常的一串数字。
　　苏羽这时候都不是惊讶了，而是疑惑了。
　　苏羽这么久杀的凶兽连曲咛的零头都达不到。
　　“会不会弄错了？”
　　少尉很是郑重的说道。
　　“我们核对过很多遍，绝对不会弄错。”
　　“曲咛同志在守卫战中贡献巨大，多次击退五阶进攻，最后甚至击杀了两只五阶凶兽！”
　　苏羽想到自己最后的突破，而继承自己五分之一的体质的曲咛战力大增也是可以理解的。
　　只是想不到曲咛那么拼，击杀五阶对于苏羽来说很轻松，而对于曲咛来说怕是要搏命。
　　苏羽想到当初狄雪兰说道对于曲咛的印象。
　　曲咛是能为了保护大家突破极限的人呀！
　　保护大家也一直是曲咛在做的事情，甚至比苏羽做的更好，因为苏羽不会为了陌生人拼命到这种地步。
　　苏羽抬眼时，只见周围已经占满了人。
　　旁边的少尉解释到。
　　“曲咛同志是一个很重情谊的人，她的药剂救了很多人！”
　　“这些都是被她救过的人！”
　　苏羽环视一周，人数不少大概有几十个人。
　　苏羽一阵心疼。
　　“这个傻妞不会把自己给的救命药剂都给别人了吧！”
　　对于曲咛的行为苏羽没什么不满意的，自己药剂给了她，她自然想要用这些药剂做什么都行。
　　苏羽只后悔当初自己给曲咛的药剂太少。
　　苏羽总算知道曲咛为什么看起来那么低落了。
　　像是个小可怜一样。
　　这样强度的战争，曲咛不知道短短时间内看过多少生死。
　　盐城时曲咛是跟着去偷家，对于盐城的死伤感触不深。
　　但是这一次，不知道多少战友在曲咛面前死去。
　　曲咛用光了自己所有的药剂也只是救回了一些人。
　　那种无力感，让苏羽着实有些心疼了。
　　苏羽看着皱着眉头熟睡的曲咛。
　　心中彻底柔软了起来。
　　苏羽知道自己不是能够守护人族的人，他做不到牺牲自己的利益成全别人的事情。
　　但是既然有这个能力，培养一个人族守护也会很好玩吧！

第216章 富婆上门
　　苏羽将曲咛抱回家，卸掉厚重的铠甲只剩下里面穿着白色贴身内衬。
　　苏羽将她曲咛放在床上。
　　曲咛睁开眼睛嘟囔了几句，又重新深深的睡去。。
　　苏羽帮曲咛掖好被子后转身回到自己的房间里。
　　睡了个天昏地暗。
　　这一段时间内受到预言的影响，苏羽可以说是全身心都在为这件事情准备了。
　　如今事情尘埃落定，苏羽终于可以放轻松好好睡一个觉了。
　　等苏羽再睁开眼睛的时候，刺眼的阳光直接照射在苏羽的房间里。
　　暖洋洋的。
　　苏羽伸了个懒腰，这一觉确实睡得很舒服。
　　苏羽抬起手表一看已经是第二天的中午了。
　　穿好衣服准备洗漱。
　　一打开房间门，就看见厨房里面叮叮当当的响。
　　“曲咛！”
　　苏羽喊了一声。
　　听见苏羽的叫喊声。
　　厨房里面探出来曲咛的小脸。
　　她挥了挥手中的锅铲。
　　“魔王大人休息好了吗？马上就可以吃饭了！”
　　小修女的声音软软的。
　　苏羽某一刻突然觉得自己就像是一个压榨着可怜女仆的中世纪贵族。
　　等苏羽洗漱完毕出来的时候。
　　餐桌已经摆的满满当当。
　　“吃饭了！”曲咛大喊道。
　　苏羽有些疑惑，我都已经出来了，你喊谁吃饭呢！
　　“嘎吱！”
　　卧室的门突然开了，走出来一大一小两条人鱼。
　　同时一道声音响起。
　　“这次是好朋友亲自做的饭吗？”
　　褚怜的语气说不出来是高兴还是什么！
　　只见曲咛兴奋的拍拍自己的胸脯。
　　小熊睡衣上的小熊来回晃动。
　　“那是当然！特地为了招待好朋友的！”
　　褚怜一声欢呼的跑过来。
　　直接坐在椅子上！然后瞪着眼睛看向苏羽。
　　苏羽还是一脸懵逼的状态，这两只人鱼为什么会在这里啊！
　　旁边的青玉看见自家小公主完全不把自己当成外人的态度，有些丢脸的捂着脸。
　　看见苏羽看过来，青玉有些不好意思的说道。
　　“我们之前预定的旅馆被砸毁了。”
　　“我们又找不到其他住的地方！”
　　“殿下就吵着要来找你！”
　　“对对对，好朋友没有住的的地方也太可怜了，所以昨天晚上贺校长带着她们过来的时候我就给他们安排了房子！”
　　曲咛大声帮着解释道。
　　自从褚怜给了曲咛那个进食秘技之后，褚怜在曲咛心中的地位就从有点可爱的小人鱼升级为好朋友了。
　　说到这里。
　　青玉白净的脸上有些红，毕竟之前还一脸大气的说以后遇到什么问题尽管吹响海螺找自己帮忙。
　　但是现在反而过来求助苏羽。
　　苏羽弄清楚事情的经过后很是大气的挥挥手表示。
　　“我这里空房子很多，你们想住多久就住多久！”
　　这里的房子是魔都大学为教职工准备的员工住所。
　　苏羽现在明面上的身份并非是什么第十局副局长，这个身份一般人是没有资格知道的。
　　为了方便苏羽进行符文教学，贺兴安给苏羽安排的明面身份是魔都大学符文系教授兼符文研究所副所长。
　　同时也享受魔都大学教授的正常待遇。
　　最开始离开盐城的苏羽本来是想要来入学的好吗？，但是没想到一不小心直接成了教授！
　　也是因为这样，褚怜两人很轻松的打听到了苏羽的住所。
　　苏羽很是赞赏的看了曲咛一眼。
　　毕竟这两个肥羊……啊不，这两个富婆送到嘴边上就绝对不能放跑了。
　　人家指缝里面露出来的一点东西都够两人吃的盆满钵满。
　　当然，也不单单是因为好处。
　　苏羽还没有那么心黑。
　　上次仅仅是一次相遇，两人便给了苏羽一大笔魔力珍珠和神秘的传承鳞片。
　　苏羽从中得到多少好处就不说了。
　　苏羽自付自己所付出的绝对配不上他们的赠予。
　　因此既然有机会两人来这里做客自然是想呆多久就呆多久。
　　苏羽邀请青玉先坐下，哪有让客人一直站着的呢？
　　两人来到餐桌上，苏羽看见原本活泼的褚怜小脸皱巴巴的吃着曲咛准备的饭菜。
　　颇有一股去别人家做客被留下来吃饭强忍着说好吃的小可怜。
　　苏羽感叹了一句，“现在人鱼都懂得人情世故了！”
　　苏羽扫了一眼曲咛做的饭，直呼好家伙！
　　加热的军用罐头和压缩饼干，加上自己煎的荷包蛋。
　　苏羽也知道曲咛估计也只会做这些了！
　　苏羽叹了口气。
　　“你这样会失去你的好朋友的！”
　　苏羽揉了揉曲咛的脑袋。
　　“咱们刚刚取得一场胜利，怎么不得庆祝庆祝！”
　　“我给大家做大餐！”
　　褚怜立刻放下筷子，一副虽然很不舍的但是客随主便的表情。
　　苏羽的空间内还有食材，苏羽直接走进厨房。
　　苏羽四级的烹饪几乎已经超越了世界上大多数厨师。
　　随意控制火候又能让苏羽的烹饪时间减少到最短。
　　因此很快摆满桌子的大餐就已经做好了。
　　除了苏羽和青玉吃的比较矜持之外。
　　餐桌上就像是放了两个食物粉碎机。
　　曲咛和褚怜都掌握着特殊的进食技巧。
　　只是轻轻张口，肘子自己吐出骨头分成小队跳进两人的嘴里。
　　各种海鲜更是自动退壳，被两人一口吞下。
　　看着两人的吃法，就连苏羽都很是有了食欲，连吃了三碗饭。
　　从技能【烹饪】中领悟出来的特技【食之胃袋】让苏羽几乎有无限的胃口。
　　但是苏羽依然拥有正常的饱腹感。
　　吃了一会儿，苏羽觉得差不多了就放下筷子。
　　见状，青玉也放下了筷子。
　　苏羽总觉得青玉对待自己的态度特别的慎重，和第一次见自己的态度是完全不一样的。
　　但是见人家没有主动提起，苏羽也没有问。
　　而是聊起来这一次天骄赛。
　　苏羽得知两人这一次过来本来就是参加龙国联盟的天骄赛。
　　青玉的说法和之前白衣说的内容差不多。
　　这次天骄赛确实含有很大的机缘，各族天骄都眼红不已。
　　这也是龙国为什么能组织起这么大规模的天骄赛。
　　基本上物质界有名有姓的势力都有派人过来。
　　甚至各族天骄的名字和大概信息青玉都有了解。
　　苏羽看见青玉说的头头是到。
　　心中疑惑。“你怎么知道这么清楚！”

第217章 24万功勋
　　青玉有些奇怪的看着苏羽。
　　就好像是在说你到底是不是龙国人呀！
　　“这些消息不都是你们龙国自己公布的吗？”
　　“毕竟你们才是这次活动的组织者！”
　　苏羽拿出自己的手机打开机一看果然有几个未接电话和短信。
　　苏羽一看时间，这都是三天前的消息了。
　　苏羽微微有些不好意思。
　　“合着自己一直算是失联人员！”
　　苏羽打开消息看了看。
　　“天骄赛后天开始？”
　　“嗯！因为有一些种族离龙国很远，所以安排的时间会晚一些！”
　　青玉回答道。
　　苏羽微微点头。
　　青玉看苏羽还是一脸懵懂。
　　笑着说道。
　　“要不我把我知道的内部消息给你讲一讲！”
　　苏羽点点头。
　　“那就谢谢了！”
　　毕竟通知上很多消息都不会特地说出来，这点小事也不好意思再去找贺兴安他们。
　　青玉愿意讲，苏羽自然求之不得。
　　“你听说过历史回响性秘境吗？”
　　青玉眼神凝重。
　　“自然，历史回响性秘境是因为不知名的原因将历史上发生过的事情记录下来的秘境！”
　　“这种秘境不仅可以亲身经历过去的历史。”
　　“而且有很大可能获取里面的珍惜传承！”
　　“可以说历史回响性秘境在珍惜程度上远远胜过资源性秘境！”
　　苏羽回忆起自己所学的知识。
　　“你是说这次我们的天骄赛可能安排在历史回响性秘境中！”
　　苏羽有些惊讶的说道。
　　青玉点点头。
　　苏羽立马意识到了这次历史回响秘境所回溯的历史恐怕极为不同寻常！
　　“这次回溯的历史是……？”苏羽忍不住问道。
　　青玉并不奇怪苏羽能够这么快的意识到事情的关键之处。
　　“你听说过上古精灵吗？”
　　苏羽点点头。
　　“你说的是现在高等精灵的源头上古精灵吗?”
　　青玉点点头，“就是他们！”
　　据我们族内留下来的消息说。
　　“这一次的历史回溯很可能关系到第二纪元的主宰上古精灵的覆灭。”
　　“这里面涉及到的传承和历史真相，你想想哪个天骄愿意错过！”
　　苏羽立刻明白过来这里蕴含的好处会有多大。
　　怪不得白衣说这里面有对自己的晋升有很重要的东西呢！
　　那可是第二纪元的统治者，征服了整个大陆的上古精灵。
　　即便是已经快要覆灭，但是瘦死的骆驼比马大，他们的底蕴有多丰厚可想而知。
　　苏羽当下就感觉自己心动了。
　　只有跟富婆相处，自己才知道自己到底有多穷。
　　能趁着这个机会捞一笔自然是好的！
　　毕竟人无横财不富。
　　两人谈话间，曲咛和褚怜也终于吃饱喝足了。
　　褚怜有些舒服的摸了摸小肚子，看向曲咛的眼神也有了一些惺惺相惜的味道。
　　“尽管你的手艺我不敢苟同，但是我还是认可你对美食的品味！”
　　见吃完了饭，青玉抢着将饭碗清洗了。
　　青玉出去办事，曲咛和褚怜躺在沙发上看电视。
　　苏羽则是回到了自己的房间。
　　苏羽翻看着自己手中的20万功勋，有些不知道该怎么花！
　　这是之前见白衣的时候白衣给批下来的功勋。
　　为了奖励苏羽这次在地狱族入侵时做出的贡献，特别是击杀了半神萨麦尔。
　　“尽管那个关键的半神碎片是白衣提供的，但是符文的刻画还不是得依靠自己！”
　　苏羽问心无愧！
　　“白衣是个厚道人啊！”
　　“直接将功勋给足！”
　　苏羽打开自己的app。
　　上面的功勋余额还有24万。
　　足够苏羽好好提升一波自己了。
　　苏羽将兑换清单打开，直接选定了自己需要的东西下单付款。
　　30袋各种高阶植物的种子，共计1万功勋。
　　苏羽眼睛都不眨一下就买了。
　　24万功勋，花不完，根本花不完。
　　既然进入的是有关精灵的副本，想到精灵似乎总和自然、植物脱不开关系，苏羽觉得这些植物种子总有用的上的时候。
　　紧接着是各种贵重金属三千斤，共计十万功勋。
　　苏羽这下有些肉疼，这些可以说是涉及到国防机密的贵重金属实在太贵了。
　　苏羽又没有时间自己去弄，只能买了。
　　之前苏羽准备的【反五阶Ⅰ型民用机器人】和【扫的净Ⅰ型机械人】都发挥了不小的作用。
　　苏羽决定以后这些贵重金属就作为自己的常用战备物资储存了。
　　想想自己的兵工厂路线，苏羽就觉得一旦遇到那种人多欺负人少的局面，苏羽直接就给对方来一个机械狂潮。
　　特别是这一次有关于上古精灵覆灭的回响秘境中。
　　苏羽可不相信上古精灵是被几个人毁掉的，到时候绝对会产生大规模的混战。
　　到时候苏羽的机械小队绝对能派上大用场！
　　30克时间之砂、30克次元鼠血液，一克五百，直接3万功勋拿下。
　　这是升级【神速】的材料，不得不买。
　　身上的最后十万功勋，苏羽最终全部换成了各种药剂材料。
　　现在苏羽和曲咛都是四阶，之前储存的药剂效果自然没有重新制作的好用。
　　接下来的秘境之行绝对不简单，因此苏羽是将自己的功勋都投入到里面。
　　小手一点，苏羽舒服的躺在床上等着快递送上门。
　　单就买东西这一点，苏羽简直吹爆龙国。
　　你见哪一个国家还专门为送快递的建立一个部门呢？
　　而且里面还是强者如云。
　　苏羽现在依然记得当时在盐城自己买的龙象精血可是由一个五阶强者护送的。
　　不错，快递部就是龙国最神秘的十个部门之一。
　　专门负责龙国公职人员的物品护送，同时还兼职打探情报。
　　简直就是快递特工！
　　苏羽是怎么也想不到最开始是哪一个天才提出建立这么个奇葩部门。
　　苏羽正想着。
　　门外传来了门铃声。
　　“快递到了吗？好快！”
　　苏羽直接起身向着楼下走去，曲咛已经开门了。
　　苏羽往外一望，只见一个一身黑衣带着墨镜的五阶强者站在门口。
　　“苏羽先生的快递，麻烦签收一下！”
　　苏羽过来后，他打开手中的黑色箱子，里面是一个空间戒指！
　　“真有牌面呀！空间戒指作为运输工具！”
　　等苏羽将自己买的东西全部转移到自己的空间后。
　　苏羽就将空间戒指还给了黑衣人！
　　那黑衣人一言不发的走了。
　　这快递送的，说是背后没有一个波澜起伏的故事苏羽都不信！

第218章 小树新功能和红玉即将突破五阶
　　苏羽跟曲咛和褚怜打了声招呼就回到自己的房间。
　　先将那三十小袋子各种植物的种子拿出来。
　　袋子只有巴掌大小，总共三十个袋子就敢要苏羽一万功勋。
　　苏羽之前还说什么花不完呢！结果认真买起来最后一点功勋也不剩了！
　　但是苏羽也没有觉得贵，能被苏羽看上的都是物超所值的东西。
　　这三十小袋子的植物种子不知道是多少人从秘境和副本中慢慢收集起来的。
　　都是非常珍贵强大的植物种子。
　　一般只有特定的控植师职业或者特别喜欢植物的花匠职业才会用到这些植物种子。
　　现在苏羽来了，几乎将一大半库存都兑换了过去。
　　这些在别人手中表现平平的植物在苏羽手中可不一样。
　　苏羽将植物种子捧在手中，青龙之气不要钱一样的涌出来。
　　这本来是种植技能到了lv3才诞生出的青木之气。
　　当时还极其微弱，但是苏羽用半神阶的青龙精血铸体时被青龙精血侵染重新有了蜕变。
　　不仅效果大增，青木之气生生不息几乎有源源不绝之势。
　　所以苏羽改称他为青龙之气。
　　当时盐城之外的奇特植物就是因为吸收了苏羽的青木之气又浸泡了苏羽空间中的生命之水因此直接将当时还是三阶的各大高校天骄死死挡在外面。
　　最后还大大阻挡了兽潮的进度，可以说是一人之力可抵千军的典范了。
　　苏羽想想自己预想中的机械军团，还有即将成型的植物军团！
　　发现自己的战力体系已经越来越有一人敌国的趋势。
　　之前狄泰还想要打探一下那奇怪植物的消息，想要用它来加固城防。
　　但是苏羽发现只有自己的青木之气才能培育出这样的植物，而且也只是一代植物，一旦这些植物开始繁育，被苏羽赋予的强大特性就会消失。
　　想要将这种特性遗传下去苏羽还做不到。
　　而现在lv4的种植和苏羽的青龙之气让苏羽有足够的底气尝试这样的想法。
　　苏羽知道，单个的植物再强大也力量有限。
　　只有这些植物不断快速繁育，才能形成吞噬一切的林海。
　　苏羽将吸够了青龙之气的植物种子放进生命之湖的湖边。
　　浓浓的生命雾气不断浸染。
　　苏羽转头看向一旁还在湖里里面泡着的扶桑树枝。
　　它已经长出两片绿色的叶子了。
　　苏羽的脸上露出一丝微笑，有希望就好。
　　慢慢长大吧！
　　这时候，一旁的小树摇晃着传来模糊的意识。
　　“什么？你能用气息浸染这些植物，让他们发生良性变化，还能加快他们的生长速度！”
　　听见小树说的内容，苏羽大喜。
　　自己这个以奇迹为核心的随身空间总能给自己的惊喜。
　　无论是不断扩大的随身空间，蕴含着满满生命能量的生命之湖。
　　还是可以产出奇迹之果化虚为实的小树，现在竟然还能增强植物的生长速度和良性变异！
　　苏羽看着已经发芽的扶桑树枝，心中很怀疑这就是小树的成果。
　　因为这个扶桑树发芽发的太快了。
　　离苏羽得到它的时候才多长时间啊！
　　这都发芽了！要知道扶桑可是上古神树，位格可以和神明媲美。
　　怎么可能就随随便便就种活了？
　　想到这里，苏羽看着在自己头顶摇曳着枝条的小树越发顺眼。
　　想到一直以来自己都是把小树当作工具人，都是自己得了小树的好处，自己却没有给小树带来任何东西。
　　苏羽心中不由的升起一阵愧疚。
　　在苏羽的观念里，并非是自己给了小树生命，自己就拥有小树的所有支配权了。
　　小树既然诞生了意识，那就不能再把他当作一个物品。
　　因此苏羽忙问道。
　　“小树，小树，你需要什么东西吗？”
　　“如果有，我下次出去的时候一定帮你带过来！”
　　小树听了苏羽的话很是高兴的摇晃了摇晃的树枝。
　　小心翼翼的说道。
　　“我一个人呆在这里好无聊呀！”
　　“我想要一些伙伴。”
　　苏羽一听当下反应过来。
　　周围这些花草看起来郁郁葱葱，但都是最普通的花草。
　　根本不存在诞生灵智的可能性，甚至因为是从副本转化过来的，连基本的微弱意识都没有。
　　怪不得小树说无聊呢！
　　苏羽直接大手一挥，“我的那些种子你随便用。”
　　“你自己安排！只要每样给我留一点就行！”
　　苏羽也没有什么舍不得的，就当作小树强化这些种子的报酬了。
　　小树显得很是高兴，树叶和树枝沙沙的响。
　　“哦！对了？今天怎么不见红玉？”
　　苏羽有些疑惑的问小树。
　　要是平时苏羽进入空间，红玉准第一个迎上来。
　　“你是说红玉马上就要突破五阶了！他现在正在上面沉睡！”　苏羽有些惊讶！
　　“好家伙，红玉还走在自己这个主人面前了！”
　　“自己还卡在五阶之前呢！红玉就要突破了！”
　　苏羽张开翅膀飞到看高空望树冠看。
　　只见小树的树冠中密密麻麻的枝叶编织成一个鸟巢，红玉正缩在里面睡得正熟。
　　苏羽想想也是，毕竟红玉的伙食可都是自己提供的，全是能够提炼血脉增加潜力和能量的优质食物。
　　以苏羽lv3级的饲育的水平专门为红玉制作的食物，试问谁能享受这个待遇。
　　凶兽的进阶可没有那么复杂，血脉够了，能量够了就可以升级。
　　只要资源足够，凶兽的进阶要比人类职业者还要容易！
　　想到这里，苏羽有些高兴，因为自己之前变强的实在太快了。
　　即便红玉在王级凶兽中也是最强的那一批，但是自己每次面对的敌人都太强了。
　　弱的自己就解决了，强的实在太强了！
　　因此红玉除了充当坐骑一直就是打酱油，这次红玉一旦突破五阶，想必一定能帮上自己的大忙。
　　看见红玉睡得正熟。
　　苏羽将兑换过来的药剂材料挑出来放好。
　　晚上回来在制作药剂。
　　现在苏羽有更重要的事情要做。
　　萨麦尔刚刚死亡，那些逸散的法则气息还很浓郁。
　　这种机缘都是可遇不可求的，苏羽怎么能错过。
　　苏羽拿着自己兑换出来时间之砂和次元鼠血液就出了门。
　　有了那些法则气息，晋升要求上说的七阶凶兽心脏就可以省却了。
　　一个七阶的心脏，哪怕是掏空了苏羽的身家苏羽也换不出来。
　　更别说苏羽现在还是穷光蛋呢！
　　幸好可以白嫖！

第219章 小修女的愿望
　　苏羽叫上曲咛和褚怜一起出去。
　　半神陨落所带来的法则气息对她们俩来说也是一个难得的机缘。
　　三人走在路上，男俊女靓，倒是吸引了很多目光。
　　苏羽有些关心曲咛的晋升。
　　随着苏羽的魔王职业重新恢复，苏羽已经感觉到自己和曲咛之间的联系越发坚固。
　　要知道曲咛的职业可是修女。
　　在这个一切神选职业都销声匿迹的龙国，曲咛可能是唯一的神选职业。
　　除非有新的神明出现开始重新挑选选民。
　　龙国建立之初就选择跟想要奴役龙国的神明开战，结果也很明显。
　　神明缩回了南方的帝国，而龙国也从来不会诞生牧师修女这类神选职业。
　　所以苏羽很好奇曲咛现在是一个什么状态。
　　她的晋升又和自己有什么联系。
　　想到这些，苏羽问道。
　　“曲咛！你对于突破五阶有什么规划吗？”
　　毕竟五阶是要梳理自身的力量体系的，曲咛情况又比较特殊。
　　曲咛听了小脑袋一抬。
　　“规划？这还需要规划吗？”
　　曲咛一脸的不解。
　　“我升级到四阶的时候，脑海里冒出一个声音。”
　　“说是让我许一个愿望，等我许好了愿望再得到魔王大人的认可就可以晋升五阶了！”
　　苏羽听的一脸懵，“许一个愿望再得到自己的认可就可以进阶？”
　　下一刻，苏羽感觉自己和曲咛联系起来的那一条线传过来一股请求。
　　提示：是否同意你的选民修女曲咛晋升五阶！
　　“同意！”苏羽下意识的说道。
　　苏羽话音刚落，旁边的曲咛气息一变，直接散发出五阶的气息来。
　　曲咛紧闭双眼细细感受着自己的变化。
　　片刻，曲咛睁开双眼。
　　笑嘻嘻的说道。
　　“感谢魔王大人的帮助！”
　　苏羽竟然从曲咛身上感觉到了一些危机感。
　　苏羽摆摆手。
　　而旁边的褚怜更是震惊的捂着嘴巴。
　　瞪大眼睛看着晋升的曲咛。
　　“陆地人现在晋升五阶都这么简单吗？”
　　褚怜感觉自己的世界观受到了冲击！
　　别说褚怜了，连苏羽都有些愣住了。
　　“说突破就突破？真就和吃饭喝水一样吗？”
　　“果然，曲咛才是天命之子吧！这到底是什么神仙操作！”
　　苏羽从来没有想过有一天自己竟然会羡慕别人突破的快。
　　但是曲咛真的是比自己更像主角。
　　苏羽想起来曲咛的天赋！
　　当下也就觉得正常了，像是曲咛这种情况之前不是没有出现过。
　　这种流派就是完全以自己的天赋为核心构建自己的战力体系。
　　这个流派最初出现在大灾变的前期，那时候大家都是依靠天赋野蛮生长。
　　也算是某种意义上的天赋流。
　　自身的强大与否完全依靠天赋，缺点很是明显，就是手段单一容易被克制。
　　但是曲咛这个情况简直太适合走天赋流了。
　　机缘巧合转职成了言灵修女，拥有了言灵的能力，可以完美发挥自己天赋的力量。
　　曲咛还可以借用一部分苏羽的力量又弥补了自身体魄的缺陷，只是继承苏羽一部分体魄的曲咛在肉身上已经极为强悍。
　　苏羽有些酸，但也有些好奇曲咛那时候到底许下了什么愿望！
　　曲咛的道路很是特殊之后的发展方向一定和她许下的愿望有关。
　　这个愿望可不能随便许。
　　不然以后想要改就麻烦了！
　　在苏羽看来，曲咛可能会许的愿望就是保护大家之类的。
　　毕竟在苏羽的印象中曲咛一直是这样的人。
　　这也是苏羽想要将曲咛培养为下一个龙国守护的原因。
　　当苏羽问到这个曲咛这个问题的时候。
　　曲咛抬起头，瞪着明亮的大眼睛。
　　“曲咛的愿望当然是要好好守护魔王大人啊！毕竟我可是魔王大人的修女呀！”
　　苏羽一愣，从来没有想到曲咛会这样回答。
　　毕竟之前曲咛最大的愿望就是保护大家。
　　苏羽对着曲咛笑了笑，揉了揉她的脑袋，“那你可要努力了！”
　　三人聊着天一起来到了萨麦尔陨落的地方。
　　这里是魔都大学和魔都市区的中间。
　　浓浓的法则气息在周围逸散，或者说整个魔都都充斥着这些气息。
　　苏羽深吸一口气，自己那一直不动弹的【食之胃袋】散发出阵阵渴望的吸信号。
　　同时整个人的气血似乎都强盛了一点。
　　“好东西。”苏羽不由的感叹。
　　这还是外围浓度不高的地方，在半神陨落的最中心想必好处更大。
　　苏羽放眼望去。
　　密密麻麻的职业者席地而坐，从中心向外铺开。
　　这些气息对于苏羽来说不算什么，但是对于普通人来说是可以逆天改命的东西。
　　但是最核心的地方已经陷入了军管。
　　一般人想要在外面蹭蹭还可以，但是想要前往浓度最高的地方修炼就必须需要身份了。
　　这对于现在的苏羽自然不是什么问题。
　　因为曲咛在魔都防线的贡献，直接被授予假少尉的军衔，曲咛的身份自然也是没有问题的。
　　当苏羽想要将褚怜作为自己的同伴带进去的时候，褚怜也是掏出证件一晃就被放行了。
　　想想褚怜的身份苏羽就没有什么奇怪的了，毕竟是外邦的公主。
　　能来参加这次天骄赛的外族人都算是和龙国比较友好的。
　　不可能这点待遇都没有！
　　刚过了关卡，苏羽正准备走，只听的后面一声叫喊。
　　“苏老弟，你也过来了！”
　　苏羽转身就看见胖胖的海昏侯摇晃着身子跑过来。
　　苏羽对着他笑了笑，看向站在他旁边的女人和孩子。
　　海昏侯笑着介绍到。
　　“这是内子后姝和我儿子孙陶！”
　　苏羽看了后姝一眼，她一袭水蓝色长裙，长得十分柔美。
　　苏羽笑着对那女子说了声嫂子好。
　　只是苏羽注意到她的耳朵长得像是鱼鳍。
　　“不是人类？”
　　褚怜看了她一眼，凑到苏羽耳边悄声说了一句。
　　“那是你们龙国的鲛人！”
　　在场的都是耳聪目明之人，哪里能听不到褚怜在说什么！
　　还没等海昏侯说什么。
　　反倒是后姝笑着说道。
　　“没想到能在这里见到公主殿下！”
　　“公主殿下第一次来龙国，有什么需要一定要告诉我，我一定让公主殿下宾至如归！”
　　苏羽看着这一幕有些无奈。
　　人鱼和鲛人都是鱼尾人身，两者怎么可能没关系。
　　这里面的陈芝麻烂谷子的事儿根本说不清。
　　苏羽只是知道最开始两者应该是同族，最后人鱼中的一个分支投靠了龙国改名为鲛人。
　　看两者谈话的语气，恐怕也不是多和睦，毕竟褚怜和青玉第一时间来投奔自己这个陌生人，也没有去找后姝。
　　海昏侯打了个哈哈。
　　拍了一下正在看热闹的孙陶。
　　“还不快给你苏叔叔问好！”
　　孙陶：？？？

第220章 不是鱼塘局
　　孙陶看向微笑看着自己的苏羽。
　　内心逐渐惊恐。
　　“你不要过来啊！”
　　他脑子里满是在盐城时苏羽给自己留下来的惨痛回忆。
　　苏羽也认出来这就是那个在盐城被自己当作实战课教材的铠甲人。
　　“苏叔叔！”孙陶非常“礼貌”的喊了一声。
　　褚怜很怀疑要不是海昏侯在这里，孙陶恨不得跪下来喊。
　　苏羽笑着塞给孙陶一瓶金狮药剂。
　　这还是苏羽之前击杀五阶金狮后收集它的血液做的。
　　虽然早就对苏羽和曲咛没有用了。
　　但是对于只是精锐职业的孙陶来说算算是很不错的机缘了。
　　孙陶不值得苏羽放在眼里，自己之前揍了他一顿之后，孙陶很识相的没有再出现在苏羽面前。
　　现在看来还是表现的不错的，毕竟只是个被宠环的孩子罢了。
　　苏羽在意的是海昏侯和后姝的态度。
　　毕竟海昏侯名义上归自己统辖，但是海昏侯可是拥有半神战力。
　　苏羽和孙陶之前的矛盾，苏羽不信海昏侯一点都不知道。
　　这是在借着这个机会和苏羽和解呀！
　　苏羽自然表示过往的事情既往不咎，也算是和解了。
　　礼物虽然不算什么，但是苏羽的诚意已经表示到了。
　　这就叫人情世故！
　　除了海昏侯的好感之外，苏羽也不得不在意后姝的态度。
　　后姝是从人鱼那边归附过来的鲛人。
　　恐怕地位也不一般，毕竟人家一个离开人鱼族这么久的外人却能一眼道出褚怜的公主身份。
　　而褚怜对她却一无所知。
　　这里面的水很深啊！
　　其实苏羽还有一个顾虑。
　　“海昏侯！”
　　单从这个封号上看绝对不是什么好听的封号。
　　因为没谁想要和“昏”字扯上关系。
　　但是这次看到后姝，苏羽想到一个可能。
　　这个“昏”会不会是“婚”呢？
　　“陆海联姻？”
　　也可能是苏羽多想了，但是苏羽绝不敢小看这一对夫妻。
　　海昏侯和后姝都是识货的人，自然能够看出这金狮药剂的珍贵之处。
　　脸上的笑容也越发热情。
　　海昏侯一摆手让后姝带着孙陶先走。
　　“苏老弟，过几天也要参加天骄赛吧！”
　　苏羽点点头！
　　海昏侯接着说道。
　　“那正好赶得巧。”
　　“这次因为半神陨落带来的机缘，很多天骄都来到这里。”
　　“我别的本事没有，就是认识的人多了些！”
　　“我给你好好讲讲！”
　　苏羽点点头。
　　“那就多谢孙老哥了！”
　　海昏侯确实没说谎，他绝对称得上是交游广泛的那一类人！
　　一路上招呼几乎没有停过。
　　苏羽看着满脸笑容见谁都能聊两句的海昏侯着实有点佩服。
　　这样自己可做不来，苏羽能烦死。
　　几人转了个弯，面前出现个巨大的空地。
　　空气中的半神气息浓度也到达了不可思议的程度。
　　隐约都能看到金色的光点悬浮在半空中。
　　最中间堆放着萨麦尔的残骸。
　　源源不断的半神气息从中散发出来。
　　这本来就是白衣留给年轻人的一份机缘。
　　当然，等这份残骸散发完气息之后，剩下的残骸就属于苏羽了。
　　毕竟苏羽也是给了萨麦尔关键一击的人。
　　此时空地上已经盘坐了很多人。
　　苏羽几乎一眼就看到了一个带着眼镜的斯文男子。
　　苏羽隐约记得自己之前就见过这个人。
　　好像是叫做付游还是什么。
　　是在盐城的时候和孙陶一起过来的。
　　海昏侯注意到苏羽的眼神，在旁边解释道。
　　“那是付游，被很多人叫做疯子，怪物！”
　　“西北武王的弟子！”
　　“人称凶神付游。”
　　“职业未知，战斗系sss级天赋！”
　　“据推测，他的天赋不能穿戴装备，但是战斗方式极其残暴，几乎没有短板，也有人叫他卸甲霸王！”
　　“在西北那边名头很大。”
　　海昏侯的眼神有些凝重！
　　苏羽也是郑重的点点头。
　　“这个付游上次过来的时候自己完全没有看出他的深浅。”
　　“现在才发现他竟然是五阶”
　　“一身体魄气血更是给自己很深的危机感。”
　　苏羽隐隐感觉到这个付游应该也是突破过属性极限的人。
　　“强敌！”
　　“不能小看天下人啊！”
　　苏羽感觉如果自己不动用其他的手段，单纯肉身搏斗的话，自己可能还真打不过付游！
　　不是苏羽长他人志气灭自己威风。
　　而是五阶对于天才都太过于关键，可以说是脱胎换骨。
　　苏羽现在可以轻松击杀一般五阶，但是对于这种真正的天骄非得动用苏羽的全部底蕴才行。
　　“sss级天赋果然名不虚传！”
　　可能是苏羽的打量惊动了他！付游微微笑着向苏羽点点头。
　　苏羽也颔首示意。
　　除此之外，苏羽环视一周，能给自己造成危机感的竟然有七八个。
　　苏羽这时候真有些感叹龙国的底蕴了。
　　真的是天才如云，天骄如雨。
　　苏羽虽然表面上看sss级生活系天赋，但是实际的天赋等级是未知，更是接受了前几纪的传承，光是一阶的时候就有三种半神阶材料铸体。
　　各种常人难得一见的机缘苏羽可以说是应有尽有的。
　　但是即便如此竟然还有这么多人能对苏羽造成威胁。
　　苏羽重新摆正好了心态。
　　一旦像是这样的天骄有个百十来人，自己说不定真得落荒而逃。
　　伴随着苏羽的目光移动。
　　海昏侯继续向苏羽介绍这次参赛的天骄。
　　“那个肩膀上趴着个蜥蜴的是西南的龙骑萧然，据说是去帝国那边交流时得到了一条龙的认可，伙伴是一条红龙。”
　　苏羽看去，他面容温和，嘴角含笑，一副骑士风度，还真有点龙骑士的味道。
　　“手中抱着一把破剑的白头发男人是帝都的剑痴许旌。”
　　“据说出身古武世家，从小练剑，爱剑成痴，在半兽人入侵时在那边历练，一剑一个五阶，跟杀鸡似的。”
　　苏羽看了一眼那个白发男，第一印象就是纯粹。
　　“西门吹雪一样的人物！”苏羽评价道！
　　“这还没完呢！虫师，死灵君主，机械师等等天骄都还没过来。”
　　“这还都是咱们种族的天骄，北境的冰裔、巨人族和猎龙者，西北的精灵，南方的勇者都还没有到呢！”
　　“这一次盛会可能百年难得一见，可以说是天骄如云，苏老弟你可不要阴沟里面翻船了啊！”
　　海昏侯提醒道。
　　苏羽确实目光凝重，同时心中有些激动。
　　整天打鱼塘局还怎么变强。

第221章 强者通吃
　　海昏侯将值得注意的天骄介绍完之后就走了。
　　这就是海昏侯的投桃报李了。
　　苏羽固然拥有很高的权限，但是龙国对于自家天骄的保护实在太强了。
　　这些消息对于缺乏底蕴的苏羽来说确实是及时雨。
　　送走了海昏侯，就只剩下苏羽、曲咛和褚怜三个人。
　　苏羽打量了一下周围的环境。
　　以半神残骸为中心，法则气息的浓度也伴随着向外不断降低。
　　隐隐的威压从半神遗骸中传出来，虎死威犹在。
　　而最中心的威压和法则气息的浓度更是到达了恐怖的程度。
　　周围围坐着许多天骄。
　　整体看上去，天骄们按照自己承受能力分成了三个梯队。
　　毕竟并不是所有天骄都能到最中心吸收法则气息。
　　刚才海昏侯介绍的天骄几乎都是在最中心的第一梯队！
　　也是最靠近萨麦尔遗骸的地方。
　　那里法则浓度最为浓郁，甚至本身还要承受巨大的威压。
　　不是底蕴足够强的天骄根本没法儿在里面久留，更别说修炼了。
　　这法则气息固然是好东西，但是好东西也要适量，不然就成了毒药了。
　　一旦属于萨麦尔的法则气息涌入的速度超过了自身的消化吸收的速度，反而会损伤身体。
　　在第一梯队的上空，一道道凝聚成金色光束的法则气息鲸吞一样的被几位天骄吸收。
　　而在外围的那群第二梯队的天骄则是头冒冷汗身形颤抖的艰难吸收着逸散的法则气息。
　　光是周边的法则浓度已经让他们感到吃力。
　　以他们的底蕴根本无法靠近半神遗骸，只能在外围吃一些残羹冷炙。
　　正这时，一道身影从第二梯队的区域站立起来向第一梯队走去。
　　“又有人要冲击第一梯队了！”
　　“唉！总有人看不清楚自己，凶神那个层次又岂是谁都可以打达到的。”
　　“一旦冲击第一梯队失败受伤，不仅会错失了这次机缘还会影响接下来的天骄赛，何苦这样呢？”
　　苏羽知道这人说的是对的，这个企图冲击第一阶梯的天骄底蕴明显要薄弱很多。
　　这次他的冲击很大可能是失败的。
　　在众人的注视下，那个天骄艰难的将一只腿伸入第一梯队的区域。
　　然后艰难的挤进去半个身子。
　　突然变强的威压，让他的肌肉和骨骼都嘎吱作响。
　　下一刻，一声巨响。
　　巨大的冲击力直接将那人排斥出去。
　　那人影直接飞出第三梯队重重砸落在地上。
　　猛地吐出一口鲜血，面色带着不甘晕了过去，被旁边的医护人员带走了。
　　周围传出一声声叹息来。
　　“果然失败了！”
　　苏羽将目光投向中间第一梯队的那几位天骄。
　　能将那位天骄重伤的威压，这些人却能轻松承受，这就是人与人之间的差距！
　　“他们才是这一次机缘最大的受益者！”
　　毕竟越是靠里面，法则气息就更加纯粹更加浓厚！
　　苏羽笑了笑。
　　“看来这机缘也不是所有人都有资格享受得到。”
　　这就是职业者世界的残酷，不够强，即便是机缘放在你的面前你也拿不到。
　　苏羽带着曲咛和褚怜就往里面走去。
　　苏羽三人的到来自然也引起了一众天骄的注意。
　　“这是谁？怎么没见过！”
　　“不知道啊！不是咱们圈子里的吧！”
　　“有乐子看了！”有天骄眼神饶有趣味的看着新来的苏羽三人。
　　他们这些耗费了巨大代价却只能在外围吃些边边角角的人最喜欢看的就是别人也和他们一样在机缘面前无能为力。
　　“哈哈，我赌他们连第三梯队都进不去！”有人看曲咛等人面色稚嫩，只当是他们都是权势之子，忍不住喝倒彩。
　　苏羽没在意他们打量的目光。
　　转身对着曲咛和褚怜嘱咐着注意事项。
　　最后说了一句！
　　“你们根据自己的能力，尽力而为就好，不要逞强！”
　　曲咛和褚怜点点头。
　　就拉着手一起进去了。
　　一众期待着她们出丑的人下一刻就被狠狠打脸了。
　　她们一路上脚步不停。
　　第三梯队，轻松越过。
　　巨大的威压就像是个摆设，浓烈的法则气息更挡不住她们！
　　直接就在第一梯队的末尾停下！
　　只是比凶神付游，龙骑萧然稍微靠后一点点。
　　只是看她们脸色平静，连一滴汗珠都没有就知道他们依然留有余力！
　　“我去！这是又从哪里来的两个狠角色！”
　　“怎么一直没有听说过她们！”
　　“兄弟这你就不知道了吧！最左边的那位是言灵修女曲咛！！”
　　“之前在魔都防线那边可是出了大风头，以四阶逆伐五阶！”
　　听到这话，众人都齐齐倒吸一口凉气。
　　四阶和五阶差距有多大众人都是清楚的。
　　在场的众人中也只有最顶尖的那几个天骄才能做到逆伐五阶。
　　“岂不是说曲咛又是一个凶神和龙骑那个级别的强者？”
　　有人感叹的说道。
　　感觉自己这么多年活到了狗身上。
　　毕竟曲咛和苏羽还都是十八岁，气质上又没有苏羽成熟，整个人像是没长开的小萝莉。
　　很难想象这个年纪的小女孩就能这么强。
　　而褚怜更是和曲咛差不多大小。
　　就在众人感叹之际。
　　看见曲咛和褚怜找到了适合自己的位置，苏羽也放心下来。
　　也直接就向里面走去。
　　围绕着半神残骸的众人只感觉身旁有一道黑影闪过。
　　转眼间消失不见。
　　苏羽似乎完全不用适应不同区域的威压。
　　法则气息的浓度也对于苏羽的影响接近于无！
　　众人只觉得旁边一道黑影闪过。
　　再抬头时，就发现在第一梯队的前面竟然出现了一个人！
　　“什么？”
　　“他是什么时候过去的，我怎么什么都没看见？”
　　“是人，是鬼呀！”
　　“那个区域即便是凶神和龙骑他们也不敢久待吧！”
　　“会是那位半神子嗣过来了吗？”
　　“不，不是他！我之前可是见过那位殿下的，光是威压我就受不了！”
　　有几个天骄看着苏羽的背影有些怀疑的说道。
　　“这好像是我们符文系的苏教授！”
　　“你看看是不是！”青年戳了戳旁边也是魔都大学的天骄！
　　“对对对，就是他，我有一次跟着我的老师见过他！”
　　旁边的人一听还是符文系的教授，当下有些火大。
　　“什么？怪不得能走到那个位置。”
　　“原来是一个老怪物！”
　　“你说这样一个老怪物还来和我们一起抢那点可怜巴巴的资源！这合适吗？”
　　有人看不惯了，毕竟同辈竞争可以理解，但是以大欺小很多人就不服气了。
　　“呸！你说什么呢！我们苏教授也才十八岁而已！”
　　“什么老怪物！”
　　“玩不起就别玩！”
　　挑刺的那个人突然想起之前有传言说魔都大学特聘了一个十八岁的刚毕业的高中生做教授。
　　“艹，不会就是他吧！”
　　“惹不起惹不起！”挑刺的人赶紧将头埋在胸前，希望苏羽能够不跟他计较这些。
　　这样的人不是天赋惊人就是背景滔天，惹不起，真的惹不起！

第222章 五阶根本法和武道金身
　　在空旷的空地上，半神遗骸仍然不断的向周围散发着恐怖的威压和浓郁的法则气息。
　　这就是半神生物的恐怖之处，即便已经死了，尸体依然具有强大的力量。
　　苏羽淡定盘坐在半神遗骸的正前方。
　　可以说是差一点就能触碰到半神遗骸。
　　到了这里苏羽才算是感觉到了不小的威压！
　　苏羽感觉一方面是自己底蕴深厚，另一方面就是魔王技能中【地狱选民】的作用。
　　从来到这里之后，苏羽对于萨麦尔的威压和他逸散出来的法则气息都有一股亲近感。
　　苏羽觉得自己应该算的上是半个地狱生物了，所以才拥有对于地狱力量的一定免疫特征。
　　苏羽的淡定表现惹的第一梯队的天骄都瞩目不已。
　　正是因为他们身处于第一梯队，才知道半神残骸带来的威压有多强悍。
　　到了这个位置，再往前面走一点点都是质的差距。
　　付游也是睁开眼睛看了一眼苏羽。
　　心中颇有些惊诧。
　　“这个当初在盐城还是个小小一阶的新人职业者短短两个月竟然已经成长到了这个地步！”
　　“开火箭也没有这么快吧？”
　　只是看着苏羽几乎到达了半神残骸的最中心。
　　付游的心中并没有多少惊讶。
　　那个位置付游并非达不到。
　　甚至可以说是在第一梯队的大部分天骄都能达到那个位置。
　　但是想要拿到最大的好处，不仅是要走的远还要待的久。
　　踮起脚尖做事事倍功半。
　　还不如稍微退上一步选一个合适的位置。
　　付游眼光幽深。
　　“莫非苏羽竟然能够在那个位置自如吸收法则气息吗？”
　　“再看看罢！”付游闭上眼睛呼吸吞吐间，凝成金色光带的法则气息源源不断的涌入付游的体内。
　　这些资源对于在场的每一个人来说都是不可多得的。
　　苏羽没在乎别人的目光。
　　这个位置就是苏羽觉得最适合自己的位置。
　　他直接席地而坐。
　　正常来说，还没有突破五阶的苏羽吸收效率完全不如已经突破五阶付游等人。
　　一旦突破五阶，梳理自己的一身所学，就可以在系统的帮助下创造自己的根本法。
　　那样一身技能才算有了根基，即便是系统也不能剥夺你的力量。
　　这也是五阶之后的变强路线。
　　像是付游这些已经突破五阶的天骄就可以利用根本法来吸收和消化法则气息。
　　这也是苏羽现在的劣势。
　　但是苏羽丝毫不慌。
　　他直接运转起自己被物质界意识提升位格之后的【武道】技能。
　　一股神秘莫名的呼吸法直接出现在苏羽脑中。
　　这lv4的武道技能是融合了赵先生的传承和那个老疯子的传承精炼出来的。
　　其中更有八纪皇拳被揉碎融入。
　　苏羽不敢想象以自己的底蕴一旦突破五阶，创造出来自己的根本法该是何等的逆天。
　　苏羽心念一动，呼吸法自动运转起来，一时间苏羽只觉得周身舒畅无比。
　　暖洋洋的气息从苏羽的周身不断传来。
　　苏羽面色平静无比，但是内地里的血液却是随着呼吸法汹涌激荡，流遍周身。
　　血液伴随着苏羽的一呼一吸变得更加纯粹，苏羽周身的皮膜似乎也受到了神秘力量的改变，隐隐闪烁着光泽。
　　苏羽感觉自己的浑身的细胞都发出饥渴的信号，渴望被任何能量填满。
　　肉眼可见的随着苏羽运转功法，以苏羽为中心的位置像是坍塌出一个黑洞。
　　无数金色光点几乎是被强行扯了进去。
　　无数扭曲的光带凝结成一个旋转的光盘，围绕着苏羽不断塌缩。
　　源源不断的法则气息堪称粗暴的涌入苏羽的体内。
　　苏羽的武道技能微微闪烁，来者不拒的吸收同化。
　　这是融合后出现的叫做武道金身的法门。
　　经过天道意识的强化，可能比八纪皇拳的上限还要高。
　　没有那些玄之又玄的东西，最大的作用就是增强生存几率。
　　这武道金身的作用就是在苏羽周身塑造一面物质之墙，一面精神之墙。
　　物质之墙防御一切对苏羽肉体的伤害，而精神之墙则是让苏羽在精神力量上无坚不摧。
　　就是要叠最厚的甲，最大程度增强自身的防御能力。
　　最后达到天地朽而我不朽的境地。
　　与此同时，苏羽的那【食之胃袋】也不甘示弱。
　　察觉到法则气息的丰富能量，【食之胃袋】直接从苏羽周身抢夺能量。
　　那扭曲的金色光盘顿时又大了一个型号。
　　同时苏羽的三个体质也不甘示弱。
　　就像闻到了腥味的猫，也是疯狂的吸收法则气息。
　　那扭曲的金色光盘更大了！
　　苏羽感觉时间差不多了，当下取出自己准备的升级【神速】的材料。
　　【食之胃袋】发动，他被捏在手中材料直接被吸收。
　　【食之胃袋】熟练应用后，苏羽已经能够控制它直接在体外吸收东西。
　　下一刻，苏羽紧闭双目，加大了吸收法则气息的力度，巨大的变化发生在苏羽的体内。
　　还好现在苏羽抗疼痛能力已经够强了，要不然就该丢人了。
　　这一番诺大的动静直接惊动了周围的所有天骄。
　　他们都睁开眼睛看着前方以苏羽为中心的巨大法则光盘。
　　回头看着自己周身那跟个小水管一样的法则光束。
　　众人一时间又是震撼又是怀疑人生。
　　就像是大家还都是2G呢！传个图片都费劲。
　　结果在众人中间突然冒出来一个5G，轻轻松松下载视频。
　　简直就是代际之间的碾压！
　　正是因为他们也是天骄，才知道能达到这样的吸收效率该是多么恐怖。
　　就连凶神付游也是面色一变。
　　受职业特性的影响，付游从不穿戴装备，即便是赤手空拳付游也能随意击杀普通武五阶。
　　但是以付游的体魄也不敢这么吸呀！
　　一个是吸收的效率跟不上，法则气息到了体内反而会有害。
　　一个是法则气息一旦吸收的过快，那么多法则气息就像是汹涌的水流冲击大坝一样，别说泄洪了，大坝都会被直接冲碎。
　　就连凶神付游都这么想，更别说是其他不以体魄为长的天骄了。
　　一时间，众天骄心中都有些怀疑人生。

第223章 卷王不得好死
　　但是这时候，众人忽然发现前面的苏羽似乎也不是那么轻松。
　　只见苏羽浑身颤抖，咬着牙，疼的满头大汗，让人怀疑下一刻就会承受不住巨大威压而身体破碎。
　　虽然说这是升级【神速】的正常程序。
　　但是付游等人不知道呀！
　　旁边的医护人员更是把担架都准备好了！
　　这一下给众人极大的震撼。
　　“现在的年轻人都这么卷吗？”
　　“能不能让人安安心心拿个机缘了！”
　　“至于这么拼命吗？”
　　有人骂骂咧咧。
　　下一刻，那人也是直接加大了吸收半神气息的速度。
　　头顶上的光束从缓缓流淌的小溪直接变成了自来水管。
　　“说的跟谁做不到似的，不就是拼命吗？我也会！”
　　又一位天骄，头上光束直接一分为三，法则气息的涌入速度也直接翻倍。
　　剑痴许旌长剑抱胸，一言不发，只是头顶的法则光束直接化作大雨倾盆而下。
　　龙骑萧然无奈的笑了笑，拍了拍肩膀上的蜥蜴。
　　下一刻。
　　龙骑脸色胀红，气息大增，这是龙骑的技能，可以和自家龙宠共享属性。
　　同时法则气息也如汹涌大河一般直接涌向萧然。
　　在场的哪一个不是天之骄子，看见别人这么拼命，哪里会甘心落后于人。
　　一个个也都是各施神通。
　　一时间，第一区域竟然有龙争虎斗之势。
　　前面的苏羽浑身颤抖，面色痛苦，似乎下一刻就会被这样浓烈的法则气息冲碎。
　　但是又在苦苦坚持。
　　医护人员抬着担架是上也不是，不上也不是，恨不得直接把苏羽拉出来！
　　而周围的那些个天骄们浑身疼痛欲裂。
　　每一次法则气息的涌入几乎都像是刀割一样！
　　每个人皆是瞪大眼睛死死盯着苏羽的背影。
　　“我艹，这么久了还不放松吗？”
　　“你是个怪物吧！”
　　“卷啊！就想卷是吧！我卷死你！”
　　天才的好胜心总是那么奇怪。
　　但是人与人终究还是有差距的。
　　只听的一声闷哼，一位底蕴略弱的天骄，只是一口鲜血吐出便不省人事。
　　眩晕前还死死盯着最前面的人的背影。
　　终究还是没有看到自己想看的一幕。
　　旁边的医护人员一脸怪异，本来是给人家准备的担架，你到是先用上了。
　　这吐血倒地的人像是一把钥匙，或者是什么奇怪活动的开幕式。
　　接下来“噗噗”的吐血声不绝于耳。
　　每次“噗”声响起，医护人员都是很熟练的拉出来拖走一条龙。
　　但是每一次都盯着苏羽看看什么时候能把这位大boss抬走！
　　而每一个仰天吐血的人被拉走的时候都死死的盯着苏羽的背影。
　　一脸的不甘心！
　　“你怎么还不倒！”
　　半响，稍微靠外面一点的职业者已经有些绷不住了。
　　毕竟时不时就看见自己所憧憬的天骄强者像死狗一样被拖出来。
　　哪个人能受得了这个。
　　“真惨啊！现在这里面就剩下凶神和龙骑几个人了！”
　　这话刚说完，那人就看见剑痴面色不甘的站了起来。
　　他看了一眼最前面仍然满头是汗，呲牙咧嘴的苏羽，仿佛下一刻就会就会哇哇吐血的家伙。
　　脸色不由的一黑，踉跄的往外走去。
　　龙骑则是一手捂脸，“果然就不该逞强啊!这种怪物根本没有办法比好吗？”
　　最后出来的是凶神，他皮肤表层的毛细血管已经全部破裂，皮肤表面渗出来的血几乎将他染成了一个血人。
　　他摆摆手示意自己没事，让迅速赶来的医护人员有些失落。
　　以他的自愈速度这些皮外伤根本算不了什么，只是内里的伤才有些麻烦。
　　那些过量的法则气息涌入体内就像是刀子一样将身体破坏的一塌糊涂。
　　毕竟凶神吸收的速度是仅次于苏羽的。
　　“但是，这样还挺爽的！”
　　感受着自己体内那不断重塑的血肉中变得更加坚韧。
　　付游扶了一下眼睛，嘴角咧开露出一个微笑。
　　旁边了解这个凶神的人打了个寒颤，不知道又是谁惹到这个凶神了。
　　苏羽其实早就将自己的神速升到了lv4级。
　　对于自己的增幅效果也已经变成了2倍速。这一次苏羽可以说是鸟枪换炮脱胎换骨了。
　　但是苏羽没有急着离开。
　　老鼠放在米仓里还能吃几口就离开了？
　　苏羽继续吸收，直到将自己的整个身体都塞的满满的，无漏体能够让这些能量储存在苏羽体内而不流失。
　　但是苏羽仍然有一种打个嗝能量就会跑出来的错觉。
　　【食之胃袋】也已经几乎装满，半神气息的能量等级太高。
　　原本容量看不到底的【食之胃袋】也一点都装不下了。
　　最关键的是苏羽直接将武道金身中的物质之墙构建了一层出来。
　　这墙并非只能构建一层，而是可以叠加，等于说是资源堆起来的保命手段。
　　一旦叠加到千万层，半神都别想要打破！
　　有了这个，一般的防具对于苏羽来说都没有用了。
　　苏羽这才满意的睁开眼睛。
　　环视一周，当下愣了。
　　苏羽：？？？？
　　怎么刚才那么多人现在只剩下曲咛和褚怜和自己了。
　　看着那第二梯队和第三梯队的区域满满当当的人。
　　苏羽忍不住感叹一句。
　　“现在的一些天才真是不知道珍惜自己天赋。”
　　“这才修炼了多久了呀！就急着回家了？”
　　苏羽的语气中颇有些恨铁不成钢的意味。
　　曲咛和褚怜听了这话，不由得对视一眼后同时翻了个白眼。
　　“大哥，人家不都是被你给送走的吗？”
　　“你说这话也太招人恨了吧！”
　　这时候曲咛和褚怜也已经吸收的差不多了。
　　三人便结伴往外面走。
　　一路上苏羽总感觉别人看向自己的目光有些奇怪，特别是医护人员看向自己的眼神竟然亮晶晶的，一脸的感谢。
　　苏羽一头雾水，“什么情况啊！这是。”
　　反倒是曲咛和褚怜看得清楚。
　　“你给人家送了多少业绩呀！人家能不高兴吗？”
　　三人也没有闲逛的兴质，不久之后就是天骄赛，连曲咛也有一股紧迫感。
　　回到家之后就把自己的十万功勋全部换成增强自身战力的东西。
　　小人鱼则是时不时的拿出来一瓶饮料咚咚咚。
　　苏羽看的一阵咂舌，褚怜喝的饮料是一种叫做深海凝露的天才地宝，七阶宝物！
　　功勋兑换起来1克起码600起步，看的苏羽都想直接将这个小富婆给打劫了。
　　突然，苏羽的通讯器直接滴了一下。
　　“是贺校长发来的消息。”苏羽面色一喜。
　　莫非是供【戏命蛛】成长的幸运石找到了？

第224章 突破五阶的规划
　　苏羽偶然从池丘手中获得的那个幸运石确实神秘！
　　这也是苏羽头一次发现九局的内部兑换列表上没有的东西。
　　经过这一次危机，苏羽更加明白信息差的重要性。
　　一旦自己能够通过戏命蛛提前掌握未来的消息，那么自己就可以立于不败之地。
　　唯一让苏羽为难的就是戏命蛛是个大爷，太挑食了，就吃自己上次从池丘手中获得的那个幸运石。
　　因此在地狱族入侵之前苏羽就向贺兴安打听了幸运石的消息。
　　现在看见贺兴安来信，苏羽自然惊喜异常。
　　贺兴安没有亲自过来，而是给苏羽发了条消息。
　　苏羽也表示理解，毕竟龙国刚刚挺过之前的大灾，那些在这个过程中落井下石趁火打劫的魑魅魍魉还不都得被扫荡一遍。
　　光是这两天苏羽就看见大批的邪教徒被拉去杀头。
　　整个龙国的战火重燃，只不过这一次是龙国占据主动。
　　整个龙国的高端战力全部出动，就是要以碾压态势横扫这些隐藏在龙国阴暗角落的里面的蝇营狗苟。
　　同时大军直接威逼边境，虽然不可能开启大战，但是那些在边境趁火打劫的异族必须得到教训。
　　龙国的形式很是不利，但是越是不利的形式反而越是要表现的凶狠，这样才能在遍地虎狼的职业者时代生存下去。
　　苏羽扫了一眼消息，脸上微微一愣。
　　这个消息好坏参半。
　　坏消息是，目前龙国现存的幸运石都被使用了，这玩意儿是制作幸运药剂的原料。
　　根本没有存货。
　　而且根据龙国推测，幸运石即便是在前几个纪元也是极其珍贵的东西。
　　即便是翻遍了秘境也不好寻找。
　　但是好消息是这次天骄赛所参加的秘境就有机会获得幸运石。
　　“好嘛！兜兜转转一圈又绕回来了！”
　　“这消息打听了个寂寞！”
　　苏羽转眼又振作起了精神，有机会的得到就好，至于难度，苏羽会怕吗？
　　知道了幸运石的消息，苏羽的心中更是动力满满。
　　苏羽发现最近所有的事情似乎都指向了这个秘境。
　　自己需要的一切这个秘境都有，苏羽越来越好奇这个秘境到底是什么情况了。
　　“能不能在这个秘境中突破五阶？”
　　苏羽内心其实是有些急迫的。
　　正如白衣所说的，苏羽突破五阶的难度太大。
　　因为苏羽的手段实在太杂。
　　就像是大家一起修仙，每个人都是走一条路，然后领悟出来大道。
　　而苏羽不仅依靠天赋，生生自创了很多条路，还学习了前代好几位大佬的手段，最后也需要领悟出来一条大道。
　　如果苏羽咸鱼一点，没有那么大的野心，苏羽突破五阶是很简单的。
　　毕竟只是突破生命等级而已，只需要苏羽突破四阶的极限属性，自然就能升到五阶。
　　自苏羽成为职业者之后，一共突破了两次属性极限。
　　第一次是一阶突破二阶，依靠的是三种半神精血，获得了无漏体。
　　这也是最关键的一次。
　　第二次是三阶突破四阶，依靠的是贺兴安提供的两个浓缩五阶凶兽的血肉和自己的【食之胃袋】，无漏体也进阶成了无漏体（二限）。
　　这一次苏羽固然也可以突破属性极限来突破五阶，但是五阶的突破不仅是属性的突破。
　　更是职业者关键的蜕变期。
　　苏羽一旦用这种办法突破，舍去了整合自身的机会，也就放弃了诞生根本法的机会。
　　这样的赔本买卖苏羽自然不会做。
　　另一种方法。
　　苏羽也可以舍弃其他手段专注于一门，如果苏羽现在放弃其他手段，专注于武道，目前的【武道金身】就完全够资格做苏羽的根本法了。
　　铸造千万面万物不可破的物质之墙，铸造千万面万灵无可侵的精神之墙。
　　苏羽如果专精于此道，所诞生的根本法也会比99%的人要强。
　　毕竟现在苏羽的【武道】技能可是第八纪的所有大能和诸葛三拳加上物质界意识联手的产物。
　　别看效果单一，走的就是极致的防御无敌，走到最后苏羽很轻松的就能成为厚皮武神之类的神。
　　除了苏羽之外，谁能有这个待遇？白衣看了都眼红。
　　但是苏羽不甘心呀。
　　明明能拿到更多，就这么放弃谁会甘心呢？
　　“哪怕一年突破不了就两年，两年不行就三年！”
　　苏羽立下誓言！
　　当然苏羽并非毫无准备的一路莽。
　　物质界意识把苏羽的技能【海之子】和【兽神变】的人鱼形态结合升华成了天赋【海之子】。
　　从技能到天赋，天道伟力确实造化神奇。
　　这让苏羽感到非常神奇。
　　而苏羽想的是自己能不能做到。
　　“把技能升格成天赋自己不敢想，但是将自己的技能梳理合并成新的技能能不能做到呢？”
　　“即便是不能，自己还有奇迹点，到时候也可以助自己一臂之力。”
　　【海之子】的诞生就是给了苏羽一个很好的参照。
　　同时苏羽还有一个想法。
　　“随着自己的等阶提升，【兽神变】的几个形态越发有些鸡肋。”、
　　“你说有用吗？在某种时候确实是有用，特别是几个形态诞生出来的天赋能力，都很强。”
　　“但是想要将这些形态培养起来需要耗费大量的能量晶石。”
　　“有那么多能量晶石苏羽都能打造出来一个所向无敌的机械人大队了！”
　　“直接用暴兵流平推过去不好吗？”
　　“而人鱼形态直接融入了【海之子】的天赋中，自己现在四阶，那么变身人鱼形态就是四阶！”
　　“自己一旦升到五阶，变身人鱼形态就是五阶，同时人鱼形态的天赋技能自己在人身的时候也能部分借用。”
　　将本体的能力和凶兽形态的能力贯通起来这才是苏羽的目标。
　　同时苏羽也信心满满，自己的学者职业可不是空架子【研究lv2】也不是摆着看的。
　　自创技能听上去是在痴人说梦。
　　但苏羽还是有很大的信心做到这些，只是需要一些时间。
　　苏羽大概规划一下接下来的路线后。
　　将之前兑换出来的药剂材料拿出来制作药剂。
　　突破五阶还必须要有lv5的核心技能，而苏羽每一个生活技能都是核心技能。
　　花费这么多功勋兑换药剂，苏羽也是想要将自己的制药技能尽快提升到lv5。

第225章 「材料蕴养」和「造化之锤」
　　苏羽的随身空间里，小树已经越发高大，密密麻麻枝桠直顶到天上去。
　　弥漫的雾气碰到这些枝桠，碎成密密的水珠再滚落下来。
　　最后在生命之湖上荡起一片涟漪。
　　苏羽将手中的东西放下，伸了个懒腰。
　　“终于已经做完了。”
　　从半神遗骸那边回来之后，苏羽一宿没睡，一直在忙着制造药剂和更新机械人小队。
　　以苏羽现在的体质十天半个月不睡都没有关系，但是苏羽仍然很少熬夜，就是为了保持作为人的感觉。
　　生命等阶越高苏羽心中反而越是惶恐，苏羽现在的生命结构可以说已经远远超出正常人类。
　　“而当自己随手一击就能毁城灭国的时候自己还能不能保持着正常的心态呢？”
　　苏羽变强的速度太快了，快的连苏羽都有些恐惧，苏羽必须要用心态驾驭住这股力量。
　　能用规则约束别人的是统治者，能用规则约束自己的才是强者！
　　苏羽轻舒一口气，盘点着自己的成果。
　　制作好的药剂已经装满了三个仓库。
　　这些药剂都是六阶起步，不乏七阶的药剂。
　　无论是治愈、抗毒、狂暴还是什么抗性药剂应有尽有。
　　能用兑换的那一堆五阶材料做出来这么多高等阶药剂苏羽已经尽力了。
　　五阶以上的材料不是大白菜！凡是能对五阶职业者起作用的材料都是珍惜物品。
　　大部分都供给给军队了，在外流通的材料价格更是贵的吓人！
　　如果不是苏羽身兼着第十局副局长，像是这样大批量采购管制材料根本不可能。
　　10万功勋全部换成最低廉的五阶材料，才能攒出这么多药剂来。
　　这还是中间苏羽的【制药】技能终于升到了lv5觉醒了一个关键的特性——【材料蕴养】可以将材料的品阶和质量提升一个档次。
　　五阶的材料完全可以当作六阶的用，加上苏羽可以有几率提升制造物品等阶的天赋【灵光】，还时不时的做出来了七阶的药剂。
　　除了药剂之外。
　　苏羽最前面站着一队机械人小队。
　　这些就是那10万功勋的成果。
　　【反天骄机械人Ⅰ号】
　　介绍：狂暴的杀戮机器，机械上的暴力美学。
　　整个机械人通体银白色，每一个零件都是由连六阶都难以打破的星辰铁铸造而成。
　　每个【反天骄机械人Ⅰ号】身上装载了一套南无加特林菩萨，子弹采用能量弹，本身不装载常规子弹。
　　同时配备的是之前三倍口径的能量炮，因为材料更好，短时间内可连发两次。
　　普通五阶最多一炮就得灰灰。
　　由18名机械人组成的机械人小队，还配备了【反天骄机械人Ⅱ号】。
　　它配备的是刀盾和中距离捕获网，专职掩护和防御。
　　同时配备了六名【反天骄机械人Ⅲ号】，配备了大口径的狙击枪和静态隐蔽机身。
　　这一个机械人小队全部都是以魔力珍珠作为核心，高续航，高能量利用率。
　　为了这一个机械人小队，苏羽真的是被掏空了。
　　这十六个魔力珍珠还是向褚怜借的。
　　但是成果绝对让苏羽满意，苏羽现在可以很是自信的说道。
　　“这个阵容，即便是六阶来了也能围杀！”
　　“总算有一个让自己放心的底牌了！”
　　同时【锻造】技能也升级到了lv5
　　同样觉醒了一个特性【造化之锤】，能够单靠锻造改变金属的性质。
　　之前的机械人小队很多合金材料都是苏羽用【造化之锤】重新合成的。
　　最值得一说的，这18个机械人中因为天赋【灵光】的原因品质获得了跃升。
　　单对单之下，面对英雄级五阶甚至可以不落下风。
　　当然这不包括像是凶神付游那样的妖孽，甚至打个小修女都够呛。
　　但是作为一个机械人来说已经是让苏羽不能再满意了！
　　一切事毕。
　　苏羽心念一动，跟小树打了声招呼就出了空间。
　　清晨的太阳将苏羽的房间照的很是明亮。
　　苏羽来到客厅时，看见三小只在一头熊旁边吃早餐。
　　苏羽晃了晃脑袋，才发现那头熊是狄泰。
　　只是狄泰坐在小修女和褚怜青玉身边给苏羽带来的反差实在太大。
　　说起来狄泰自从知道地狱界入侵之后，就知道最近盐城也该不太平了。
　　就是因为上次在盐城把红衣教给打狠了。
　　一旦龙国自顾不暇，红衣教绝不会介意趁此机会灭掉盐城。
　　因此作为盐城城主的狄泰自然不能留在魔都这边了。
　　“狄叔，你什么时候回来了！”
　　“盐城那边处理的差不多了，我就过来了，顺便给你带点东西！”
　　看见苏羽，狄泰显得很是高兴。
　　将自己这几天的经历大概讲了讲。
　　语气轻描淡写。
　　但是苏羽敏锐的闻到了狄泰身上还没有散去的血腥味。
　　苏羽暗叹。
　　“估计是杀的不少啊。”
　　苏羽正想着，突然狄泰提醒道。
　　“你最近有没有得罪过什么人！”
　　“我发现有一股人在盐城调查你。”
　　“手段很高明，都是白手套，根本不知道背后有什么人。”
　　“你以后要小心了！”
　　苏羽第一时间想到的不是找池丘麻烦的那群人。
　　毕竟幸运石很珍贵，但是花费得罪苏羽的代价就有些不划算了。
　　这点苏羽相信背后的人绝对不会看不清。
　　苏羽下意识想到的是雪松侯的背后的那股神秘势力。
　　同样是人族。
　　还和什么女帝有关联。
　　还和诸葛三拳有牵扯，是前几个纪元留下来的人？
　　苏羽不知道龙国还有没有其他类似雪松侯的人。
　　但是白衣显然是对于这股势力有所了解的。
　　毕竟自己当天就将雪松侯的情况讲给白衣了。
　　白衣看起来并没有很吃惊的样子。
　　地狱族刚刚退去，那边的触手就到了盐城。
　　这样的行动力，一般人没有这样的手笔。
　　苏羽对着狄泰点点头，表示自己知道了。
　　狄泰也没有多说什么，职业者的成长不可能什么人都不得罪。
　　成长就意味着抢占别人的资源，哪个职业者没有几个仇人了？
　　这些只能苏羽自己去面对，苏羽显然也是这样想的。
　　像是池丘，苏羽就没有帮助太多，如果这么点困难就把他拦住了。
　　也别当职业者了！
　　事情说完，狄泰递过来一块翠绿色的晶石。
　　“这是雪兰送过来的，说是给你！”说这话的时候狄泰心里别扭死了。
　　“自家小棉袄养这么大，还没给他老子送过东西呢！”
　　“结果先给这个臭小子送了。”
　　苏羽下意识扔了个探查。
　　【绿龙晶核】
　　等阶：七阶
　　介绍：成年绿龙的晶核，可以提升木系职业者和龙裔的天赋。

第226章 给盐城父老乡亲的土特产
　　苏羽听见是狄雪兰送给自己的礼物，当下愣住。
　　这才恍然想起来那个像是冰雪一样的女子已经离开了那么久。
　　苏羽只感觉那些事情仿佛发生在昨天。
　　有的人似乎刚刚认识就感觉认识了很久，苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　“她在那边还好吗？”
　　苏羽问道。
　　“正在进行他们一族的试炼，具体情况她没有说太多。”
　　狄泰脸上的喜色淡了。
　　尽管是这样说，苏羽觉得恐怕狄雪兰那边的处境没有想象的那么好！
　　毕竟一个两族混血，天赋还高的吓人，从小还是在人类这边长大，想想都不会那么容易。
　　但即便是这个时候狄雪兰竟然还能送出【绿龙龙晶】给自己，苏羽心中越发感动。
　　看见苏羽的表情。
　　狄泰拍了拍他的肩膀。
　　“别想那么多，雪兰在那边一时半会儿反而安全，你现在做的就是尽可能的成长起来。”
　　“等到你成了半神乃至神灵，这些问题都不算什么！”
　　苏羽重重的点点头。
　　“狄叔叔之后是要回盐城吗？”
　　苏羽问道。
　　狄泰苦笑着点了点头。
　　“是呀！本来是想着和你一起来照顾着你的呢！但是你的成长速度实在太快了。”
　　苏羽笑了笑，不知道该说什么。
　　在其他人眼中，苏羽现在的成长速度很快，但是苏羽终归连五阶都不是。
　　在这个世界没有硬实力。
　　权力、地位和财富都像是空中楼阁一样一碰就碎。
　　毕竟不知道什么时候你的头上就会出现一个半神。
　　“我这边恰好有一批物资要处理！”
　　“你看看！”
　　苏羽直接将自己淘汰下来的药剂装备都装在青玉送给自己的那个空间戒指里面递过去。
　　五个立方的空间被装的满满当当。
　　狄泰打开一看眼睛都红了。
　　起步是三阶的药剂，品阶几乎都是完美级别。
　　装备也有，只是比较少，都是苏羽以往万一准备的，现在用不上了。、
　　现在的苏羽已经不在乎暴露自己的能力了，只要龙国的态度没问题，苏羽就高枕无忧。
　　狄泰也算是见过世面了，但是这么多完美药剂摆在面前狄泰仍然觉得魔幻。
　　狄泰深深看了苏羽一眼。嘴角就咧开了。
　　“呵，都是好东西！就知道你小子还藏有私货！”
　　狄泰也不含糊,知道苏羽想要什么。
　　“这批物资就当是我代表盐城向你采购的。”
　　“一共作价10万功勋吧！”
　　苏羽心中一喜，这些东西的造价可是连10万功勋的零头都没有。
　　毕竟用的材料都是五阶之下的。
　　用的最珍贵的材料还是自己空间里面的那些生命之水。
　　卖军火也太赚钱了吧！
　　苏羽笑着说道，“我这边还有更大的单子就看你能不能吃下了。”
　　苏羽直接发给狄泰一个视频。
　　“诺！产品测试！”
　　狄泰扫了一眼，整个人都是懵的。
　　这赫然是苏羽利用机械人小队轰杀那一群五阶的视频。
　　“现在的产品测试都这么硬核吗？”
　　但是这想法只是一闪而过。
　　紧接着狄泰就被那强大到变态的机械人小队给折服了。
　　这么多五阶直接火力洗地，虽然最后很多都是苏羽射箭杀死的，但是不可否认的是这些机械人对于普通五阶都有巨大的杀伤力。
　　尽管随着苏羽著作的《基础符文详解》的传播，很多卡在五阶的四阶都纷纷突破。
　　整个龙国的五阶数量出现了井喷。
　　但是这不意味着五阶就是大白菜了，无论是在哪儿，什么时候，五阶都毫无疑问是职业者战力的中坚力量。
　　而这些机械人达到一定规模竟然能轻松的猎杀五阶，这玩意儿可绝对不能流出去，危害性太大。
　　狄泰当机立断。
　　“三千功勋一具，给我来60具。”
　　苏羽也没有还价，很痛快的同意了。
　　从机械人的战力上来看，苏羽无疑是吃了大亏，毕竟是有准五阶战力。
　　但是从机械人的成本上看苏羽又无疑占了大便宜。
　　这也算是苏羽对盐城父老乡亲的支援了。
　　苏羽可不想自己在外面奔波，然后家没了！
　　而且功勋对于现在生活系能力已经成长起来的苏羽来说不是什么难得的东西。
　　就说自从来了盐城之后，各个地方关于挖矿机械人的订单都源源不绝。
　　但是苏羽都没有接，苏羽的目标一直是变强，财富什么的只是变强的阶梯。
　　功勋够用就行。
　　一番生意谈下来，苏羽又进账了28万功勋，这功勋跟捡的一样。
　　送走了狄泰，苏羽回到空间将狄雪兰送过来的绿龙龙晶拿了出来。
　　巨龙算是北境的一大霸主。
　　强大的巨龙氏族奴役着狗头人，豺狼人，食人魔等等弱小的异族，形成一个个强大的龙巢。
　　即便是半兽人等闲都不敢去招惹。
　　苏羽很好奇狄雪兰的那股异族血脉到底是什么种族，竟然能轻松拿出来七阶的绿龙龙晶来。
　　龙国的北境藏龙卧虎，冰裔，蛮族，龙裔交错杂居，什么牛鬼蛇神都可能出现在那里。
　　但是既然龙晶已经送到苏羽面前，那么苏羽也不再想其他事情，变强才是正理。
　　正常来说，一般人吸收龙晶都是依靠自己的根本法慢慢吸收转化。
　　像是这样充满异种能量的龙晶如果直接吞食，几乎和喝硫酸没有区别。
　　但是问题在于苏羽没有根本法。
　　自己的武道金身又没有转化这种能量的法门。
　　但是苏羽并不着急，而是朝着龙晶扔了一个【材料蕴养】的技能。
　　只要是材料，这个技能都能微微提升它的品质。
　　尽管不能将龙晶提升到八阶，但是至少能提升一个小阶段。
　　能提升一点是一点。
　　这样下来，日积月累获得的收益就很客观了。
　　紧接着苏羽根据龙晶的属性调配出一杯药剂。
　　他将龙晶往里面一丢，那即便是七阶都很难打破的龙晶便像是冰块丢进热水里一样化成汁液。
　　药剂咕嘟咕嘟的往外冒着绿泡泡。
　　看着那有些黑暗料理味道的龙晶汤，连苏羽都有些不忍直视。
　　这是苏羽特别为自己调配的吸收龙晶的最佳方案。
　　一般人喝不了，容易直接被毒死。
　　苏羽捏着鼻子一饮而尽。
　　一嘴的草木清香夹杂着一股生辣味道。
　　下一刻，苏羽感觉到全身开始发热。
　　浓浓的热流从自己的胃袋里面涌出来。
　　【食之胃袋】开始蠕动，疯狂的吸收转化龙晶里面的能量。
　　苏羽整个人就像是蒸桑拿。
　　全身热气腾腾的冒着热气。
　　伴随着汗珠从苏羽周身渗出来。
　　一股淡淡的龙威从苏羽的身上散发出来。

第227章 龙裔和龙翼
　　绿龙是西方龙种，在苏羽看来也就是个长着翅膀的大蜥蜴。
　　东方神龙才是苏羽心目中真正的龙。
　　但是不可否认的是这些西方龙的强大。
　　在龙国，巨龙一直被认为是种族值最高的几种种族之一。
　　他们一旦成长到青年龙，就相当于人类的五阶职业者。
　　而且同样是五阶，巨龙可能需要一队完整的五阶职业者小队才有可能将他猎杀。
　　这样强大的巨龙自然浑身是宝。
　　而作为巨龙的能量核心——巨龙的龙晶也是巨龙身上最宝贵的材料。
　　苏羽本想着依靠自己【食之胃袋】的强悍的消化能力直接将它化为成长的资粮。
　　没想到吞食下去竟然又有了变化。
　　系统：你的【龙晶汤剂】发挥效果，你的血脉发生变化，你成为龙裔血脉（5%）。
　　系统：你的【龙晶汤剂】发挥效果，你的通用技能【龙翼】发生异变。
　　苏羽背部一痒直接伸出来了一双巨大的黑色龙翼。
　　原本的龙翼只是纹路上被染上一些绿色。
　　但这次整个龙翼的末梢竟然都变成了透明的翡翠色。
　　苏羽一愣。
　　双翅一震，直入青冥。
　　风在耳边呼啸而过，速度达到了不可思议的地步。
　　控制起来更是应心的手，就像是苏羽身上长出来的一样。
　　之前【龙翼】虽然很是宝贵，能让苏羽提前拥有飞行能力。
　　但是随着苏羽接触的敌人层次越来越高，龙翼其实有些鸡肋了。
　　毕竟龙翼的飞行速度远远不如苏羽奔跑的速度。
　　苏羽能击败的敌人不用龙翼也能击败，苏羽无法力敌的敌人，用了龙翼也跑不了。
　　但是这一次偶然的蜕变，苏羽感觉自己龙翼发生了根本性的改变,就像是从自己的身上长出来的一样。
　　苏羽大概尝试了一下，【龙翼】的速度已经不亚于自己在地上奔跑的速度。甚至还要快上三分。
　　也就是说苏羽在天空中也同样可以保持和陆地上一样的速度。
　　这该是多大的优势。
　　只是【龙翼】的异变是清晰可见的，但是那个血脉改变，苏羽倒是什么都没有体会到。
　　打开面板一看，只见个人信息的最下方出现新的的东西。
　　苏羽（天眷）
　　等级：39
　　职业：学者/魔王
　　力量 217
　　速度 213
　　体质 220
　　精神 208
　　自由属性点：40
　　奇迹属性点：2
　　天赋：文明师 海之子
　　技能：木工lv4 建筑lv4 种植lv4 劈柴lv4 锻造lv5 裁缝lv4 烹饪lv4 钓鱼lv4 制药lv5 兽语lv3 挖矿lv4 饲育lv3 猎日者lv3 武学lv4 符文lv3
　　职业技能（学者）：略
　　职业技能（魔王）：略
　　通用技能：真•会心一击lv3
　　秘技：神速lv4 兽神变lv4
　　体质：略
　　血脉：龙裔（5%）
　　属性经过之前吸收法则气息和这次的【龙晶汤剂】获得了暴涨。
　　技能除了【锻造】【制药】和【神速】之外没有其他变化。
　　最大的变化就是最下面的出现了血脉——龙裔的标识。
　　后面的5%苏羽估计应该是龙族血脉的占比。
　　而通用技能里面的技能【龙翼】则是彻底没有了。
　　苏羽将血脉一栏点开。
　　【龙裔】
　　血脉技：龙翼（异变中） 龙威
　　苏羽当下明白过来，自己的通用技能龙翼变成了自己的血脉技能。
　　苏羽不觉得一颗七阶龙晶就能让自己产生这么大的变化。
　　那也太看得起这些大蜥蜴了。
　　苏羽觉得真正的原因可能是当时一阶时，用来铸体的那半神阶的青龙精血。
　　而这一次的龙晶则只是一个诱因。
　　把苏羽隐藏的那一部分血脉引导出来罢了。
　　毕竟自己当初可是服用的传说中的青龙精血。
　　只是这样的变化不知道是好是坏。
　　现在职业者中不是没有走血脉战士路线的强者。
　　龙血战士一直是很多新人职业者梦寐以求的职业。
　　但是苏羽现在正值突破五阶的关键时刻，技能树本来就够杂够多了。
　　现在又来一个血脉，苏羽真是有些头疼。
　　苏羽颇有些烦恼的想着。
　　“常常有人羡慕我机缘多，但是谁又知道我机缘多的悲伤呢？”
　　“技多真压身啊！”
　　苏羽感觉自己就像是一棵可怜巴巴的小树，主干还没长粗呢！结果第一年就结出出满满当当的硕大果子。
　　“会被压弯的啊！”苏羽有些无奈的叫道。
　　但事已至此，只能走一步看一步了。
　　如果有人知道苏羽的悲伤会这么奇怪绝对会想着把苏羽给打死。
　　“你要不要听听你在说什么！”
　　简单的洗漱，苏羽便上床入睡。
　　次日。
　　一辆军车停在苏羽住所的门口。
　　这是来接苏羽几人去参加天骄赛的车子。
　　苏羽、曲咛、褚怜和青玉一行四人早就准备好收拾好了车子。
　　车子一路行驶，司机很是严肃和沉默，弄得苏羽几人也没有什么兴趣多说话。
　　没坐多久，车子停了下来。
　　几人下了车，被一队军人护送到一片巨大的空地上。
　　苏羽还没说话，只见一只巨大的仙鹤从天空中轻盈落地。
　　那仙鹤背上，一群人在向下张望。
　　“仙鹤哎！”褚怜拉着小修女的手惊喜的叫道。
　　充分暴露了自己没有见过世面的样子。
　　小修女虽然也是第一次见到这样的场面，但是为了保持自己的本地人人设。
　　佯装淡定的拍了拍褚怜的肩膀。
　　“这都是小场面，我们陆地上你没有见过的东西还多着呢！”
　　“等这次从秘境里面出来，我带你去吃超级好吃的东西！”
　　苏羽很怀疑曲咛也不知道那超级好吃的东西到底是什么。
　　反正是超级好吃的东西。
　　青玉在旁边看的一脸恨铁不成钢，一副太子身边的魏征形象。
　　但是苏羽隐隐发现，当曲咛说到那些陆地上的美食和景色的时候，就数她眼睛亮晶晶的抑制不住的期待。
　　“闷骚！”苏羽暗暗评价了一句。
　　其实苏羽看见这么大的仙鹤也是很兴奋的。
　　在旁边负责人的指导下，苏羽几人登上了仙鹤的背。
　　苏羽没有冒失，对仙鹤也保持了一定的尊重。
　　这不一定是哪个强者的宠物，或者某个部门的成员。
　　自从龙国奉行‘只要你认同龙国的文化，你就可以成为龙国人’的外交政策以来。
　　不仅是很多类人异族。很多凶兽冲着可以拥有私人饲养员这一条也是纷纷投入龙国的怀抱。
　　龙国扩大这么多倍，交通却没有瘫痪，这些飞行类的凶兽起了很大的作用。
　　毕竟那可是私人饲养员哎！哪个凶兽能经受住这样的考验？

第228章 侯飞章和勇者罗布
　　苏羽几人登上了巨大仙鹤的背上。
　　仙鹤的背上意外的平整，最中间的部分密密麻麻的搭着不少的帐篷。
　　应该是供给乘客休息。
　　果然，在接待的带领下。
　　苏羽每人最后都喜提鹤背上一套小房子。
　　房子很小，里面只有一张棉毯，勉强供人休息罢了！
　　但是因为仙鹤那柔软羽毛的缘故，席地而睡也并不显得冷硬。
　　在接待的人又给几人讲述了一些注意事项后便离开了。
　　青玉拿出文件似乎在处理着什么，曲咛则是和褚怜一起一边在鹤背上疯跑一边哈哈哈大笑。
　　除了这两位没心没肺的主儿，很少见有人从小房间里面出来。
　　一个个帐篷房间里面强大气息涌动，大多都是五阶。
　　像是苏羽这样四阶来参加天骄赛的反而少见。
　　天骄赛可不是让这些天骄们互相打着玩的，而是需要真身探索秘境，有死亡率的，除非是越阶挑战如喝水吃饭的四阶，否则真的很难活着回去。
　　只是苏羽心里有些犯嘀咕。
　　“这些天骄都有些不正常吧！都这么卷吗？”
　　但同时心中泛起微微敬意。
　　“天赋固然重要，但想必正是这样的努力让他们走到现在吧！”
　　全然不知道造成这个局面的始作俑者正是他自己。
　　巨大的仙鹤轻轻扇动翅膀就腾空而起，苏羽只是感觉一阵轻轻晃动，再往下看时，魔都已经变成了一片黑影。
　　苏羽正想着，肩膀上突然搭上来一只胳膊。
　　苏羽心中一惊，浑身肌肉涌动几乎就要出手。
　　杀气涌动间，一肘已经捣了过去。
　　“小师弟！好久不见！”
　　苏羽听见这有些熟悉的声音和这贱贱的语气，这才强行将自己的本能克制住。
　　那一肘也不动声色的收了回去！
　　“侯师兄？”
　　苏羽转头看见已经失踪好久的侯飞章惊叫道。
　　侯飞章有些没好气的说道。
　　“可不是我？我艹，幸亏我说的早，要不然刚见面得被你一肘子顶死！”
　　苏羽不好意思的讪笑道。
　　“本能反应，本能反应。”
　　“师兄你怎么也在这里？”
　　侯飞章没好气的翻了个白眼。
　　“不就是天骄赛嘛，谁还不是个天骄了！”
　　“我加入第九局的时候你还没觉醒呢！”
　　苏羽这才恍然，自己确实有些骄狂了。
　　自己当初知道龙国九局都有常驻的半神级战力的时候，就不该再把九局当作一个普通的事务单位看了。
　　拥有这么强大的武装力量，把他们看作军事力量的一部分绝对没问题。
　　这么想来能加入九局的天骄自然也不简单。
　　苏羽有些讪笑！
　　忙扯开话题说道。
　　“侯师兄，怎么这么久都没有见你。而且……！”
　　苏羽欲言又止，眸子里面是止不住的惊讶。
　　犹记得当初在盐城的时候自己这个便宜师兄可没有这么强。
　　但是现在他身上竟然涌动着让自己都心惊的恐怖气息。
　　“强！不是一般的强！”
　　如果九局的天骄都是这个水平的话，那么苏羽就真的要小心了。
　　侯飞章看见苏羽的表情就知道苏羽在想什么，
　　“是不是觉得当初在盐城的我太弱了！短短时间内怎么变得这么强！”
　　侯飞章的声音响起。
　　他露出一副早就等着你问出这个问题的激动神色。
　　迫不及待的解释道。
　　“我去盐城的时候是受伤状态好嘛？状态十不存一！要不是受伤了？我会被赶去那个小地方？”
　　侯飞章一脸叫屈。
　　苏羽有些无奈，盐城在很多人眼中都是个小地方，原因就在于没有出现代表性的强者，只是有了自己，盐城很快就不是小地方了。
　　“师兄不是被一个五阶妖将给打伤了吗？”苏羽有些疑惑，侯师兄要是早这么强也不会被一个五阶妖将给打成重伤。
　　侯飞章听到苏羽的疑问，不仅没有不高兴反而一脸兴奋。
　　“外人都传我是被一个五阶妖将打伤了！”
　　“但是别人可不知道我挑战的是王级凶兽！”
　　终于找到一个解释的机会，侯飞章很是兴奋。
　　“要是普通五阶，三个月前我都能杀之如屠狗！”
　　苏羽虽然很震惊于他四阶就敢不要命的去挑战王级凶兽的勇气，但是仍然怀疑最后那一句是吹嘘。
　　苏羽觉得自己这侯师兄实在是憋坏了，一遇到自己就滔滔不绝的开始吹嘘。
　　苏羽很想要把那个打伤了侯飞章的凶兽再叫回来，让他给侯师兄再来一套。
　　“那这段时间师兄是回去报仇了吗?”苏羽看见侯师兄的避重就轻就知道这件事情肯定没有结果。
　　侯飞章脸上显出尴尬的神色。
　　“我适合打架，但是不擅长留人。”
　　“打到一半，那孙子直接跑了！”侯飞章说着说着骂了起来。
　　“哦！这样啊！说起来我在盐城的时候还杀过一个王级妖将呢！”
　　“感觉还挺好杀的！”
　　苏羽这一番突如其来的装逼！着实让侯飞章闪到了腰！
　　侯飞章这才恍然自己这个前不久才被自己拉入群聊的小师弟，已经成为了群里的龙王了。
　　“这么说以后第九局的脏活累活还是我来做喽？”
　　“我就说这次明明苏羽也参加天骄赛，怎么还给我布置任务？”
　　“我就纯牛马呗！”
　　“我还没有使唤过苏羽干过一次活呢！”
　　感觉一瞬间又一次落入第七局最底层的侯飞章心中当下有些郁闷。
　　没了说话的兴致。
　　苏羽看见侯飞章终于安静下来，也是松了口气，这样的话痨还真是可怕啊！
　　苏羽突然想到，不知道第九局的老大把侯飞章赶出来是不是抱着和自己一样的想法。
　　“真是好大的口气，凶兽中的皇族哪一个不是同阶无敌的天骄？”
　　“怎么在你们两人口中好像随时可杀一样！”
　　“龙国人这个种族真是充满了谎言啊！”
　　苏羽扭头过去，只见自己不远处层层身穿华丽铠甲的侍从护卫着一个青年男人。
　　刚才说话的显然就是那个领头的男人。
　　他此时嘴角的轻蔑和不屑溢于言表。
　　苏羽一眼就认出那是南方帝国风格的铠甲。
　　“三王子！这次父王出来时说不要招惹龙国！”
　　旁边打扮和周围侍从格格不入的勇者罗布说道。
　　只是他这话一出口不仅是周围的侍从嘴角齐齐浮起一丝轻蔑。
　　三王子库卡·奥德里奇一脸轻蔑的大叫。
　　“闭嘴！你这个奥德里奇家族的耻辱！”
　　“如果不是那个贱女人，你这个贱种怎么有机会到这里来！”
　　“不想着对帝国感恩戴德，竟然还敢对着我指手画脚！”
　　周围的侍从似乎早就料到这一幕，皆是眼观鼻，鼻观心像是瞎子和聋子一样。
　　对于三王子骂那位公主为贱女人，骂帝国之主的私生子为贱种，几人全当没有听到。
　　这还没有完！
　　三王子库卡又用满是恶毒的语气叫骂道。
　　“再最后警告你一次，你不过是一个侍女的孽种，你也配叫父王？”
　　那勇者面色不变，似乎对于这些辱骂早已经习惯，默不作声！
　　苏羽本来是听到龙国被侮辱是怒气冲天，但是一下子就被这群人内部复杂的家庭伦理剧给弄的情绪不连贯了。
　　合着帝国传说中的勇者竟然是个受气包，还是帝国之主的私生子
　　两个乐子人一下子来了兴趣，这不比痛揍这个蠢货有趣？
　　库卡这时候似乎想到了什么。
　　转身指着站在一旁苏羽和侯飞章两人。
　　“你刚才说我不要招惹龙国！”
　　“就这两个人满嘴谎话的下等人也配代表龙国！”
　　“如果我家的奴隶敢说一点谎，我就会将他吊死在广场的旗杆上！”
　　“让乌鸦去啄他的肉！”
　　他的话还没有说完，一声脆响。
　　三王子只觉得脸上一股巨力传来，整个人被抽飞过去。
　　伴随着三王子痛苦的嘶吼，周边的一群侍从这才反应过来。
　　慌忙跑过去搀扶。
　　好不容易站起来的三王子半边脸又红又紫，口水直流，一时间根本说不出话来。
　　这些侍从尽管都是五阶。
　　面对基础属性超高，神速又突破lv4的苏羽却像是小孩子面对大人一样无能为力。
　　只是他们好歹知道到底是谁出的手，齐齐将目光看向了苏羽。
　　“杀了他，一定要给我杀了他！”
　　面对三王子的疯狂嘶吼，几位护卫都没有动，毕竟都不是傻子。
　　这样的敌人上去也是送死。
　　这些侍从们也都是贵族出身的子弟，可不是三王子的私人护卫，没必要为这样的事情拼命。
　　只好一个个用愤怒的眼光盯这苏羽。
　　其中一个护卫勉强鼓起勇气。
　　“你是谁？你可知道你打的是帝国的三王子！”
　　面对帝国的强烈谴责。
　　苏羽露出了非常抱歉表情。
　　“抱歉，没忍住！”
　　“如果让我见到下次，我一定给他个痛快！”
　　听了苏羽这凶威赫赫的话，问话的侍从更是一阵胆寒。
　　旁边的勇者看向这些贵族子弟们的表现，不由的摇了摇头。
　　心中一阵的叹息。
　　“这样的帝国真的值得我去守护吗？”
　　“罗布！你为什么不出手？”
　　“你是存心看我笑话，让帝国受辱吗？”
　　罗布正准备出手，旁边又传来一阵三王子的叫骂！
　　这时候苏羽都忍不住笑了。
　　“这个时候还搞内斗，这三王子也太蠢了吧！”
　　“这么一个强者放在身边，三王子却是非打既骂！丝毫不留情面！”
　　“三王子就不怕勇者罗布找个机会让他死在龙国？”
　　苏羽毫不怀疑这个勇者有这样的能力。
　　这个勇者的能力绝对不一般。
　　这时候，勇者罗布走了出来。
　　他一身铠甲，并不像是其他侍从那样华贵！但是铠甲的品阶连苏羽都有些心惊。
　　最关键的是这些铠甲的气息和勇者罗布的气息过于融洽，就像是天生为勇者罗布出现的一样。
　　传说中帝国的勇者都是诸神选中的人，苏羽有些相信了。
　　“尽管你很无辜，但是我们代表了帝国的荣辱！”
　　“我必须要出手，得罪了！”
　　苏羽很难理解刚才他看着三王子挨揍，如今又对其言听即从的矛盾心态。
　　但是苏羽对于他们只见狗血的故事也并不在意。
　　“战就战！”
　　“不过今天你们恐怕都得躺着回去了！勿谓言之不预！”
　　听了苏羽这话，刚才对着苏羽战战兢兢的侍从们反而有些想笑。
　　尽管苏羽很强，但是他们更相信勇者，毕竟在帝国中流传着的没有人能打败勇者。
　　每一次看到勇者那无敌的力量众人心中都涌起一股深深的嫉妒。
　　“得到这股力量的为什么不是自己？”
　　勇者面色不变，“只要你能做得到。”
　　话音刚落。
　　勇者身影一闪，巨剑化作一道寒光劈下。
　　五阶勇者的攻击，苏羽也不敢冒冒失失的硬接。
　　苏羽的神速运转到极限，飞身一闪。
　　巨剑直接斩在仙鹤洁白的羽毛上，羽毛毫发无伤。
　　苏羽趁势飞身踩住巨剑，抽刀便砍。
　　勇者举剑上撩，一股巨力传来，以苏羽的属性竟然也控制不住。
　　苏羽趁势闪到勇者身侧，准备近身快打。
　　这样对方的大剑就没有了优势。
　　勇者一眼看出了苏羽的企图，飞身暴退再次拉开距离。
　　两人战斗间，黑影闪动，你来我往，势均力敌。
　　苏羽一边打一边暗暗心惊。
　　苏羽自觉自己的武道升级到lv4的后，在战斗技巧上已经难逢敌手了。
　　但是勇者罗布的战斗技巧竟然完全不输于自己。
　　一把大剑挥舞的密不透风，大巧若拙，大剑无锋。
　　颇有些返璞归真的意味。
　　苏羽震惊的同时，勇者罗布的内心就像是发生了地震一样。
　　“自己可是勇者呀！”
　　“诸神的神选之人！”
　　“战争之神赐予自己非凡的战斗技巧和体魄，智慧之神赐予自己超强的智慧和学习能力，更有……，诸神的神眷在自己身上不断发挥作用！”
　　“虽然自己还没有动用那把剑，但是区区四阶竟然能和自己打成平手!”
　　而且勇者罗布还隐约感受到对面的天骄还隐藏着其他的能力没有出手！
　　真要生死搏斗！两人还真不知道谁胜谁负！
　　两人一时间竟然产生了惺惺相惜之感。
　　罗布主动暴退拉开距离。
　　“我们这样打下去也不会有什么结果！”
　　“不如秘境里面一分雌雄！如何！”
　　“正合我意！”周围的天骄们听到动静都出来了，苏羽也不想要提前暴漏自己的底牌。
　　侍从们一脸惊愕，谁都没想到竟然连罗布都没有把握击败对面！
　　刚才问话苏羽的侍从跟是一脸的后怕，看向苏羽的目光竟然隐隐带着感激。
　　只是看向勇者的目光仍然充斥着轻蔑。
　　毕竟好人就该被人拿枪指着！
　　“孽种，你在说什么？谁让你停下的！”
　　“你为什么不拔剑！”
　　“拔出你那把剑！”
　　“给我杀他！我要你杀了他！”
　　“我要他生不如死！”
　　眼看着两人息战，三王子又开始不知死活的大叫。
　　罗布撇开脸。
　　只听的一声脆响，三王子又翻了几个跟头。
　　侍从官看过去，只见三王子脸上一左一右两个巨大的巴掌印。
　　两边脸发黑发紫肿的一样高，看起来极为融洽。
　　侍从们权当没看见，没看连罗布都没去拦吗？
　　众人真怕对方不管不顾把自己这边的人全杀了！
　　这儿可不是帝国！
　　也不知道是哪一个蠢货把这么个玩意儿派出来了。

第229章 海洛伊丝
　　三王子被侍从们强行抬走。
　　周围的天骄越聚越多，继续在这里闹丢的就是帝国的脸了。
　　众多侍从们簇拥着三王子溜走。
　　苏羽将目光看向那一群侍从中的一个英武的身影。
　　嘴角勾起一丝微笑。
　　“在笑什么呢？”侯飞章好奇的问道。
　　“我笑帝国皇室内部的关系实在太复杂了，简直像是扑街作者的三流小说！”
　　侯飞章也跟着笑了笑，“谁说不是呢！”
　　周围的天骄见没有热闹可看也都纷纷回去。
　　苏羽正准备赶回去。
　　突然只觉得地面翻转过来。
　　伴随着一阵晕眩，世界都倒悬起来。
　　巨大的仙鹤直接背部朝下，轻抖羽毛。
　　苏羽等人只感觉一股难以抗衡的巨力从地面上传来。
　　苏羽看着面前的侯飞章直接被弹射了出去，紧接着就是自己。
　　无数黑点像是灰尘一样被仙鹤从身上抖落下来。
　　苏羽慌忙张开龙翼。但发现飞行能力似乎在这一片区域失效了。
　　无论苏羽怎样努力，连减缓自身的下落速度都不能。
　　苏羽环视一周，哪怕是那些五阶天骄也都是一脸无奈的自由落体。
　　苏羽往下望了一眼。
　　澄澈如镜面的蓝色湖泊。
　　苏羽有些苦中作乐的想到。
　　苏羽心中并没有很担心，即便是直接掉下去也伤不到苏羽。
　　物质之墙不破，苏羽就不会受伤。
　　对于这种钝器和撞击，苏羽更是有着极高的抗性。
　　而且苏羽很确定这绝对是龙国的安排，毕竟自己这批人说是龙国的未来都没有错。
　　怎么可能毫无意义的死在这里。
　　周围的天骄也都是聪明人，显得很是淡定。
　　只是龙国给的惊喜实在太大了！
　　不知道他们心里面有没有开骂！
　　苏羽环视一周，看到曲咛和褚怜伴随着呼啸的风声哈哈大笑，时不时故意改变方向撞击到云朵上。
　　苏羽竟然莫名的有些羡慕她们。
　　随着第一个人在湖水一样的镜面投下一丝涟漪。
　　苏羽等人也像是水滴融入水一样，融进镜面一样的湖水。
　　和苏羽有相同遭遇的人在大湖的周围还有好几批。
　　特别是异族人，面对热情好客的欢迎仪式，在心里疯狂骂娘。
　　苏羽毫无阻挡的穿过镜面。
　　脑子里面一片眩晕。
　　最先反应过来的反而是身体。
　　浓烈的硝烟气息从周围传来。
　　刺鼻的血腥味让人作呕。
　　激烈的砍杀声震耳欲聋，苏羽仅凭借耳朵甚至分不清方向。
　　临死的惨叫声，呻吟声不断从四面八方传来。
　　“战争！无比惨烈的战争！”苏羽下意识的判断道！
　　“我是已经进入到副本之内了吗？”
　　“必须赶紧恢复行动力，否则在这样大的战场上，个人的意志实在微不足道。”
　　胸前一震！
　　“我被击中了！”
　　但是没有传来痛感！
　　下一刻，苏羽猛地睁开眼睛。
　　前面一个五阶的怪模怪样的生物拿着长枪在自己胸前奋力刺杀。
　　但是长矛穿过衣服却被苏羽皮肤表层的物质之墙给挡住。
　　苏羽下意识挥砍，那怪物的头颅高高飞起。
　　周围的世界似乎在这一刻彻底活了过来。
　　苏羽毫不怀疑自己已经进入了秘境之中。
　　只是这天骄赛什么获胜标准都没说就把我们丢进来真的好吗？
　　苏羽环视一周，根本看不到战场的边缘。
　　巨大的山丘巨人和树精与同样高达上百米的恐怖巨兽搏杀。
　　围绕着树精，成建制的美丽的精灵与恶魔似的怪物死战。
　　站立在树精上的精灵战力大增，恐怖的箭雨像是巡航导弹一样威力巨大，永不落空。
　　几乎一箭一只恶魔怪物！
　　而对面的巨兽扔出的巨大的烈焰火球，每次砸下，树精上的精灵都陨落如雨。
　　在另一边，精灵的法师军团疯狂挥洒着魔力，恐怖的魔力波动几乎没有停歇的时候。
　　恐怖的禁咒时不时的就扔出一个，让怪物那边的巨兽损失巨大。
　　再往左边一点，独角兽的疯狂的嘶吼。
　　那些纯白的两米高的巨兽和精灵一起组建成了强大的骑兵军团，在敌人中间随意穿插，凡是挡在她们面前的怪物全部被其碾碎。
　　精灵一方不时穿插着各种种族，有人类，有矮人，还有其他奇奇怪怪的种族。
　　苏羽震撼的发现，目之所及，周围的战士竟然没有一个是五阶以下的。
　　这就是精灵纪的时候吗？五阶为兵！六阶为将！七阶八阶到处都是。
　　这里没有高阶不能对低阶出手的潜规则。
　　在龙国强大的五阶，在这里就像是杂草一样无意义的死去。
　　山丘巨人和恶魔巨兽两方的战斗时不时都会造成一大片伤亡。
　　苏羽一时间腿有些软。
　　这么大的战场一时间根本看不出谁具有优势。
　　纯粹就是放血，看谁的人数更多，能承受的伤亡更大！
　　无数美丽的精灵和恶魔一同死去，遍地都是尸体。
　　尽管苏羽参加过盐城的战争，但是那个场面和现在苏羽看到的完全不是一个量级的。
　　盐城的简直就是小打小闹，而现在苏羽所见到的就像是诸神之战。
　　一片乱战，苏羽根本分不清自己的处境。
　　这个局面苏羽可不敢乱跑，没有队伍，即便是六阶进来也能把你给耗死。
　　“人类！你是哪个队伍的，怎么一个人在这里！”
　　一个有点御的声音响起。
　　苏羽就扭头一看，只见一个背着弓箭的高挑的精灵御姐带着一个小队经过。
　　“走散了！”
　　那精灵御姐听闻一脸怒气！
　　“后面的人是不是吃干饭的！你一个四阶怎么也送上来了？”
　　“等我回去有他好日子过！”
　　“会射箭吗？”那御姐问道！
　　“会！”苏羽答的斩钉截铁，现在可不是谦虚的时候。
　　御姐将背上的弓扔给苏羽，拔出长剑来作为武器。
　　“我叫海洛伊丝·风行者”
　　“跟着队伍走！能不能活着回去就看你自己的了！”
　　苏羽接过弓，一言不发的加入队伍。
　　这个小队是一个完整的精灵小队，一共三十个人，除了海洛伊丝之外还有两个六阶。
　　全是柔美的女精灵，苏羽很怀疑上古精灵族到底有没有男性精灵，因为苏羽看了这么久还没有看见过男性精灵。
　　面对苏羽的加入，精灵们并没有表现出什么抗拒。
　　对于苏羽的注视，很多精灵都不吝于回以一个微笑。
　　苏羽很怀疑和自己这张达到人类魅力极限的脸有关。
　　毕竟众所周知，精灵是重度颜控。

第230章“小孩！告诉我你的名字。”
　　尽管精灵们的态度还算是友善，但这里实在不是套近乎的地方。
　　虽然是外围，但是战斗烈度依然高的吓人。
　　密密麻麻的精灵和混沌恶魔互相乱战。
　　混沌恶魔就是这些怪物的名字，是苏羽听其他精灵小姐姐介绍的。
　　苏羽默默的跟在队伍后面，多观察，少说话。
　　一路上没有什么混沌恶魔能够抵挡这支小队。
　　哪怕是六阶也在这只小队的恐怖战力下饮恨。
　　每当有六阶死去，苏羽心中不自觉的默念。
　　“一只狄泰就这样死了！”
　　“好，已经有三只狄泰死了。”
　　狄泰目前作为一个计量单位正好！
　　“这支小队绝对不简单，毕竟杀六阶跟杀鸡一样！而且队伍没有丝毫损伤，这实在有点可怕！”
　　恐怕是用来专门刺杀对方高阶战力的小队。
　　除非是撞上来的五阶，被小队成员随手击杀。
　　其他五阶，小队都是理都不理，直奔对方的六阶。
　　中途苏羽没有多插手，毕竟她们战术熟练，几乎不需要外力帮助。
　　三个六阶，二十七个五阶的小队配置让众人猎杀对方六阶时十分轻松。
　　突然，海洛伊丝手臂一挥，队伍也突然停止。
　　“接到命令！”海洛伊丝的声音响起。
　　众人下意识的盯着最前方的那个身影。
　　“一个六阶的指挥官和主力部队走失！我们的任务是击杀这个指挥官！”
　　众人脸色一凛，都知道这意味着什么，
　　一个六阶的指挥官的贴身护卫，最少是五个六阶甚至更多。
　　但众多精灵战士没有一个人提出反对意见。
　　“人类，你找个机会退出去吧！”
　　“希望你能活着回去！”
　　“我们走！”海洛伊丝一挥手臂。
　　出乎意料的声音在精灵们的耳边响起！
　　“等等！”
　　“你可以带上我！我很强的！”
　　苏羽一脸认真的说道。
　　苏羽知道六阶是什么概念，但如果有自己机械人小队的掩护，配合上这些精灵们强悍的射术，五个六阶也不是什么难事。
　　苏羽用脚趾头想都能想到她们的计划是什么？
　　无非是用人命缠住两个六阶，海洛伊丝三个六阶各自击杀对手后再来帮忙。
　　这场任务下来，这支队伍得拼光。
　　听了苏羽的话。
　　海洛伊丝扭过头面带警告。
　　“小孩！这里没有人有兴趣陪你过家家！”
　　“这是战争！”
　　苏羽也不反驳，弯弓搭箭。
　　轻“崩”声响起，远处正和一个精灵战士纠缠的五阶当即丧命。
　　又是毫不留情的三箭。
　　又是三个五阶混沌恶魔殒命。
　　有猎日者在身的苏羽，几乎可以说在射暗箭这方面没有人能比的过苏羽。
　　常人说暗箭伤人。
　　让敌人看不到箭矢才是一个射手的威慑力和杀伤力最强的时候。
　　精灵小姐姐们也都是箭术高手，自然能看出这些箭矢的可怕。
　　“是无影箭！”
　　众多精灵小姐姐惊呼，即便是风行者家族的嫡系也不是谁都能练成无影箭的。
　　无影箭要求箭快无影，箭响无声，核心要素是没有杀意。
　　没有杀意的攻击是最难防备的。
　　一旦让苏羽装配上能够射杀六阶的箭矢，这些暗箭将会发挥出不可思议的力量。
　　一个强大又帅气的男人。
　　众多精灵小姐姐看向苏羽的眸光中异彩连连。
　　海洛伊丝心中一喜，自己作为风行者家族中杀心最炽的一个，一直练不成传说中的无影箭，所以之后才又练的剑术。
　　这次这个人类小孩的加入可以说正好补足了自己队伍的最后一个短板。
　　一个极端高明的弓箭手，虽然等阶低了一点，但是可以养一养嘛！
　　尽管从来没有一个人类加入过精灵小队的先例，但是海洛伊丝觉得这个小孩绝对有这个潜力。
　　“我总算知道为什么你能在战场上了。”
　　“小孩，你可以告诉我你的名字了！”
　　“苏羽！”清朗的声音响起。
　　“我会记住这个名字的！”海洛伊丝一脸认真的回答道！
　　“这次的任务可能有五位以上的六阶，你确定还要跟着我们？”
　　海洛伊丝再次一脸郑重的问道，他怕苏羽不知道具体的情况，或者只是头脑一热。
　　周围的精灵族小姐姐们听到风行者大人这么问都是有些紧张的看向苏羽。
　　人类出尔反尔的故事她们实在听的太多了。
　　她们希望这个看起来很好看的人类有和他外貌一样美的心灵。
　　苏羽环视一周，微笑着答道。
　　“虽死不悔！”
　　海洛伊丝心头一松，她是真的不确定苏羽会作何选择。
　　她的声音果断又动听。
　　“苏羽，入队！”
　　“其他人出发！”
　　苏羽直接进入众多精灵们让出来的地方。
　　苏羽直接到了三个六阶的身后，海洛伊丝的旁边。
　　这是一个队伍神射手的位置。
　　能第一时间参与战斗，也能第一时间得到六阶的保护。
　　苏羽显然已经得到了这些精灵战士们的认可。
　　跟在海洛伊丝身后的苏羽一开始完全沉浸在海洛伊丝的指挥艺术来。
　　苏羽是因为自己【砍柴lv4】带来的发现破绽的能力，能敏锐的意识到战场上的薄弱点。
　　但是海洛伊丝则是凭借着敏锐的战场嗅觉和战争知识总能寻找到战场的薄弱点。
　　尽量节省众人的体力，这样的战争指挥技巧可以称得上是出神入化了。
　　苏羽很是奇怪，这样强大的精灵族，有这么高质量的兵员，最后是怎么在这场战斗中输掉的。
　　不过看久了，苏羽对于海洛伊丝的强大也见怪不怪了，毕竟苏羽还开着挂呢！
　　注意力一转移，苏羽就感觉有些煎熬了。
　　这些精灵小姐姐也不知道在身上抹了些什么东西。
　　经历了这么久的战斗虽然出了汗。
　　但是还是散发一股子带着些草木的清香。
　　因为是小队潜入，几乎全是轻甲单位。
　　跑动间，入眼的全是白嫩。
　　看的苏羽口干舌燥。
　　精灵小姐姐们看见苏羽的囧态，有时还佯装不知的在擦着苏羽闪过。
　　然后一脸无辜的看向苏羽。
　　苏羽真的会谢！
　　但苏羽心中不由的升起一阵怜爱。
　　以自己队伍的战力，恐怕大多数精灵都知道自己将会死的。
　　但是仍然只当是寻常。
　　“到底是持续了多久的战争，才能将这群花季少女锻炼成这样坚强的战士呢？”
　　看见美被摧毁绝对不是一个好的体验！
　　前面的海洛伊丝脚步慢了下来。
　　苏羽目光一闪，只见远远的看见一支混沌恶魔小队簇拥着一个大脑袋怪物正在赶路。

第231章 海洛伊丝最怕离别
　　看到目标的那一刻。
　　整个队伍如同上紧了的发条，一下子就都紧张起来了。
　　【猎日者】赋予了苏羽远远超出正常四阶的视力。
　　苏羽能够清晰的看见密密麻麻的的混沌恶魔护卫着那个长着巨大脑袋的恶魔。
　　苏羽大眼一扫，大概有四个六阶，因为有【探查】的缘故，即便是那些混沌恶魔不暴露信息，苏羽也能看出他们的具体等阶来。
　　海洛伊丝也有这样的本领。
　　“目标算上恶魔督军共有四位六阶。”海洛伊丝的话让众人都是脸上一喜！
　　原本抱着牺牲的觉悟过来，但是能活着谁想死呢？
　　四位六阶和预想中的五位六阶虽然仅仅差一位。
　　但是所带来的压力完全不同。
　　精灵族已经有三位六阶，也就是说其他精灵只需要缠住一只六阶就可以。
　　等到海洛伊丝击杀目标，就可以形成人数优势将剩下的几位六阶斩杀。
　　苏羽隐隐感觉到不对，因为苏羽发现那些恶魔就像是故意在这片区域游荡的。
　　而且刚好卡在精灵们努努力就能将对方击杀的点上。
　　“会不会是陷阱！”苏羽忍不住道！
　　海洛伊丝还没答话，旁边的一个女精灵就笑着说道。
　　“这些情报都是母树提供的，不会错的！”
　　海洛伊丝点点头，“没错！放心吧！”
　　“你要是实在担心，可以带着一队弓箭手掩护。”
　　“只是那时候，如果出现什么意外，我很难赶回来！”
　　尽管如此，海洛伊丝仍然尊重苏羽的想法。
　　一个优秀的指挥者要考虑到可能发生的各种情况。
　　而且神箭手的射程远的可怕，在哪里都能输出。
　　苏羽想了想说，“我还是不放心，就留给我几个人一起跟我策应吧！”
　　海洛伊丝点点头，最终苏羽和其他五个精灵留下。
　　“出发！”一声令下。
　　精灵小队直接散开。
　　飞速向着混沌恶魔的队伍开始奔跑。
　　伴随着一道道绿影闪动，两者的距离更是不断的拉近。
　　一道道可怕的箭矢带着凄厉的风啸飞速射向混沌恶魔。
　　精灵们的射程远的可怕，当你进入精灵们的视线的时候，也就进入了她们的攻击范围。
　　箭无虚发几乎是每一个精灵游侠的基本素养，人还没有到，但是护卫督军的五阶已经像是割麦子一样倒下。
　　弓箭手一直以来都是可怕的刺杀武器，至少在单对单上，连法爷都比不过他们的杀伤力。
　　精灵游侠们几乎将弓矢拉成残影，真真正正的箭如雨下。
　　至少在这样的一个距离中，精灵游侠们展现了什么叫做无敌。
　　对方的六阶看到这里哪里还能忍住，当下飞出来对着一个离的最近的精灵俯冲而去。
　　那个精灵眼睛都不眨一下。
　　下一刻海洛伊丝腾空而起将六阶恶魔给挡住。
　　海洛伊丝分配任务之后，每个人都只要做好自己的事情就好。
　　紧接着又是两个六阶恶魔被精灵一方的六阶给拦住。
　　最后的六阶督军也被聚集起来的五阶精灵给缠住。
　　苏羽带着精灵小队一直没有动，甚至没有射出一箭。
　　哪怕精灵小姐姐们一直用焦急的眼神看着他。
　　事实上，直到现在六阶和六阶交杂在一起的时候，战斗才刚刚开始。
　　苏羽从一开始就感觉事情不太对，没有根由。
　　但是苏羽莫名相信这种感觉。
　　下一刻！
　　在整个战场的左侧，强大的气息升腾，四道巨大的箭矢带着凄厉的呼啸声射向精灵们。
　　精灵们脸色同时剧变，这突然出现的赫然又是两个六阶。
　　而海洛伊丝心中更是翻江倒海。
　　“怎么可能还有两个六阶？”
　　“母树到底怎么了？”
　　但是这个时候，后悔本就无用。
　　精灵们本来人手就捉襟见肘，全身心投入战斗之中，面对这突如其来的攻击，哪里能够躲避。
　　眼看着巨大箭矢就要将四只精灵射个对穿，正在战斗根本反应不过来的精灵感觉到背后刺骨的寒意，心中都升起一阵绝望。
　　苏羽飞速拉弓，手臂舞成残影。
　　接连四道清脆的响声响起。
　　那四根巨大的箭矢直接被从空中截断，残余部分力道已尽，打着旋落在地上。
　　四只精灵劫后余生，都向苏羽投去一个短暂的感激目光，就又一次全身心投入到战斗中。
　　现在无论周围发生什么，都必须要将眼前的战斗结束掉。
　　海洛伊丝手中常剑劈砍更加凶狠，对面的六阶被劈的伤痕累累。
　　心中却很是难受，如今所有精灵都腾不出手，在外面的只有苏羽那一队精灵，面对两个六阶的来袭，苏羽能不能拖住他们就成了整只队伍生死存亡的关键。
　　海洛伊丝相信苏羽当时说的话。
　　“虽死不悔”犹在耳边。
　　但是正是因为如此，海洛伊丝才觉得心中像是斧凿刀刻般疼痛。
　　海洛伊丝最怕离别。
　　混沌恶魔的战力和海洛伊丝差的远，但是就胜在皮糙肉厚，生命力过于强悍。
　　精灵还是更适合刺杀，面对这种重装单位，精灵们实在有些有力无处使。
　　苏羽心情远没有海洛伊丝那么沉重。
　　几乎是下一刻苏羽就带着精灵小队义无反顾的迎了上去。
　　不是什么牺牲精神，而是因为自信。
　　“两个六阶，还可以打一打。”
　　一边走的同时，苏羽将各种加属性的药剂，提前做好的加临时属性的食物一股脑塞进嘴里。
　　“好久没有吃这么多加属性和药剂和食物了！”
　　“我这么郑重，你们即便是死了也该感到荣幸吧！”
　　苏羽的属性几乎增强了50%，到了这个地步，50%的属性已经是极为恐怖的增强。
　　苏羽的浑身气息暴涨，也不再压制自己的速度。
　　苏羽周围的五个精灵看见原本带头冲锋的苏羽几乎是身形一闪就到了那两个六阶跟前。
　　“好恐怖的速度。”
　　苏羽这才发现那两个六阶竟然是长着六条手臂的蛇魔！
　　六条手臂各自拿有武器，刚才那巨大的箭矢就是其中一对手臂射出的。
　　整个蛇魔两米高，活活的一个战争机器。
　　几个精灵看见苏羽一个人和两个六阶对峙，一边拼命赶路，脑子却几乎是懵掉的。
　　“大哥！你跑那么快赶着投胎吗？”
　　苏羽心中可管不了那么多，身体内狂暴的力量只是让他想要宣泄。
　　苏羽把弓便射，箭矢像是雨一样砸在靠前的那只蛇魔身上。

第232章 真实伤害＋暴击
　　箭矢如雨一般向着六臂蛇魔射去。
　　蛇魔挥舞着六条手臂，但是又如何挡得住苏羽的全部箭矢。
　　几乎是下一刻，蛇魔就被苏羽射成了一个刺猬，箭矢入肉三分。
　　六臂蛇魔只是痛苦的嘶吼，仍摇曳着尾巴向苏羽冲来，显然没有受到什么影响。
　　苏羽愕然发现，自己能够瞬杀五阶的箭矢，射到蛇魔身上竟然不痛不痒。
　　苏羽心中暗叹。
　　“自己的箭矢准归准，快归快，但是面对蛇魔这种皮糙肉厚的坦克还是有些力有未遂！”
　　尽管成效不大，但是苏羽仍然勾动弓弦，箭矢如雨。
　　巨大的龙翼张开，加上药剂和【神速】的增幅，苏羽至少在短时间内在蛇魔的攻击下格外滑溜。
　　这让一直关注着这边的海洛伊丝稍微松了一口气，但是显然苏羽这个状况支撑不了多久，尽管两只蛇魔已经被射成了刺猬，但是战力不减。
　　而苏羽就像是走钢丝，随时可能掉下去。
　　苏羽有些庆幸这两只蛇魔都是战士向的职业，要是来个恶魔法师自己真的就寄了。
　　直到现在，那几只精灵才赶到战场，看见苏羽在两只六阶恶魔面前艰难周旋。
　　心中齐齐捏了一把汗，当下也是箭矢如雨，试图掩护苏羽。
　　苏羽看着已经完全变成刺猬的两只蛇魔。
　　“是时候了！”
　　苏羽心念一动，18只钢铁怪物出现在苏羽周身。
　　苏羽心念一动六张巨大的捕网弹射而出。
　　这是苏羽用最柔韧的合金专门制造而成主打的就是控制。
　　以柔克刚，就是专门针对这种大笨熊。
　　面对这种几乎是贴脸的控制技能，六臂蛇魔根本没有办法躲开。
　　其中一只蛇魔被牢牢捆住！
　　它正要挣扎，却发现原本自己光滑的鳞甲已经布满了密密麻麻的箭矢，捕网和箭矢互相嵌套，纠缠，根本挣脱不开！
　　在一旁游走的一只蛇魔看见被捕获的蛇魔的困境，当下就要来救。
　　那柔韧的捕网绝对经不住蛇魔的大力切割！
　　苏羽心念一动，六位机械人飞身上去阻拦住另一只蛇魔。
　　苏羽拿出从空间中刚刚掏出来的金狮鱼竿，对着蛇魔就是一甩。
　　轻飘飘的鱼线直接将蛇魔束缚。
　　它直接享受了和青玉当初一样的待遇。
　　周身升起一股浓浓的无力感，浑身能量像是凝结成了石头，任凭怎么调动都不听使唤。
　　苏羽嘴角露出一丝笑意。
　　【钓鱼】的封印技能可以短暂封印敌人的所有能力。
　　尽管对面是六阶，但也能让它掉线千分之一秒。
　　但只是这一瞬就够了。
　　苏羽背后的机械人小队能量凝结，刺眼的光束从苏羽的背后射出来。
　　【反天骄Ⅰ号机械人】的巨大能量炮，【反天骄Ⅲ号机械人】的歼击狙击枪齐齐闪烁。
　　几乎是一瞬间好，不容易挣脱束缚的六臂蛇魔抬头就看见刺眼光束对着自己射来。
　　一声凄厉而痛苦的哀嚎响起。
　　伴随着巨大的轰击声，浓浓的烟尘升腾。
　　一个巨大的身影从烟尘中窜出来。
　　“还没死！”苏羽有些震惊，这个生命力实在太强了！
　　但是蛇魔也绝对不好受。
　　那巨大的脑袋直接被削没了半个，苏羽能够隐隐看见里面的白色脑浆。
　　六条手臂只剩下一条，还勉强拿着一把刀。
　　尾巴几乎被炸断，现在与其说是在走来，不如说是在飞来。
　　这条蛇基本下半生就告别走路了。
　　此时它正亡命般的向苏羽杀来。
　　但是苏羽想到这个模样的蛇魔回到自己的族群可能受到的羞辱，就有点不忍心。
　　于是苏羽飞速抽出箭矢来。
　　【精灵符文箭】
　　介绍：能带来巨大爆炸伤害的符文箭矢，精灵族的杀手锏！
　　弯弓搭箭，一声轻“崩”。
　　那冲向苏羽的单臂蛇魔的脑子就像是被打翻了的豆腐脑，轰然炸开。
　　巨大的身体倒地，溅起一阵灰尘。
　　系统：受到天眷的影响，你的攻击触发了技能【真·会心一击】，将随机造成原本攻击的3-6倍伤害。
　　系统：根据判定，你的所造成的伤害倍数将恒定为最大倍数，目前最大倍数为六倍。
　　苏羽这才想起来，自己的【会心一击】再也不是以前那个鸡肋了，在因为戏命蛛形态异变之后的【真·会心一击】一旦触发就是六倍伤害。
　　自己又有天眷在身，触发几率大大增加，这不就站起来了吗？
　　“区区六阶！”
　　苏羽轻蔑一笑！
　　伴随着蛇魔死去，又一道系统提示响起。
　　系统：你射杀了一只六臂蛇魔，你的【射日者】等级突破lv4。
　　苏羽下一刻就感觉自己有些不一样了。
　　自己似乎重新找到了那一次在盐城弯弓射日的感觉。
　　一支箭矢凭什么能射杀太阳。
　　一是射之必中并且力道不会随着距离减损的特性。
　　还有就是苏羽刚刚领悟的特性。
　　“箭矢能够攻击到事物的存在，能够直接抹杀事物的存在本身。”
　　换一个易于理解的说法，就是附带巨大的真实伤害。
　　苏羽弯弓拔箭。
　　这一箭可以说是凝聚了苏羽的所有的精气神。
　　也是依靠这次刚刚突破的余韵苏羽才能射出这巅峰一箭。
　　“真伤加暴击，我无敌了”
　　苏羽下意识的想到。
　　下一刻，箭矢飞射而出。
　　而在另一边，那五只精灵几乎个个负伤。
　　六只机械人几乎没有完整的，全都是缺胳膊少腿的。
　　当然恶魔也不好受，苏羽的机械人强度还是在线的。
　　关键是三种型号的机械人的都有，互相配合，十分难缠。
　　蛇魔的身上有几处血洞和焦黑，但是战力未失。
　　而精灵们则是左支右绌，难以维持。
　　苏羽毫不怀疑就在下一秒，这边就可能崩盘。
　　瞬间，箭矢就到了。
　　蛇魔似乎也意识到了最大的危险是从哪里来。
　　当下也不顾机械人和精灵们的纠缠，转身挥刀格挡。
　　系统：受到天眷的影响，你的攻击触发了技能【真·会心一击】，将随机造成原本攻击的3-6倍伤害。
　　系统：根据判定，你的所造成的伤害倍数将恒定为最大倍数，目前最大倍数为六倍。
　　又是两道系统提示。
　　苏羽心中一喜。
　　“我这一箭，六倍的真实伤害！你怎么挡？”
　　箭矢无声息的飞过。
　　蛇魔的两把钢刀破碎，手臂直接被打穿。
　　巨大的蛇魔轰然倒地，脑袋已经彻底被轰碎。

第233章 感谢
　　两米高的蛇魔轰然倒地。
　　刚刚还在和蛇魔战斗的五个精灵这才那难以战胜的对手竟然已经死了。
　　顿时看向苏羽的目光就像是在看一个怪物。
　　“这真的是四阶吗？”
　　“不是什么六阶七阶来戏弄我们！”
　　“杀死一个六阶哪有这么简单啊！”
　　苏羽也是有些庆幸。
　　“幸好这些六臂蛇魔脑子不太好，遇事就硬莽。”
　　“他要是存心躲闪，自己可没有那么容易射中它的要害！”
　　苏羽将自己准备的药剂抛给五个精灵。
　　她们几乎已经失去了战斗力，再不治疗，光是流血也会流死！
　　击杀了蛇魔。
　　苏羽丝毫没有停歇，张开翅膀往正面战场飞去。
　　没有了那两只六阶的增援，正面战场还是精灵一方占据上风。
　　苏羽刚靠近就看见海洛伊丝长剑挥舞，一刀斩下那个六阶的头颅。
　　也只比苏羽慢上一丝。
　　海洛伊丝敢以一个小队硬碰四个六阶，对于自身实力的自信占了很大一部分。
　　只是她扭过头准备去支援苏羽的时候，竟然发现苏羽那边竟然先于自己击杀了两个六阶精锐。
　　“四阶击杀六阶精锐？”
　　“人类中什么时候出现了这样一个天骄！”
　　但是现在战斗还没有结束，两人也没有叙话，而是分别支援战场。
　　苏羽心中很有自知之明，机械人不能用的情况下，自己也就能放放冷箭。
　　真要硬碰硬绝对会被六阶碾碎。
　　苏羽目前就是攻高防低的射手。
　　因此也就在一旁射箭，升级后的【射日者】附带真伤，时不时还触发会心一击。
　　没过多久，剩下的两个六阶被苏羽射杀！而那个督军也被海洛伊丝枭首。
　　有苏羽在，五阶恶魔更像是杂草一样被猎杀。
　　很快整个战场除了精灵就再也没有站立着的人了。
　　战斗结束的快的不可思议。
　　苏羽环视一周，这次战斗有不少精灵重伤，但是很幸运的是没有精灵死亡。
　　精灵们训练有素，没受伤的精灵一部分去打扫战场，一部分去给受伤的精灵处理伤口。
　　苏羽也去将自己的机械小队收到自己的空间里。
　　不知道精灵的药剂是不是有奇效，很快受了重伤的精灵已经可以勉强行动了。
　　正当苏羽神游天外的时候，一个精灵的身影凑了上来，苏羽一愣。
　　脸颊上微微一凉。
　　苏羽转头看，只见那个漂亮的女精灵正点着嘴唇笑。
　　“我这是被偷袭了？”
　　这一吻，就像是打开了什么信号。
　　一群美丽的精灵涌上来，苏羽直接被拥在最中央。
　　苏羽也不敢乱动，因为这里面还有很多受伤的女精灵。
　　苏羽一时间只觉得花香扑鼻，淡雅芬芳。
　　周身满是香滑软嫩，不时有女精灵凑上来亲吻苏羽的脸颊。
　　人群散去，苏羽双目无神，脸上满是吻痕。
　　海洛伊丝笑着走过来问道。
　　“感觉怎么样？”
　　苏羽有些恍惚，“有些突然！”
　　“你救了我们的命，这点感谢你就收下吧！”
　　苏羽下意识的顶了一句。
　　“那你呢？”苏羽问完就有些后悔了！
　　海洛伊丝似笑非笑的盯着苏羽！
　　直看的苏羽不好意思。
　　“我开玩笑的！”苏羽干笑两声。
　　苏羽话音未落，一个柔软的身体直接扑在苏羽的怀里。
　　海洛伊丝轻抱了一下苏羽。
　　嘴唇翕动。
　　“谢谢你保护了我的家人！苏羽”
　　苏羽下意识的想要反抱过去，海洛伊丝已经闪开了。
　　她的面容似乎又恢复到了那个冷硬的游侠将军。
　　之前的温软和耳语似乎都是苏羽的错觉！
　　“整队，回家！”她的声音响起。
　　周围的精灵们的眼底齐齐都露出喜色来。
　　穿过仍然兵荒马乱的战场，战争仍然在继续。
　　苏羽几乎一抬头就能看见那些以大地为战场的巨兽和以天空为战场的高阶强者。
　　回家的路上气氛已经轻松了很多。
　　在和这些精灵的聊天中，苏羽现在总算大概了解了这个世界到底是什么情况。
　　“世界要毁灭了！”
　　“这是个大家都知道的事实。”
　　“从多少年前，精灵族的诸神陨落，天降血雨开始，精灵族就注定了要灭亡！”
　　“精灵族已经没有神了！”
　　“也不会再有什么希望。”
　　这是诸神陨落的第三十年，这点时间对于寿元长达几千年的精灵族来说打个盹就过去了。
　　但是就只是这打盹的时间，精灵族已经撑不住了。
　　哪怕是精灵族集结了这个世界上所有的种族，一起来抗击邪魔！
　　也只是延缓了精灵族灭亡的速度。
　　精灵族的诞生速度实在太慢了，几乎全靠精灵母树的孕育，无法自己繁衍的精灵族不断的被放血。
　　而邪魔却源源不断。
　　对着苏羽说出这番话的精灵族小姐姐一脸平静，是那种先是经历了无尽黑暗然后又奋起反抗的那种绝望。
　　苏羽了解到，自己这一队精灵全是风行者家族的遗脉。
　　整个风行者家族的嫡系就剩下海洛伊丝一个人。
　　每一场战争，一般总是打的最凶的最先死。
　　邪魔入侵之初，就是风行者家族为整个精灵联盟争取到了反应时间，但是代价也是惨痛的。
　　全族尽灭，只剩下孤女。
　　而海洛伊丝也算是天才，只是三百岁就成为了六阶精锐。
　　在这里，只有五阶才能成为战士，六阶算是精锐，七阶为英雄，八阶为传奇！
　　九阶为半神。
　　而海洛伊丝严格上只能算是精锐，因此只是作为一个队长前往战场边缘猎杀地方精锐。
　　精灵族不想要风行者家族的唯一继承者再死在这场战争中。
　　苏羽听的愣神，有些呆呆的看着海洛伊丝的背影。
　　“多少年前的第二纪也会有这样一个孤苦的女子奋力拼搏吗？”
　　“只是没有自己的出现，她在这场战斗中会是怎么样的结局呢？”
　　苏羽很难把现在发生的一切看作是纪元的回响。
　　气氛沉闷下来，海洛伊丝甚至不知道苏羽在悲伤什么？
　　“到了！”也不知道走了多久，海洛伊丝的声音在苏羽耳边响起。
　　苏羽抬头。
　　一片巨大的林海浮现在眼前，也许是感受到了几人的气息。
　　靠近临海边缘的一个巨大古木抖了抖身体，睁开了眼睛。

第234章 尤克特拉希尔冕下
　　巨大的古树摇晃着身子，上面的枝叶发出簌簌的声音。
　　他苍老的又古朴的声音响起。
　　“是小海洛伊丝呀！”
　　“快进去吧！”
　　“谢谢树爷爷！”
　　在海洛伊丝的带领下众人进入森林。
　　苏羽从那巨大古树旁边经过的时候，发现在它左侧的树干上有好大一片癞斑，枝叶更是显得发黄。
　　全然没有苏羽在自家小树身上感受到的蓬勃的生命力。
　　“刚才那是？”苏羽忍不住问道。
　　“那是我们精灵的守护者——树精一族！”
　　海洛伊丝扭过头来回答，它的眼眸中带着一些憧憬和哀伤。
　　“最初是我们精灵族牧树者们培育出来的，而这些从巨大古树中诞生出来的树精，要比我们精灵族的寿命还要漫长。”
　　“照顾它们的牧树人死后，它们就接替了牧树人的职责开始守护我们精灵族。”
　　“甚至树精最多的时候，足以遍布我们整个精灵之森。”
　　苏羽还想要再说些什么。
　　海洛伊丝看出来了苏羽的疑惑。
　　“你也看到了吧！”
　　“它们在生病！”
　　“从邪魔入侵开始，莫名的病毒即开始侵入我们的树木！”
　　“普通的树木枯死，强大的树精也患上疾病，战力大减。”
　　“这片森林已经是我们精灵族最后的领地了！”
　　“原本我们还能依靠森林和那些混沌恶魔交战，但是现在为了守护我们最后的家园，我们不得不用生命将他们挡在外面。”
　　“但是即便如此，森林也在日益衰落！”
　　“自然的力量在消退！”
　　苏羽仔细观察，确实发现自己看到的树木都透着一股病态。
　　精灵族那股特有的旺盛的生命力几乎感受不到。
　　“甚至连尤克……”也许是心中压抑太多东西。
　　海洛伊丝忍不住说过了界，她向苏羽投了一个歉意的目光然后及时住嘴。
　　苏羽心中有些沉重。
　　一路上走来的见闻，都告诉苏羽精灵族已经大势已去，无力回天了！
　　哪怕苏羽只是一个外来者，也能感受到这个世界深沉的绝望。
　　天空中一片赤红，即便是在精灵之森中也能感受到战争带来的恐惧在蔓延。
　　疫病在精灵族肆意的传播，精灵族的树木在枯萎，自然的力量消退。
　　苏羽想到每一个纪元似乎都离奇灭亡，真相断代。
　　自己所处的第九纪也会像是这样莫名灭亡吗？
　　苏羽直接代入了受害者视角，从心中涌起一阵悲悯。
　　但是转瞬间苏羽就振奋精神。
　　这虽然是历史的回响，但是也不正是苏羽了解纪元灭亡之谜的绝好机会吗？
　　自己在一个秘境中都不敢拯救世界，又如何在第九纪掌握自己的命运，保护自己所爱的人呢？
　　退一步说，这些为了一个飘渺的希望在绝望中奋斗的精灵小姐姐们难道不值得自己奋斗吗？
　　苏羽等人在森林里穿行，不时能看到从战场上撤下来的伤员回来休整。
　　“战斗结束了！”旁边的海洛伊丝说道。
　　“即便是在以前，这样烈度的战争也不常见。”
　　“邪魔们似乎是从另一个世界过来的，他们组织兵力也需要时间！”
　　“每次这种程度的大战结束后，都有很长一段时间的休整期！”
　　海洛伊丝解释道！
　　看着她眉眼间的哀伤，苏羽很识趣的没有问胜负问题。
　　不知道走了多久，巨大的精灵城市映入眼帘。
　　但是第一时间吸引苏羽的不是下面充满了艺术气息的精灵风格建筑。
　　而是那直插入云霄的巨大神树。
　　是的，是神树，不是古树，不是巨树。
　　几乎是苏羽看到祂的那一刻，苏羽下意识的就感受到祂的神性。
　　那种不可思议的伟力，生命造化的奇迹，孕育一切，庇护一切，包容且富有生命力的神性。
　　甚至苏羽从祂的身上感受到了和物质界意识相似的味道。
　　祂无边的高大，无边的伟岸，言语无法形容祂的伟岸和美丽。
　　似乎祂本身就代表了伟大，代表了美的存在。
　　这时候，海洛伊丝带着孺慕的眼神介绍道。
　　“这是我们精灵族的母树！自然的根源，翡翠梦境的创造者，精灵族的母神！”
　　“万物之母！尤克特拉希尔冕下”
　　苏羽被震撼到了，那种超凡神圣的生命第一次出现在苏羽面前。
　　祂是比半神更加强大的，位格更高的存在。
　　“祂能看见我吗？”
　　苏羽好奇的问道。
　　“母神无处不在！”
　　海洛伊丝单手抚胸，向着那巨大神树行了一个礼。
　　看着海洛伊丝憧憬目光，苏羽很识相的闭上了嘴巴。
　　苏羽隐约感觉到这巨大神树的状态可能不是很好。
　　“祂生病了！”
　　“神不会生病！”
　　“但是树会！”
　　苏羽的【种植】技能微微闪烁，超凡的天赋让苏羽对于植物有着很强的感知能力。
　　苏羽心中有了一些想法。
　　只是他心中一叹，“再看看吧！”
　　苏羽将目光从神树的身上移开。
　　成片的精巧木屋构筑成一片华美的精灵部落。
　　但是这些往日里被精灵们奉为艺术的树屋已经很久没有人打理。
　　来往精灵都面色匆匆，全无半点优雅。
　　跟在海洛伊丝身后走了一会儿，苏羽发现整个小队就剩下自己一个。
　　海洛伊丝推开一扇木屋的门。
　　“你没有地方去的话，就暂时住在我这里吧！”
　　“你的那个同伴我会让人去找的！”
　　“修女装扮，善于用大剑是吧！”海洛伊丝再次向苏羽确认了一遍。
　　苏羽点点头！
　　苏羽让海洛伊丝去找的自然就是曲咛。
　　苏羽估计除了自己这个倒霉蛋外，所有的五阶都被直接扔在了战场上，而四阶应该是在后方。
　　曲咛已经是五阶了，应该也在战场上的某一个地方。
　　苏羽和曲咛之间的联系让苏羽隐隐知道曲咛现在很是安全，因此苏羽并没有多担心。
　　“我已经让人去找了！”你接下来等消息吧！
　　海洛伊丝不知道是通过什么办法直接联系到了别人。
　　看见苏羽好奇，海洛伊丝递过来一片绿色的叶子。
　　这是母神的叶子，你可以用它和我联系。
　　看见苏羽惊讶的目光，海洛伊丝得意一笑。
　　“我就说了，母神无处不在！”

第235章 坎蒂丝
　　海洛伊丝要先去自然圣殿那里交付任务，汇报战果。
　　除了成规模的军团之外，像是海洛伊丝这样独立的战斗小队都是归属于自然圣殿统辖。
　　这些小队自由度极高，可以自主进入和退出战场，军功也将按照任务完成情况进行发放。
　　海洛伊丝走后，苏羽找了个房间躺下休息。
　　苏羽得益于龙象体，体力能够源源不绝。
　　但是精神上的疲惫也不是一时半会儿能缓解的，【猎日者】并非毫无消耗，尽管射杀了几个六阶，但是现在苏羽整个头都是懵的，就像是刚在网吧通宵三天三夜一样。
　　苏羽几乎是沾床就睡，很快进入梦乡。
　　刚才那场战争刚刚结束，邪魔在接下来的一段时间内会有所收缩。
　　精灵族的战士们也撤下阵来。
　　就在母神注视的脚下，精灵们在痛苦的哀嚎，并非所有的伤员都可以被简单的治好，哪怕有母神的生命之泉也不行。
　　苦痛和恐惧在一点点摧毁精灵族。
　　坎蒂丝看见几乎没有树屋上不开着白色的蒲彦花，那是精灵族用来悼亡和怀念亲人的花。
　　精灵族虽然全都是女性，仅仅依靠母神繁衍，但是依然可以组成家庭。
　　坎蒂丝回想起之前这里的热闹景象。
　　每一次到了繁衍日，密密麻麻的族人都围聚在母神下，期望母神可以赐予一个幼年精灵。
　　作为母神的产物，精灵族天生就是最接近神的种族。
　　但是现在映入坎蒂丝眼中的却是一片萧条。
　　“尽管死去的精灵族都会回到母神的怀抱重新出生。”
　　“但是……。”
　　想到已经很久没有回应自己呼唤的母神，坎蒂丝眼底泛起一丝忧愁。
　　坎蒂丝轻车熟路的推开海洛伊丝的家门。
　　作为精灵族的女王，坎蒂丝可以说是看着海洛伊丝长大的。
　　但是逐渐又和海洛伊丝成为朋友。
　　精灵族的寿命极长和独特的社会结构很容易造成养着养着就把小精灵养成闺蜜甚至……的现象。
　　加上这一次听说海洛伊丝又冒险接取高难度的任务，因此才来看一看。
　　其中不免又抱着些散心的心思，毕竟邪魔就像是压在坎蒂丝心上的一块石头。
　　直让他喘不过气来。
　　但是一打开门，坎蒂丝就愣了。
　　“怎么会有陌生男人的气息！”
　　已经是半神的坎蒂丝并不喜欢那种高高在上，全知全能的感觉，特别是来拜访朋友。
　　因此坎蒂丝什么感知都没有打开。
　　但是这股气息对于熟悉海洛伊丝的坎蒂丝来说简直就是黑夜中亮着一盏灯。”
　　“还是个人类？”
　　坎蒂丝心中好奇极了，至于海洛伊丝作为一个精灵怎么找了一个人类这种想法并没有出现在坎蒂丝心中。
　　尽管精灵族内部奉行同族之间纯洁的精神之恋。
　　但是对于有些精灵想要找外族人的想法也不反对。
　　人类在这场战争中的表现也已经证明了自己的荣誉和勇气。
　　只是让坎蒂丝担忧的是海洛伊丝一旦和外族结合，死后就无法回归母神怀抱了。
　　但是紧接着坎蒂丝就苦笑一声，都这个时候了，有没有明天都不知道呢！
　　坎蒂丝只是好奇那个一心复仇的少女，什么人能让她动了春心。
　　她柔美的脸上浮起一丝轻笑。
　　心中说了一声抱歉，然后悄悄把自己半神级的感知打开。
　　坎蒂丝目光惊异，小嘴微张，明明是一个美妇人，但是却露出小女孩的天真表情。
　　“一个人类怎么会有这么强大的自然力量！”
　　在坎蒂丝的视线中，感知到的不像是一个人类，反而像是母神的化身，自然力量的融合体。
　　更让坎蒂丝好奇的是，在这股强大的自然之力中还交杂着其他奇奇怪怪的力量。
　　甚至其中几股气息连坎蒂丝都觉得潜力惊人。
　　“他是怎么活下来的？”
　　“这么多股力量竟然能够共存在一个人的体内。”
　　“而且，这么浓烈的自然力量，简直就像是万年的树精”
　　坎蒂丝目光惊奇。
　　再深究时，苏羽身上似乎又多了一片迷雾。
　　身上的力量更是似虚似幻。
　　尽管这样，但是苏羽的底细无疑被看了个精光。
　　第九局发的藏锋似乎没有起到任何阻挡作用。
　　坎蒂丝作为精灵女王本来就是半神，更是处于尤克特拉希尔影响的范围内。
　　在战力上坎蒂丝也许不及神灵，但是在信息上很少有人能够瞒过她！
　　苏羽感觉旁边突然出现了一个温暖的气息。
　　半睡半醒的苏羽本以为是海洛伊丝回来了，但是紧接着就感觉到气息不对。
　　眼睛睁开，苏羽先是看见一对碧绿色的眸子。
　　一位一袭白色长裙的美妇人好奇的盯着自己。
　　看向自己的眼神就像是长辈看小孩子一样充满了怜爱。
　　她整个人温婉动人，散发着一股母性气质。
　　事实上，她岁数并不大，精灵们只有在寿命将尽的时候才会快速衰老。
　　她的面容几乎和海洛伊丝一样年轻，但是身上那股千年时光洗礼出来的气质无疑暴露了她的年纪。
　　“您是？”苏羽很是淡定的从床上爬起来问道。
　　“孩子！吓到你了吧！我叫坎蒂丝！你可以和海洛伊丝一样叫我小姨！”
　　她的声音柔和，让苏羽如沐春风。
　　“好的，坎蒂丝姐姐！”
　　听了苏羽的话。
　　坎蒂丝捂嘴轻笑。
　　“你是想要做海洛伊丝的长辈吗？”
　　苏羽面露尴尬，但是在这个精灵母树上长出来的精灵族中讨论辈分实在太难了吧！
　　“不开玩笑了，孩子，你为什么会在这里呢？”
　　苏羽前前后后将自己如何在战场上和队伍走散，如何被海洛伊丝救助，又是如何和海洛伊丝一起执行任务详细的说了说。
　　虽然故事经历很是无聊，但是苏羽口才很好。
　　不像是一些作者连三流小说都写不明白，明明是同样的故事，苏羽讲出来却十分吸引人。
　　也或许是坎蒂丝是个合格的捧哏，不时捂嘴惊呼，或是抿嘴一笑，听到惊险处更是一双眼睛楚楚可怜，面带期待。
　　最后苏羽说的内容已经不局限于这次的经历了。
　　除了最关键的苏羽没有说之外，坎蒂丝连苏羽一家几口人都打探清楚了。
　　“玩政治的心都脏的！”苏羽看着一旁眯着眼睛又恢复轻熟美妇人模样的坎蒂丝有些愤愤不平。
　　刚才的懵懂小女孩绝对是装的吧！
　　“把我掏空了就不理人家了是吧！”
　　“诈骗！”苏羽脑子里蹦出来这样一个词！

第236章 自然之语
　　精通“诈骗”的精灵女王坎蒂丝自然不是一个傻白甜。
　　风行者一族为了精灵族的传承全族尽灭，只剩下海洛伊丝这样一根独苗。
　　坎蒂丝又怎么会放心这样一个身怀未知力量，心性不明的陌生人类男人靠近海洛伊丝。
　　可以说苏羽几乎占全了不被信任的所有的点。
　　“来历不明”“身怀怪异危险的力量”“潜伏在风行者嫡系继承人身边”“异族人”
　　这些由不得坎蒂丝不怀疑。
　　但是一番试探下来，坎蒂丝很是满意，除了有一些无伤大雅的小秘密，这个人还是值得信任的。
　　毕竟做内奸还是要有门槛的。
　　苏羽明显的感觉到坎蒂丝对于自己的态度亲近了很多。
　　心中毫不意外，苏羽不知道坎蒂丝的想法吗？
　　当然是知道的，设身处地之下，苏羽也不会随意信任一个陌生人。
　　海洛伊丝是和苏羽一起经历过生死的，所以苏羽才能那么快融入海洛伊丝的小队中。
　　但是坎蒂丝不行，她只相信自己看到的。
　　所以苏羽应对的办法很是简单。
　　“坦诚！”
　　苏羽对于海洛伊丝一些有意诱导的问题就实打实的回答。
　　也不回避，也不深究。
　　苏羽对自己认知很是清楚，穿越前就是一个连职场都没有入过的年轻人。
　　知道人性的恶，但是又对人性的善意抱有期待。
　　人生阅历这回事，不是你穿越了，多了十几年的时间就能成长起来的。
　　只有真正摔过跟头，吃过亏的才能成长起来。
　　而苏羽很是幸运，无论是前世，还是今生，虽然有过艰难，但是真的没有吃过多少亏，对于这些弯弯绕绕的东西苏羽真的不太懂。
　　因此苏羽只需要做到坦诚。
　　“我对于你们本来就没有什么坏心思！”
　　“相反，我还一门心思的想要帮助你们精灵族！”
　　正是这一举动直接大大减少了两人之间的猜疑。
　　而坎蒂丝做了几千年的精灵族女王，自然将苏羽的心思看的一览无余。
　　当下就放下心来。
　　“我要感谢你救了海洛伊丝！她是一个单纯的孩子，容易冲动上头，我希望你可以多帮助她一点！”
　　“你身上的力量很是古怪！”
　　“如果是之前我还能帮到你！”
　　“但是现在我也有些无能为力，你想要突破五阶必须先要梳理清楚体内那杂乱无章的力量。”
　　坎蒂丝露出无能为力的表情，这种无力感太过强烈，让苏羽怀疑这股情绪不仅仅是为了自己。
　　她继续说道。
　　“你现在身体内的力量简直就是一个大染坊！”
　　“也许在五阶之前可以多尝试一点手段，但是五阶之后就一定要纯粹！”
　　说到最后，坎蒂丝一脸的怪异，似乎从来没有见到过这种情况。
　　坎蒂丝的话和白衣对苏羽说的话大差不差。
　　反而更加详细。
　　苏羽内视一眼自己的身体，脸上露出一丝苦笑。
　　明黄色武道先天之气横行霸道、青绿色的青龙之气生机勃勃、觉醒造化之锤时的造化之气野心勃勃、符文、钓鱼……
　　各种能量气息在自己的身体里面交错，简直就像是在玩贪吃蛇！
　　苏羽也没有问为什么之前可以帮忙，现在不能了，这肯定涉及到了精灵族的隐秘。
　　即便是问了也没有办法。
　　苏羽想到之前白衣说的这个副本内能帮助到自己的那件宝物。
　　“您听说过智慧之泉吗？”
　　苏羽问道。
　　这就是白衣说的能帮助苏羽的东西，能够短时间内大幅度提升苏羽的悟性。
　　提高悟性的宝物少之又少，可遇而不可求。
　　这么久以来，苏羽遇到的宝物数不胜数，但是提升悟性的还真没有。
　　苏羽是寄希望通过提升悟性，趁机会梳理一下自己的能力。
　　听见苏羽的话，坎蒂丝没有惊讶。
　　精灵族的不老泉、生命之水和智慧之泉的传说几乎是这个世界流传最广的传说。
　　本来是因为精灵族过于神奇强大，才传出这些神奇的宝物。
　　但事实上精灵族确实是有这些宝物。
　　这些东西并不是给精灵族准备的，而是尤克特拉希尔给自然的伙伴们准备的。
　　尤克特拉希尔是精灵族的母神，但是并非仅仅是精灵族的母神。
　　在母神庇佑下的野兽也是母神的子民，它们才是这三样宝物的主人。
　　也是因为这三样宝物，那些野兽才有了超凡的智慧、生命和力量。
　　它们也自发成为了尤克特拉希尔的守护者，成为精灵族的伙伴。
　　坎蒂丝想了想说道。
　　“依靠提升悟性来梳理路线也是一个方法。”
　　“我可以给你一个去那边的机会，但是不保证你一定能得到它！”
　　“真的？”苏羽面上闪过一丝激动。
　　苏羽早就已经意识到面前的女人地位绝对不低，战力更是个谜。
　　但是本以为还要费一番功夫的事情，就这样被她这么轻松的解决了还是让苏羽感到震惊。
　　“我需要做什么？”苏羽问道。
　　“你什么都不需要做！”
　　“相反，我还会给你一份传承！”
　　苏羽有些头疼，果然事情有些麻烦了。
　　苏羽不担心她明确给自己布置任务，就怕先给你免费的东西然后后面挖着坑等你跳！
　　看见苏羽一脸惊疑的表情。
　　坎蒂丝轻笑一声。
　　“别担心，你可是叫我一声小姨！”
　　“我怎么会坑你呢？”
　　“只是不忍心你这一身自然力量浪费了。”
　　苏羽下意识明白，她所说的自然力量要么是自己的龙象之体中的木属性力量，要么是自己已经lv4的种植所附带的力量，或许两者兼有。
　　说着坎蒂丝一指点来，一点绿光透入苏羽眉心。
　　一股复杂的信息流传入苏羽的脑海！
　　以现在苏羽的知识结构，很容易就将获得的传承拆解吸收。
　　仔细分析了这次获得的传承的内容。
　　苏羽福至心灵，陷入更加深入的冥想。
　　系统：你获得了传承——牧树者（残缺），你掌握了如何与自然万物交流的技巧。
　　系统：你掌握了如何与自然万物交流的技巧，你对于【兽语】技能有所感悟。
　　系统：你的【研究】技能持续作用，你的【兽语】进化为【自然之语】
　　坎蒂丝一指点出，嘴角勾笑。
　　“这么具有自然天赋的好苗子竟然不想要干活？”
　　“这怎么能行！”
　　“这可是最古老的自然系传承！虽然只有一半！”
　　“缺少了最重要的点化”
　　“我就不相信你能忍住！”

第237章 恐虐和纳垢
　　苏羽闭上眼睛陷入冥想，身上的气息也在发生变化，
　　坎蒂丝惊讶的发现苏羽身上的那股自然气息竟然在整合，那残缺的牧树者的传承几乎是立刻就被对方分解吸收，化为成长的资粮。
　　正常来说只有到了八阶才能对自己所学传承有更深的认识，继而创造出适合自己的能力。
　　并且如果不是对于这一系的力量有很深的认识的人根本没有办法做到创造技能。
　　“明明是一个残缺的传承根本不能用好吗？为什么你还能改啊！”
　　坎蒂丝一时间觉得十分离谱！
　　“还好，还好！”
　　“他还没有拿到点化那一部分！”
　　“点化作为牧树人的两个核心技能之一，坎蒂丝不相信苏羽就不动心！”
　　“毕竟牧树人一是可以和自然万物交流，二就是可以创造出树精来！”
　　“只要树木的年限足够久，甚至可以直接创造出半神级别的树精！”
　　“这样的诱惑，坎蒂丝相信没有人能够抵挡的住！”
　　而且在心中，坎蒂丝对于苏羽也越发看重，这样的天才说不定还真能带来一些变化。
　　苏羽从冥想中醒来。
　　已经习惯了学者职业给自己带来好处的苏羽并没有坎蒂丝那么惊讶。
　　之前的【学识】【探查】【传授】都帮到苏羽很多，而这一次是【研究】技能终于出成果了。
　　苏羽发现这些技能除了探查都不是什么可以立刻发动出效果的技能。
　　而是一个长期对于苏羽的影响和增幅。
　　是对于苏羽学习能力和思考结构的增幅。
　　这次拆解掉传承直接创造技能也是苏羽一次的尝试。
　　苏羽想要突破五阶，势必要梳理好自己的能力，这些尝试之后还会有很多。
　　而从结果来看这次尝试的结果也是成功的。
　　【自然之语】
　　介绍：你能得到自然的眷顾，同时获得和它们沟通的能力。
　　苏羽当下觉得周围有些不一样了。
　　首先是周身的一股舒适感传来。
　　之前苏羽的感觉就像是男朋友第一次上门，但终归是个外人。
　　这一次是终于结婚了，有了自己的家，想干嘛干嘛，整个感觉都不一样了。
　　周围的自然万物都对苏羽传来善意。
　　苏羽的气血也运转更快，思维更加敏捷，就像是加了什么buff。
　　万物在苏羽眼中都有了灵性。
　　只是可能是苏羽运用的还是不够熟练，只能模糊感觉到植物们的意愿，比如屋顶的白色蒲彦花就传出一些淡淡哀思。
　　同时苏羽也了解到了剩余传承的【点化】部分。
　　在别人看来不过是一个创造树精的技能，但是苏羽从这部分传承中却是看到了造化的力量，是从静物到动物的彻底改变。
　　苏羽造化之锤带来的造化能够改变物质的属性已经让苏羽欣喜若狂。
　　而这个传承中蕴含的造化可是能改变生命形态的。
　　这部分传承自己拆解后又能得到什么？苏羽很是期待！
　　不愧是精灵族最古老的传承，苏羽有些感叹！
　　“自己只是刚刚进入秘境就得到这么多的机缘！”
　　“不愧是天骄都要抢破头的秘境呀！”
　　苏羽将目光转向笑吟吟的坎蒂丝。
　　“哼！”
　　“坏女人，你赢了！”
　　“怎么样？这个传承可还满意！”
　　坎蒂丝看出来了苏羽的收获恐怕巨大！勾着嘴唇说道。
　　苏羽很是感激的说道。
　　“受益匪浅，只是这个传承好像有些不完整啊！”
　　苏羽试探着说道。
　　“你说这个呀！那我也没办法了！”
　　“毕竟这个传承本来就是由精灵族和树精族一起保管的！”
　　“我的那一部分已经给你了，剩下的你只能找艾默拉去要了！”
　　“哦！忘了告诉你，艾默拉就在智慧之泉旁边哦！”
　　“既然刚好顺路，你就帮我看看她吧！”
　　“一只艾默拉的树精吗？”苏羽念叨了一句。
　　“我会去看他的！”
　　“只是你还没告诉我智慧之泉在哪呢？”
　　坎蒂丝眯着眼睛。
　　“别担心！海洛伊丝会护送你过去！”
　　“不要随随便便替我做决定啊！女王大人！”
　　充满怨念的声音响起。
　　海洛伊丝推门进来。
　　“如果我没有记错的话，我不属于军部管辖吧！”
　　“挂靠自然圣殿的我有权拒绝掉你的命令”
　　“唔……”
　　海洛伊丝的话还没有说完。
　　坎蒂丝飞跑过去直接将海洛伊丝拥在怀里。
　　一对硕大直接将海洛伊丝捂的严严实实。
　　看见海洛伊丝直接被闷住不断挣扎的样子。
　　苏羽心中都快羡慕……啊不是，非常同情她的遭遇。
　　“这样一定很闷吧！”
　　海洛伊丝挣扎的手舞足蹈，坎蒂丝才把她放出来。
　　重新打量着海洛伊丝说道。
　　“小海洛伊丝又不乖了！”
　　“你到底该叫我什么？”
　　苏羽还从来没有见过杀伐果断的海洛伊丝露出这副表情。
　　只见她一脸的生无可恋的道，“小姨！”
　　“这就对了嘛！”
　　“我可是你妈妈的闺中密友！”
　　“要不是我当时不小心当上了女王，我跟你妈妈都要结婚了！”
　　“你被你妈妈从母神枝头摘下的时候，第二个抱你的人就是我。”
　　“叫我一声小姨你还不愿意！”
　　苏羽在一旁听的目瞪口呆。
　　虽然早知道上古精灵完全就是精灵母树的产物。
　　但是听坎蒂丝这么一番话还是让苏羽感觉到槽点太多，不知道从哪里开始吐。
　　“小姨！小姨！”海洛伊丝连着叫了两声，显然想要急着结束这个话题！
　　坎蒂丝这才想起来还有苏羽在呢！
　　直接把海洛伊丝拉了过来。
　　面色有些郑重。
　　“现在的局面你们也知道了！”
　　“邪神恐虐麾下的混沌恶魔们在正面战场上疯狂进攻！”
　　“但是这还不是最让我们担心的！”
　　“关键是一个叫做纳垢的邪神散布的病毒已经传播到我们的后方！”
　　“我们精灵族的泉水更是只有智慧之水还算是正常，但那边的树精和野兽也很多得了病患！”
　　“海洛伊丝，现在我以自然圣殿和精灵女皇的名义，命令你带领苏羽一起前去查清楚事情的根源！”
　　“同时找树精艾默拉寻求帮助。”
　　紧接着拍了拍苏羽的肩膀。
　　“保护好她！”
　　坎蒂丝不顾海洛伊丝的反对给了苏羽一个微笑，扭头就走！

第238章 和三百岁的少女一起拯救世界吧
　　门被关住了，坎蒂丝潇洒离去。
　　苏羽刚刚才明白这个怪女人就是精灵族女王，她就走了。
　　挥挥手不带走一丝云彩。
　　想起之前种种，苏羽明白自己也许只是一个意外。
　　坎蒂丝真正的目标是海洛伊丝。
　　她只是想把海洛伊丝调出前线这个绞肉机。
　　至于之后她讲的后方纳垢散布病菌的事情，似乎只是随口议一提。
　　根本不在乎苏羽能不能完成。
　　毕竟真要好解决，精灵族这么多大佬早就解决了，没有必要去指望一个刚刚才接受自然系传承的外人。
　　开始苏羽不明白为什么，但是之后苏羽想想海洛伊丝特殊的身份和她不畏生死的战斗方式，似乎也理解了坎蒂丝的心意。
　　海洛伊丝如果继续下去，死在战场上是迟早的事情。
　　也许这是坎蒂丝作为一个精灵女王仅有的私心了。
　　苏羽和海洛伊丝相识一眼.
　　对于坎蒂丝的命令，海洛伊丝似乎早有预料。
　　她没有多说什么任务的事情。
　　而是先告知苏羽自己查到的消息。
　　“曲咛已经找到了！”
　　“在后方一个人族强者那里做学徒！很是安全！”
　　“她让我告诉你不用担心！”
　　苏羽心里有些酸了。
　　“合着曲咛根本没有被丢在战场上？”
　　还直接成为了人族强者的学徒，传承都送到嘴边了。
　　苏羽可是知道第二纪元传承的含金量了。
　　绝对是能够大幅度提升曲咛的能力的。
　　“自己直接被丢在战场上，曲咛却是传承直接喂到嘴边？”
　　“到底谁是主角啊？”
　　苏羽在心中狂吼，内心极度不平衡。
　　但是转眼间又有些高兴，毕竟小修女可是魔王大人的使徒。
　　“跑不了，根本跑不了！”
　　见苏羽消化了这个消息。
　　海洛伊丝手中捧出几块石头来。
　　“你看，这是不是你说的幸运石？”
　　苏羽简单扫了一眼，就感觉到了戏命蛛传来的渴望。
　　苏羽接过石头，暂时放到空间，笑着说道。
　　“就是这种！”
　　海洛伊丝有些歉意的说道。
　　“我们叫它命运之石，只有翡翠梦境里面才有！”
　　“我们精灵族所剩的也不多，就这么点了！”
　　苏羽脸上一喜。
　　这么多石头，已经比上次从池丘那里得到的还要多了。
　　但是苏羽可是知道自己这些形态都是吞金兽，上次那么点命运之石就成长只是因为等阶太低。
　　这一次不知道要多少命运之石才能成长。
　　因此既然知道这里有获取的途径，苏羽自然是想要多多益善。
　　“翡翠梦境在哪？我们可以去吗？”
　　海洛伊丝没回答而是拿出一些灵果，带着苏羽坐下。
　　两人回来后还没有吃饭，之后还要去执行任务。
　　总不能就这么干聊。
　　苏羽也意识到了这个问题。
　　因为不清楚精灵族是不是只吃素，放在空间里面的食物苏羽就没敢往外拿。
　　苏羽一边啃着灵果一边听海洛伊丝说话。
　　精灵族的灵果确实已经将果子的味道发挥到了极致，甘美纯净，没有任何加工但是已经让足以称的上老饕的苏羽心醉。
　　“进入翡翠梦境只有一个途径。”
　　“那就是呼唤母神！”
　　“但是母神已经很久没有回应我们的呼唤了！”
　　每次提到母神，海洛伊丝眼神中难得的露出惶然。
　　也许是苏羽已经得到了坎蒂丝的认可，很多不足为外人道的事情也被海洛伊丝说了出来。
　　“病的不止有树精！！”
　　“还有母神！”
　　“最开始我们精灵族诸神陨落的时候，就是母神站了出来，重伤了四大邪神。”
　　“但是母神也受伤不轻，陷入沉睡”
　　“尽管我方的神级战力都已经丧失，但因为母神，对方的神级战力也无法下场。”
　　“其实母神的伤势不重，最开始伤势已经开始愈合！”
　　“但是让我们没想到的……”
　　苏羽知道事情开始转折了！
　　“有人反叛了！”海洛伊丝的眼神沉重。
　　“它进入了母神的翡翠梦境，并且释放了一种可怕的病毒！”
　　“翡翠梦境不存在于物质界，它完全依托于母神”
　　“是一个独立于物质界，既虚幻又物质的奇特世界！”
　　“病毒在翡翠梦境中疯传！”
　　“最开始是树木枯萎，然后是妖精，最后绿龙也开始生病发疯，甚至连绿龙女王伊瑟拉也控制不住自己。”
　　“如果这时候母神能够放弃翡翠梦境，其实完全可以脱身！”
　　“但是母神不愿意放弃她的子民！”
　　“那些翡翠梦境中的生物也是她的子民！”
　　海洛伊丝的眼神中满是憧憬.
　　苏羽目光穿过木屋，看向那用郁郁葱葱的树冠庇护着这片土地的巨大神树。
　　目光中也多了些敬意。
　　“突然有一天，母神不再回应我们的呼唤，翡翠梦境也和我们失去了联系。”
　　“但我们坚信母神终有一天会从沉睡中醒来，继续保护她的子民！”
　　海洛伊丝这样结束了自己的故事。
　　看着她坚定的目光，想想那些在战场中厮杀的精灵。
　　苏羽发现整个精灵纪似乎都充斥着一种绝望中又蕴含着希望的气质。
　　苏羽不知道是这个时代赋予了精灵族这种气质。
　　还是说尤克特拉希尔真的有一群很好的信徒！
　　但是苏羽这一刻，再也没有把这里的一切当作一个秘境，当作一场试炼。
　　“这是战争！是生存！”
　　“我们走吧！”苏羽猛地站起来！
　　海洛伊丝下意识的问道。
　　“去哪？”
　　“去找智慧之泉！”
　　“去找艾默拉”
　　“无论做什么都比什么也不做的好！”
　　海洛伊丝很开心。
　　这个自从见面开始就和自己等人格格不入的神秘人类。
　　似乎终于有了一点样子呀！
　　她很认真的盯着苏羽说道！
　　“我想拯救这个世界！”
　　“所以，你会帮我的吧！”
　　苏羽没有笑！。
　　从她的眼神中苏羽似乎能够看到那个搏命般死斗六阶的少女到底是为什么而战了。
　　“少年少女的狂想也罢！”
　　“坎蒂丝特意调走两人也好！”
　　“她的目标从来没有变呀！哪怕有一点希望！”
　　苏羽微微笑道。
　　“不胜荣幸！”

第239章 野兽之境的公主
　　两人将要去的地方叫做野兽之境，那里是半神塞纳留斯的住所。
　　同时也是那些有智慧的野兽的领地，三种传说中的泉眼就在那里。
　　不可言说的伟大神明尤克特拉希尔静静的矗立。
　　她那丰茂的树冠将周围几千里的地域庇佑。
　　苏羽抬头就能看见那美丽的树冠。
　　“请帮帮我！救救这些孩子！”
　　声音带着虚弱和恳求。
　　“嗯？”
　　“是谁？”
　　苏羽先是一惊，然后那声音再也没有出现。
　　苏羽下意识有了猜测。
　　将刚刚得到的【自然之语】的效果发挥到最大程度。
　　只是周围一片寂静，固然有很多植物隐隐传来某种念头，但是再也没有那声求助一样的清晰有意识的表述。
　　看着苏羽那突然的反应。
　　海洛伊丝不明所以。
　　“怎么了？”
　　“你有没有听到什么声音？”
　　苏羽想知道是不是只有自己才能听到那未知声音。
　　海洛伊丝一脸茫然。
　　“没有啊？”
　　“只有自己能够听到吗？”苏羽做出判断。
　　正在两人谈话之际，那声音又一次响起。
　　“请帮帮我！”
　　“去找塞纳留斯！去找塞纳留斯！”
　　苏羽眼神一变，他转过头凝视着自己面前那神圣的尤克特拉希尔。
　　这次他听清了，这声音赫然是从面前巨大的神树中传来的。
　　苏羽觉得也许自己能听到他的声音和自己的技能【自然之语】有关。
　　苏羽试探着询问道。
　　“你是尤克特拉希尔吗？我该怎么做？”
　　“你现在怎么样？”
　　半响。
　　苏羽的询问就像是石沉大海一样没有得到半点回应。
　　“连自主意识已经不能保持了吗？”
　　苏羽尽管知道尤克特拉希尔的情况很糟糕，但是没有想到会糟糕到这个程度。
　　苏羽的心情沉重。
　　苏羽本来就打算前往野兽之境，塞纳留斯也在那里，尤克特拉希尔让自己去找塞纳留斯一定有缘由。
　　兜兜转转，野兽之境的情况反而成了事情的核心。
　　苏羽深深的看了一眼仍然高高矗立的尤克特拉希尔。
　　就像是在看一栋即将倾倒的大厦。
　　而苏羽和精灵族就像是蚂蚁一样想要扶住这栋即将倾倒的大厦。
　　“我们走吧！”
　　海洛伊丝召集了自己小队的成员，听说又有任务，还关乎到整个精灵族和野兽之境。
　　众人都是热情满满，整个精灵族就像是一个上紧了的发条。
　　只要看到一丝希望，就飞蛾扑火一般的奔过去！
　　野兽之境离精灵族并不算是远。
　　苏羽和海洛伊丝一行人组成的小队快速前进。
　　一路上，苏羽看着满目疮痍的森林对于精灵族的衰败有了更深的了解。
　　病斑，病斑，除了精灵族还正常之外，其他所有的植物都染上了病患。
　　并且因为有了自然之语这个技能，苏羽能够看到更多的东西。
　　苏羽看到植物成了病患的温床，它们吸收植株的营养繁殖壮大，很快又将病菌传递到其他植物。
　　病菌聚集，病气纠缠壮大！
　　海洛伊丝在一旁解释道。
　　“这是邪神纳垢的手笔！”
　　“祂最擅长玩弄这些病菌。”
　　“即便是对生命最了解的塞纳留斯也只能短暂消灭这些病菌！”
　　“不过很快它们又重新繁殖起来！”
　　“森林很快就变成这样了！”
　　苏羽看向病菌流动聚集的方向向前指了指。
　　“那是不是就是野兽之境！”
　　海洛伊丝点头。
　　“你怎么知道！”
　　苏羽心中一沉！
　　“这一次的行动恐怕不是那么轻松！”
　　苏羽赫然看到无论是病菌还是病气壮大后都在朝着那个方向流动。
　　和海洛伊丝说了苏羽的看到的东西之后，海洛伊丝的心情也变的沉重。
　　苏羽的预感成真了。
　　随着越来越靠近野兽之境，那些植物上的病斑越来越多。
　　森林一片死寂。
　　海洛伊丝的脸色有些不好看了。
　　原本这边因为塞纳留斯这边情况没有这么严重的，但是这边的情况显然又恶化了。
　　众人都戒备起来。
　　敏锐的战斗意识让众人都明白这里恐怕没有想象中的平和。
　　突然，一阵巨大的震动感传来。
　　“戒备！”
　　精灵们立刻进入战斗状态。
　　苏羽也拔出刀屏息凝神。
　　在众人的注视下，一只巨大的野猪冲了出来。
　　几乎和苏羽印象中的大象一样高大！
　　皮毛油光水滑！
　　“五阶的超凡野兽！”
　　它浓浓的生命气息在苏羽眼中就像是一个火炬！
　　“这可比那些混沌恶魔难对付多了！”
　　“毕竟这玩意儿的种族值一看就高的离谱！”
　　苏羽弯弓搭箭，这种生命力极其强悍的超凡生命还是猎日者的真伤比较有效！
　　“公主？”海洛伊丝的声音响起！
　　下一刻，一只玉手直接按在苏羽的手上。
　　“别攻击她！她不想要伤害我们？”
　　苏羽仔细观察！
　　只见它双眼血红，眼神中满是混沌和烦躁。
　　时不时的又闪烁着智慧的光芒，明明是充满着对周围世界的杀意和恶意。
　　但是自身又保持着克制！
　　“这是被控制了？”苏羽立刻意识到了这个问题。
　　同时苏羽也明白过来了，野兽之境的敌人从来不是什么野兽。
　　相反它们还是精灵族的朋友，即便它们已经被控制了。
　　但是只要还能有救回来的机会，就绝不能伤害它们。
　　这并非是妇人之仁，换位思考，如果你的朋友也被别人控制了，要来攻击你，你能下决心杀死他吗？
　　这是个终极难题。
　　“这是公主！”
　　“野兽之境最友善的野猪，常常帮助我们精灵看守果树！”
　　“我们必须弄清楚在她身上发生了什么！”
　　海洛伊丝怕苏羽有芥蒂，忙解释着说。
　　苏羽摆摆手，该道歉的反而是自己。
　　两人短短的交流中，公主眼睛中又一次蒙上一片血红。
　　那庞然大物带着无与伦比的凶性，向着苏羽等人冲来。
　　众人立刻闪躲！
　　公主的意识也许还在挣扎，它的冲锋不仅显得僵硬无比，对于众人更是没有什么威胁。
　　但是因为不能伤害公主，众人的攻击都留着力，对于陷入狂暴的公主显得很是疲软。
　　“你能安抚住它吗？”
　　苏羽大吼！
　　这种巨大的超凡生命除非直接给她来一个狠的，否则根本压不住它！

第240章 进化和变异点满了
　　苏羽和一众精灵被这个十万斤的公主撵的鸡飞狗跳。
　　且不说为什么给一只野猪起名叫做公主的这件事。
　　反正苏羽现在是丝毫不敢冒犯王驾。
　　“公主！快醒醒！”
　　“我是海洛伊丝呀！”
　　“这是你最爱吃的苹果！”
　　在海洛伊丝一番无效呼唤下，虽然公主的身体能够有片刻的迟滞，但是并不能真正唤回公主的意识。
　　甚至连杀手锏——苹果都掏出来了还是没有什么办法。
　　无奈之下，只好启动第二方案。
　　队伍里面的三个六阶领头，和整个队伍一起合力将公主压服，耗尽它的所有力量，这才让她平静下来。
　　“怎么样？”海洛伊斯问检查了公主半天的德鲁伊少女！
　　这些精灵德鲁伊是最了解生命和自然的，目前最强大的德鲁伊就是塞纳留斯。
　　德鲁伊少女摇了摇头，很是无奈的说道。
　　“应该是某种病菌！我喂了药，但不起作用！”
　　“我也没有办法了”
　　苏羽看的很是心急，但是也没有觉得她们是浪费时间。
　　这还是野兽之境的外围，不解决这些发狂的野兽根本就进不去野兽之境。
　　那些铺天盖地的兽潮会让你明白，数量面前，阶位也可以被打破。
　　更别说野兽之境里面还有不少六阶乃至七阶的超凡野兽。
　　它们和精灵一样，受了尤克特拉希尔的恩泽，天生神圣，饮的是不老泉，喝的是智慧之水，一个个都是氪金玩家，种族值高的的吓人。
　　可不像是那些流水线一样加工出来的混沌恶魔好对付！
　　海洛伊丝脸色很难看，原本病菌只是在植物身上传播，虽然植物也是精灵族战力的重要组成部分。
　　但是毕竟没有直接伤害到精灵族。
　　但是现在野兽之境可能已经因为这种病毒沦陷，塞纳留斯也生死不知。
　　那下一个受害者是谁？
　　想想现在已经处于崩溃边缘的精灵族，这些疫病可能是压垮骆驼的最后一块稻草。
　　“但是真的没有办法啊！”
　　海洛伊丝长长的叹了一口气。
　　如果是正面战场上的厮杀，海洛伊丝哪怕不敌也可以拼死向敌人挥出一剑。
　　但是这种无形的病菌真的让海洛伊丝束手无策。
　　海洛伊丝艰难的开口道。
　　“这次的行动先取消，我们先把公主带回去。”
　　“看看那些传奇乃至半神有没有办法！”
　　“至少要让它们知道野兽之境的变化！”
　　要知道，野兽之境对于这场战争并非什么都没有做，它们不仅参战，还负责精灵的后勤！
　　只是战争刚刚结束，后勤的工作的重心也转到了野兽之境内部，加上精灵族也有自己的果实产地，因此这边的情况才没有立刻传出去。
　　年轻的少女虽然在早上才许下拯救世界的愿望，但是在下午就撞上了冷冰冰的现实。
　　“要不让我试试吧！”
　　苏羽的声音响起。
　　海洛伊丝和德鲁伊少女都有些惊愕！
　　毕竟她们对于苏羽的印象还停留在神箭手和有着奇奇怪怪手段的战斗系天骄上。
　　光是了解病毒就需要很多知识基础，还有自然系的能力。
　　这涉及到的就不是战力了，而是对于法则和力量的运行机制的了解。
　　明明一切客观条件都在否决着这种可能性。
　　但不知道为何，这些才和苏羽认识不到一天的精灵少女们在他开口的一瞬间。
　　就莫名的相信这种可能性。
　　“如果是他的，应该能做到吧！”
　　“见鬼！”
　　苏羽看到众人听到他的话后，眼神中竟然莫名闪出期待来。
　　“我自己都没有对我自己这么有信心好吗？”
　　苏羽其实对于自己能解决这些病毒真的没有信心。
　　“专业的人做专业的事情，自己一个什么都不懂的人想要解决邪神亲自研发的病毒可能吗？”
　　“但是苏羽想试试。”
　　无论是陷入沉睡的尤克特拉希尔，还是病患的树精和野兽之境。
　　永远避不开的一个点就是仍然在不断肆虐的病毒。
　　正面战场自己确实帮不上忙，毕竟自己就一个小虾米。
　　在那种诸神之战中很可能一个余波，自己就承受不住。
　　但是自己可是来拯救世界的，而不是来旅游的。总不能什么都不干吧！
　　德鲁伊少女让开位置。
　　苏羽靠近了被叫做公主的野猪。
　　尽管她现在已经筋疲力竭，但是仍然在不断的挣扎。
　　苏羽将【自然之语】的效果开到最大，脑子一下子就炸开了。
　　从公主身上传来的仿佛是千万个纷杂的意识。
　　混乱，破坏，吞噬。
　　而公主的本体的意识被这些纷杂的意识压的一动不能动。
　　只有苏羽通过【自然之语】才能感受到公主的痛苦和对世界的眷恋。
　　“她的身上竟然有这么多不同的意识，怎么可能？”
　　苏羽立刻意识到那些就是导致公主发疯的罪魁祸首。
　　“是病菌吗？”
　　苏羽感受到了在公主身上繁衍流动的那些病菌！
　　“也只有病菌才有这么多元的意识了。”
　　苏羽仔细感受。
　　“也就是说只要杀死这些病菌就能让公主恢复意识了！”
　　“只要是生命，就会死！病菌也不例外。”苏羽坚信这一点。
　　苏羽的炼药已经到了lv5。
　　当初制作的毒剂在新手村副本还发挥了很大的作用，但是苏羽变强之后就很少用毒剂了，没有必要。
　　但是现在面对这些病菌苏羽又回到了老本行。
　　作为仓鼠党的苏羽自然早有准备，手中各种材料都很齐全。
　　在众人的注视下，苏羽淡定的掏出材料，药剂挥手而就。
　　看见苏羽那宛如艺术一般的制造药剂的过程，众人心中都升起一阵希望来。
　　“也许真的可以！”海洛伊丝默默向母神祈祷胜利。
　　苏羽将药剂给公主灌下。
　　众人目光期待。
　　“成了？”苏羽心中一喜。
　　只见公主身上的病菌在疯狂减少。
　　那瓶药剂就像是倒进蚂蚁窝的沸水，直接就是降维打击。
　　公主的眼神也在赤红和清明间来回轮转。
　　“有效果！”德鲁伊少女惊呼，她对于公主的变化感知最为深刻。
　　但下一刻，苏羽的笑容凝固在脸上。
　　只见面对死亡，那些病菌不仅不撤退，反而疯狂的吞噬同类的尸体。
　　短短几秒，那些面对药剂本来毫无反抗之力的病菌竟然可以在药剂的毒素下多生存几秒。
　　然后死亡，被吞吃，抗体再一次诞生。、
　　“它们在进化！”
　　短短十几秒，苏羽甚至数不清这些病菌经过了几轮进化。
　　最后，那些病菌甚至开始主动吞吃苏羽释放出来的毒素还活蹦乱跳。
　　毒剂里面蕴含的能量反而成了它们繁殖进化的温床。
　　苏羽要骂娘了！
　　“这是什么神仙病毒？”
　　“把进化和变异点满了是吧！”

第241章 单边同盟关系
　　“达尔文的进化论要是没你们我可不看啊！”
　　苏羽看着疯狂进化的细菌一口槽想要吐出来。
　　病菌们不断的吞食已经中毒死亡的病菌，同时进化出对这种毒剂的抗性。
　　苏羽一连尝试了很多种毒剂，但是病菌们来者不拒，这些不同种类不同效果的毒剂对于它们来说根本没有区别。
　　都是进化的资粮。
　　“没有一个病菌会被同样的招式第二次打败！”
　　德鲁伊少女看向不断被消灭，然后又卷土重来的病菌脸色有些沮丧。
　　海洛伊丝看着不断制造药剂，不断尝试的苏羽。
　　心中不由的感动，但终于还是安慰道。
　　“不怪你！毕竟是半神都解决不了的病菌。”
　　“你已经尽力了!”
　　苏羽对于海洛伊丝的安慰充耳不闻，漫不经心的‘嗯’了一声。
　　他就像是入魔了一样不断的尝试着新的毒剂。
　　然后看着药剂被病菌啃食殆尽，大片大片的病菌死去，然后进化出抗性后卷土重来。
　　苏羽看着那些病菌的演化。
　　惊奇的发现有些时候病菌们不仅会吞食死去的病菌，还会攻击活着的病菌吞食。
　　随着苏羽的不断喂养，那些被攻击的病菌反而越来越多。
　　直到最后一次，被攻击的病菌数量格外的多，竟然形成了黄豆大小的一个小菌群。
　　在这黄豆大小的点里面是数不清的病菌。
　　在这个黄豆大小的菌群出现的那一刻。
　　公主全身的病菌都跟疯了一样涌过来撕碎他们，因为数量过于悬殊，整个菌群几乎只坚持了万分之一秒。
　　但就是这万分之一秒，就像是达成了什么样的变化！
　　系统：你驯化了纳垢的宠物——纳垢病菌，请小心祂的注视！
　　系统：你领悟了饲育特性【驯化】，你的饲育技能提升为lv4
　　系统：你领悟了饲育特性【驯化】，你的饲育技能提升为lv5
　　苏羽刚刚才为自己有一点突破而激动了。
　　系统瞬间就让苏羽冷静下来。
　　“邪神的注视，这可是什么好事儿。”
　　“但做都做了，后悔也没用！”
　　苏羽的注意力立刻就转到了领悟的特性。
　　“驯化？”
　　“类似于从野生到家养的过程！人类的老本行了。”苏羽判断道。
　　“所以说我喂这些病菌毒药也算是喂养了？”
　　“还毒出感情来了？”
　　饲育原本是lv3，但是因为领悟的特性直接升级到了lv5。
　　以往都是技能升级连带着让苏羽领悟特性，这次却是领悟了特性，然后推动了苏羽的技能提升。
　　而且是飞跃式的升级！
　　【驯化】
　　介绍：你擅长消解野性，你可以驱使和驯服任何活着的生物。
　　用苏羽的话来说。
　　“这个技能叫做化敌为友！”
　　看着仍然在公主身上盘踞着的病毒。
　　苏羽的笑容逐渐猖狂。
　　“发现一只野生的病菌！我们悄悄的过去，不要惊动它。”
　　有一句话怎么说，“只有魔法才能打败魔法。”
　　“虽然我杀不死你，但是我可以加入你！”
　　只是单纯的驯化还缺了点什么。
　　苏羽想了想，又重新制作了一瓶药剂。
　　或者说严格意义上不是药剂，而是一瓶病菌饲料。
　　lv5的饲育和lv5的制药的联合产物。
　　又是一瓶药剂服下，这一次情况有些不一样了。
　　德鲁伊小姐姐一直关注着公主体内病菌的变化。
　　以往苏羽的药剂服下之后，无论病菌会不会反扑，至少在刚用的时候病菌会大规模的死亡。
　　也就是说那些药剂是有用的，只是这些病菌太强了而已，毕竟是邪神纳垢亲自下场做的病菌。
　　但是这一次药剂用了之后竟然一点用也没有。
　　“难道这些病菌连药剂也不怕了？”德鲁伊小姐姐有些悲观的想到。
　　只是这时候苏羽却嘴角含笑。
　　在苏羽的视线里。
　　公主身上仍然密密麻麻是病菌，只是这一次没有一只细菌死亡，而是一片祥和。
　　在一个比较小的菌群中。
　　一只病菌突然张开大口将旁边的一只细菌吞下。
　　旁边一只同伴的消失一下子就引起菌群的注意。
　　菌群一阵骚动，刚刚吞吃了一只病菌鼓着身躯咀嚼，然后一脸无辜的向周围摆摆手。
　　“自己人啊！那没事了！”
　　菌群又恢复了安静。
　　这样的场景几乎在每一个菌群中都有发生。
　　它们当然不是单纯的偷吃，每次偷吃之后就会生下新的小病菌。
　　只是这些新的小病菌已经姓‘苏’了。
　　“群众里面有坏人啊！”
　　病菌们往常的行为逻辑都是拼刺刀，见了敌人要么就是我把你吃了，要么就是我被你毒死进化后再把你吃了。
　　没看过谍战片的菌群很快就遭受到了这群伪装者的洗礼。
　　几乎是肉眼可见的那些纳垢的菌群成片成片的转化为苏羽的菌群。
　　苏羽几乎是笑开了花。
　　它没有给这些菌群强化什么凶猛的能力什么的。
　　一个是苏羽没有信心在强度这方面胜过纳垢。
　　驯养了这些病菌之后苏羽也明白了纳垢病菌的强大，这些病菌是活的，是会随着环境的变化而变化，变异性极强。
　　几乎是遇到什么就变异成什么。
　　这种‘变异性’如果不是把生命技术点满的纳垢，常人根本做不出来。
　　苏羽想要正面打败这种遇强则强的病菌实在太难了。
　　所以苏羽就搞了一套伪装技术，这些病菌固然很强，但是没有人指挥也只是一群疯狂扩张的神奇生物而已。
　　我伪装成你的样子，没有纳垢的命令，你怎么打我？
　　所以最后这些纳垢病菌面对的就是一群强行跟你建立单边盟友关系的流氓。
　　我是你的盟友，你不能打我。
　　但是你不是我的盟友，我可以打你。
　　总之，这个战术一出，苏羽的病菌直接无敌，传播速度飞快。
　　苏羽就是趁着纳垢下不来的机会搞事情。
　　结果证明苏羽的策略很是成功。
　　随着公主身上所有纳垢病菌被替换成苏羽病菌。
　　公主眼底的血红终于褪了过去。
　　巨大的野猪轻轻晃了晃脑袋，又是引来一群精灵小姐姐惊呼。
　　然而呼声最大的是德鲁伊小姐姐。
　　“公主好了！公主好了！”
　　“苏羽！苏羽！”德鲁伊小姐姐激动的不知所以，拉着苏羽衣袖大声喊着苏羽的名字。
　　其他精灵小姐姐们没有德鲁伊小姐姐敏感，虽然不清楚公主的状态。
　　但是显然心中都有些预感了。
　　“他真的把病菌消灭了！”
　　海洛伊丝也是面带惊喜。
　　当然，去除单个生物身体上的病菌精灵族还是有人能做到的。
　　要是真连这点都做不到，精灵族根本没有可能在四大邪神手下支撑这么久。
　　但是能解决这些问题的起码都是传奇乃至半神，不是八阶就是九阶。
　　而苏羽才四阶呀！
　　至于苏羽找到了彻底消灭病菌的方法众人想都没敢想。
　　半神都做不到的事情让苏羽来？闹呢！

第242章 被围攻的塞纳留斯
　　不知名的空间里。
　　纳垢高居台上，祂的身体肥胖到了恶心的地步，身上满是脓包，不时脓包破裂炸出绿色的粘稠脓水。
　　面容丑陋到常人难以直视。
　　常人看一眼可能就会身心都会扭曲化为纳垢的形状。
　　神明不可视，神明不可知，特别是邪神。
　　如果说尤克特拉希尔代表了生命美的那一面，生机勃勃的那一面。
　　那么纳垢就代表了生命的另一个方向。
　　当生命走向终结，腐烂，消亡，在自然规则下转化成为另一种方式存在的一面。
　　并不能说它是一种丑。
　　而是常人难以欣赏这种美。
　　绝望、毁灭、纠缠不朽的疫病，人死亡时的哀嚎。
　　疱疹、黑死病、天花，这些让人类绝望的疫病都能在祂的身上看到原型。
　　生命以另一种方式存在和转化，在腐败中永生。
　　这些东西让纳垢的信徒疯狂崇拜并将其称为慈父。
　　疫病从不拒绝任何人。
　　哪怕那些信徒因为长期信奉纳垢最后也在疫病中死亡，或是整个身心都为之扭曲转化为脓疮和腐败血肉的集合。
　　万物皆腐，众生不灭。
　　这是纳垢的美。
　　但此时此刻慈父的心情却并不是那么美妙。
　　祂愤怒的睁开眼睛。
　　“是谁偷走了我的宠物？”
　　祂身上脓包因为愤怒而破裂流出墨绿色的脓汁，匍匐在它脚下的绿色小恶魔贪婪的扑上来吮吸流出的脓汁。
　　那是纳垢灵，从不洁之物中诞生出来的纳垢的仆从。
　　看到‘可爱’的纳垢灵，纳垢的神色微微回暖。
　　大手一把抓起一只纳垢灵，放入口中大肆咀嚼。
　　周围的纳垢灵看到这一幕齐齐欢呼。
　　祈求慈父的宠爱！
　　“找到他！让他投入慈父的怀抱！”
　　“我要他做我的儿子！”
　　纳垢的声音在空旷的宫殿里面回荡。
　　苏羽还不知道已经有一个邪神想要当他爹。
　　如果知道的话苏羽一定告诉纳垢自己还有一个小名叫“阿尔萨斯。”
　　不知道纳垢能不能接受。
　　野兽之境中。
　　苏羽迎来了第二波洗礼。
　　当苏羽说出自己可以彻底解决这些病菌，并展现了对于这些病菌的控制力的时候，众多精灵小姐姐都疯了。
　　这时候哪怕是一直激动的只知道牵着苏羽衣袖大喊苏羽名字的德鲁伊小姐姐也知道自己该怎么做了。
　　近水楼台先得月，离苏羽最近的德鲁伊小姐姐上来就是一顿香吻。
　　苏羽用自己强大的意志力抵抗住了。
　　德鲁伊小姐姐刚刚结束自己的感谢，那一群精灵小姐姐就跟疯了一样涌上来。
　　精灵族本来就没有丑的！上古精灵作为尤克特拉希尔直接创造出来的神明之女更是钟灵毓秀，集天地精华于一身。
　　一群温香软玉凑上来。
　　“顶不住，根本顶不住！”
　　苏羽不知道公主现在怎么样了，反正苏羽现在是晕晕乎乎的像是飘在云端。
　　这群精灵小姐姐很是青涩，但是谁能经受的住这样的考验？
　　这一波晕眩伤害之后，本来晕晕乎乎的苏羽看着眼前突然凑过来的俏脸有些愣神。
　　一个温暖的身躯直接挤进苏羽的怀里。
　　看着紧紧扑在自己怀里的海洛伊丝。
　　苏羽嘴角一抽。
　　“坎蒂丝让自己照顾海洛伊丝没说让自己这样照顾呀！”
　　“这样回去会被打死的吧！”
　　突然，苏羽感觉到胸前有些湿润。
　　怀里的娇躯止不住的颤抖！
　　当下有些明白过来。
　　这也许就是绝望之中突然看到希望的感觉了。
　　海洛伊丝比苏羽更加知道这些病菌对精灵族的影响。
　　而一旦疫病解决，精灵族简直可以轻松一大截。
　　“谢谢你！”沉闷的声音从苏羽怀中传来。
　　一旁的公主眼神朦胧！
　　“一睁眼就看见一群精灵在向苏羽献吻，好不容易结束了，海洛伊丝又来投怀送抱！”
　　公主摇了摇大脑袋，脑子更加清醒了。
　　“喂！喂！”
　　“要卿卿我我的能不能换个时间！”
　　“你们精灵族终于想开了？”
　　“我就说人类小伙子是很棒的！”
　　“你们当初还不信！”
　　“现在这么多人抢一个人！知道竞争有多激烈了吧！”
　　喋喋不休的语气和嗓音简直就像是社区里催婚的大妈。
　　苏羽想起她的名字叫做公主！脸色越发怪异！
　　“根本就不搭好吗？”
　　似乎看到了苏羽的眼神。
　　公主尽管还没了解到这个帅小伙是哪里来的。
　　但还是解释道。
　　“我公主的名号可是大家公认的。”
　　“要知道当初整个村子里面的猪全都是我的崽！”
　　“从那以后，你们人类就奉我为公主。”
　　“即便是在野兽之境，你随便遇到的一个我的同族，她都得叫我太奶奶！”
　　公主的大脑袋尽力抬高，显出很是骄傲的样子。
　　海洛伊丝在苏羽耳边解释了一下。
　　苏羽这才知道公主最开始是人类圈养的，因为能生得到了村子里面的人的赞誉，但是最后越活越长，越吃越多，村子里面实在养不起了，才流浪到野兽之境。
　　她在野兽之境里又饮了不老泉和生命水，越发活得久了，海洛伊丝都不知道她岁数到底有多大。
　　苏羽的脑子一时间宕机，“合着公主的名号是这么来的！”
　　苏羽刚刚想到这些。
　　就听得公主大叫。
　　“啊！该死！我差点忘了，我是出来报信的！”
　　“野兽之境里面的野兽都疯了！”
　　“它们开始围攻塞纳留斯，破坏智慧之泉！”
　　“我们必须过去救救我的太孙子们，还有其他伙伴！”
　　海洛伊丝看了苏羽一眼，现在只有苏羽有这个能力了。
　　苏羽自然没有不同意的理由。
　　智慧之泉本来就是苏羽的目标。
　　但是苏羽并没有急着深入野兽之境。
　　他将从公主身上得到的病菌分成两半，一半直接洒在周围的植物上。
　　伪装者们将以这些为起点在这片病毒的温床上疯狂扩张。
　　另一半备用。
　　苏羽嘴角勾了勾。
　　“纳垢吗？”
　　“这里到底是谁的主场还说不定呢！”
　　留下后手的苏羽和众多精灵一起在公主的带领下朝着智慧之泉那里飞奔。
　　据公主所说，塞纳留斯也生病了。
　　但是让苏羽疑惑的堂堂半神怎么可能被这些病菌入侵？
　　远远的苏羽就听见群兽狂乱的嘶鸣和吼叫。
　　密密麻麻根本望不到尽头的野兽组成兽潮，它们像是潮水一样的冲击着最中心的绿幕！
　　它们眼神狂乱，双眸赤红，已经完全被体内的病菌所控制。

第243章 潜入和大哭的塞纳留斯
　　原本明净的野兽之森因为病菌的侵袭而显得有些阴郁。
　　苏羽远远看见狂乱的野兽组成兽潮。
　　它们眼神赤红狂乱，和之前公主的样子一模一样。
　　苏羽直接将自己手中的那一部分病菌丢到身边的植物上。
　　这些伪装者落地的瞬间就像是找到了组织，踩着纳垢病毒的尸体飞快扩张。
　　想要让这么多野兽恢复清醒苏羽可做不到，一个是苏羽手上没有那么多伪装者。
　　一个是苏羽没办法大量的散播这些伪装者，那些高阶野兽可不会生生看着苏羽靠近而毫无动作。
　　相比之下，之前苏羽散播在植物上的伪装者可以说扩散的十分顺利。
　　纳垢病菌在伪装者手下根本毫无还手之力。
　　伪装者从最初点像是野火一样的蔓延开来，苏羽能够清晰的感受到自己伪装者的数量在呈指数性暴增。
　　看着那些疯狂的野兽，海洛伊斯心中满是不解。
　　“为什么会变成这样？”
　　“之前不是还好好的吗？”
　　海洛伊丝问道，毕竟之前的病毒也都只是在植物身上传播，可是从来没有波及到动物身上。
　　这次竟然一反常态的让整个野兽之森都沦陷了。
　　“是纳垢进一步插手战局了？”
　　海洛伊丝十分担心，如果纳垢下场，那么精灵族将毫无机会。
　　毕竟母神已经沉睡，再也没有能挡得住纳垢的人了。
　　公主一脸为难道。
　　“塞纳留斯大人为了解决病菌，选择主动接纳感染了病菌，但是病菌在他身上又产生了强大的变异！事情失控”
　　“整个森林的野兽都开始发疯！”
　　虽然这样说，但话里面却没有多少抱怨的意思。
　　海洛伊斯的面容担忧。
　　“那么塞纳留斯大人现在怎么样？”
　　“情况不太好！”公主的脸色很是沉重。
　　苏羽的脸色也有些不好看了。
　　对于塞纳留斯的以身试毒的勇气苏羽很是敬佩，但是不得不说这种行为十分愚蠢，一旦失败，不仅要承担未知后果，精灵族还会失去一个半神战力。
　　苏羽以旁观者的角度很难理解这种行为，甚至想要说一声蠢货。
　　也许是看出了苏羽的想法，海洛伊斯解释道。
　　“塞纳留斯大人信奉德鲁伊之道，对他来说，野兽之境里面的野兽和植物都是他的子民，没有高下之分！”
　　“就像是母神不愿意放弃翡翠梦境一样，塞纳留斯也不想要放弃那些植物。”
　　苏羽有些沉默，“比起半神，他也许更像是一个种族的庇护者，领袖！”
　　心中陡然升起一阵敬意。
　　他将周围扩散了有一会儿的伪装者全部收回来。
　　然后对着海洛伊斯说道。
　　“我们必须先进去找塞纳留斯！”
　　“光靠我们可没有办法将这些伪装者洒满整个野兽之境。”
　　“我和你一起去！”海洛伊斯说道。
　　苏羽点点头，人数不宜过多，但是必须要有一个精灵。
　　要不然苏羽进去很难取得塞纳留斯的信任。
　　海洛伊斯无疑是最适合的人选。
　　最后确定的人选有三个。
　　苏羽，海洛伊斯和公主。
　　其他人则是在外面等待。
　　苏羽心神一动，三人身上的伪装者发出强烈的信号。
　　“自己人！别打我！”
　　病菌们没有神智，主要就靠内部信号联系。
　　现在苏羽的伪装者在两人一猪身上不断的发送信号自然就被这些疯狂的野兽当作自己人了。
　　两人一猪瞬间就融入了狂乱动物的队伍。因为没有阻拦，三人走的很快。
　　离那层野兽之境最后的防线——越来越近！
　　……
　　塞纳留斯是精灵族德鲁伊势力的领袖，作为一个半鹿人，他是最接近自然的半神。
　　极高的生命等级和对生命自然的了解让塞纳留斯在正面战场上几乎不会受伤。
　　可是他现在状态很是不好。
　　汗水在塞纳留斯的额头上滴下。
　　他的一条腿的伤口开始化脓，脓血流出来滴在地上，土地直接被烧灼的焦黑。
　　本来塞纳留斯可以轻松消除的病菌，但病菌进入他的体内反而开始疯狂变异和进化。
　　最后即便是塞纳留斯体内的神性力量也对这些病菌不起作用。
　　甚至因为塞纳留斯，整个野兽之境的野兽也开始异变。
　　想到这里，塞纳留斯的眼神中流露出深深的悔恨。
　　如果这些能够感染动物的病菌传播到精灵族那边，那么整个精灵族都可能崩溃。
　　现在塞纳留斯只能期望坎蒂丝及时发现这边的变故，早做防备。
　　半神并不是毫无弱点，只要是人就有感情。
　　如果塞纳留斯当初能够狠下心来，将最初的病菌迅速掐灭。其实病菌完全可以遏制住。
　　但是狠下心的来的塞纳留斯就不是塞纳留斯了，以至于现在塞纳留斯现在空有半神战力却被这样一群野兽死死拖在这里动弹不得。
　　“杀又不能杀，救又救不了。”
　　“等等！”
　　“那是什么？”
　　塞纳留斯看着在疯兽中向这边前行的一个精灵和人类。
　　“莫非前线已经彻底沦陷了？”
　　塞纳留斯忍不住想。
　　“只有这个可能了！”
　　塞纳留斯可是见过那些疯狂的野兽对于自己等人具有多么强的攻击性。
　　只看那精灵和人类在疯兽群中融洽的模样就知道那精灵和人类一定也被感染了。
　　大滴大滴的泪珠从塞纳留斯眼中滴下来。
　　作为自然的化身，塞纳留斯非常容易受情绪所左右。
　　“都怪自己，要不是自己局势也不会坏到这个程度！”
　　“坎蒂斯怎么样了？母神又怎么样？”
　　“恐虐不会已经攻向这边了吧？”
　　他的泪水滴到地上，地上的草木萌发，浓郁的生命力直接爆开。
　　苏羽挤开仍在不断冲击绿色护盾的疯兽。
　　看到的第一幕就是大声哭泣的塞纳留斯。
　　苏羽一时间没有意识到这就是那个传说中的野兽之境的守护者——半神塞纳留斯
　　毕竟你见谁家半神成天哇哇大哭的！
　　直到苏羽看见塞纳留斯那一双鹿角上散发出源源不断的自然能量维护着绿色的护盾的时候。
　　苏羽才反应过来，正主是谁！
　　一时间苏羽的眼神有些古怪，想想之前自己听说的他自己试毒把局面玩崩和现在哇哇大哭的场景。
　　这个半神似乎有亿点不靠谱。
　　而也在此刻，天空中露出一个微小的缝隙，一个巨大的丑陋圆球从裂缝中闪出来。
　　径直向着野兽之境的位置砸下。
　　“偷窃者，接受慈父的恩德吧！”微不可察的声音响起。

第244章 传奇不可敌
　　塞纳留斯也感觉到不对劲了。
　　抬起脸一面哭一面看向两人。
　　海洛伊斯对于塞纳留斯的表现似乎早有预料。
　　无奈的拉着旁边的公主一起解释了缘由。
　　塞纳留斯听到病菌不仅没有被传出去，几人还带来了消灭病菌的办法脸上立刻露出笑容。
　　当下放开一个口子让他们进来。
　　苏羽三人飞快的进入，屏障立刻合上将蜂拥过来的疯兽挡在外面。
　　只是刚刚进入屏障，苏羽感觉就像是来到另一个世界。
　　到处都充满了生命力，没有病菌，连空气中都蕴含着一股灵气。
　　看来这应该就是整个野兽之境最后的净土。
　　苏羽环视一周，入眼的不是别的，而是密密麻麻看着自己的小兽。
　　“全是幼崽？”
　　“在森林发生异变之后，第一时间塞纳留斯大人就把小兽们接了过来！”
　　苏羽总算是明白了为什么堂堂半神竟然会被这些没有智商的疯兽死死拖在这里。
　　苏羽没有多说什么。
　　说不如做。
　　“事不宜迟，现在我们需要把这些病菌扩散到整个森林。”
　　苏羽拿出了自己装满菌群的容器。
　　塞纳留斯对于苏羽很是信任，贴近自然的他能感受到别人到底是善还是恶。
　　苏羽的魔王职业其实也有这个能力，情绪感知也能让他感受到周围人的情绪。
　　但是苏羽很少打开它，能感受到周围人的情绪就像是直接给周围人贴上一层标签。
　　太武断，人类是复杂的不是一个短短的词汇能够概括的。
　　这反而容易蒙蔽苏羽的观察力。
　　苏羽更愿意自己去感知，去看，而不是让人生越发像一个游戏。
　　听了苏羽的要求，塞纳留斯点点头直接接过苏羽手中的伪装者菌群。
　　“这太简单了！”
　　他将容器直接打开，自然能量带着里面的伪装者升腾到空中。
　　“宁静之雨！”他轻喝一声。
　　周围空中自然能量也被调动起来。
　　天空中突然出现一个巨大的雨云，并且还在不断向外扩大。
　　看着那声势浩大的法术，苏羽总算感觉到一点宽慰，这个半神还是有点用的。
　　苏羽脸上露出一丝微笑，只要等这场雨下来，整个野兽之境的病菌都会转化成自己的潜伏者。
　　那时候就更是大势已成，解决整个精灵族的病菌更是不在话下。
　　“砰！”
　　一声巨响，那巨大的雨云直接被一道攻击轰散，明明是声势浩大的法术只剩下零星的水汽。
　　塞纳留斯更像是遭受到某种反噬，哇的吐出一口鲜血，脸上冷汗直冒，四条鹿腿直接软倒在地上，动都不能动。
　　苏羽暗叫一声不好。
　　只听的一声狂笑。
　　“敢于冒犯慈父的家伙，准备向慈父赎罪吧。”
　　伴随着狂叫，一只巨型肉球砸在绿色屏障上。
　　听到这一声叫喊，苏羽立刻就想到了之前那个纳垢注视的提示。
　　苏羽心中开始骂了，你可是堂堂神明啊！至于吗？
　　不就是帮你养了养病菌吗？
　　还专门派一个人过来找我，你是有多无聊啊。
　　苏羽还是没有意识到自己能够夺取纳垢病菌给这位慈父带来了多大的震撼。
　　纳垢没有恐虐那样逆天的战斗能力，没有奸奇那样以万物为棋子的布局能力，也讨厌色孽那种传播欢愉和放纵。
　　但作为最古老的邪神，纳垢能有今天靠的就是自己这些小宠物。
　　但是如果有一天有人能够轻松的偷去自己辛苦制造的小宠物，夺取他的杀手锏，可想而知纳垢有多意外，甚至都没说杀死这个冒犯者。
　　而是想要让他投入到自己的怀抱。
　　事实上，如果不是尤克特拉希尔将进入世界的通道堵死，过来的就不是这样一个瘟疫使者了。
　　苏羽看向攻击来的方向。
　　心中当下松了一口气。
　　那从天空中落下来的肉球就像是乒乓球撞在玻璃上一样，下一刻就被弹开。
　　“幸好塞纳留斯在这个关键时刻没有掉链子。”
　　苏羽感慨的说道。
　　那个肉球落在地上后，从周身伸出脑袋和手臂。
　　看起来就像是一个浑身囊肿的绿胖子。
　　苏羽看了他一眼，心中下意识的一松！
　　“只有五阶？”
　　“怎么可能只有五阶？”
　　苏羽下意识的怀疑道。
　　“这样的弱鸡即便是被纳垢送下来也根本没用吧！”
　　“但是他是怎么打破塞纳留斯的法术的。”
　　“那可是正儿八经的半神法术啊！”
　　“小心！他能够控制所有的纳垢病菌。”
　　“刚才我就是被他引爆了身体内的纳垢病菌才突然遭受反噬！”
　　塞纳留斯仰着头提醒道！
　　“我接下来不能出手了，我必须先要把我体内的病菌封锁住！”
　　“这些病菌已经吸收了我一部分神性，一旦放他们出去后果不堪设想。”
　　苏羽当下就觉得不好！
　　“这是送下来一个总指挥啊！”
　　果不其然，下一刻。
　　瘟疫使者晃动着他那绿油油的身子，轻轻一挥手。
　　周围大片大片的野兽直接融化为脓水，然后被瘟疫使者一口气的吸收。
　　瘟疫使者的气息陡升。
　　周围疯兽何其之多，但是就这么一波波的全部化为瘟疫使者的资粮。
　　苏羽想要去阻止，但是他的动作实在太快了。
　　现在才想起来阻止哪里来得及。
　　几乎是一瞬间，瘟疫使者的气息就到了恐怖的传奇阶！
　　也就是八阶！
　　离半神也不过是一步之遥！
　　“这就是纳垢的手段？”
　　眼看着原本只是五阶的肉球，一下子直接升到了八阶传奇。
　　苏羽的内心是崩溃的。
　　周围扫视了一眼依然望不到尽头的疯兽。
　　“这么多的材料，如果纳垢再派下来几个肉球岂不是可以量产八阶了？”
　　巨大的轰击声响起。
　　那原本坚不可摧的绿色屏障猛地晃了晃。
　　苏羽暗道一声不好。
　　看了一眼四肢跪地浑身鼓包的塞纳留斯。
　　有了指挥的病菌和没有指挥的病菌几乎是两回事。
　　原本感染了病菌还能勉支持的塞纳留斯在肉球到来之后疲于应对。
　　绿色屏障更是摇摇欲坠。
　　尽管八阶和半神差距巨大，但是塞纳留斯现在的状态很难算是一个半神。
　　“八阶呀！”
　　连海洛伊斯的眼神中都闪过一丝绝望。
　　六阶不过是精英，七阶为英雄，八阶为传奇。
　　苏羽可以凭借自己的手段虐杀五阶，猎杀六阶。
　　但是对于七阶以上，苏羽从来没有半点想法。
　　那是已经初步领悟了法则的强者。
　　在龙国，七阶已经够上封侯的资格了，和六阶更是两个世界的人！
　　这里同样，传奇非同阶或半神不可敌！

第245章 你在等什么？
　　野兽之境。
　　那被投放下来的巨大肉球疯狂吸收了一波疯兽直接晋升传奇之境。
　　海洛伊丝捂着嘴巴，难受的看着这些精灵的朋友不断的杀死吸收，成为瘟疫使者的晋升资粮。
　　那些本是可以被苏羽给救回来的野兽伙伴大片大片的死去。
　　公主更是眼泪汪汪，作为野兽之境最年长的野兽之一，这些死去的野兽很多都是她熟悉的伙伴。
　　哪怕已经历经生死的公主此刻也是心如刀绞。
　　苏羽此刻已经从巨大的变故中反应过来。
　　“我可是亲手杀过半神的人！不过是八阶罢了！”
　　刚才最让苏羽震撼和恐惧的不是面前的八阶传奇。
　　而是他身后站着的那位慈父纳垢。
　　一想到纳垢竟然具有批量制作八阶的能力。
　　苏羽就不寒而栗。
　　但是苏羽仔细想了想。
　　“纳垢真的有这么强吗？”
　　“如果能够这么轻易的批量制造八阶，纳垢都可以平推这个世界了吧！”
　　“不至于正面战场打的那么吃力。”
　　“当然正面战场主要是血颅之主恐虐的手下，但是如果纳垢真的有这么强，还有恐虐什么事情？”
　　“恐怕这个家伙在纳垢阵营也是个高层了！”
　　苏羽大胆推断道。
　　“你是什么人？”苏羽大吼道！
　　那巨大的绿色怪物停下对屏障的攻击。
　　对着苏羽桀桀一笑。
　　“反正之后你也会投入慈父的怀抱！”
　　“提前告诉你也没关系！”
　　“我隶属于慈父麾下的瘟疫使者！”
　　“你可以叫我再生者莫比迪克斯。”
　　他的目光狂热而骄傲！
　　像是为纳垢效命是多么大的荣誉。
　　“有名有号，自己的猜测八九不离十！”
　　还没等苏羽再问。
　　莫比迪克斯就迫不及待的自曝。
　　“如果不是为了你，我这次也不用自降等阶偷偷进来！”
　　“你还是老老实实跟我回去吧！”
　　“等你成为慈父之子，哪怕是这个世界给你如何！”
　　苏羽心中一稳。
　　“纳垢并不是不可战胜！”
　　“更不可能批量制造八阶！”
　　见对面的莫比迪克斯愿意闲聊，苏羽自然不会急着开打。
　　也是胡乱聊着。
　　至于加入慈父纳垢苏羽则是只字不提，对于邪神，苏羽一直保持着非常高的警惕心。
　　说不定你假装信仰一下，纳垢可能就会注视到你。
　　假的就成真的了，你以为所有的信徒都是真信徒吗？
　　他们最开始可能抱着各种想法或是美色，或是财富乃至于权力。
　　但是到最后却能为邪神杀妻殒命在所不惜，这就是邪神的可怕。
　　这个风险苏羽不愿意冒！
　　天南海北聊了半响。
　　苏羽就差问纳垢最喜欢穿哪一件内裤了。
　　莫比迪克斯终于感到不耐烦了。
　　“看来你是铁了心抗拒慈父了！”
　　“你要知道慈父也有雷霆之怒！”
　　莫比迪克斯愤怒大吼，挥拳狠狠砸向塞纳留斯尽力维持的绿色屏障。
　　在他的拳头和屏障接触的那一个刹那，他的半个身子都轰然炸开。
　　类似于献祭的技能对屏障造成了巨大的伤害。
　　巨大的冲击力几乎要够到半神的最低限度。
　　八阶传奇除了没有半神的神性之外和半神的差距无非是对于法则领悟的多少。
　　而莫比迪克斯这一招竟然隐隐赶得上半神！
　　苏羽眼神一缩。
　　“这种强度，果然不愧是纳垢手下的大将。”
　　屏障巨大的晃动后肉眼可见的布满了裂纹。
　　恰恰这个时候！
　　塞纳留斯砰的吐出一口鲜血。
　　俨然病菌一定爆发到最凶险的阶段。
　　整个屏障再也坚持不住轰然破碎。
　　苏羽和整个野兽之境最后的幼崽全部都暴露在莫比迪克斯和万千疯兽眼前。
　　“我在等病菌爆发！不知道你在等什么？”
　　再生者莫比迪克斯轻蔑一笑。
　　“谁说boss不会动脑子！”苏羽一脸的沮丧。
　　只是看着莫比迪克斯那只剩下半个身子的残缺肢体，苏羽眼神闪烁。
　　莫比迪克斯桀桀一笑。
　　“你知道为什么我叫做再生者吗？”
　　苏羽心中有了不好的预感。
　　只剩下半个身子的他显得很是狰狞。
　　他挥手间又是一群野兽破碎成脓液，恶心的脓液像是果冻一样涌入他的身体。
　　莫比迪克斯的身躯随着脓液被吸收飞快的恢复，半个身子立马长了出来。
　　气息也恢复到了没有受伤之前的样子。
　　莫比迪克斯张开双手。
　　“来吧！人类！”
　　“慈父很看重你！”
　　“只要你投入慈父的怀抱，你将获得比我更强大的力量！”
　　海洛伊斯扫视了一眼现在的处境。
　　半神塞纳留斯几乎完全失去战斗力，自己身后是一群一阶二阶的野兽幼崽。
　　苏羽再强也不过是四阶。
　　看着对面气息冲天的莫比迪克斯和死死盯着自己的万千疯兽海洛伊丝心中一凉。
　　“绝境！”
　　海洛伊斯望向苏羽，脸上带着释然。
　　“你已经做的够多了，无论你选择什么！我都不会怪你！”
　　海洛伊斯到此刻还保存着理智。
　　自己等人死就死了，这是自己等人选择的路。
　　苏羽可不是精灵族，他可以有自己的选择。
　　一切为生存。
　　苏羽：？？？？
　　看着一脸即便你投敌也没有关系的眼神，苏羽有些遭不住了。
　　“你竟然以为我愿意变成这么个丑东西？”
　　苏羽指着莫比迪克斯大吼道，满是悲愤和不解。
　　莫比迪克斯：？？？？
　　“冤枉！实在太冤枉了？”
　　“你看看我的苏羽的脸！”
　　“你要不要听听你在说什么？”
　　海洛伊斯扑哧一声笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈！”她捂着肚子，笑得根本直不起腰！
　　自从风行者一族灭族后她就再也没有笑的这么开怀了。
　　也许是生死打破了某种界限，也许是自己将要追随族人而去。
　　海洛伊斯笑得放肆，大胆又美艳。
　　莫比迪克斯感到了深深的侮辱！
　　是那种不用言语表达，但是又让你明确感受到，却让你想要反驳却没有任何话说的那种侮辱。
　　“既然如此，受死吧！”
　　巨大的肉弹飞身跳起，向着两人扑来。
　　他决定要将两人泡在腐烂的脓液中一百年。
　　在莫比迪克斯预想中。
　　自己将把面前这两个可恶的人类的手脚劈断。
　　恐怖的病菌将进入他们的体内。
　　脓液从他们的七窍中流出来。
　　他们的意识无比清醒，但是却要亲眼看着自己变成以往自己最唾弃的模样。
　　但是下一刻他愣住了。
　　他的身体开始造反，手脚各自有了自己的想法。
　　就连大脑好像都被分为两半。
　　不同间的器官，同一器官的不同部位互相交缠。
　　整个身体就像是他刚刚皈依慈父的时候完全失去控制。
　　刚才的传奇强者好像变成了一团互相撕咬的烂肉。
　　苏羽看着从天空中像狗一样摔在地上的莫比迪克斯，微微一笑道。
　　“我在等菌群，你在等什么？”

第246章 再生者之死
　　莫比迪克斯从天空中重重的坠落。
　　身体内的剧烈变化几乎让他成为一团会蠕动的烂肉。
　　但是莫比迪克斯不愧是纳垢的得力干将，拥有着再生者称号的强者。
　　很快他就发现了自己身体内的状况。
　　自己的身体内竟然出现两股病菌互相攻伐的局面，而且其中一部分根本不受自己的控制。
　　“它们已经不是纳垢的子民了。”
　　莫比迪克斯终于意识到这个敌人可能和自己之前遇到的所有强敌都不同。
　　他竟然能够控制和反叛纳垢病菌。
　　莫比迪克斯的眼神终于开始变化。
　　但是身体内的巨大变化并不能击倒这个身经百战的纳垢战士。
　　“他为慈父而战！”
　　“信仰坚定无比！”
　　拥有对于纳垢病菌的控制权限的莫比迪克斯来说，这个局面还没有到无法控制的地步。
　　他调集全身的病菌凝成一团开始和苏羽的伪装者厮杀。
　　伪装者本来就是被苏羽驯服的纳垢病菌，只是被苏羽加了一个伪装的属性，骗骗这些没有脑子的病菌。
　　面对有组织的纳垢病毒的反扑，苏羽的伪装者当下节节败退。
　　苏羽脸上微微露出吃惊的神色。
　　“不愧是纳垢的大将！”
　　“这都还有力气反击！”
　　要知道莫比迪克斯下来时本来只是五阶，之后是吃掉了那么多纳垢病毒才升到了传奇阶。
　　在这其中不知道有多少伪装者混了进去。
　　而且突然出击给莫比迪克斯来了一个狠的，浑身的纳垢病菌不知道被吞了多少。
　　对于纯粹就是纳垢病菌产物的莫比迪克斯来说，这不亚于一次珍珠港事件。
　　但是他竟然还能组织起反击并且打的伪装者节节败退。
　　这让苏羽不得不赞叹，这样的人才偏偏要去信邪神。
　　“真是可惜了！”
　　既然他这么强，苏羽决定给他足够的体面。
　　只见苏羽意念一动。
　　以莫比迪克斯为中心，病菌和病气疯狂聚集。
　　几乎是肉眼可见的凝聚成巨大的菌毯将莫比迪克斯紧紧包裹。
　　这些都是苏羽的伪装者。
　　苏羽在和莫比迪克斯闲聊的那一会儿，之前在外面留下的伪装者已经扩散到了这里。
　　而且之前被突然登场的莫比迪克斯一击打散的雨云里面的伪装者也并非毫无作用。
　　而是直接落在了周围默默发展。
　　可以说，现在这一片除了莫比迪克斯这个异端的纳垢病毒，周围全部都是苏羽的伪装者！
　　“全是卧底！怎么输？”苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　莫比迪克斯眼看着那些异端病毒被自己打的节节败退，正松了一口气。
　　转眼就看到蜂拥而上的巨大菌毯。
　　莫比迪克斯：？？？
　　莫比迪克斯傻了！
　　“这该是多少纳垢病毒的集合。”
　　“全都反叛了？”
　　“这到底是谁的主场啊？”
　　他看了自己消灭那些异端病毒之后已经缩小一圈的身体。
　　又看了看如海潮一样源源不绝向自己扑来的菌毯。
　　脸上闪过一丝绝望。
　　“慈父！敌人不讲武德啊！”
　　他几乎发不出任何声音就被菌毯淹没！
　　他绝望的样子像极了去子公司历练的裸装太子爷，到了才发现这个子公司已经被敌对公司收购了，关键是还不准辞职。
　　传奇的阶位没有起到一点作用。
　　一方面是苏羽突然让他体内潜伏着的伪装者反戈一击。
　　另一方面就是他的身体构造问题。
　　他的血液、骨骼、肉体全部都是病菌组成的，甚至吞噬病菌还能增长阶位。
　　信奉纳垢的他，生命本来就是建立在这些病菌之上。
　　而本来就是纳垢病毒的伪装者对于他来说可以说本就是身体的一部分。
　　就像是水能融于水一样。
　　莫比迪克斯根本没有半点反抗措施。
　　就像是你的细胞不能阻挡同样的细胞进入你的身体。
　　而一旦这些伪装者进入莫比迪克斯的体内，哪怕是一百个伪装者拼死对方一个也是大赚。
　　可以说苏羽这一波攻击称得上是细胞层面上的打击。
　　纳垢太自信了。
　　他从来没有预想过有一天自己的病菌也会被驯服，对于自己病菌的内部厮杀，他毫无反制措施。
　　这就造成了纳垢手下鼎鼎大名的再生者莫比迪克斯竟然憋屈的死在这里。
　　密密麻麻的菌毯涌动着从原地离开。
　　原本莫比迪克斯所站之地什么都没有留下。
　　尽管之前伪装者已经替代了所有疯兽身上的病菌，但是苏羽谨慎的没有恢复疯兽们的理智，而是在莫比迪克斯坠地的那一刻让他们赶快远离。
　　这个计划说起来容易，但是做起来险之又险。
　　苏羽在做的时候也不知道能不能成功，但是当时的苏羽已经没有了选择。
　　苏羽必须避免一切意外因素。
　　塞纳留斯身后的小兽们似乎知道自己安全了，睁着懵懂的大眼睛看着苏羽。
　　旁边的海洛伊斯捂住嘴巴睁大眼睛，不可思议的看着苏羽。
　　当苏羽击杀六阶的时候，海洛伊斯把苏羽当成了一个合格战士。
　　当苏羽控制病菌救助了公主之后，他让海洛伊丝看到了希望。
　　当苏羽逆伐八阶传奇，毫发无伤的时候，海洛伊丝反而不知道该做什么？
　　茫然、虚幻、敬畏、强烈的不真实感让海洛伊丝大脑一阵晕眩。
　　远处传来了德鲁伊小姐姐的呼唤，身后是一群莺莺燕燕的小队成员。
　　即便是传奇降临她们也一直都没有走。
　　可是在那些疯兽阻挡下她们想进又进不来。
　　一直到现在才过来。
　　“风行者阁下！”
　　“苏羽！”
　　德鲁伊小姐姐大喊。
　　这喊声惊醒了海洛伊丝。
　　“啊！”
　　苏羽也知道自己做的事情太过惊世骇俗。
　　看着海洛伊丝心事重重的样子苏羽开玩笑的说道。
　　“怎么看起来不高兴！你不会真的想要我变成那个样子吧！”
　　海洛伊丝想起自己说让苏羽做选择的时候他那委屈的样子。
　　当下没忍住噗嗤的笑了出来。
　　心中对于苏羽那一点生疏和敬畏也淡了一些。
　　“在乎那么多干什么？”
　　“精灵族已经没什么可失去的！”
　　“何必要再患得患失！”

第247章 救治塞纳留斯和篡夺权柄
　　海洛伊丝很快就调整好了情绪，将刚才发生的事给才赶过来的精灵们介绍了一下。
　　众多精灵看向苏羽的目光已经带着赤裸裸的仰慕了，苏羽感觉自己如果想要拐走她们根本不费吹灰之力。
　　只是转瞬间苏羽眼神暗淡。
　　颇有一种君生我未生，我生君已老的感伤，
　　“这些可爱的精灵少女和自己隔着的不仅是年纪，更是以万年为单位的岁月啊。”
　　“你们能不能先考虑一下伤者的感受啊！”
　　塞纳留斯这时候有些无奈的喊了一声。
　　声音嘶哑衰弱，作为野兽之森的守护者，野兽之森的变化对于塞纳留斯的影响太大了。
　　野兽之森的沦陷直接导致了塞纳留斯的虚弱，而那些在他体内肆虐的病毒更是雪上加霜。
　　海洛伊丝俏脸一红，自己以前可是根本不会犯这样的错误。
　　只是今天她遭受到的刺激实在太大了，脑子有些反应不过来。
　　听了塞纳留斯的话，海洛伊丝本能的将目光投向了苏羽。
　　这是苏羽一次次创造奇迹给她带来的固有印象。
　　“如果是苏羽，那么一定可以吧！”
　　这一点不仅是海洛伊丝，在场的每个精灵都是这样认为的。
　　苏羽看着众人期待的目光，抿嘴一笑。
　　也不推脱的走近塞纳留斯。
　　细看之下，苏羽对于塞纳留斯伤势的严重程度有了更深刻认识。
　　他趴伏在地上，鹿角上缠着的绿色藤蔓的有些蔫蔫的，最直观的是大腿上的一个巨大的伤口，已经开始化脓坏死，带着恐怖病菌的脓水滴落下来。
　　他整个人显得格外痛苦。
　　“塞纳留斯大人，麻烦你放开对于自身的屏蔽！”
　　“这样我没法看到你的伤势！”
　　塞纳留斯当下一愣，这才反应过来，这次力挽狂澜击杀邪神纳垢麾下传奇强者的竟然只是四阶而已。
　　连成年的战士都不是，在精灵族的世界观里，这样的等阶和年龄还是个该上学堂的小孩子。
　　“我竟然一本正经的期待一个小孩子拯救自己！”
　　“我真是疯了。”虽然脑子里面这么想。
　　但是塞纳留斯的身体还是很诚实的放开了对苏羽的防备。
　　看着塞纳留斯的身体内的状况，即便是苏羽也皱了一下眉头。
　　恐怖的纳垢病菌几乎席卷了塞纳留斯的身体内的每一个角落。
　　这还不是让苏羽最担心的。
　　糟糕的是这些病菌已经和那些在植物上的纳垢病毒完全是两个物种。
　　塞纳留斯作为一个半神，就像是一个顶级的病菌进化和变异的温床。
　　原本这些病菌很难主动入侵这样的存在，除非是纳垢亲自出手。
　　但是塞纳留斯太大胆，太作死了，竟然主动接纳纳垢病毒进入。
　　以至于现在他身体内的状况糟糕的可怕。
　　看着苏羽目光凝重，塞纳留斯也不由的一颗心悬在空中。
　　眼看着整个野兽之境的病菌已经被苏羽解决了。
　　现在压力来都了塞纳留斯身上。
　　塞纳留斯都能想到如果自己这样死去后面会怎样记载自己的死亡。
　　“一次非常愚蠢的尝试，堪称死的最冤枉的半神！”
　　想到这些，塞纳留斯的心中就一阵的难受。
　　旁边的精灵小姐姐们看着苏羽眉头紧皱的样子，都有些心疼。
　　塞纳留斯都没有办法的事情让苏羽解决是不是太为难他了。
　　“可以救！”苏羽的声音传出。
　　塞纳留斯如闻天籁。
　　很多精灵小姐姐都忍不住高兴的跳起来。
　　“苏羽真的是从来不让人失望。”
　　“但是后遗症非常严重！”苏羽紧跟着说道。
　　塞纳留斯火热的心像是被一盆凉水浇下。。
　　面对苏羽的但是……。
　　塞纳留斯就像是听见了产房里的医生问自己保大还是保小！
　　“阶位滑落？剜肉剔骨？还是彻底失去力量？”
　　塞纳留斯一瞬间脑海里就浮现出种种可怕的可能性。
　　苏羽看着塞纳留斯一脸绝望的表情。
　　“你是不是听错了些什么？”
　　“我说可以治啊！”
　　“你一副身患绝症的表情是怎样啊？”
　　苏羽一直觉得这个半神塞纳留斯有些神经质。
　　苏羽不管不顾他绝望的表情。
　　继续说道。
　　“你身上的病菌被消除后，你会变的很虚弱！”
　　“并且这个状态会持续……”
　　“等等！你说什么？”
　　塞纳留斯瞪大眼睛。
　　“你说的严重后果就是我会变的很虚弱！”
　　苏羽有些不满意塞纳留斯打断自己的话。
　　有些不耐烦的说：“当然了，毕竟治疗会伤害到你的本源，这可不是一时半会能恢复的！”
　　看着一脸理所当然的苏羽，塞纳留斯很想打人，我刚才到底在担心什么啊！
　　没有了心理负担的塞纳留斯很是痛快的接受了苏羽的治疗方案。
　　苏羽双手一挥，无穷的伪装者被放开防备的塞纳留斯吸收进体内。
　　塞纳留斯体内的病菌可不像是植物身上的那样好解决。
　　塞纳留斯身上的纳垢病菌经过多次变异和进化已经非常强大了。
　　现在苏羽的伪装者上去根本就是送人头，给人家做嫁衣。
　　差距太大的话，人海战术是没有用的。
　　所以苏羽的伪装者必须和纳垢病菌一起吸收塞纳留斯的能量和血肉变异和进化。
　　等于是两种病菌结盟一起瓜分塞纳留斯。
　　“扑哧！”塞纳留斯又是一大口鲜血喷出来。
　　气息肉眼可见的衰落了一大截。
　　伪装者刚刚进入塞纳留斯的体内就开始疯狂吸收塞纳留斯的血肉和能量。
　　为了让伪装者尽快成长起来，塞纳留斯对于伪装者态度完全是不设防。
　　等于说是塞纳留斯再帮着敌人一起打自己。
　　“痛！太痛了！”
　　“这一下狠的，几乎快赶上纳垢病菌的破坏了”
　　海洛伊丝有些担心的看了一眼苏羽，“这样真的没有问题吗？”
　　海洛伊丝真担心苏羽一不小心把塞纳留斯搞死！
　　苏羽安慰的看了一眼海洛伊丝。
　　苏羽当然不会单纯的想要依靠塞纳留斯的身体将自己的伪装者养起来。
　　那样几乎和谋杀塞纳留斯没区别。
　　苏羽向来就是人敬我一尺，我敬人一丈。
　　“塞纳留斯完全放开对于自己的防备，等于说已经把生命交到了苏羽的手中！”
　　投桃报李，苏羽自然也要尽量减少对塞纳留斯的伤害。
　　这些病菌虽然是自己用【驯服】策反过来的，但是也受到自己【饲育】的影响。
　　以现在苏羽的【饲育】能力，想要给伪装者加点黑科技是再简单不过的。
　　吸收塞纳留斯的能量不过是为了补全那一点神性能量！
　　即便是万万分之一的神性光辉，落在病菌身上也是了不得的东西。
　　这东西不补全，照样打不过。
　　只见那些伪装者在吸收了苏羽给的独家饲料之后，刚刚接触到塞纳留斯的神性光辉，立刻发生了了不得的变化。
　　原本千奇百怪的病菌似乎有了同一个进化方案，齐齐变为一个个肉眼不可见的小绿胖子，身上萦绕的更不再是疯狂的腐败能量。
　　而是浓浓的自然之力。
　　异变一完成，那些纳垢病菌立刻发现了这些古怪的入侵者。
　　菌落蜂拥而来围攻这些小绿胖子。
　　小绿胖子一点也不怂，虽然身上转化为自然能量，但也没有忘记在老东家那里学习的技能。
　　抬手敲晕一个纳垢病菌，‘啊呜’的一口吞下。
　　时不时的‘砰’的从嘴里又吐出一个小绿胖子。
　　虽然单个的小绿胖子面对凶恶的病菌有些吃力，但是小绿胖子人多啊！
　　源源不绝的伪装者涌进塞纳留斯体内被转化为小绿胖子。
　　这些野兽之森仅存的纳垢病菌迎来了“正义的群殴！”
　　与此同时，苏羽的系统提示音再次想起。
　　系统：你天资纵横，解锁了【饲育】分支——【病菌】，你在篡夺纳垢的权柄，请小心！！！

第248章 根瘤君
　　系统：你掌握了一种病菌的培育方法，病菌栏开启。
　　系统：检测到你掌握了两种未知病菌，请给你的病菌起一个名字。
　　苏羽沉思片刻，没有去管篡夺权柄的事儿。
　　都是敌人了还考虑那么多干什么？
　　“伪装者和根瘤君”
　　苏羽直接确定了两种病菌的名字。
　　【病菌】
　　掌握：【伪装者】【根瘤君】
　　介绍：慈父纳垢的继承者和反叛者！
　　苏羽脸上露出喜色。
　　这本来就是苏羽的计划，成功也可以说是意料之中。
　　就像是苏羽刚才说的那样，治愈的代价太大了，至少苏羽不能接受。
　　在这个时候如果塞纳留斯陷入虚弱状态。
　　精灵族就少了一个半神的战力。
　　现在的精灵族就像是走在钢丝绳了一样，可能只是一个环节就会导致整个局面的崩坏。
　　苏羽不知道这次天骄赛的标准是什么，苏羽只是希望局面尽可能沿着自己希望的方向发展。
　　给自己的成长争取更多的时间。
　　而根瘤君的诞生就是苏羽留下的后手。
　　不过现在最重要的事情还是先将塞纳留斯体内的病菌消灭掉。
　　随着时间的推移，那些小绿胖子理所当然的占据了上风。
　　纳垢病菌越打越少，完全陷入了下风。
　　塞纳留斯在那一痛之后，明显的感觉到自己的身体内的情况开始好转。
　　纳垢的病菌飞速的消失，转而变成一群群的小绿胖子。
　　等所有病菌被消灭完之后，小绿胖子也撤了出来。
　　塞纳留斯浑身一震，猛地站起来发出发出喜悦的长啸。
　　苏羽感觉到整个野兽之境像是活过来一样，和刚才大不一样。
　　“塞纳留斯和野兽之境的联系这么密切吗？”
　　苏羽对于自己的计划有了更多的把握。
　　周围的精灵们看见塞纳留斯站起来忍不住欢呼起来。
　　塞纳留斯甩了甩鹿蹄，感觉身体虽然虚弱，自身的神性力量更是消散了一大部分。
　　但是身体却是感觉前所未有的轻松。
　　看着面前这个已经被自然眷顾的年轻人，塞纳留斯走上前去。
　　他的鹿角发出盈盈的绿光，显出晶莹的玉色。
　　在苏羽的注视下，塞纳留斯用那发光的鹿角轻轻碰了一下苏羽的额头。
　　“谢谢你！我的朋友！”
　　“你将是自然永远的朋友的和伙伴。”
　　系统：你得到了半神塞纳留斯的馈赠，你获得了恒定的半神赐福——宁静之雨！凡是有自然生命存在的地方，你的能量恢复速度永久增加100%
　　苏羽脸上一喜，这可比什么意味不明的天眷和自然眷顾靠谱的多，毕竟是明确增加自己的战斗力的。
　　自己龙象之体增加的是自己的气力恢复速度，其中就包括了一部分能量的恢复增幅，而这一次两者结合起来，苏羽的恢复速度将会更加恐怖。
　　给完苏羽的半神赐福的塞纳留斯肉眼可见的更加虚弱，在苏羽的感知中，连他的神性光辉都消散了大半。
　　苏羽人都傻了。
　　“不是！大哥，你这不是还没恢复过来吗？有必要这样吗？”
　　“你要是彻底失去了战力，我救你不就是白救了！”
　　因为太激动了苏羽直接就喊出来了！
　　虽然苏羽得到了好处，但是如果代价是自己这边少了一个半神的话，苏羽宁愿不要这个赐福。
　　苏羽现在还太弱小，需要托庇于精灵族。
　　塞纳留斯一脸的尴尬。
　　“好像确实是这样哈！”
　　话没说完双腿一软又趴在地上了。
　　精灵族对于这位传说中极为不靠谱的半神也算了解，一手捂住额头很想装作不认识他！
　　海洛伊丝忙解释着说。
　　“塞纳留斯大人本来只是整个野兽之地的野兽们意识的集合体，因为一个偶然的机会被母神点化，最后随着野兽之地不断强大才有了半神的修为！”
　　“因此受到野兽之地的影响非常大！”
　　“常常显得有些单纯！”
　　就差直接说我们精灵族的其他半神可不这样！
　　海洛伊丝话刚刚说完。
　　苏羽就问道。
　　“是不是野兽之地的状态也会影响到塞纳留斯的状态！”
　　“是这样的，就像这一次，敌人是先用病菌感染了整个野兽之地，这才导致了塞纳留斯大人的虚弱，要不然塞纳留斯大人可不会这么快倒下！”
　　“野兽之地不灭，塞纳留斯大人就不会死去！”
　　“也算是有利有弊！”
　　苏羽立刻回道。
　　“那如果说野兽之地不仅能够短时间内恢复元气，而且还能更上一层楼呢？”
　　苏羽的话就像是一颗惊雷一样丢入塞纳留斯和海洛伊丝的脑海。
　　经历了这么多事情，两人都知道苏羽不是什么无的放矢的人。
　　“你有办法！！”海洛伊丝大喜。
　　“别说更上一层楼，只要能够恢复到之前那个状态，我就是母神之下最强的半神！”
　　这句话是塞纳留斯说的。
　　看见周围精灵竟然一点反对的意思都没有苏羽都震惊了。
　　“这个不靠谱的半神真的有那么强？”
　　“如果是真的，那就更好了。”苏羽暗想。
　　苏羽自然也不卖关子。
　　挥手一招，之前从塞纳留斯体内撤出来的根瘤君被放了出来。
　　为了两人看的更加清楚。
　　苏羽让根瘤君开始融合。
　　之前在半神塞纳留斯体内转化而成的所有根瘤君最后凝结成了一个三寸大小的绿胖子。
　　根瘤君在苏羽手掌中翻了个，好奇的睁着眼睛看见众人。
　　“叽咕！叽咕！”
　　海洛伊丝好奇的看着这个散发着自然气息的肥嘟嘟的小胖子。
　　它皮肤光滑，像是Q弹的果冻，和一种叫做史莱姆的生物很是相像。
　　但是又显得很是紧致，眼睛很大，一眨一眨，看起来很是可爱，和病菌的名字很是不搭。
　　而塞纳留斯则是敏锐的感觉到这个小东西上散发着自己独有的神性光辉。
　　“就凭这个小东西能做什么？”海洛伊丝问道。
　　不仅是海洛伊丝好奇这个问题，这也是精灵少女们和塞纳留斯好奇的事情。
　　苏羽微微一笑。
　　其实这个东西的灵感来源于前世一种和大豆共生的叫做根瘤菌的真菌。
　　它能够很好的帮助大豆吸收营养。
　　当然这个小绿胖子和根瘤菌根本没有半毛钱关系。
　　苏羽给它起这个名字的原因就在于它几乎能帮助所有植物成长。
　　可以完美的和植物们达成共生，并且能大幅度增强植物的成长速度。
　　这其实是苏羽之前就考虑到的事情。
　　毕竟自己虽然将这些植物的病患解除，但是之前那些病菌吸收的营养可是实打实的。
　　可以说整个野兽之境的植物都在纳垢病毒的破坏性吸收下元气大伤，这也是塞纳留斯虚弱的原因。
　　苏羽的伪装者本质上只是披了一层皮的纳垢病毒，完全继承了纳垢病毒的成长模式。
　　但是苏羽能去吸谁？这么多伪装者苏羽怎么养？
　　如果苏羽选择大规模培养这些病菌那么苏羽和纳垢有什么区别？
　　因此绿胖子就是苏羽选的方案。
　　既然不能寄生，那么就共生。

第249章 梦之妖精——艾默拉
　　面对众人的疑惑，苏羽不慌不忙的将手中的绿胖子抛了出去。
　　一张巨大的菌毯卷起将根瘤君接住。
　　这些菌毯全部由伪装者组成。
　　那些还呆在野兽身上的病菌，苏羽也让它们撤出来组成包裹根瘤君的菌毯。
　　包裹根瘤君的菌毯疯狂蠕动。
　　只是片刻，万千三寸大小的根瘤君从菌毯中蹦了出来。
　　苏羽只简单的保存了一些伪装者的种子，剩下的伪装者全部被转化为根瘤菌。
　　只要有一个病菌存在，苏羽就可以很是轻松制造出千千万万个病菌。
　　那些绿胖子诞生之后飞奔着消散在整片森林里。
　　塞纳留斯半神级的洞察力让他很清楚的看见那些根瘤君化作绿色的光点融入植物中。
　　就在那些光点融入之后，整个植物的生命力大增，再也不复之前那病蔫蔫的模样。
　　这下子就连精灵少女们都感受到了这些植物的变化。
　　“这片森林在以非常快的速度恢复！”德鲁伊少女惊讶的大喊。
　　众所周知，植物的生长周期是非常长的，它们的新陈代谢十分缓慢。
　　这是种族特质决定的，除非时间加速或者给它们喂养非常高阶的能量。
　　但是这些根瘤君竟然给这些植物增加了一些类似动物的成长和吸收能力。
　　等于说给这些植物个个都开了生长加速器。
　　这下子，不仅是植物的恢复速度，可以说整个野兽之森的底蕴都会变得更强。
　　这可不是再上一层楼吗？
　　海洛伊丝和塞纳留斯对视一眼都认识到了这个小小绿胖子的厉害。
　　苏羽为了打消他们的顾虑，也在一旁解释着原理。
　　等苏羽讲述到共生关系时，海洛伊丝还没什么，塞纳留斯则是满脸的惊叹。
　　“共生不就是自然最高的奥义吗？”
　　“能提出并且应用这个理念的苏羽能是什么坏人吗？”
　　塞纳留斯看向苏羽的眼神更加亲切了起来。
　　现在只需要时间，等绿胖子铺满森林。
　　等塞纳留斯恢复战力。
　　当然，在这期间苏羽也会得到巨大的好处。
　　既然是共生，根瘤君得到的好处自然不会比那些共生体少。
　　苏羽这时候才想起来自己这次来的目的，智慧之泉且不多说，肯定跑不了。
　　那声自己在神树之下听到的疑似是尤克特拉希尔的求助的未知声音才是重点。
　　苏羽将自己当初在神树之下听到的声音完完整整给塞纳留斯说了。
　　塞纳留斯听后满脸严肃。
　　“你不用怀疑，那就是母神的声音！”
　　“她应该是想要我帮忙打开翡翠梦境送艾默拉进去！”
　　“如果不是母神那里情况实在不妙，母神绝对不会向外界求助！”
　　塞纳留斯这个时候显得很是靠谱，一下子就猜到了尤克特拉希尔的想法。
　　“但是恐怕母神也没有想到外面的局势竟然会崩坏到这个样子！”
　　塞纳留斯的声音中充满了自责。
　　“自己这些半神被母神点化出来就是为了保护这个世界的。”
　　“自己等人却是没有起到应该有的责任。”
　　苏羽心中一沉，如果说对于神树的了解，苏羽肯定比不上这些半神。
　　那么尤克特拉希尔的状态估计已经糟糕到了极点。
　　“那你现在还能打开翡翠梦境吗？”
　　苏羽觉得既然尤克特拉希尔也是感染病菌，那么正在篡夺纳垢权柄的自己也许也能帮上一点忙。
　　苏羽可没有忘记，自己需要的命运之石只有翡翠梦境中才有。
　　塞纳留斯的摇头让苏羽心中一沉。
　　“我只是力量衰弱，等到我力量恢复之后打开秘境自然没有问题。”
　　“但是艾默拉的情况很不好！”
　　“没有她我们进去了翡翠梦境也没用！”
　　“我们几个守护者中只有艾默拉学会了母神梦境方向的能力！”
　　“也只有她才能带领我们在翡翠梦境中找到母神！”
　　哪怕苏羽心中已经有了不好的预感，但是苏羽仍然抱着希望问了一句。
　　“她是中了纳垢的病菌了吗？”
　　塞纳留斯眼中带着自责和悲伤，“你们跟我来吧！”
　　众人没有去管渐渐恢复神智的野兽们，具体的情况有公主去给他们解释。
　　众人跟在塞纳留斯后面，走到了一个巨大的灰白色石壁面前。
　　穿过下方的狭窄的隧道，走了一会儿，眼前一片开阔。
　　这里已经看不见太阳了，一片幽暗。
　　中间是汩汩流动的泉眼，在泉眼旁边郁郁葱葱的一片灌木。
　　苏羽一时间只觉得头脑清醒，思维迅捷！
　　“智慧之泉！”苏羽指着那堵泉眼！
　　塞纳留斯点点头。
　　“这是三堵泉眼里面现在唯一还能饮用的。”
　　“一会儿你可以随意饮用，只是这些泉水一旦带出去就会效果大减！”
　　“顶多是可以帮助冥想和加快魔力恢复！”
　　苏羽正高兴智慧泉水有这么多呢！就被这个消息打击的不行。
　　他到没有怀疑塞纳留斯的话，没人会说这种一戳就破的谎言。
　　苏羽将目光从泉水上移开。
　　“不是说带我们来找艾默拉吗？”
　　塞纳留斯面色复杂。
　　“我们现在就在她的体内！”
　　苏羽立刻就想到了刚才看到带来灰白色的斑驳的石墙。
　　“那是树？”苏羽不敢相信。
　　正当苏羽自己观察四周的时候，塞纳留斯的声音响起。
　　“野兽之境的那些植物们最早被病菌感染。”
　　“在我试探着接纳纳垢病菌寻找解决方法的时候，很多弱小的植物已经到了油尽灯枯的地步！”
　　“再不做出些什么，它们就会失去生命！”
　　“艾默拉放弃了自己的身体，将自己的生命力完全供给给野兽之境的植物们！”
　　“这才是这些植物们能够坚持这么久的原因吗？”
　　苏羽念叨着，心中震撼无比。
　　“该说不愧是有什么样的母神就有什么样的子民吗？”
　　“尤克特拉希尔为了翡翠梦境里面的子民甘愿感染病毒！”
　　“树妖艾默拉为了这些只有微弱意识的同族竭尽生命！”
　　“最后她怎么样了？”还是海路伊丝问道。
　　“诺，在那里！”
　　塞纳留斯指着智慧之泉旁边的一棵小树。
　　“尽管她放弃了自己那巨大的本体，但是因为是植物的缘故，她还保留着完整的位格和意识。”
　　“只是因为生命力耗尽的缘故，无法承载她的位格，她不得不在她自己编织的梦境里修养。”
　　“沉睡在梦境里？？”苏羽有些疑惑。
　　塞纳留斯解释道。
　　“就类似于翡翠梦境那种存在，虽然艾默拉在梦境上的造诣完全比不上母神。”
　　“但是她是唯一继承了母神梦境的能力的，因此也被称之为梦之妖精！”
　　“她可是最崇拜母神的了！”
　　“也就是说，要么我们供给足够她苏醒的庞大能量，要么就进入她的梦境唤醒她！”
　　“但是梦境里会发生什么，我们谁也不知道！”
　　塞纳留斯语气低落。

第250章 一半在尘土里安详，一半在风里飞扬
　　苏羽沉默下来。
　　“灌输给她生命能量自然不可能。”
　　“等到整个野兽之境都恢复到全盛时期还差不多。”
　　“而她梦境里面的情况谁也不知道。”
　　梦境法则极为诡异，最怕的就是直接被困在梦境里，或是梦境里的意识被杀死！
　　特别是这种艾默拉自己都沉睡着的梦境之中，很难说她的意识随时都清醒着！
　　苏羽可能刚刚进去就被当作小虫子无差别的干掉！
　　这是一个两难的选择！
　　突然苏羽的面色一变。
　　外面的野兽之境中，一个绿胖子正哼哧哼哧的帮助宿主吸收能量，突然一只疯狂的纳垢病菌竟然毫无征兆出现并向绿胖子攻来。
　　绿胖子浑然不在意，随意一拳就将纳垢病菌锤晕丢进嘴里，又补充了一波能量。
　　这样的事情几乎发生在每一个角落。
　　整个野兽之森再次大量的出现小股纳垢病毒！
　　虽然数量不多，但足以让苏羽大吃一惊。
　　“整个野兽之境的病菌自己都已经清理过一遍了。”
　　“绝对不会有遗漏的纳垢病菌出现。”
　　“那么这些纳垢病菌是从哪里来的？”
　　苏羽百思不得其解！
　　“难道这些病菌之前是分布在空气之中，但是转眼苏羽就推翻了这个可能！”
　　“空气中真有病菌自己怎么可能不知道！”
　　苏羽脑子里面突然想起来了什么！
　　“是尤克特拉希尔！”
　　“病毒是从她的身上来的！”
　　苏羽一想到这个可能就觉得一切都合理起来了。
　　“最先感染的就是尤克特拉希尔！”
　　“纳垢并没有特地向这个世界播撒病菌。”
　　“因为没有必要，尤克特拉希尔作为世界树，作为万物之母！”
　　“一旦她感染了，整个世界就逃不了了！”
　　苏羽有些绝望的想着。
　　“病菌并非毫无缘由的出现，病的不只是尤克特拉希尔还有这个世界！”
　　苏羽转眼又想道。
　　“尤克特拉希尔知道这些吗？”
　　“恐怕是不知道的，毕竟谁也想不到这些纳垢病毒竟然能够通过规则来传播！”
　　“我就说这些纳垢病菌怎么出乎意外的弱！”
　　苏羽把自己带入纳垢的视角。
　　“如果我投放病菌，只怕病菌刚刚落下，就大疫横行，天下大乱了！”
　　“但正是这样才给了我机会撬动纳垢的权柄！”苏羽不由的有些庆幸。
　　苏羽又转念一想，这些纳垢病菌通过尤克特拉希尔传出来，想必也需要耗费能量。
　　即便这个世界逐渐不科学，苏羽仍然相信能量守恒。
　　凡是能量永恒的存在，也都一定是通过自己未知的方式转化了某种能量。
　　也就是说自己一旦把地面上所有的纳垢病菌全部消灭掉，在堵着把新生的纳垢病毒不断消灭掉。
　　也算是间接减少尤克特拉希尔的压力了。
　　只不过这些事情的前提都必须是先把艾默拉唤醒，弄清楚尤克特拉希尔到底是什么情况。
　　“艾默拉平日里有什么喜欢的人或事情吗？”
　　“或者说是艾默拉有什么实现不了的愿望？”
　　苏羽问道。
　　俗话说‘日有所思，也有所梦。’
　　既然决定了进入艾默拉的梦境，那么至少要了解她平时在想什么。
　　这样进入梦境唤醒她的时候也算有个思路。
　　“她很是崇拜母神！”
　　“非常在乎自然同族们！”
　　想了半天，塞纳留斯说了跟没说一样。
　　这些特点在现场的每一个人都能套上去用好吗？
　　当然要除了苏羽自己。
　　塞纳留斯也有些尴尬，“艾默拉自从研究梦境法则之后非常喜欢沉睡。”
　　“我们接触的也不多！”
　　苏羽叹了口气，其实本来他也是抱着聊胜于无的心态问的。
　　“有最好，没有也行，毕竟做梦一般都和内心深处的潜意识有关。”
　　“有些愿望可能艾默拉自己都不知道。”
　　“来吧！让我进去吧！”苏羽沉声说道！
　　“我也要去！”苏羽转脸看见海洛伊丝一脸的坚定。
　　“人去多了也没用！我有信心出来！”
　　苏羽虽然感动，但是仍然保持着理智。
　　但是海洛伊丝就像是决心已定，怎么说都不听。
　　塞纳留斯感叹道。
　　“多么纯真的战友情啊！”
　　看着两人互相争执的样子！
　　塞纳留斯叹了口气。
　　他鹿角上缠绕的藤蔓上掉下来一个叶子来。
　　“将这个贴在眉心！如果事不可为可以呼唤我！我将强行唤醒艾默拉！”
　　塞纳留斯直接将那叶片递给苏羽。
　　叶片只有一个！这下不用争了。
　　海洛伊丝面色不甘，但也只能作罢！
　　只能期待苏羽又一次创造奇迹安全归来！
　　苏羽对着塞纳留斯笑了笑，将手中的绿叶贴在眉心。
　　绿叶刚接触到苏羽的眉心就融入进去变成了一个墨绿色的叶片状符文。
　　苏羽心中清楚，所谓的强行唤醒估计是塞纳留斯直接将自己的生命力灌输给艾默拉。
　　一命换两命！
　　这份信任真的沉甸甸的。
　　苏羽自信一笑，“我绝不会用到这个的，如果自己都不能出来的话，还有谁能呢？”
　　“邪神杀过，传奇也杀过，猎杀六阶，杀五阶如屠狗！”
　　“又怎么会倒在一个小小的梦境中！”
　　“开始吧！”
　　塞纳留斯直接将苏羽送入梦境。
　　在众人的注视之下，苏羽缓缓安睡！
　　而苏羽也是视线一转来到一片巨大的林海！
　　密密麻麻的林海根本望不到尽头，只能看到树冠层层叠叠的向前延伸。
　　像是永不停歇的波浪。
　　最远处一颗几乎顶到天上的大树在这林海中更是显眼无比。
　　“不可言说的伟大！”
　　“包容一切的慈爱！”
　　“尤克特拉希尔冕下！”
　　苏羽下意识的感觉到自己的视线不太对。
　　他试着动动身子，只听的树叶沙沙作响。
　　他试着抬起头，视线却一成不变。
　　“我变成了一颗树？”苏羽意识到了问题的严重性！

第251章 梦境坍塌
　　“该死！”
　　苏羽已经意识到事情的严重性。
　　无论是遇到多么怪诞的梦境，苏羽都预想过。
　　这种情况算是最糟糕的一种了。
　　苏羽自身的存在都受到了扭曲和改变。
　　苏羽现在已经完全感觉不到自己的身体和手段，甚至连数据面板都唤不出来。
　　苏羽心中暗骂不止。
　　“如果在外界，自己想要唤醒艾默拉完全不用这么麻烦。”
　　“自己空间中的生命之水应有尽有。”
　　“那生命之水虽然等阶还不够高。”
　　“但是堆量也足以唤醒沉睡的艾默拉。”
　　只是这样不行！
　　苏羽自从进入秘境之后，就很少大规模的将自己的物资给掏出来，哪怕自己手中可以增幅精灵小姐姐们的药剂和装备很多。
　　原因就是前人的教训！
　　之前也曾有前辈带了大量物资和宝物进入回响性秘境。
　　但是当带来的物资大幅度改变回响性秘境的时候，整个秘境崩溃了！
　　也是因为这样惨痛的教训摆在面前苏羽才不得不舍近求远进入这个未知的梦境。
　　但事已至此，苏羽也不再多想。
　　苏羽发挥着着仅有的感知查看自身的处境！
　　惊喜的发现自己的精神力量似乎没有多少衰减！
　　“总算是有了一个好消息！”
　　苏羽开始揣测这个梦境的情况。
　　“这里应该就是艾默拉营造出来的梦境！”
　　苏羽遥望着翻滚的林海，“艾默拉会是这些树木中的一颗？”
　　“还是最中间那一棵巨大的神树？”
　　毕竟是梦境，苏羽也不知道艾默拉会变成什么。
　　即便是变成巨大神树也是可能的。
　　毕竟谁做梦不是向往着自己现实中没有拥有的东西。
　　艾默拉那么仰慕尤克特拉希尔，幻想着变成她也是有可能的。
　　但是该怎么唤醒她呢？
　　苏羽试着将精神力向尤克特拉希尔的方向探去。
　　丝丝缕缕的精神力不知道延伸了多久，苏羽的精神力就开始枯竭。
　　而尤克特拉希尔和苏羽的距离好像丝毫没有变化。
　　“太远了！”苏羽叹了一口气！
　　根本触碰不到。
　　苏羽将精神力收回来，转而试探着向周围靠近的树木靠近。
　　那些树木虽然在苏羽的感知中生机盎然，但是当苏羽的精神力反馈过来的却像是石头一样木木的根本没有回应。
　　周围一片寂静，只有微风和永不停歇的阳光。
　　尽管阳光照射在苏羽身上，让苏羽暖阳阳的十分舒适，根系更是告诉苏羽土壤湿润而且富有营养。
　　这里几乎是植物系最完美的成长和发育环境！
　　但苏羽有些烦躁了！
　　毕竟作为一个人，很难适应作为一个树的感觉。
　　苏羽该庆幸自己没有失去五感，除了失去行走和进食的能力之外，苏羽还能意识到自己是一个人，而不是一棵树。
　　苏羽短短的感慨自己的处境之后就开始做出改变。
　　他将自己的精神力分出去多股，不断检查着周围的树木。
　　动手去做总比什么都不做来的好。
　　苏羽只能期望艾默拉就是自己周围树中的一颗。
　　否则就只能等苏羽的精神力能够延伸到尤克特拉希尔身上之后，可能才会出现下一步变化。
　　毕竟整片林海也只有那棵高耸的神树最引人注目，要是说这个梦境和尤克特拉希尔没有关系苏羽第一个不相信。
　　苏羽在将精神力探出去的同时，自己也没有闲着。
　　一心两用开始修炼自己的武道金身。
　　身体和能力可以被扭曲，但是知识永远不会欺骗你！
　　苏羽的武道金身不仅可以熔铸物质之墙，更可以锤炼精神力，凝结精神之墙。
　　最后做到内外不可侵。
　　梦境中苏羽虽然失去身体，但是精神力反而前所未有的活跃。
　　苏羽运转法门，立刻陷入冥想，也许是完全失去了自己的身体，变成了一棵树的缘故。
　　苏羽的精神力修炼极为快速，几乎称得上是迅猛。
　　精神上不断传来清凉和舒适感，精神力更是以一种恐怖的速度增长起来。
　　在这个一成不变的环境中，苏羽逐渐沉浸在修炼之中。
　　最后甚至连试探着向外探索的精神触须都完全放弃了。
　　同时苏羽为了尽快成长，更是拼命的催动自己的身体吸收营养，转化阳光。
　　做一棵努力成长的树。
　　山中无甲子，岁月不知年！
　　中间苏羽也清醒过几次。
　　第一次清醒时。
　　苏羽遥望着尤克特拉希尔，精神力能够延伸到的距离更远了，他大受鼓舞！
　　第二次清醒时。
　　苏羽依然是第一眼就看见了尤克特拉希尔，不知道在想些什么，尽管精神力增长迅速，但是他没有试探着延伸着自己的精神力。
　　第三次清醒时。
　　苏羽看向尤克特拉希尔的目光满是孺慕！愣愣的不知道该干什么，感觉到自己身体内运行着的不知名功法很是有趣。
　　第四次清醒时。
　　苏羽不住的向着尤克特拉希尔遥望，他想要说话，脑子却是一片空白，内心一股急迫感让他必须做点什么。
　　至于那股急迫感是什么，苏羽已经说不清了。
　　他不得不又一次投入到成长中去，并运行着身体内的奇怪功法！
　　无边无际的林海终年不变，也不知道过去了多久！
　　林海中出现一株比周围的树木都要高大的多的树。
　　他的根系虬结深深的插入地下，树冠茂密几乎要长到天上。
　　他吸收了最多的营养和最多的阳光。
　　他比别的树木更加努力的生长。
　　甚至完全以吸收营养为第一目标，只是下意识的最基础的运转着自己体内的功法。
　　但是为什么生长？苏羽已经忘了，只是隐隐约约的记得自己原本的目标似乎不是这样。
　　苏羽太小看这次梦境了，或者说这次梦境的危险来自苏羽从来没有考虑过的方向。
　　不是穷凶极恶的敌人，也不是诡异深邃的梦境，而是时间的消磨和肉体对意识的影响。
　　现在苏羽已经很难分清自己和其他树的区别，他几乎完全变成了一棵树。
　　以一棵树的思维活着，喜欢太阳和土壤。
　　唯一的区别就是内心的一股急迫感一直催促着他前进。
　　而在林海的最边缘，森林开始坍塌，梦境破碎。
　　这场梦境似乎走到了尽头。
　　而这一场梦境的坍塌将是下一场梦境的起点！

第252章 是高冷不是社恐
　　外围的梦境森林坍塌缩减，像是泡沫一样消散一空。
　　但就在梦境开始坍塌破灭的时候，那些因为梦境森林坍塌而产生的梦境能量却并没有像是以往一样漂浮在半空中等待着下一次梦境的产生。
　　而是像是受到了某种吸引一样向着内围流动，然后径直投入到苏羽的身上。
　　苏羽的树叶簌簌作响，这一点梦境能量并没有立刻带来什么改变。
　　只是武道金身的运转速度越发的快了。
　　片刻之后，以苏羽为中心形成了一个无形的漩涡，疯狂的吸收着周围逸散出来的梦境能量。
　　这些梦境能量本来就是沾染上了艾默拉的色彩的精神力，但是这对于武道金身正好是最丰厚的食粮。
　　武道金身就像是一个庞大的机器将这些梦境能量分解吸收，全部化为自身成长的资粮。
　　而随着梦境坍塌的速度越来越快！梦境能量也随之逸散的越来越多。
　　武道金身的吸收速度也越发快了。
　　终于到了某一刻！
　　苏羽那积攒了不知道多少个岁月的庞大精神力量疯狂塌缩，凝成一个点。
　　只听得到一声细微不可察的声音。
　　像是种子发芽，幼苗破土，细微而坚定。
　　苏羽似乎看到一棵幼苗在自己的精神空间破土而出。
　　并且以非常快的速度成长为一颗小树。
　　明净的精神力量立刻洗刷过苏羽全身，将那些岁月的磨损和污痕全部抹去。
　　苏羽就像被一道闪电劈中一样，之前遗忘的一切都在脑海里面浮现。
　　随之而来的就是一阵后怕。
　　“我竟然几乎已经忘记了自己的名字！忘记了自己进来干嘛的！”
　　“我竟然真的以为自己是一棵树了！”
　　“这个梦境真是太可怕了。”
　　“幸好！尽管我已经遗忘了很多东西，但是仍然在下意识的运转的武道金身！”
　　“要不然自己可能真的就这样永远沉睡下去了！”
　　苏羽不由的一阵庆幸。
　　紧接着他将注意力集中在从自己脑海中的那棵小树。
　　【武道金身】
　　特性：【物质之墙】【精神之墙】
　　介绍：种种偶然下诞生出的奇妙存在，带着一丝至高根本法的痕迹！
　　“这棵小树竟然就是帮助自己惊醒的武道金身的具现！”
　　苏羽有些傻眼！
　　但是苏羽已经来不及细想。
　　尽管苏羽已经从沉睡中醒来，但是危机仍然没有被解决。
　　苏羽现在的位置已经能够清晰的看见在树海边缘的崩溃和破碎。
　　而且树海的崩溃在快速的靠近苏羽的位置。
　　一旦苏羽随着这些崩溃的树海一起消失，很难说苏羽的结局是怎么样的。
　　苏羽不敢冒这个风险。
　　“必须尽快唤醒艾默拉！”
　　苏羽操纵精神力飞快的向着最中央的尤克特拉希尔的方向蔓延。
　　苏羽精神力刚刚延伸出去，苏羽惊讶的发现自己竟然可以把自己的意识随意转换到周围任何一棵树上。
　　也就是说苏羽的意识几乎可以在林海中随意穿梭。
　　“这是精神意识蜕变的结果还是……”
　　苏羽感觉自己刚才化为植物时候好像发生了一些奇妙的变化。
　　只是没有系统，苏羽一时半会还不知道自己到底产生了什么样的变化。
　　但对于目前的苏羽，能够将意识随意附着在周围的植物上这绝对不是一个坏事。
　　苏羽的意识飞快闪动，伴随着视线转换，苏羽也飞速的靠近有克特拉希尔。
　　近距离下苏羽才发现这个梦境之中的神树和现实中的神树的区别。
　　梦境中的神树虽然将尤克特拉希尔的神韵完全刻画出来，但实质上只是一个空壳子。
　　苏羽飞身进去，一瞬间视角变换。
　　周围的巨树在苏羽的视线里瞬间变成了小树苗！之前看似诺大无比的树海更是可以轻松看到边界。
　　“我现在成了尤克特拉希尔？”
　　苏羽当下明白自己现在的处境。
　　只是苏羽等了半天，眼看着树海的崩塌越来越近，可是任何变化都没有。
　　“艾默拉幻想出这个毫无变化的梦境绝对不是无缘无故的！”
　　“最显眼的尤克特拉希尔更
　　是绝对起到了决定性的作用！”
　　“树海？”
　　“艾默拉？”
　　“尤克特拉希尔！”
　　苏羽疯狂的思索三种要素之间的联系。
　　眼看着树海的崩溃越来越近，苏羽的内心反而平静下来了。
　　苏羽静下心神，试探着将自己的意识重新融入自然。
　　把自己当成一棵树。
　　关闭五感，收缩精神力。
　　成为一个彻底的瞎子和聋子。
　　周身陷入一片黑暗中。
　　苏羽几乎一瞬间就沉浸进去！
　　他感觉自己的感知似乎无限扩大，最后又趋于精微。
　　在苏羽的感知中。
　　无尽黑暗中突然出现一点绿光，就像是水中的游鱼一样围绕着苏羽来回游荡。
　　苏羽看准时机，感知瞬间投过去将那一点绿光包裹。
　　就在那一个刹那！
　　空间的崩溃停止了，苏羽就像是按到了什么开关！
　　整个空间都凝固了下来。
　　然后整个梦境像是一个肥皂泡一样轰然炸开。
　　树海和尤克特拉希尔全部都消失。
　　苏羽的视线一转，整个人身处一片黑暗之中。
　　“身体回来了！”苏羽脸色一喜！
　　但是紧接着就觉得身体一沉，像是被什么奇怪的东西绑住了一样！
　　苏羽低头一看。
　　只见一个一袭绿衫的小精灵正抱着自己蹭啊蹭。
　　双腿紧紧缠在自己腰上。
　　“母神！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“母神！”
　　小精灵闭着眼睛一边蹭着苏羽一边抱着苏羽傻笑。
　　苏羽很是艰难的用一根手指头将这个小精灵顶开！
　　她发出‘哇哇’的声音胡乱挥舞着手掌。
　　外面的变故终于让小精灵清醒过来！
　　“咦，母神呢？”
　　清醒过来的小精灵脸色高冷的看着面前的苏羽。
　　眼神十分有压迫力！
　　苏羽试着向前走了一小步。
　　小精灵一秒破功。
　　一脸社恐的看着苏羽瑟瑟发抖的不知道说些什么。
　　“请问，你为什么会进来我家啊！”小精灵侧着身子。
　　“可不可以请你出去啊！”
　　苏羽这才有机会仔细打量着面前的社恐精灵。
　　她大概不到一米六，面容上和精灵几乎长的差不多，只是背后多了一对半透明的七色翅膀。
　　苏羽小心翼翼的控制着自己的言辞，诚恳的向她介绍了一下外面的情况。
　　她这时候才反应过来是什么情况，淡定的点了点头。
　　“好！走吧！”

第253章 点化
　　伴随着简短的三个字落地。
　　苏羽视线一转，睁开眼睛就看见一脸担忧的海洛伊丝。
　　“醒了醒了！”苏羽听见德鲁伊少女的大叫！
　　下一刻，苏羽直接被捂在一个温暖的怀抱里。
　　正想要挣扎的苏羽感觉到少女的一阵颤抖，终于还是没有动！
　　这沉默不比亚瑟强！
　　缓了好一会儿苏羽才把海洛伊丝安慰好！
　　“你成功了？”塞纳留斯有些激动的看向苏羽。
　　苏羽还没有说话。
　　一道声音从苏羽的耳边传来。
　　“嗯！”声音清冷。
　　“艾默拉！”塞纳留斯惊喜的叫道！
　　苏羽扭头一看，自己肩膀上站的赫然是缩小了很多倍的艾默拉！
　　姿态全然没有了之前的社恐模样，而是十分高冷的悬浮在苏羽的肩膀上。
　　塞纳留斯赶忙凑近过来向艾默拉介绍情况。
　　而那些精灵们见到传说中的树妖艾默拉更是一脸的兴奋！
　　颇有一种偶像见面会的感觉！
　　只是艾默拉显得有些高冷！不怎么说话。
　　趁此机会苏羽才有机会好好整理一下自己这次的收获。
　　几乎是刚出来的时候，系统的提示就在苏羽的耳边轰炸。
　　系统：你对于自然之道有了更深刻的领悟，你的技能【自然之语】进阶为【自然之心】
　　【自然之心】
　　特技：【化身万千】【自然亲和】
　　介绍：你对于自然之道有了更深刻的领悟，你是自然之友。
　　苏羽恍然大悟，这个【化身万千】的特技应该就是自己能够在梦境中随意附身植物的原因。
　　苏羽心念一动，下一刻他的意识就出现在正在努力工作的绿胖子身上。
　　他环视一周发现这里正是野兽之森的外围，密密麻麻的绿胖子几乎已经正片野兽之森占领。
　　这些绿胖子们作为苏羽的从属和苏羽联系颇深，可以说正是苏羽意识的最佳载体。
　　而且据苏羽感知，以自己现在的能力也可以随意将自己意识附着在植物上，这不就是最好的侦察技能吗？
　　苏羽一脸喜色，接着又将目光投向下一条系统提示。
　　系统：你创造了未知的根本法，目前完成度1%，你的武道金身发生巨大变化。
　　“这指的是在梦境中自己的武道金身偶然之下竟然变成一颗小树苗吧！”
　　“这是根本法？”
　　苏羽一脸疑惑。
　　“种树也是根本法？系统不会是想要我把自己的其他能力也全部种成树吧！”
　　根本法的事情终于有了头绪，想要突破五阶还真的需要好好研究研究！
　　系统：你得到了艾默拉的馈赠，你获得了牧树者的传承！
　　苏羽翻看着已经涌入自己脑海的繁杂信息。
　　当下吐槽一句。
　　“我就知道坎蒂丝是特意把我支过来的。”
　　“说好的两人各保存一份，艾默拉这里都有完整传承，坎蒂丝那里怎么可能没有！”
　　随着完整传承的涌入，有了之前的底子，苏羽直接陷入顿悟之中。
　　提示：你对于牧树者有了更深的领悟，你的技能【种植】发生异变，你领悟了专属技能【灵植师】。
　　【灵植师】
　　特性：【培育】【点化】
　　介绍：你创造出来的专属技能，它将因为你而熠熠生辉。
　　苏羽脸上一喜，【培育】是自己种植本来就有的特性，这次也是得到了很强大的加强。
　　可以加速植物的生长，帮助植物进化变异突破等阶。
　　而后面的点化才是【灵植师】的核心技能。
　　苏羽心念一动，直接对着智慧之泉边的一棵小树使用了点化技能。
　　一道莹莹绿光飞向那棵小树。
　　小树当下就是一颤，一双眼睛在树干上睁开，然后左脚抬起抖了抖泥土，右脚抬起抖了抖泥土。
　　晃悠悠的走到苏羽面前。
　　“我的主，请赐予吾名！我将向你效忠！”
　　苏羽看了一眼旁边的智慧之泉，想了想说。
　　“你就叫智慧树吧！”
　　旁边的正在听着塞纳留斯讲解情况的艾默拉嘴角抽了抽，但是终归没有说什么。
　　塞纳留斯有些就惊讶。
　　“你竟然把牧树人的传承给了他！”
　　紧接着他转头对着苏羽说道。
　　“一般刚刚点化的树精的智商是十分弱的，需要靠长时间的累积和学习才能达到常人的地步！”
　　“你这棵树精常年在智慧之泉旁边上，吸收了很多智慧之水，智商上是要比一般的树精要高很多的！”
　　“他会成为你的好伙伴！”塞纳留斯话里话外的意思都是让苏羽好好珍惜智慧树。
　　苏羽确实听进去了，狠狠的揉了揉眼前只有一米来高的小树精。
　　“看不出来，你还是你们树精里面的小天才！”
　　看着苏羽一副拿小树精当宠物的态度，塞纳留斯也沉默了！
　　想了半天，塞纳留斯还是不想要苏羽浪费自己的天赋。
　　委婉的说道。
　　“每一个牧树人都只会有一个伙伴！他一定能帮上你大忙！”
　　“所以我建议你最好给他起一个好听点的名字，毕竟这个名字会伴随他的一生！”
　　苏羽有些疑惑的问道。
　　“为什么只能拥有一个树精伙伴呀？”
　　听了苏羽这反问，塞纳留斯语气一滞。
　　“我为什么不把邪神赶出这个世界？是我不想赶吗？”
　　“不就是因为做不到吗？”
　　塞纳留斯已经不是第一次想要拽着苏羽的衣领说话了。
　　“牧树人的点化只能使用一次，这就像是一个契约将精灵和树精伙伴绑定在一起！”
　　“最后互相帮助共同成长！”塞纳留斯耐心解释道。
　　这些信息传承里面是没有的，毕竟是常识。
　　无论是多么复杂高深的教材也不会给你附带一本普通话教程吧！
　　“可是我感觉自己还能继续点化啊！”苏羽疑惑的说道。
　　塞纳留斯理所当然的回答道。
　　“你毕竟是刚刚接触牧树人的传承！”
　　“等你再消化消化就好！”
　　苏羽没有等塞纳留斯说完！
　　直接又是对着旁边灌木丛中的一株小草发动点化。
　　那小草浑身一颤地跳起来，然后一个有软软的声音响起。
　　“我的主，我叫地锦！我将效忠于你。”
　　苏羽看着直接说出自己名字的小小草。
　　沉默了半响。
　　“你以后就叫小锦儿了！”
　　苏羽最终还是残忍的拿回来了小小草的命名权。

第254章 智慧之泉
　　看着那一株小草自己把自己的根拔出来，然后走到苏羽面前。
　　塞纳留斯的眼睛都瞪了出来，就连艾默拉都有些侧目。
　　如果之前的牧树人早有这么强的能力，现在该诞生出多少强大的树精了。
　　面对邪魔的入侵也不会打的这么困难了。
　　“你是怎么做到！”塞纳留斯惊讶的问道。
　　苏羽显得很是无辜。
　　“不知道啊！我下意识的就知道我可以随意点化植物！”
　　塞纳留斯眼睛都红了，这种能力自己怎么没有啊！
　　但是没办法，苏羽身上发生的奇怪的事情太多了，几人竟然都有些习惯了。
　　当苏羽再想要点化的时候，塞纳留斯拦下了他。
　　这些植物们太弱小了，除了智商之外还帮不了你什么。
　　你不如把点化的机会留给那些有着强大底蕴的古树。
　　苏羽点点头，觉得塞纳留斯说的有道理。
　　于是苏羽将自己的目光投向智慧之泉。
　　光是生存在智慧之泉边缘的植物都有奇异的效果，更别说是直接饮用了。
　　塞纳留斯看出了苏羽的想法。
　　“正好我们要去安顿野兽之森的野兽们，你就在这里饮用吧！”
　　苏羽很是感激的点点头。
　　等到众人都出去之后。
　　苏羽一个人盘坐在智慧之泉的旁边。
　　苏羽双手轻掬一把水，然后一饮而尽。
　　智慧之泉只在于里面那一瞬灵光。
　　并非是一直喝就可以一直变聪明。
　　当那清凉的泉水从苏羽的喉咙间滑下。
　　苏羽的大脑顿时炸开万千道灵光。
　　苏羽不敢浪费时间，连忙闭上眼睛，仔细梳理自己的能力体系。
　　苏羽没有急着去感悟自己的能力。
　　反而是仔细回忆之前自己武道金身之树的诞生过程。
　　“目前最重要的是寻找一个最适合自己的根本法。”
　　而苏羽可没有忘记武道金身之树的介绍上可是有说他有着至高级根本法的潜力，因此苏羽就准备顺着这一条路走下去。
　　但是当初武道金身小树诞生的时候苏羽还处于懵懂之中，可以说他的诞生完全是一个偶然。
　　苏羽观想着自己识海中那在一片黑暗中诞生的小树。
　　拆解，分析，研究。
　　那些苏羽之前看过的树都成为苏羽迸发灵感的资粮。
　　饮用智慧之水后，并不是智慧和悟性就会成倍增长，而是根据每个人的知识底蕴其作用。
　　而苏羽的知识底蕴绝对是绝强的，在这个职业者的时代，别的人看的书可能连苏羽的零头都没有。
　　无论是世界观还是知识量苏羽都称得上恐怖。
　　这些学过的知识都成为此刻苏羽的灵感来源。
　　在苏羽的脑海中，一颗种子慢慢成型。
　　与之前在梦境中苏羽没有意识下武道金身技能强行冲破桎梏突破相比，这一次苏羽意识清醒下的突破要简单的多。
　　又是一声微不可察的种子破土声。
　　苏羽脑海中的种子很快发芽，迅速成长为小树。
　　【饲育】
　　特技：【培育】【驯化】【病菌】
　　介绍：种种偶然下诞生出的奇妙存在，带着一丝至高根本法的痕迹！
　　苏羽脸上一喜，果然成功了。
　　让苏羽高兴的不只是又一个技能化为实体小树。
　　而是自己终于掌握了让这些技能开始蜕变的完整方法。
　　这些经历过蜕变的技能无论是效果还是强度都有了很大的提高，这也是暂时突破不了等阶的苏羽增强自己的能力的好方法。
　　苏羽睁开眼睛。
　　“接下来！该回去了！”
　　苏羽的目光向东望去，好像再一次看到了那巨大的高耸神树。
　　……
　　精灵族举族之力的战争刚刚结束。
　　但是这不意味着整个世界就完全和平下来了。
　　小规模的战争仍然一直发生。
　　局部战争发生在森林外的每一个角落。
　　这样的小规模冲突自从邪魔入侵之后就再也没有停过。
　　精灵们已经将这些小规模冲突当作日常练兵。
　　森林之外，精灵们在清剿小规模的混沌恶魔队伍。
　　尽管说是小规模，但是人数也达到了千人，精灵这边的人数也差不多。
　　两方的等阶还是以五阶为主，最高也不过是六阶。
　　对于邪魔来说，它们好像已经胜券在握，把这个世界当作一个练兵场，训练最精锐的邪魔战士。
　　同时也是在不断的放精灵的血，尤克特拉希尔现在已经不能正常的产生精灵。
　　精灵族的死一个就少一个，这样放血，精灵族迟早要耗干战争潜力。
　　而精灵族也是把这些当作练兵，不断培养更高等阶的强者，企图逆转局面。
　　这些小规模的战斗对于精灵来说就像是经验包一样！
　　可能会有牺牲，但是不得不吃。
　　但是今天的情况有些不一样。
　　恐怖的波动弥漫在整个战场上，职业者的战争即便是只有千人规模但也展现出了恐怖的场面。
　　精灵们手中投出足以炸裂一切的魔法波动，这些是精灵族特有的职业奥术师。
　　而这些法爷之中竟然还站着很多人类法师，正是这次和苏羽一起进来的人类天骄！
　　奥术师在后世只有零散的传承传下来！作为法师的上位职业，甚至是隐藏职业！
　　那些法师简直已经疯了，几乎是疯狂的向着精灵族的奥术师请教！
　　对于这些外族人精灵们也来者不拒，哪怕是核心传承只要你的战功足够都尽可以兑换。
　　因此这些法系的天骄这次进入秘境可谓是收获巨大，战力更是比当初强横了不知道多少。
　　每一个纪元都有自己的特色，一旦将几个纪元的优势结合起来所爆发的力量是极其强大的。
　　甚至可以补全自己的根本法。
　　这样的情况几乎在所有的天骄身上发生，他们贪婪的吸收着这一纪的传承，战力更是今非昔比。
　　这些天骄毕竟也是第九纪的精华，几乎大多数都能做到杀普通五阶如割草。
　　有了这些天骄们的加入，整个战场竟然呈压倒性的趋势，很快邪魔就被清剿干净。
　　在另一处战场上。
　　同样是千人会战，密密麻麻的亡灵正在围剿一群邪魔，每当有邪魔被一拥而上的亡灵杀死，那邪魔倒下之后竟然晃悠悠的爬了起来，挥刀向同类。
　　恐怖的五阶亡灵大军每倒下一个，都有三四个邪魔亡灵重新爬起来！
　　而在这一群亡灵背后是一个面色苍白的青年。

第255章 局势突变
　　那青年看着自己密密麻麻的亡灵大军，嘴角勾出来一个恐怖的弧度。
　　看起来就像是一具诡笑的尸体。
　　他是被称为亡灵君主的比尔德，是当年被合并进龙国的一部分欧罗巴人的后代。
　　算是欧罗巴人中最天才的后起之秀。
　　更是得到了前几个纪元中亡灵系的传承，一手亡灵潮让他的敌人头疼不已。
　　而这次大战之后，比尔德趁此机会拉起了一大批亡灵大军。
　　虽然因为要在意精灵们的看法，只是把那些死亡的恶魔作为材料，但是已经让比尔德欣喜若狂了。
　　比尔德的精神力很难在控制这些五阶大军的同时还控制六阶亡灵。
　　但是光是这些五阶亡灵潮就足以推平任何千人邪魔小队。
　　密密麻麻的亡灵潮将整个邪魔中队吞没。
　　比尔德飞身向前，浓郁的死亡之气被比尔德吸入体内。
　　他的气息肉眼可见的变强了一截。
　　比尔德狂笑一声！
　　“这对于我来说简直就是天赐良机！”
　　“龙骑？剑痴？凶神？是时候让众人认识到谁才是最强的天骄！”
　　涌动的亡灵潮继续向着下一个目标进发。
　　不远的战场上。
　　剑气冲霄。
　　白衣青年长剑挥动。
　　一道道剑芒在战场上绽放，五阶混沌恶魔像是割草一样倒下。
　　恐怖的杀伤力，甚至连六阶恶魔都暂避锋芒。
　　另一处。
　　荒凉的戈壁上只有一支百人规模的恶魔小队在行军！
　　只听的一阵嗡嗡声，从远处飘来一片黑云。
　　近看赫然全部都是狰狞的虫族！
　　那一团黑云俯冲而下，大片大片的恶魔转瞬间变成白骨。
　　偶尔有身体完好无缺的恶魔刚刚站起来，就整个身体炸裂开来。
　　从他的身体里面更是飞出了漫天虫族。
　　恶魔的身体赫然成了虫族生产的温床。
　　黑云散开，露出一个人影，赫然是被称为虫师的古二。
　　在龙国是所有少女的噩梦！
　　就在他不远处，勇者罗布拔出圣剑挥手就消灭一大片五阶。
　　凶神付游赤裸着上身和六阶恶魔角力！
　　土黄色的巨人族强者像是一辆坦克一样在人群中肆意冲锋。
　　翼人族天翼依靠在天空中的绝强速度把恶魔们射成了一个个筛子。
　　在绵延整个精灵之森的战场上。
　　无数人类天骄和异族天骄都在奋战。
　　只是有人会偶然想到，那个在半神陨落之地大出风头的苏羽怎么样了？
　　但是也仅仅是一个念头，大家都是天骄谁也不比谁差。
　　几乎都在秘境中得到了巨大机缘的众人现在都自信无比。
　　另一边。
　　曲咛正垂着头听着面前枯瘦老者的训斥。
　　“看清楚吗？”
　　“我之前都说了一定要感受到自己钢铁般的意志！”
　　“用你的意志去创造奇迹！”
　　“我们人类的各方面都不如其他异族，但是我们人类却成为仅次于精灵族的强大种族！”
　　“为什么？”
　　“就因为我们坚定无比的精神信念！”
　　“我再给你演示一遍！”
　　“一剑开山！”只见那枯瘦老者明明没有动用任何超出普通人的能力，只是平平无奇的挥动了一下木剑，面前的一个十来米高的小山当即被劈成两半。
　　曲咛张着嘴呆呆的看着枯瘦老者！
　　“看清楚了吗？”老者用期待的目光看向曲咛！
　　“只要你学会了我的开山剑，你以后的战斗已经无往不利！”
　　曲咛很是无奈的点点头。
　　“可是我们明明有强大的能力为什么不用啊！”
　　“这不是欺骗自己吗？”
　　老者被曲咛的吐槽气的吹胡子瞪眼！
　　“如果你真领悟了我这一招内涵，杀五阶还不是跟砍瓜切菜一样！”
　　“要不是因为我之前受伤修为全失，现在我杀七阶八阶也不过是屠狗！”
　　曲咛看自己的便宜师傅又开始吹牛，很是无奈的点点头。
　　“是是是！师傅说得对，我立刻就学！”
　　曲咛内心一阵哀嚎，“啊！好想去找苏羽啊！”
　　……
　　正面战场上虽然说是小规模战斗，但也指的是没有大规模的兵团参战。
　　具体的战斗烈度可是一点都不小。
　　整个精灵之森外围几乎是一片乱战。
　　只是这一次的交战，精灵族几乎是完全占在上风。
　　游散在精灵之森外围的所有混沌恶魔几乎被清剿一空。
　　整个行动计划非常顺利。
　　但是就在这个时候，东线的精灵族驻地上。
　　一股浓雾毫无征兆的将整片森林笼罩。
　　可视度极低的浓雾中漂浮着满满的病菌。
　　这些病菌润物细无声的涌入在这里值守和休整的精灵战士的口鼻中。
　　精灵指挥官发现浓雾的时候就已经察觉到不对，向外发出联系更是如石沉大海。
　　当下就要飞身而起。
　　但是已经晚了，一道恐怖的攻击从背后袭来，那精灵指挥官调整身位，硬吃一击后拉开身位。
　　浓雾中恶魔的身影狰狞无比！
　　“这下糟了！”指挥官面色凝重。
　　刺耳的警报声在精灵驻地上方响起。
　　一道道强横的气息涌动，英雄乃至传奇大战立刻在驻地上空爆发。
　　尽管精灵族已经非常警惕，但是不知道为什么，作为精灵族们伙伴的树木和树精们竟然完全没有预警。
　　这么大的一支恶魔队伍几乎是一瞬出现在精灵族的腹地，有心算无心，精灵族几乎一瞬间落入了下风。
　　更恐怖的是整个东线的森林完全陷入一片缄默，原本被当作精灵族传递消息的树木和树精完全成了摆设。
　　如果苏羽在的话就会发现整个精灵之森的病菌全部撤出野兽之境向着东线战场汇集。
　　那些病菌就像是突然收到了什么指令，壮士断腕一般的放弃了其他区域而是全部向着东境汇聚。
　　恐怖的战争在东线爆发，但是精灵族内部却是一片平和。
　　敌人用未知的手段将所有通讯的方式全部截断。
　　东线战场的情况根本传不出来。
　　尤克特拉希尔庇佑下的女王宫。
　　坎蒂丝突然面色一变。
　　“有半神陨落了？”一股窒息感将坎蒂丝包裹，心中立刻升起了不好的预感。
　　她仔细感应了一下，发往东线战场的消息如石沉大海。
　　她猛的跌坐在座位上。
　　飞快的传出指令。
　　“东线战场失联！”
　　“立刻前往东线，探查情况！”
　　只是片刻！坎蒂丝看着手中的消息，眼前一阵发黑。
　　“东线陷落！军团长半神阿尔贝拉殒命”
　　“恶魔军团盘踞东线！浓雾笼罩，目的未知。”

第256章 青帝
　　野兽之境中。
　　塞纳留斯面色一变。
　　脸上带着巨大的沉痛。
　　“阿尔贝拉陨落，东线战场失陷！”
　　“什么？”
　　海洛伊丝和众多精灵先是不敢置信，然后就是悲伤和震惊。
　　作为最老牌的半神之一，众人可是听着阿尔贝拉的传说长大的。
　　“这样强的半神怎么会毫无动静的就陨落。”
　　“而且东线战场失陷，怎么会？”
　　“战争不是刚刚结束吗？”
　　“东线失陷，东线军团怎么样了！”
　　海洛伊丝忍不住问道！
　　苏羽也将目光投向塞纳留斯！
　　“混沌恶魔毫无征兆的偷袭了东线的军团，整个东线军团全部阵亡！”
　　塞纳留斯抬起头来，苏羽看见他在流泪。
　　事实上，海洛伊丝和精灵们也在流泪。
　　这么多精灵同族就这么一瞬间的死去，哪怕是众人早就经受过太多的牺牲也难受的厉害.
　　这里反倒是塞纳留斯比较果断。
　　“东线那里可能随时爆发半神级别的大战！”
　　“阿尔贝拉陨落，我们在高端战力上就会失衡，我必须赶快赶过去！”
　　说着塞纳留斯就转身过来对着艾默拉说道。
　　“艾默拉你最精通梦境法则，既然你已经苏醒了，你就和他们一起进入翡翠梦境寻找母神！”
　　艾默拉沉默的点点头。
　　交代完事情，塞纳留斯腾空而去，很快就消失不见。
　　苏羽直到现在还有些没有缓过来，局势崩坏的太突然了。
　　让苏羽唯一感到好受一点的是塞纳留斯终归还保持着基本的战力。
　　有了绿胖子在，野兽之境的恢复速度非常的快。
　　苏羽索性让这些绿胖子向着整个精灵之森扩展过去。
　　当这些绿胖子离开野兽之森的时候，苏羽才感觉到不对劲。
　　“这外面的病菌怎么比来的时候少了那么多？”
　　苏羽都准备让自己的绿胖子大吃一顿了！
　　因为不能破坏性发展，那些纳垢病菌反而成了绿胖子飞速扩张的资粮！
　　要不然绿胖子吃什么。
　　病菌们一个个营养充足，吃上一两个就能成功产出一个绿胖子！
　　透过绿胖子的视角，苏羽看见空空如也的外面，整个人有点傻眼！
　　“怎么都跑了啊！！”
　　这条路走不通，苏羽只好让绿胖子慢慢的往外扩张。
　　但是苏羽并没有急着出去。
　　“点化”
　　苏羽对着几乎有十万年树龄的老树点了一下。
　　那老树庞大的身躯抖了抖，下一刻就站了起来。
　　树精的气息散发出来，赫然是六阶！
　　“主人！”他的声音苍老而沙哑！
　　只是智商上显然没有苏羽在智慧之泉那里的点化的树妖聪明。
　　这从和苏羽说的第一句话就能看出来。
　　“看起来不太聪明的样子！”
　　想到之前塞纳留斯说的刚点化出来的树精智慧都不高，苏羽也就释然了。
　　“自己都能随意点化树精了，还能要求它们个个聪明勇猛。”
　　“哪有两全其美的事情。”
　　德鲁伊小姐姐看着站起来的巨大树精，发出了兴奋的呼声。
　　她的刻意耍宝，冲淡了刚才低落的气氛。
　　事实上，精灵族的经受的悲伤已经够多，众人已经习惯了离别。
　　情绪很快就能调整过来。
　　事实上，德鲁伊小姐姐的欢呼声也做不得假，周围的精灵小姐姐们都有些激动。
　　对于树精，精灵族一直有一种独特的感情。
　　对于完全是由神树孕育的精灵族来说，树是父母，是长辈，是同族，天生带着一股亲切感。
　　哪一个小精灵不是听着树精爷爷的故事长大的呢？
　　当然其实树精本身没有性别，全看它自己的认知。
　　没看见自从苏羽点化了智慧树和小锦儿，它们就没有自己走过路，仗着身体娇小一直缩在精灵小姐姐们的怀里。
　　精灵小姐姐们还甘之如饴。
　　但是紧接着，苏羽就有些不满意了。
　　树精的速度固然不慢，但是和六阶比就差的太多了，甚至连一般五阶都比不了。
　　最重要的不能飞！
　　而且只会死板的听从苏羽的命令，几乎没有变通。
　　毕竟是刚刚从古树变化过来。
　　有智商但不多。
　　苏羽总算知道为什么这个【牧树人】职业在之后的时代完全失传了。
　　这玩意儿除了精灵族这种长寿种能够耍耍，像是人类这样的短命种。还没等把这个树精培养起来自己就嗝屁了。
　　这就是苏羽要求太高了，六阶战力无论在哪里，无论有什么缺陷都是能够占据中坚甚至上层战力的。
　　像是龙国，六阶也是一个萝卜一个坑，像是狄泰那样一个六阶当一城之主，那都是盐城高攀了。
　　这颗树精的诞生虽然离不开精灵之森成长了十万年的古树，其中苏羽的点化也起到了很重要的作用。
　　即便是在外面，苏羽依靠着这一手点化，随意制造二三阶的战力也不是什么难事，只是像是这样直接点化出来就是六阶就比较难了。
　　毕竟外面的古树可没有那么容易找到！
　　并非是苏羽太贪婪，实在是这个局面这样一群铁憨憨已经起不到什么作用了。
　　之前苏羽看到过，这些身躯庞大的树精在战场上大多是充当精灵神射手的掩体，精灵射手们常常站在这些树精身上疯狂输出。
　　这些树精本身的战斗其实是很笨拙的。
　　即便是战斗力强悍的树精也需要长时间的学习运用自然能量。
　　苏羽叹了口气。
　　看了一眼自己的属性面板。
　　将一个奇迹点直接用在技能【灵植师】上。
　　苏羽的天赋【文明师】中有一个词条是每升一阶都可以获得一份让技能蜕变的奇迹力量。
　　也就是得到一个奇迹技能点，苏羽除了在猎人异变成为射日者的时候用了一个。
　　接下来升阶获得的奇迹点都没有用，直到现在已经积攒了三个奇迹点。
　　苏羽还是决定早点把这个奇迹点用掉，毕竟转化为自己战力的才是属于自己的真正力量。
　　至于剩余两个怎么用，苏羽还没有想好。
　　随着苏羽心念一动，奇迹点直接投入到【灵植师】的技能点上。
　　系统：你的技能【灵植师】获得一丝奇迹的力量，产生了巨大异变，你领悟了能力【青帝】。

第257章 纳西塔
　　伴随着系统提示音响起。
　　苏羽周身发生了巨大的变化，浓浓的自然气息从苏羽的身上散发出来。
　　这时候不止是艾默拉，就连周围的精灵都感受到了苏羽身上那恐怖的自然力量。
　　说是自然意志在人间的化身都丝毫不夸张。
　　特别是德鲁伊小姐姐的体会更加深刻，看到苏羽，她竟然有一丝面对母神的感觉。
　　尽管还差的远，但是只是这一丝相像都足以让她惊讶的合不拢嘴。
　　站在苏羽旁边的海洛伊丝感触最为深刻。
　　海洛伊丝以莫大的毅力克制住自己，防止自己直接扑到苏羽的怀中，尽管这样，但是依然不动声色的稍微靠近了一点苏羽。
　　“吸！”
　　“我再吸！”
　　苏羽周身自然散发出气息都带着浓浓的自然韵味，对于精灵来说简直就是最动情的香水。
　　连艾默拉看向苏羽的目光都亲切了很多，原地思考片刻，直接飞到苏羽的肩膀上虚坐着。
　　苏羽这还是第一次直接使用奇迹点，之前的【猎日者】技能本来就是合成的，苏羽体会不到前后的差距.
　　但是这一次苏羽算是彻底体会到了周身的变化。
　　毫不夸张的说，苏羽现在吹一口气就能让一株最普通的植物开花。
　　苏羽感觉自己已经越来越不像人了。
　　与此同时。
　　苏羽又一次看到那一片虚无的空间中生长出来一棵小树，和之前的两棵小树一样大概一米来高！
　　奇迹点直接帮助了苏羽完成了突破的过程，【青帝】成了那虚无空间中的第三棵树。
　　苏羽凝神注视。
　　【青帝】
　　特技：【万物生发】【青帝眷属】
　　介绍：居东方，摄青龙，万物生发！
　　青帝的特技有两个，苏羽凝神注视着【万物生发】
　　【万物生发】
　　介绍：你是春神，万物的生长都是你的权柄！
　　介绍很是模糊，但是大概的用法苏羽还是能明白。
　　苏羽感觉自己可以轻易加快植物的生长速度，可以改变植物的一定特性，还可以让有潜力的植物进化。
　　【青帝眷属】
　　介绍：春神眷属，可为百花！
　　这个介绍更让人看不懂，苏羽发现到了高阶，自己的很多天赋都开始模糊不清。
　　光看介绍你很难弄清楚它到底是什么作用。
　　不过苏羽没有什么不满意的，描述的越模糊意味着你能做到的东西越多。
　　最开始的职业者被那些基础的职业技能所限制，像是【火球术】【闪电术】这些技能。
　　那些法爷最开始也只是能基础的放出这些技能，但是一旦将这些技能升到高级，领悟了对应的符文。
　　所谓的火焰雷电也不过是手中玩物而已。
　　哪怕是给你丢个火蛇，火麒麟都没关系！
　　苏羽现在遇到的就是这样的情况，技能能做的的事情越来越多，它有多大的威力全看你愿不愿意钻研。
　　苏羽意念一动，手中绿光一闪径直向着六阶树精点去。
　　那绿光在树精身上飞速的扩大。
　　然后整个巨大的树精都变成一团绿色的浓光。
　　然后缩小坍塌！
　　原地出现一个人型的绿光团。
　　片刻！绿光消散，一个像极了精灵少女一样的人出现在原地。
　　只不过是她的背后和艾默拉一样多了一对翅膀。
　　此刻她的全身被一袭灰绿色的铠甲包裹，美观而不失战斗力。
　　“父神！纳西塔向你效忠！”她的声音清脆有力。
　　“你现在感觉怎么样！”
　　“非常好！父神，感谢你赐予我生命！”
　　“你的另一种形态是什么状态！”
　　纳西塔微微闭上眼睛感知了一下！
　　“父神！我可以随意在两种形态之间切换，只是中间可能需要一些时间缓冲！”
　　“哦！技能冷却，可以理解！”
　　苏羽看着她眼睛里闪烁的智慧灵光，条理清晰的语言和动作。
　　“成功了！我成功创造了一个新的种族！”
　　“春神眷属！”苏羽脸色惊喜！
　　苏羽想到了前世很多传说中的神仙，它们的童子就是这样点化而来的！
　　“直接点化成人！”虽然仅限于有生命的东西，但是也足以让苏羽感到欣喜若狂了。
　　“苏羽……她她她！”
　　旁边的海洛伊丝有些傻傻的指着纳西塔说不出话来。
　　海洛伊丝三百年来哪里看到过这种场面，大树精变美少女！
　　海洛伊丝整个人都傻了。
　　连高冷的艾默拉都扭过头来盯着苏羽。
　　“这个新诞生的同族和自己长得好像啊！”
　　“自己是利用梦境能量将自己幻化成这样，这只新生的树精可是没有这个能力的。”
　　“而且明显是刚刚被点化出来，为什么智商会显得这么高。”
　　如果不是她身后的那对翅膀，艾默拉都会以为这是一只精灵呢！
　　苏羽看着精灵小姐姐们投来的好奇的目光解释道。
　　“本来我是想要点化树精的！”
　　“但是我发现在这个传承有些不好用！”
　　“所以我就稍稍改进了一下！”
　　“然后就发生了你们看到的变化！”
　　苏羽非常谦逊的解释了一下，至于剩下的就让对方脑补吧！
　　毕竟多说多错，总不能直接告诉她们自己有一个金手指吧！
　　海洛伊丝和艾默拉听完之后整个人都不好了。
　　“你不会是母神的私生子吧！”
　　“身为精灵（树妖）我怎么不知道这种打开方式！”
　　如果牧树者早能这么用，精灵早就冲出世界了。
　　苏羽没关心两人的心理状态。
　　而是转身想要测试一下纳西塔人形态的战斗力。
　　“纳西塔！你打我一拳，只用一半的力道！”
　　“父神……”纳西塔目光迟疑。
　　“我只是想要测试一下你的战斗力，没关系来吧！”苏羽劝说道！
　　纳西塔一点头，紧接着就一拳向着苏羽挥来。
　　拳头刚刚挥出苏羽就觉得不好。
　　这一拳出乎预料的重。
　　原本垂手而立的苏羽，物质之墙瞬间开到极限！
　　只听的一声巨响，苏羽像是炮弹一样被轰飞。
　　树精少女满脸担心赶忙冲上去，但早在一旁观看的海洛伊丝直接飞过去将苏羽抱了回来。
　　苏羽头脑晕眩，整个物质之墙在接受到攻击的那一刻就开始震颤，幸好是因为物质之墙。
　　这个天道意志出品的物质之墙给了苏羽很大的惊喜，它和一般的护盾技能还不太相同。
　　物质之墙的护盾不仅是出现在苏羽身外，它就像是给苏羽从细胞层面套上了一层膜。
　　看似是身外的膜，其实是体内的膜。
　　看似修炼的是护盾，其实是在炼体！
　　无论是多么强大的攻击都会被均匀的分散在苏羽的每一个细胞上，整个冲击力大大减小。
　　但即使是这样，苏羽都感觉自己的物质之墙颤抖的厉害。
　　这个力气，太恐怖了，她不会完全把树精形态的力量继承下来了吧！

第258章 妖精族网络和「宁静之雨2.0」
　　看见几乎要哭出来的纳西塔苏羽忙摆摆手。
　　“不怪你！是我没想到你的力气会这么大！”
　　“你这么强！我高兴还来不及呢！”
　　苏羽也确实心里面在乐，几乎继承了树精的大部分力气，同时拥有了正常精灵族的敏捷，身体强横坚硬，体魄无双，这样好的眷属谁会不喜欢！
　　苏羽真诚的将自己的想法说了出来，这才哄好了纳西塔。
　　苏羽将目光瞄向了智慧树和小锦儿。
　　既然纳西塔都能变，那么这两个小家伙能给苏羽什么惊喜呢？
　　苏羽挥手间，两团绿光向着智慧树和小锦儿两小只飞过去。
　　几乎是一瞬间，绿芒散去，原地出现了和艾默拉现在差不多大小的两只小精灵。
　　但看外观，这两小只倒像是艾默拉的同族。
　　苏羽仔细感知了一番才发现，这两小只因为年岁太浅体内的自然之力太少，因此没有办法像是纳西塔那样直接变成六阶。
　　目前的等阶更是可怜巴巴的只有三阶。
　　“你们都能做到什么！”
　　智慧树一板一眼的答道。
　　“我们的精神力发生了异变，能够形成供我们一族联系的精神力网！”
　　苏羽本来没有对他们的能力抱什么期待，只是下意识的问问。
　　没想到竟然还有这样的惊喜，苏羽立刻兴奋起来。
　　“这不就是局域网吗？内部的指挥通道！”
　　下一刻，苏羽感觉到自己的精神力和某些东西产生了联系。
　　这类似于苏羽与曲咛之前的联系，但是又有所不同。
　　“纳西塔！”苏羽在精神力网中试着呼唤了一声。
　　旁边的纳西塔立刻看过来，同时在精神力网中回道。
　　“父神！”
　　“果然可以！”苏羽感觉自己即将拥有最强的军队。
　　“全员六阶你见过没有！”
　　“精神力直接无障碍交流，远程指挥你见过没有！”
　　“纳西塔，既然我们这一族已经不止一个人了，而且之后还有更多的人，再叫树精就有些不合适了，你说我们起一个什么名字好！”
　　“我们既然由父神创造点化，族名自然应当全凭父神做主！”纳西塔回答道！
　　苏羽点点头。
　　“不如叫妖精族吧！”
　　“这样和精灵族刚好区别开来！”
　　纳西塔自然同意，而智慧树的眼神就有些幽怨了。
　　“这不是能起名了！合着到自己了就成名字洼地了？”
　　智慧树有些emo。
 宭 刘期丝把灵巴柳仐丝

　　“纳西塔以后你就是妖精族的女王，负责统领整个妖精族！”
　　“智慧树和小锦儿你们两个就分别作为妖精族的通讯部长和参谋长！”
　　“辅助纳西塔一起统帅妖精族！”
　　明明看起来很是可笑的场面，毕竟目前的妖精族满打满算才3个人。
　　但是在海路伊斯看来，苏羽身上却满是气吞山河的霸气。
　　别看现在人少，但是苏羽现在能够随意拉起一支平均战力在六阶的军队。
　　在这片精灵族最后的家园里，最不缺的就是古老的树木。
　　只要苏羽愿意，甚至可以将整个精灵之森拉起来。
　　但是海洛伊丝想象中的苏羽小手一挥，召唤千军万马的场面并没有出现。
　　苏羽说完了任命，默立了片刻。
　　然后一股强大的自然之力开始在苏羽周围被凝聚起来。无数绿色的光点像是乳燕投怀一般向苏羽奔来。
　　以苏羽为中心，无数在自然界中已经淘汰了的种子纷纷发芽，几乎一瞬间就再长出一颗幼苗。
　　更外围百花齐放，无数在之前因为本源重伤而显得蔫蔫的树木植重新散发出生机。
　　而且很多树木的品种的竟然发生了一些良性的变异。
　　种族值都略微提高！
　　苏羽今日的举动对于这些植物。
　　恰如昔日萨麦尔陨落之地散发出的法则气息对人类的影响。
　　都是可以带来脱胎换骨的变化。
　　海洛伊丝面带惊讶，苏羽让百花齐放，树木发芽固然令人惊讶，但还是可以理解。
　　但是那些植物的进化和异变就不单单是生命气息浓厚与否的事情了。
　　而是需要对于自然法则都有所涉猎。
　　尽管苏羽现在还不能完全掌握【青帝】技能所蕴含的力量，但只是这一下就从细微中露出【青帝】的不凡来。
　　然而即便是这样也只是一个前奏。
　　只见伴随着自然气息越来越浓烈，苏羽的正上方的天空中突然凝结出一大块雨云来。
　　并且随着周围自然气息的不断涌入，这块雨云几乎要扩大到整个野兽之境。
　　“宁静之雨！”海洛伊丝惊叫道。
　　海洛伊丝赫然发现现在这个场面不正是塞纳留斯之前用的宁静之雨的翻版吗？
　　只是苏羽的动作要比塞纳留斯慢上很多罢了！
　　苏羽听见海洛伊丝的惊叫，嘴角露出一丝微笑。
　　心中有些自得。
　　海洛伊丝说的没错，这确实是塞纳留斯的招牌技能【宁静之雨】。
　　不过塞纳留斯可没有给苏羽开小灶，塞纳留斯自己都自顾不暇的，哪会专门留着力气给苏羽传承呢！
　　苏羽的宁静之雨是从塞纳留斯给他的半神祝福上推演出来的。
　　这还是要多亏了【学者】的技能【研究】。
　　之前这个技能一直跟死了一样，几乎没有冒过泡，害的苏羽老想着赶紧把魔王职业肝出来好好补一下短板，只是没有想到魔王职业也是个坑货。
　　苏羽也就彻底放弃了期待。
　　但是直到最近，【研究】技能终于来到了一个高光时刻，多次帮助苏羽融合和自创技能。
　　这一次又是【研究】技能立功了。
　　要是在进入野兽之境之前，苏羽的研究也不过是2级，推演半神的技能，哪怕是推演已经属于苏羽的半神赐福也比较勉强。
　　但是自从苏羽将绿胖子放出去之后，苏羽的学识突然迎来了爆炸性的增长。
　　微观世界作为苏羽的知识盲区，简直就是一片等待开拓的处女地。
　　而小绿胖子们就像是最辛勤的园丁一样将整个微观世界观察分析解构成为苏羽的成长资粮。
　　也是不久前，在绿胖子的努力下，苏羽的学识等级终于升到lv3，学者的其他技能也顺势达到了3级！
　　也是这样苏羽才有能力将半神的赐福分析解构，追根溯源！
　　苏羽现在用的技能。
　　准确的说是【宁静之雨2.0】
　　在塞纳留斯的手中，【宁静之雨】就是一个群体的快速恢复伤势和快速回复气血，安神定心的一个强力辅助技能。
　　但是苏羽可是掌握了一丝【青帝】的权柄，塞纳留斯也不过是用法则催动。
　　苏羽虽是用自己作为过滤器才勉强释放了这个法术，但是效果甚至要比塞纳留斯还要强上一些。
　　“他能这么快就让野兽之境恢复元气吗？”苏羽有些自得！
　　他选择性忽略了强的是【青帝】，自己只是一个工具人的事实。

第259章 迷雾重重
　　浓密的树荫将阳光遮挡，密林能够掩藏很多东西。
　　在密林之下，一小队混沌恶魔在其中游荡。
　　尽管东方的精灵防线已经被打穿，但是邪魔们仍不敢大胆的在密林上方飞行。
　　那无异于将自己的性命放在精灵的冷箭之下。
　　但是密林终归是精灵的主场，远处突然传来一阵簌簌声。
　　几道寒芒绽放。
　　紧接着就是西瓜炸开一样，几个邪魔的头颅毫无征兆的炸开。
　　甚至连一丝哀嚎都没有，死的悄无声息。
　　之后远处密林闪动，一小队娇俏美人像是从密林中突然跳出来似的出现在混沌恶魔的尸体旁边。
　　纳西塔简单对着妖精网络说了一句，然后就回身喊道。
　　“分散巡视，一旦遇到邪魔就在网络中发信号！”
　　“是！”剩下的几人齐声回答。
　　转瞬间这些娇俏少女就又重新散入丛林。
　　这些从古木转化过来的妖精族，没有人比她们自己更懂得如何在丛林中隐藏自己。
　　这一点甚至是号称丛林之子的精灵族都比不过。
　　不久后。
　　苏羽来到混沌恶魔的尸体旁边！
　　“这是我们一路上碰到的第几批恶魔了！”
　　“看来前线的局势确实不容乐观！”海洛伊丝皱着眉头。
　　自从听到北线失守，海洛伊丝一直在为精灵族的命运而担忧。
　　只有看到苏羽的种种神奇能力才觉得心情好一点，但是面对这些已经散到精灵族后方的恶魔小队，海洛伊丝还是止不住的忧虑。
　　“我们要相信坎蒂丝女王，相信塞纳留斯，只要有他们在，精灵族就亡不了！”
　　苏羽劝慰道。
　　苏羽的心中也确实是这样想的，毕竟半神之战除非是出现特别大的战力差距，不然一时半会别想分出胜负来！
　　海洛伊丝勉强的点点头。
　　说着话又是十几个古树被点化为妖精族。
　　然后苏羽随手搓出一把硬弓丢给她们，她们便四散着去侦察敌情。
　　自从野兽之境出来，苏羽就一直这么干，一个是为了方便，免的总是遇到小股敌人。
　　一个也是为了练兵，让妖精族试试手。
　　虽然苏羽的妖精族全员都是六阶，但是真正面对敌人是什么表现还有的说。
　　毕竟她们算是刚刚出生，一切都还是很懵懂。
　　精灵的东部战线。
　　这里是精灵族的东方。
　　原本生机勃勃的密林现在已经被一层浓雾所笼罩。
　　即便是以精灵族的视力透过这些浓雾也根本看不到什么。
　　甚至让人绝望的是，擅长弓箭和法术的精灵族在浓雾中的视线最好的也不过百米。
　　百米是一个什么概念，恶魔在这个距离将占据最大的优势。
　　你看到他的一瞬，他就可能过来把你的头敲掉。
　　浓雾的正前方，巨大的精灵族营盘巍峨屹立。
　　两者隔得老远，但是配上那庞大的体格，就像是两头巨兽在对峙。
　　整个东线的军团沦陷，精灵族勉强又抽调了一支军团。
　　十万精灵，这是精灵族最后的底蕴，一旦这最后十万精灵葬送在这里。
　　精灵族就再也没有回天之力了。
　　军营大帐中，坎蒂丝亲自挂帅，站在她旁边的是自然圣殿的大长老泰贝莎·怒风。
　　她已经很老了，尽管她只比坎蒂丝大上两百多岁，但是她苍老的几乎让人怀疑她下一刻就要入土。
　　连年的半神之战，这位自然圣殿的大长老耗费了太多的生命力，常年处于重伤状态更是减损了她的寿命。
　　对于即将死亡的时候才衰老的精灵来说，明眼人都知道这位为精灵族耗费了一生的大长老已经不行了。
　　这也是大长老好久没有参加战斗的原因，因为一旦参战，不管结局如何，泰贝莎一定活不到回来的时候了。
　　而她出现在这里，已经说明了精灵族目前的处境。
　　这个纪元的精灵族起点太高，成年即五阶，神明庇佑。
　　走的太顺利了，走的太高傲了，在世界遭受到危机的时候，其他种族连站起来的资格都没有，根本没有资格参与半神级别的战争。
　　战争已经打醒了精灵族的腐朽，打醒了精灵族的固执，尽管在最后精灵族已经重新恢复了那个纪元主宰的风采，展现了顽强不屈的斗争和高贵的品格。
　　但是历史的车轮从不为谁更高贵或是谁更卑劣而停下脚步！
　　军帐中。
　　“迷雾的特性弄清楚了吗。”坎蒂丝临危不乱，她必须第一时间了解好战场上真实的情况才能做出反应。
　　“是的，女王！”
　　“据我们的调查发现，这些迷雾最初只是笼罩了阿尔贝拉军团长的驻地！”
　　当听到阿尔贝拉的名字的时候坎蒂丝浑身一颤，顿了两秒后道。
　　“继续说！”
　　“但在我们的增援赶到的时候，迷雾的面积已经是最开始的两倍大小！”
　　……
　　正在汇报的精灵少女见女王没有反应继续说道。
　　“综上，根据调查结果显示浓雾共有以下几个特性！”
　　“不断扩张！”
　　“浓雾内视野受限严重，五阶战士的视野最多只能到达100米！”
　　“浓雾中有腐毒，长时间身处其中会虚弱乃至死亡！”
　　“浓雾对于植物的杀伤特别大，树精也在此列！”
　　“浓雾中有未知生物出没，疑似傀儡或亡灵！”
　　“砰”
　　在一旁听着汇报的塞纳留斯一蹄子把面前的小桌子拍碎！
　　“亵渎！这是亵渎！欺人太甚！”
　　塞纳留斯气的忍不住在帐篷里走来走去，但是半天一点办法也没有！只要目光冒火的坐下！
　　尽管书记官没有明说，但是谁都知道这些傀儡和亡灵指的是什么！
　　坎蒂丝面色不变，统帅无论什么时候都要保持冷静。
　　将帅不可怒而兴兵！死的人已经死了，但是活着的族人的生命还压在她的肩上。
　　“迷雾仍然在扩张！”
　　“是的！女王！而且更糟糕的是这些迷雾不仅在扩张，而且扩张速度似乎随着迷雾面积的增大而变快！”
　　坎蒂丝闭上眼睛继续问道！
　　“这些迷雾笼罩我们的营盘需要多少时间！”
　　“最多三天！”
　　“而且一旦迷雾吞没我们的营盘，最多十天之内，迷雾就会笼罩整个精灵之森。”
　　书记官补充了一句，声音有些绝望。

第260章 精灵族的衰颓
　　当苏羽越靠近尤克特拉希尔的时候，遇到的混沌恶魔反而越少。
　　苏羽见状准备将自己的妖精族会合起来。
　　之前苏羽都是点化一个，就放出去一个，虽然因为妖精网络的原因苏羽能够清楚的知道自己有多少个族人。
　　但是毕竟是网络，没有密密麻麻的族人站在苏羽面前那么震撼人。
　　伴随着苏羽一声令下，密密麻麻的妖精族从周围闪出来。
　　如果不是苏羽是她们的创造者，甚至连苏羽都摸不清她们的位置。
　　她们在森林里才是真正的回到了家一样。
　　片刻，苏羽面前全都是灰绿色的铠甲包裹着的俏丽少女。
　　纳西塔对着苏羽喊道。
　　“父神！妖精族全员3679人，全员到齐！”
　　苏羽向她们挥挥手。
　　苏羽感受到他们看向自己崇敬而仰慕的目光，心中清楚这些族人都是可以为自己而死的。
　　苏羽心中说不上是什么滋味。
　　只觉得这个世界自己的牵挂似乎越来越多，苏羽很不想去回想那冰冷的现实。
　　苏羽压住心中的异样情绪！
　　“出发！”
　　苏羽当头，一个闪身向着尤克特拉希尔奔去！
　　艾默拉一直充当着背景板，这个位置让她很是舒服。
　　她敏锐的察觉到苏羽的情绪有些不对，但是又说不出为什么。
　　下一刻，艾默拉像是气泡一样消散，瞬间出现在苏羽的旁边。
　　……
　　精灵部落前。
　　“站住！什么人！”前面的精灵大喊道，同时将手中的弓箭指向苏羽。
　　苏羽当下止住脚步抬起头。
　　喊话的是一个很是青涩的小精灵，苏羽估计她还没有成年，她还只是一个四阶！
　　看来精灵族的情况比自己想象的还要糟糕啊！
　　估计上面的人也没想要让他抗击什么敌人，就是起一个示警的作用，看的出她很用心。
　　但是也很害怕！
　　这个可以理解，毕竟当你以为只是一场寻常的问话，下意识的举起弓箭威慑。
　　然后对面突然窜出来三千多个六阶拉着弓箭指着你！
　　你害怕不害怕！
　　苏羽看着自己身后密密麻麻的妖精族少女们弯弓瞄准，似乎只要苏羽一下令，就会对着那个四阶小可爱炮火洗地。
　　关于六阶神箭手的威力一路上死去的混沌恶魔最有发言权。
　　“几乎走的毫无负担！”
　　在这样的火力规模下，苏羽保证对面的小可爱连个渣渣都不会剩下！
　　“艹！我干嘛想这些啊！”
　　苏羽强行将自己那狂飙突进的思维拉回正轨！
　　“我tm是个好人啊！成天想着把别人炸成粉末，这合适吗？”
　　苏羽感觉自己自从手下多了几千六阶之后，整个人都有点躁动，特别想要找人碰一碰。
　　“这算是强者的通病吧！”苏羽安慰自己道。
　　苏羽也知道现在是敏感时刻，精灵族的腹地突然出现这么一支全员六阶的军队，这谁不害怕呀！
　　苏羽看着对面的精灵小可爱即便是恐惧到颤抖仍然拉着弓弦不松手的模样，苏羽赶忙对着自己妖精们说道。
　　“都放下弓！是自己人！”
　　妖精们很是听话的放下弓箭！
　　看见苏羽等人的态度，小精灵肉眼可见的松了一口气。
　　她面容严肃的问道。
　　“你们是什么人！是来干什么的？”
　　苏羽不说话，自己是人族，在这个敏感的时候还是没有精灵本族人值得信任！
　　海洛伊丝带着精灵小队上前解释。
　　小精灵将信将疑的将情况上报。
　　折腾了好一会儿，苏羽才进去，毕竟在精灵族最值得信任的就是两个种族——精灵和树妖。
　　尽管苏羽的这些树妖都发生了一些些变化，但是在得到了这边镇守树妖的认可之后，就再也没有什么问题了。
　　虽然麻烦一点，但是几乎没有耗费什么力气，但是苏羽心中还是想要吐槽精灵族也太天真的。
　　“树妖就不会背叛了吗？”
　　“自己这么多六阶树妖，如果再加点高端战力都能突袭精灵老巢了！”
　　但直到苏羽进入到了精灵族内部才发现，对方让自己等人进来不是信任，而是无奈。
　　一路上苏羽甚至很少见到五阶。
　　苏羽得知，这边的精灵又被抽调的了一大批前去支援东线战场。
　　苏羽切实感受到了精灵族走向末路的衰颓感！
　　接待苏羽众人的是自然神殿的一个贝琳达长老。
　　坎蒂丝把这边能打的都抽调一空，只剩下一群老弱病残在这里固守。
　　贝琳达长老因为之前热爱艺术和宗教，自身的阶位不高，因此才被留在这里主持大局！
　　看到归来的海洛伊丝，贝琳达很是高兴，两人都是精灵族中的名门出身，彼此之间都有所联系。
　　“现在情况怎么样！”苏羽问道。
　　“情况很不好！”
　　“现在的精灵族已经到了真正油尽灯枯的地步！”
　　贝琳达直言不讳。
　　“东线军团沦陷之后，坎蒂丝女王征召了所有的战士组成了10万人的军团赶去支援！”
　　“这是精灵族最后的底蕴！”
　　“一旦失败，后果不堪设想！”
　　同时贝琳达把从女王那里传回来的战场情况都告诉的了苏羽。
　　贝琳达也坦诚，就是看上苏羽的六阶军团了，苏羽的到来对精灵族简直就是救命稻草。
　　无论如何贝琳达都想要紧紧抓住。
　　苏羽听见贝琳达说的目前的情况，整个人有些绷不住了。
　　原本苏羽这么早赶回来是想要进入翡翠梦境的。
　　毕竟这某种程度上来说也是尤克特拉希尔的委托，那可是真正的世界树，神灵！
　　甚至苏羽从这个世界的状况还推测出来一个大胆的想法。
　　恐怕尤克特拉希尔还承担着此世界天道意识的作用。
　　尤克特拉希尔的神树身是她‘神’的一面，也是她‘人’的一面。
　　而她‘天’的一面就是一成不变的自然规则。
　　可以说她是‘天’‘人’‘神’的结合，称她一声世界之母丝毫不过分。
　　由此苏羽也大概猜测纳垢等邪神是何等强大的存在。
　　苏羽甚至怀疑，在第九纪猖狂无比的五色教派也只是四邪神下属邪神的信徒。
　　而以一敌四，最后还是因为自我牺牲才重伤垂死的尤克特拉希尔该有多强。
　　苏羽不敢想象一旦自己有机会面见尤克特拉希尔会得到多么大的机缘。
　　但是……
　　如今塞纳留斯也找到了，艾默拉也跟着过来了。
　　你告诉任务npc要死了，任务势力要灭亡了。
　　我tm从哪里领奖励去呀！

第261章 精灵族的豪气和无奈
　　苏羽看重一支股票，现在绿的像是尤克特拉希尔的叶子。
　　眼看着苏羽赔的就要上天台了，苏羽作为投资大师能够受这个委屈吗？
　　那必定不可能啊！
　　谁想让苏羽赔钱，苏羽就弄死谁！
　　只要把提出问题的人解决掉问题也就不存在了！
　　贝琳达眼看着自己都说的口干舌燥了，对面的人类男人一脸笑眯眯的样子一直没有表明态度。
　　并非是贝琳达想要拉苏羽进火坑，而是没有人比精灵族更了解对面邪魔的尿性了。
　　对面就是那种心神扭曲一心想着破坏世界的疯子。
　　根本没有和平相处的可能。
　　苏羽现在不帮助精灵族，最后也别指望着能和对面邪魔和平共处。
　　这些道理贝琳达不愿意说，如果真要连这点道理都看不透，那贝琳达也不敢把苏羽送过去。
　　什么都不做都比把拥有强大力量的蠢货送到战场上强。
　　正当贝琳达绝望的时候。
　　“莫非海洛伊丝看重的就是这么一个……”
　　“他除了长的好看点还有什么！”
　　“好！”苏羽坚定的声音响起。
　　“我马上就前往东线战区！”
　　这一句话让贝琳达如闻天籁，同时暗暗为自己刚才的失礼想法惭愧。
　　“这哪里是看不懂局面，这是真的在仔细思考行动的方案。”
　　“这就是谨慎啊！”贝琳达越发感觉到苏羽靠谱！
　　“你需要什么物资吗？只要你发话，我立刻让人去准备！”
　　贝琳达很是痛快的开口。
　　苏羽看了一眼自己背后的族人。
　　“我们需要足够的弓和箭矢。”
　　“没问题，不仅是弓和箭矢，其他魔法饰品和武器都给你和军部六阶战士相同的配置。”
　　苏羽看了一眼旁边海洛伊丝身上的装备！这才认识到精灵族的豪富。
　　“还是太保守，眼界已经暴露了我是个穷逼的事实。”
　　苏羽想了想，画风一转。
　　“你这里有金属矿吗？”
　　“你如果要矿石，我们这里应有尽有，根本不用再找矿脉！”
　　贝琳达将苏羽带到属于精灵族的仓库！
　　仓库大门打开。
　　苏羽想象中的满满当当的仓库景象并没有出现。
　　而是一箱子一箱子的空间戒指！
　　贝琳达随意递过来一个，苏羽打开一看，一千个立方满满当当的精炼星辰铁。
　　“好家伙！”
　　苏羽直接就是好家伙。
　　苏羽真的是体会到了什么叫做瘦死的骆驼比马大，真的是体会到了精灵族的豪富了。
　　苏羽之前还扣扣嗖嗖的用10万的功勋换出来的星辰铁，在这里都是按吨算的。
　　之前能硬抗六阶的机械人小队也只是用了少部分的星辰铁。
　　有了这些东西苏羽有信心创造出来一大批无敌的机械人大军。
　　苏羽不准备把自己刚刚点化出来的族人拿过去送死。
　　不是不舍得，而是没必要，明明能用机械人，为什么要用人命去堆。
　　“这些够吗？”
　　“这个仓库内东西你可以随便用！”
　　苏羽感觉贝琳达说的话都带着一股豪气。
　　“搬！”苏羽吐出一个字。
　　后面的妖精们力大无穷，一人一个箱子背着往外走。
　　之后又从另一个仓库中补充了弓箭武器。
　　苏羽等人就很快出发了。
　　苏羽对于前线的情况也是有所了解，怎么听怎么感觉精灵族被按在地上锤。
　　苏羽怕自己稍微去晚了，精灵族就崩溃了。
　　虽然当初苏羽刚刚进来的时候不过是战场上一个四阶的小喽啰，但是现在苏羽手握接近四千的六阶大军，可以说已经拥有了影响这场战争的力量。
　　……
　　东线战场上，在精灵族的营帐旁边，有一个小一号的营帐刚刚扎下。
　　人族强者，巨人族，矮人族等其他异族也是感到情况危急，自发前来帮助。
　　之前从前线刚刚撤下来的龙国天骄们也被安顿在这里。
　　精灵族的营帐之中。
　　坎蒂丝有条不紊的发出命令。
　　“派出精锐的精灵小队，一面剪除迷雾内的敌人的数量！”
　　“一面探查迷雾的根源到底是什么！”
　　坎蒂丝不相信世界上有完美无缺的阴谋，这些竟然能够遮蔽半神感知的浓雾绝对不是毫无代价，一定有其缺陷所在。
　　而且对方的半神竟然一点动静都没有也很可疑。
　　旁边的塞纳留斯和泰贝莎都没有说话，这个办法也是无奈之举了。
　　毕竟一旦大军团进入迷雾中，视野受限，很容易产生炸营！
　　到时候还没开始打自己就乱了。
　　只能小规模的小队先进去，寻找迷雾的缺陷。
　　坎蒂丝的命令刚发出去，就有一堆堆精灵人马从大营中鱼贯而出。
　　这些都是隶属于自然圣殿的最精锐的小队，类似于海洛伊丝那样，非常擅长执行小队任务！
　　“精灵族这是去干什么？”
　　一直观察着精灵族动向的多族联盟第一时间就注意到了精灵族的动向。
　　很快他们就受到了精灵族发过来的计划。
　　这样的消息在这样一个大杂烩联盟中根本瞒不住，或者高层也没有想着瞒。
　　精灵族派出精锐小队进入迷雾计划立刻被所有人知道。
　　一个巨大的营帐中，
　　龙国的天骄和异族的天骄围坐在一起。
　　经过这么长时间的战斗，众人也意识到，虽然大家都是天骄，但是在这个邪魔等阶最低在五阶的强大秘境中，众人的力量还是有些薄弱。
　　联盟成了最好的选择。
　　“我们去不去！”
　　“废话，自然要去！”
　　“你拿什么去？这一次我们可不是猎人，进了迷雾连视野都没有怎么打！”
　　“怕死别当职业者！”
　　“谁说不去了，至少我们得想个法子吧！”
　　“这样冒冒失失的闯进迷雾和送死有什么区别！”
　　“够了！”中间一个疏狂男子睁开眼睛扫视一圈后说道。
　　“让你们过来不是让你们吵架的！”
　　他一发话众人立刻安静了下来，没有人会不给这位面子。
　　说话的就是那位传说中的半神血脉。
　　半神高盛之子，武王之徒高永年。
　　当然这也是因为最顶级的那几个天骄不在这里，他们在精灵族出兵的一早就跟着进入迷雾里了。
　　他眉头一皱。
　　“想进入迷雾的出列！”
　　“之前组建过小队的出列！”
　　……
　　在高永年的协调下，一支支人类小队也是进入了迷雾之中。
　　与此同时，进入秘境的异族天骄和秘境中的土著天骄们也都纷纷进入迷雾。
　　一时间，整个迷雾成了天骄们的竞技场。

第262章 举足轻重
　　精灵营帐中，坎蒂丝看着自己手中的战报心中在滴血。
　　那些精灵的精锐小队只是进入迷雾三个小时。
　　现在回来的竟然不足一半！
　　50%的战损率呀！就在短短的三个小时。
　　“里面具体的情况怎么样！”
　　坎蒂丝对着生还的一个精灵问道。
　　那精灵整理了一下情绪回道。
　　“神出鬼没的亡灵和邪魔，他们在里面的视野完全不受影响，能够隔着很远的距离猎杀我们，而我们却是一点办法都没有，这就是一场屠杀！”
　　“往常帮助我们的植物也已经出现了异化，甚至有被控制的树妖突然袭击我们！”
　　“在我们的感知中，整个迷雾中丝毫没有生命迹象！”
　　“自然之力更是绝迹！”
　　那精灵眼看着很多亲密的姐妹死在自己面前，悲伤到了极致！
　　一个一个坏消息让坎蒂丝疲惫不堪！
　　她面容沉痛！
　　“继续组建精锐小队探查迷雾情况！”
　　“至少要弄清楚迷雾中的植物到底怎么了！”
　　塞纳留斯欲言又止，坎蒂丝冲他摇了摇头。
　　哪怕明知道这是饮鸠止渴又如何，精灵族已经输不起了。
　　而同样的事情也一起发生在隔壁的多族联盟中。
　　原本热火朝天的营帐中冷冷清清，这次是天骄们经受到的最大的一波死伤。
　　要知道探索秘境死了可就真的死了。
　　眼看着之前和自己一起奋战的队友永远都留在迷雾之中，众人情绪都有些低落。
　　只是此刻众人心中也满是疑惑。
　　精灵族眼看着就是必亡的结局了，这个世界也将要被邪魔占领。
　　到时候在场的恐怕一个人都活不下来。
　　龙国不应该会安排这种必死的秘境呀！
　　这时候，即便是高永年心中也有些犯嘀咕。
　　他看着营帐中低落的气氛，不由的沉闷的摆摆手。
　　“暂且先不要进去迷雾了！”
　　“再看看精灵族有什么办法没有！”
　　正这个时候，外面传来一阵骚动。
　　……
　　东线战场就在尤克特拉希尔的最东边。
　　苏羽带着族人和海洛伊丝紧赶慢赶的才来到了东线。
　　听说是苏羽来了，塞纳留斯十分欢喜的迎出来。
　　“苏羽！苏羽”他大喊着。
　　他带着苏羽等人进到营帐里，苏羽再一次见到了坎蒂丝。
　　这位美妇人现在显得很是憔悴，在她的旁边是一个闭眼沉思的老妪。
　　她的身份在来之前贝琳达已经给苏羽说过了。
　　苏羽微微行了个礼以示尊敬，泰贝莎微不可察的点点头。
　　苏羽最后将目光移到站在坎蒂丝旁边的一个女精灵。
　　气质迥异，两人对视一眼，又非常默契的转开。
　　苏羽心中暗道。
　　“这恐怕是现实中的精灵族天骄了，竟然已经成为了坎蒂丝的身边人！”
　　“作为精灵族进来确实优势很大！”
　　只是这些在挂壁苏羽面前都不算什么，苏羽现在的层次已经是这次一起进来的天骄所触及不到的地步了。
　　坎蒂丝从塞纳留斯口中已经知道了野兽之境发生的事情。
　　对待苏羽更是十分亲切。
　　她简单的寒暄两句立刻将话题转到了苏羽那四千族人身上！
　　对于苏羽带来的四千六阶精锐，坎蒂丝内心说不出的惊讶。
　　要知道自己这十万精灵部队，达到六阶的最多也不会超过一万人！
　　四千六阶无论在哪里都是很强横的力量，特别是她们还被掌握在个人手里。
　　如果不是坎蒂丝的养气功夫足够，恐怕会当众失态也说不定。
　　等海洛伊丝在一旁解释完原因之后，坎蒂丝更加懵了。
　　“我只是给你了一半的牧树者传承，让你有个树精伙伴而已，你直接把这些树精全部变成妖精了！”
　　“这是什么神仙操作！”
　　虽然坎蒂丝对于苏羽能将树精转化为妖精的能力颇感好奇，但是目前最重要的还是解决面前的麻烦！
　　苏羽现在带来的六阶部队对于现在的精灵族实在太重要了。
　　坎蒂丝并没有理所当然的认为这些六阶都归属于精灵族。
　　能坐到女王的位置上，她比任何人都更懂团结。
　　她毫无掩饰的讲述了目前迷雾的恐怖扩张能力和特性。
　　精灵族目前的战斗策略和遭受到的巨大的损失。
　　这些都说完之后才定定的看着苏羽！
　　坎蒂丝没有把话说透，就是为了防止苏羽拒绝之后大家都尴尬，现在主动权到了苏羽手中，愿不愿意帮忙全凭苏羽一句话。
　　“我的族人愿意为我而战，但是我永远不会把她们的生命毫无意义的浪费在这样一个无底洞中！”
　　“哦？”坎蒂丝听了苏羽的话不仅没有生气，反而是有些期待的看向苏羽。
　　要是苏羽只是单纯的不想要借兵，那大可以不说这么多。
　　这种拉一踩一的说法像极了铺垫！
　　“你有解决的办法？”坎蒂丝目光亮亮的。
　　苏羽微微一笑！
　　自从他远远的就看见那天际铺开的浓雾心中就有了底。
　　苏羽都不用细看都知道这些是什么东西，尽管存在方式特殊，但是本质上仍然是纳垢病毒的变种。
　　苏羽估计整个精灵之森的纳垢病毒几乎都汇聚在这里了。
　　但是苏羽并没有贸然行动。
　　别看苏羽现在掌握着伪装者和根瘤君，但是真想要和这个数量等级的纳垢菌群敌对还是不够看的。
　　这样大规模的行动，说是后面没有高阶的纳垢指挥者苏羽是不信的，有了指挥者，更在数量上有压倒性优势，可以说纳垢病毒的短板完全被补完。
　　单靠苏羽那一点小伎俩还真拿这种情况没有办法。
　　除非是苏羽等到自己的根瘤君发育起来，但是时间上也来不及。
　　尽管苏羽的细菌掌控在这个时候起不到什么作用。
　　但是苏羽自然有别的方法！
　　“我需要在那边修建一个军营！”
　　苏羽指着精灵族营盘的右侧。
　　“可！”虽然不知道苏羽想要干什么，但是坎蒂丝决定相信苏羽，
　　苏羽脸上带着微笑。
　　“赶紧把之前的精灵小队都撤回来吧！”
　　“有我在，就不用做出这样无谓的牺牲！”
　　“对对对！”坎蒂丝赶紧让旁边的书记官去传令。
　　那疑似物质界精灵族天骄的少女出去之前很是盯着苏羽看了一会儿。
　　“自己可是精灵族，之后又是提出了很多建议，这才能成为女王的书记官！”
　　“这个人类男人凭什么一言一行都能轻松调动女王的情绪！”
　　“举足轻重！”出去的那一刻她脑海中突然冒出了这个成语！

第263章 机械营盘和半神之子的自卑
　　“这是什么鬼东西！”
　　刚出来的高永年一出来就听到这样的感叹。
　　他闻声看去，当下整个人呆住。
　　只见密密麻麻的机械工人，手持各种工具，有条不紊的在建造一个营盘。
　　简洁有力的动作和极高的效率显得它们就像是在拼积木！
　　营盘通体是冷硬的钢铁色，通体没有焊接，而是一大块一大块熔炼好的机械模组相互嵌套。
　　让众人一下子就想到了龙国古代建筑中的榫卯结构。
　　明明是冷硬的机械人在工作，但是透漏出那种秩序井然的美却动人心魄。
　　紧跟在高永年身后的一行天骄们也沉默了。
　　众人颇有一种从精灵纪元来到机械纪元的感觉。
　　其中一个天骄转身问道。
　　“机械师，你能做到这些吗？”
　　机械师叫做公孙毫，是龙国军部的天骄，一手机械流的人海战术常常让他的敌人满心的无力。
　　毕竟正常人都知道面对钢铁洪流式的杀戮机器，心中所升腾起来的震撼和无力感。
　　但是此刻面对这人的提问。
　　机械师难得暴了个粗口。
　　“我能个p！”
　　“我要是能做到这些我还至于在这里？”
　　“这么说吧，这个人已经完全能够以一己之力缔造一个机械文明！”
　　“他显然属于那种已经脱离了技能限制的机械师！”
　　“你看那些井然有序的机械人，AI程度绝对高的离谱！”
　　“这种程度是我一辈子都达不到的！”
　　“我估计很可能是这一纪中隐居的矮人机械师！”
　　机械师做出了自己的推断。
　　而高永年则是看着那些机械人身上的奇怪纹路有些疑惑。
　　这让他想起来自己父亲最近常常提起的一个人。
　　“那上面的花纹是不是有些眼熟！”
　　“是有一些！总感觉在哪里见过，但是又没有太深的印象！”
　　天骄赛开始的时候整个符文推广计划还没开始多久，因此众人都是印象不深。
　　但是高永年格外关注。
　　“那像不像是龙国正在推广的符文！”
　　高永年这么一说，其他人也反应过来了，怎么看怎么像！
　　“不会苏羽所传承的符文就是来自第二纪的吧！”
　　有人不禁说道。
　　高永年有些嫌弃的看了这个人一眼，顿了顿说出自己的猜测。
　　“我怀疑苏羽就是这个机械营盘的主人！”
　　众人都是一愣！
　　苏羽这个最近异军突起的天骄早就入了众天骄的眼。
　　只是因为他还没有突破五阶，因此众人才没有上心！
　　但是高永年一说.
　　那个神秘的符文，还有机械和符文的紧密结合，和苏羽很是类似的基建狂魔属性。
　　这几个点合在一起看，是苏羽的可能性大大增加。
　　众人对视一眼，心中已是相信了大半。
　　只有机械师满脸的惊讶和不解。
　　“不可能！”
　　“这种程度怎么可能是一个四阶做出来的。”
　　“即便能做出来，这么多的资源，他凭什么让精灵族支持他！”
　　精灵族的排外这几天众人可是身有体会，尽管各种装备和资源都给的足够，各种传承也是按照军功正常发放。
　　但是众人总感觉自己融入不进去，进不到精灵族的核心。
　　苏羽凭什么能得到精灵族的信任，给苏羽这么多的资源加持！
　　“过去看看就知道了！”高永年说道！
　　说着高永年就向着那巨大的机械营盘走去。
　　众人很是默契的跟了上去。
　　就在众人说话的时候，机械营盘离建成又近了一步。
　　苏羽站在机械营盘的前面，后面是侍立着的妖精卫队。
　　苏羽建造机械营盘没有别的意思，一是想要给自家妖精族准备一个住处。
　　毕竟这么多的士兵总不能住在精灵哪里，指挥又不统一，还不如不放在一起。
　　二就是先要建造一个能容纳自己机械大军的军营。
　　没错，苏羽就是要建设机械大军。
　　你浓雾没有视野，关我一个有着生命探测的机械人什么事。
　　你浓雾有毒有腐蚀性，关我一个浑身星辰铁的机械人什么事。
　　你浓雾里面全是亡灵，关我一个莫得感情的机械人什么事。
　　“机械人！无敌！”
　　“是时候让对方感受到一波机械洪流的恐怖了！”
　　苏羽看着自己机械人们在自己面前劳作，心情十分舒畅。
　　“狄泰总把自己的战斗系机械人当成宝！”
　　“但是只有苏羽知道，战斗系机械人自己随时可以替换升级，但是这些工具性机械人是自己永远也不可或缺的！”
　　“工程师Ⅰ型机械人，搬运Ⅰ型！切割机Ⅱ型，还有熔炼Ⅱ型。”
　　“这些才是苏羽的真正的宝贝！”
　　“有了这些无论在任何时候任何地方只要资源足够，苏羽随时能够拉出来一队机械人大军！”
　　“苏羽！”远远的苏羽突然听到有人在叫自己！
　　“还是个男人？”
　　“龙国的？”苏羽下意识的想到！
　　转身一看，只见那边密密的站这一群人！其中还有几个比较眼熟的脸庞！
　　此刻都被自己的妖精卫队挡着过不来。
　　苏羽当下摆摆手示意放他们过来。
　　但是并没有让妖精们放下弓箭，面对这些陌生人，苏羽可不想要阴沟里面翻船。
　　看见一些天骄面露不满！
　　苏羽忙笑着道歉！
　　“我胆子比较小，加上现在情况比较特殊，谁知道邪魔有没有伪装技能！”
　　“感谢理解！”
　　“出去了我请大家喝酒！”
　　此话一出，不少人面色上的不满都已经消失了。
　　这不是因为苏羽讲礼貌，懂人情，很多时候讲道理是没有用的。
　　关键是现在苏羽的地位太高，大几千个六阶护卫着直接就把龙国的天骄给看傻了。
　　整个龙国能够找出来这么多六阶都是两说。
　　这个待遇你说是精灵女王出巡的护卫配备都没有问题，可见苏羽现在的地位和实力。
　　这样的人物都给你道歉了，你还不得巴巴的原谅我，甚至你还得在心中感谢我！
　　这就是人类的慕强心态，改不掉的。
　　看见众人的神色变化，苏羽露出一丝微笑。
　　这些都是龙国的天骄，非必要苏羽也不想要得罪！
　　“苏……”高永年欲言又止，看见这场面突然不知道怎么称呼苏羽。
　　苏羽哈哈一笑，“你就直接叫我苏羽就好！”
　　高永年这才面色自然下来，唤了一声苏羽。
　　高永年作为半神之子，武王之徒，这样的家世，这样的成就。
　　第一次体会到了什么叫做羡慕和自卑！
　　上千六阶护卫，还都是漂亮的精灵小姐姐，只看她们的神色就知道她们对苏羽简直就是仰慕到了骨子里。
　　这样的场面哪个男人不羡慕？

第264章 机械先驱
　　高永年整理好情绪。
　　之后干巴巴的对着苏羽说道。
　　“如果你有什么需要我们做的，请尽管开口！”
　　高永年等人明明是来看看苏羽的虚实的，但是面对苏羽携着的大势也只能干巴巴的说了一句这话。
　　苏羽笑着点点头道：“一定一定。”
　　苏羽环视一周，除了面前这个自己不怎么熟悉的高永年之外。
　　像是凶神付游，龙骑萧然，剑痴许旌都在，全都是面色复杂的看着苏羽。
　　其中甚至还有勇者罗布，只是那个白痴三王子却没有在他身边。
　　不知道是死了还是在后方，苏羽没有多在意！
　　别看众人现在面对苏羽的恭敬态度就以为这些天骄都对苏羽服气了。
　　连苏羽都从来没有这样想过。
　　天骄之所以是天骄，就因为他们从不因为一时的胜负而沮丧或者得意。
　　无论身处顺境或者逆境，都有敢于拼死一搏的勇气和决心。
　　同时他们的天赋和底蕴又让他们拥有极大的进步潜力。
　　一旦遇到机缘就可能一飞冲天，因此不会说有谁纳头便拜的。
　　没看即便是半神血脉的高永年也没有得到所有人的承认吗？
　　苏羽看见已经从震撼中缓过神来的众人眼神渐渐变化。
　　一个个不知道在想些什么！
　　“这边弄好了吗？”
　　一个温润而果断的声音传来。
　　众人闻声看去。
　　只见一个美妇人不知道什么时候出现在旁边，缓声问道。
　　“女王大人，很快就好！”
　　这话引来了那美妇人的一阵不满！
　　“都说了和海洛伊丝一起叫我小姨！”
　　苏羽无奈的叫了一声小姨。
　　坎蒂丝这才眉开眼笑。
　　高永年等一行人都看傻眼了！
　　这些天骄们因为种族原因一直没有进入精灵族的核心，但是不意味着他们不知道女王是谁啊！
　　眼前的坎蒂丝的美妇人赫然就是精灵族的女王！
　　“她怎么和苏羽这么亲密！”
　　“那可是半神啊！！”
　　众人看见两人的谈笑风声更是感觉两人的关系不一般。
　　“我就说苏羽能够创造奇迹！”
　　“要不然你看我的伤势怎么这么快就恢复了！”
　　旁边的塞纳留斯直立起来，用蹄子轻轻拍了拍苏羽的肩膀，显得很是亲密！
　　自从苏羽救了他的性命，最后还用神奇的手段帮整个野兽之境迅速恢复元气，塞纳留斯几乎把苏羽当成了忘年交！
　　“又是一个半神！”
　　通过气息，众人已经确定了那位半神就是传说中的野兽之境的守护者，也就是传说中精灵族神明之下最强的半神！
　　这些几乎是那些精灵战士口耳传唱的东西。
　　众人感觉今天受到的震撼比一般人一辈子都多！
　　“让你挑战秘境，没让你通关啊！！”
　　“精灵族你直接把女王和最强半神都攻略了！”
　　“自身还有接近四千的六阶护卫，这不就在精灵族横着走了？”
　　“这还有谁敢招惹你？”
　　看见三人谈话，高永年很有眼色的走了，这些事情已经不是他们这些人能够触及到的。
　　留在这里只是自取其辱。
　　坎蒂丝是过来看苏羽计划进度的。
　　“这里还缺什么吗？”坎蒂斯生怕苏羽的资源不够用。
　　看着面前的美妇人，苏羽总有一种自己被包养了的感觉。
　　苏羽想了想。
　　“再给我两个仓库的能量精髓和两个仓库的精炼矿石。”
　　苏羽本以为自己拿的东西已经够多了，但是等到这里才发现光是建造一个机械营盘都是一个吞铁兽。
　　原本的资源立刻让苏羽感觉紧巴巴的。
　　既然大冤……投资商来了，那么苏羽自然是尽管开口。
　　坎蒂丝眼睛都不眨一下就让人去取物资。
　　看见一脸还缺什么的坎蒂丝，苏羽真希望外面也有这样一个富婆看穿我的脆弱。
　　当然是开玩笑了。
　　每一个人想要在人格上独立，必须先要在经济上独立，软饭硬吃的除外。
　　苏羽留下坎蒂丝和自己的卫队在这里盯着进度，自己则是找了一个安静的屋子闭关。
　　这些日子让苏羽对于自己的机械流战斗体系有了新的认识。
　　就在苏羽关门的一瞬间。
　　“等等！”
　　“我走！”苏羽的肩膀上突然传出来一个声音。
　　苏羽吓了一大跳，转身看着淡定望着自己的艾默拉！
　　“你什么时候到了我的肩膀上啊！”
　　艾默拉精致的小脸很是冷静。
　　“一直！”
　　然后转身走了顺便关上了门！
　　“这也太没存在感了吧！”苏羽才想起来自从自己有了【青帝】之后，艾默拉好像就没从自己的肩膀上下来过。
　　话说我的【青帝】可以点化艾默拉吗？
　　苏羽带着这个奇妙的想法陷入冥想。
　　尽管现在苏羽的机械流打法很是强大，攒足了机械小队能够按着六阶锤，但是缺点仍然明显。
　　AI等级还是不够高，战斗技巧稀烂，全靠火力覆盖，只能人多欺负人少。
　　而像是五阶的机械师，他们麾下的机械生命已经有了很强的战斗本地，也许在功能性和火力上不如苏羽的机械人，但是他们的独立作战能力是苏羽的机械人不能比的。
　　苏羽的机械人说到底也只是苏羽的几个技能的组合运用，本身并不算是苏羽的技能。
　　苏羽必须思考，怎样在保留几个关键技能作用的同时，创造出一个适合自己运用的机械类技能。
　　苏羽越是见过大场面，越是对于人海战术迷恋。
　　“在自己没有成长起来之前，能打有什么用！关键是要有势力。”
　　苏羽陷入冥想，仔细梳理自己的几个技能。
　　木工得自新手村，自己最开始做出的木偶人就依靠他，后来在机械人身上也大量借用的它的榫卯结构。
　　锻造是最普遍的生活系技能，机械人的每一个零件都离不开它，很多精细材料的合成和蕴养也是机械人异于常人的关键。
　　建筑最开始是符文等级不够，建造属性建筑增幅建筑的工具，没想到格外好用，暴兵首选，人海战术的核心。
　　符文从盐城城墙的妖纹中领悟而来，又融合了书画技能，是机械人的核心技能，机械人的AI和行为逻辑全靠它编码。
　　这还没完，既然是符文编码，那么自己会那么多武学知识能不能作为程序直接灌输进机械人的程序里呢？
　　想想一个钢筋铁骨还有着高超战斗技巧的机械人会让敌人有多头疼！
　　随着苏羽的思维运转的越来越快，无尽灵感在苏羽的脑海中迸发！
　　系统：你对于【木工】【锻造】【建筑】【符文】有了新的领悟，你的技能开启融合，你领悟了技能【机械先驱】

第265章 「机械主宰」和「守卫者军团」
　　【机械先驱】
　　特技：【机械·兵巢】
　　介绍：血肉苦弱，机械飞升，如果你愿意，你可以成为机械族的王！
　　苏羽眼睛里闪过一丝惋惜，自己预想中的可以强化机械士兵战斗能力的设想还是没有实现。
　　自己和机械士兵仍然是两个部分，虽然自己创造了它们，但是自己和它们却不能相辅相成的一起变强。
　　机械士兵不能接受苏羽的增幅，而苏羽也不能从机械士兵那里得到增幅，也就是和苏羽永远隔着一层隔膜。
　　苏羽毫不迟疑，直接将一个奇迹点投入进去。
　　机械流派是目前苏羽战斗模式的重要流派，投入到里面苏羽绝对不会亏。
　　而且像是符文锻造之类的技能也会得到一些增幅。
　　随着奇迹点被投入进去。
　　苏羽的脑海轰然炸开，疯狂的信息流涌入苏羽脑海。
　　恍惚间，苏羽似乎来到了无尽星空中，密密麻麻的战舰和机械士兵布满星空。
　　远远的一个巨大的机械王座映入眼帘，一袭黑衣的伟大身影端坐其上。
　　视野拉近，苏羽一惊，那高坐于机械王座之上的赫然就是自己。
　　视线拉回，苏羽的脑海中，一株机械小树破土而出。
　　带着繁杂的机械和齿轮花纹让这株小树与之前的技能树格外不同。
　　苏羽凝视过去。
　　【机械主宰】
　　特技：【机械·要塞】【机械·王权】
　　介绍：血肉苦弱，机械飞升，你是机械之主。
　　【机械·要塞】
　　介绍：专为战争而生的特性，你可以营造战争要塞和一系列战争器械，是时候让那些血肉生物们知道什么才是真正的战争！
　　【机械·王权】
　　介绍：与王同荣，为王前驱，你的机械士兵可以使用你的部分技能，同时你的机械造物将为你提供巨额护盾，护盾额度将和你的机械造物数量成正比。
　　苏羽脸上露出微笑，不愧是奇迹的力量，果然没有让自己失望。
　　【机械·兵巢】升级成了【机械·要塞】光是从名字上听起来就提升了不止一个等级。
　　有了这个自己能够大批量制造的就不仅限于机械士兵了，而是服务于钢铁战争的所有造物。
　　同时暴兵效果也提升了一大截。
　　同时出现了一个新的特技——【机械·王权】，
　　这个才是让苏羽狂喜的东西，苏羽简单的感应了一下。
　　那些被制造出来的机械人竟然能够随机加载继承自己的技能，虽然技能等级和效果肯定不如自己身上的，但是那可是千千万万个机械人呀！
　　唯一让苏羽不满意的就是自己不能随意加载，一个机械人能够加载到什么技能全部都是随机的。
　　想到这里苏羽自嘲了一下，这样都已经足够逆天了，而且现在不能谁说之后就能不能了呢？
　　外界！
　　就在苏羽技能变化的一瞬间，外围那些机械工兵都是浑身一颤，电子眼睛更是混沌不明像是在加载什么东西。
　　然后紧接着整个机械人的状态都不一样了，修建进程拉的飞快。
　　如果说之前的干活状态就像是30块一天的临时工，那么现在就像是分分钟几百万上下的公司股东。
　　坎蒂丝看着这一幕目光好奇的看着苏羽的方向。
　　“不会又突破了吧！真是个小怪物！”
　　但是这还没完！
　　苏羽虽然在屋子里面，但是突破之后，机械人的眼睛就是苏羽的眼睛。
　　苏羽对于机械要塞的进度更是了如指掌。
　　随着苏羽发动自己的【机械·要塞】。
　　那些正在修建机械要塞的工程机械人直接分流出来一部分进入一栋建筑！
　　片刻之后，那栋建筑直接变成了一栋可以增幅机械制造速度的属性建筑。
　　尽管苏羽的建筑几个技能已经被融合为【机械主宰】但是并不意味着他们都不存在了，只是转化成为了另一种存在方式。
　　而这些工程师就是继承了苏羽【建筑】技能的机械人，它们的动作很快。
　　然后又是一批机械人进来。
　　短短几分钟，一道机械人的生产线就已经建成了。
　　随着无数的精炼矿石和能量精髓投入进去，一队队继承了苏羽各种技能的机械工兵走了出来。
　　它们很快根据自己继承的技能进入不同的岗位。
　　偌大的机械要塞就像是一只被启动了的战争巨兽。
　　而那密密麻麻的机械工兵则是盘活了战争巨兽的血液。
　　无数兵工厂拔地而起。
　　无数专门的模具生产线突然屹立。
　　无数的符文刻画中心也被一一建立，这是战争巨兽的枢纽。
　　苏羽的意识在一个个机械工兵上转移，看着自己的机械要塞慢慢建立。
　　心中颇有一种玩红警的感觉。
　　而且还是开了资源挂的红警！
　　苏羽的底蕴在这个特殊的环境下暴露无疑，甚至连苏羽之前都不知道自己这么强。
　　但是苏羽没有急躁。
　　这个时候还不是制造战斗系士兵的时候，既然是玩红警前期最重要的自然是种田。
　　只要把各种机械设施修建到位了后期暴兵才更快。
　　既然敌人选择了用带有瘟疫的浓雾来蚕食精灵族。
　　那么就让它看看到底是谁更懂发育。
　　密密麻麻的机械工兵没有一个人是空闲的，整个机械要塞的修建进度也是飞快。
　　坎蒂丝看到大变样的机械要塞转身对着旁边的书记官说道。
　　“把能量精髓和精炼矿石再取十个仓库来！”
　　苏羽的表现成功打动了坎蒂丝，这样一个巨大的钢铁要塞该能减少多少精灵族的伤亡！
　　坎蒂丝这一次可是下血本了，这样大数量的资源哪怕是现在的精灵族也绝对是伤筋动骨了。
　　不久后苏羽看见坎蒂丝送来的资源和一起送来的东西。
　　心中狂喜的同时，冒出来一个念头来。
　　“要不要玩把大的！”
　　机械要塞的主体已经建成，苏羽终于决定开始暴兵！、
　　但是这些兵马肯定不能放在钢铁要塞里面，容不下！
　　坎蒂丝站在高处，眼看着钢铁要塞中冲出来一批人马！
　　全身着甲，通体是六阶都很难打破的星辰铁，全身不露出一丝缝隙，只有眼睛微微露出红光，手持剑盾！这是继承了苏羽【武道】技能的守卫者军团！
　　掌握了高超武道技能的杀戮兵器。
　　坎蒂丝看的目光发亮，无论是什么文明，那种纯粹的钢铁洪流给人的冰冷感觉都是一致的。

第266章 要塞洪流
　　密集的铁甲洪流涌出来自动汇集在要塞前方特别预留的广场上。
　　坎蒂丝这边还没有看过来。
　　只听的一阵‘哒哒’的沉重马蹄声从机械要塞中传来，甚至让坎蒂丝错以为这是矮人族的跳羊骑兵。
　　那马蹄声越发近了，而且随着距离的接近。
　　众人惊讶的发现那些马蹄声竟然恐怖的只有一个频率！
　　每一下都像是踩在众人的心坎上。
　　之前看过钢铁洪流的众人心中已经隐隐有了一些猜测。
　　只是心中仍有些不敢置信。
　　“不会吧！”
　　伴随着众人的惊呼，只见要塞中陡然冲出来大批铁骑。
　　是真正正正的铁骑，全身由钢铁熔铸而成的半人马军团。
　　四根马蹄全部都是钢铁机械组成，但是灵活的就像是血肉之身一样。
　　他们皆是手持手腕粗的大枪，身侧还挂有可以投掷的短矛，可以说是武装到了牙齿。
　　当那沉重的马蹄声响起，不会有任何敌人能够抵挡住它的一轮冲锋。
　　就像是阅兵一样，紧跟在那些钢铁骑兵后边的是轰隆隆的坦克。
　　钢铁和齿轮的组合让这些坦克形成了一种动人心魄的美感。
　　这些坦克的能量精髓装载量是普通士兵的50倍，口径更是可以轻松将六阶炸成碎末。
　　并且得益于符文机械的原因，这些坦克本身就是一个作战单位，它和那些机械兵种没有半点区别，一样由AI控制。
　　这就赋予它强大的战斗力和灵活性，苏羽给它们起的的名字叫的真理，这种口径的杀戮机器会让别人知道什么才是真理。
　　紧跟坦克的就是各种型号的机械士兵，他们才是主要战力。
　　冲锋手、爆破手、狙击手等等各式兵种全都装配了能击伤六阶的能量枪械和炸弹。
　　众人毫不怀疑这些钢铁洪流的威力。
　　甚至有些人已经在为对面的恶魔感到悲哀了。
　　这才是真正的降维打击呀！
　　众人看的眼花缭乱，甚至很多机械都叫不出名字来。
　　一辆辆装载着巨大导弹的运载车。
　　飞在天空中的各式战斗机群。
　　坎蒂丝在一旁看的美目流转，以她半神的修为很轻松就能弄明白这些东西的作用，但是弄明白不意味着能想出破解的办法。
　　只要半神不出手，这些玩意儿甚至能够围杀传奇也说不定。
　　传奇也是人，是人就会累，就会死！
　　这样的钢铁洪流凝聚起来真的是能灭一个国！
　　想起自己给苏羽的那个东西，坎蒂丝神色期待。
　　“不知道苏羽还能不能给我更大的惊喜。”
　　如潮水一般的钢铁洪流从钢铁要塞中不断的涌出，整整一天一夜都没有停过！
　　最开始震撼无比的众人都已经麻木了！
　　众人已经数不清苏羽到底积攒了多少兵力。
　　只知道看上去机械如海根本数不清。
　　甚至众人开始可怜那些还在迷雾中一无所知的敌人。
　　“他们不知道他们即将面对的是什么！”
　　甚至连坎蒂丝都有些觉得苏羽是不是太谨慎了。
　　“这么多战争机械光是涌进迷雾都能将这片迷雾填满了吧！”
　　正在闭关的苏羽眼神专注。
　　现在他的注意力完全没有放在暴兵上！
　　他正小心谨慎的雕刻着手中的一颗能量晶核！
　　像是这样的能量晶核也只有第二纪这样能量极端充沛的世界才能诞生。
　　据送它过来的精灵小姐姐说，这种能量晶核只有尤可特拉希尔眷顾下的特大能量矿脉的中才能偶然诞生一颗。
　　即便是精灵族也只是万年才能诞生一颗，这已经是最后的存货了。
　　苏羽不知道坎蒂丝把这么贵重的东西和材料一起送来给自己是什么意思。
　　但是给了咱就用。
　　伴随着苏羽最后一笔完成。
　　苏羽目光微亮，成不成就看这一回了。
　　苏羽捧着晶核放到自己面前的高台上，晶核刚好卡在高台上的凹槽里。
　　接着是一声清脆的咔嚓声，晶核亮出柔和而稳定的能量光束。
　　整个房间的符文开始亮起，然后是整个机械要塞的符文都开始亮了起来。
　　下一刻！
　　整个钢铁要塞传来剧烈的晃动！
　　特别是机械要塞周围，众人当下一惊，感知到机械要塞的剧烈晃动还以为机械要塞要倒塌！
　　但是下一刻，让众人惊掉眼球的是那个庞然大物竟然慢慢腾空。
　　巨大的钢铁轰鸣声响起。
　　众人就像是被惊呆的土拨鼠，两眼呆滞，嘴巴张大的足以塞下一个西瓜。
　　看着那巨大钢铁要塞投下的阴影，众人生怕它掉下来。
　　但是没有。
　　它稳稳当当的停在空中，还稳定的转了个圈。
　　下方传来了一阵欢呼声！
　　欢呼众人对视一眼，甚至不知道自己为什么会欢呼。
　　但是欢呼就完事儿了！
　　这时候众人才看清楚钢铁要塞的全貌。
　　要塞的最下方，钢铁巨炮林立，即便是最小的炮也比真理坦克的口径要大。
　　整个要塞上哨塔和炮塔林立，恐怖的机械士兵密密麻麻。
　　众人有理由相信，只要它在天空中。
　　天空就只属于它！
　　这才是真正的战争要塞，名副其实的战争机器。
　　坎蒂丝看着升腾上去的机械要塞，脸上露出一个惊心动魄的微笑！
　　“没想到只是给他一个能量晶核，他竟然能做到这种地步！”
　　“你说得对！苏羽是一个能创造奇迹的人！”
　　旁边的塞纳留斯微笑的点点头。
　　苏羽龙翼展开从机械要塞上飞下来，身后跟随的是一队长着巨大翅膀的机械天使！
　　她们手持着巨大的火焰剑，面容肃然！
　　苏羽看着微笑着的坎蒂丝和塞纳留斯。
　　“战争可以开始了！”
　　“要不要来我的机械要塞上看看！”
　　两人也很好奇这些钢铁洪流的威力，便都点点头。
　　这时候一小只很是自然的浮在苏羽的肩膀上！
　　“我也要！”
　　苏羽转头看见绷着小脸的艾默拉！
　　又想起来了点化她的可能性！
　　艾默拉看着苏羽不怀好意的目光，不自在的动了动身子。
　　“不行吗？”她很谨慎的说了一句。
　　苏羽哈哈大笑，“走吧！”

第267章 开局就是碾压
　　迷雾扩展的很快，站在机械要塞顶端很容易就能看见慢慢向着精灵之森的迷雾。
　　苏羽几人站在要塞内的一个大厅中，这里能够看到地面上的所有情况。
　　地面上机械轰鸣声不绝于耳，机械坦克配合着机械小队最先冲入迷雾.
　　紧跟其后的全身钢铁灌注的守卫者军团，它们才是真正的杀戮机器。
　　迷雾中一片安静，像是吞噬一切的野兽。
　　气势汹汹的机械军团碰上了早有准备的混沌恶魔。
　　迷雾中，战斗很快打响。
　　混沌恶魔们早就潜伏在迷雾入口处，之前精灵族和各族精锐小队的进入让他们尝到了甜头。
　　占据主场优势的他们希望再来一场痛快无比的杀戮。
　　但是这一次他们面对的敌人却有些不同。
　　坦克的轰鸣声第一次传入他们的耳中，紧接着庞然大雾从远处露出身形。
　　潜伏中的混沌恶魔看见那庞然大物就像是看着一只待宰的猪。
　　“这么远的距离，对方根本什么都看不清！”
　　一只混沌恶魔嘴角露出奚落。
　　正当混沌恶魔准备绕行到敌人的侧面像之前一样来一场突袭的时候。
　　只见那奇怪造物的脑袋微微转动，然后一个黑洞洞的东西对准了自己。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，一队邪魔小队直接化成漫天碎屑。
　　只有一只邪魔残破着手臂勉强存活，它看向那迷雾中的奇怪造物，眼中已经满是决死的狂意。
　　他狞笑着向步坦协同的小队发起冲锋！
　　在他们的观念里，远距离打击强大的，身体必定是脆弱的，那些奇怪造物的钢铁也不过是包裹脆弱的表象。
　　这些恐虐的信徒迷信战争，但又容易被战争的经验所影响。
　　伴随着一声轻响，恶魔的脑袋像是西瓜一样炸开。
　　真理坦克后面机械狙击手收枪后重新寻找下一个目标。
　　这样的事情几乎发生在迷雾中的每一个角落。
　　真理坦克的初次登场就让这些邪魔知道了什么才叫做真理。
　　无论是五阶还是六阶恶魔根本挡不住这样的杀戮机器！
　　无数的恶魔几乎瞬间被碾碎。
　　甚至因为机械洪流刚刚出现的缘故，很多邪魔根本不知道躲避！
　　之后毫无防备的被炸成碎片。
　　这些机械士兵大多都继承了苏羽的一些关键技能，像是【猎日者】【劈柴】。
　　尽管等级很低，但是稍微隐藏一下气息和寻找敌人的破绽还是非常好用的。
　　和苏羽给他们装配的能量武器配合起来，简直就是绝杀！
　　甚至其中有一些还继承了苏羽的【钓鱼】，苏羽专门给这些机械士兵配备了中距离捕网。
　　即便是六阶被网到，也得在之后的无尽炮火中化为灰灰！
　　这是苏羽第一次和恐虐的战士进行这样大规模的战争。
　　这一次苏羽的才算是真正认识到这些信徒兼战士的恐怖。
　　尽管在初次的战斗中受挫！
　　但这些混沌恶魔很快就重整旗鼓，仍然是分散式的小队作战。
　　他们这次不以杀敌为目的，而是以最快的速度冲击到苏羽的军阵之中。
　　苏羽眼中闪过一丝凝重。
　　“好高明的战斗指挥！”
　　这些五阶乃至六阶的邪魔速度极快，真理坦克固然威力巨大，但是发射频率是个巨大的问题。
　　在众多真理坦克的齐射下，一众恶魔顶着巨大的伤亡向机械军阵冲锋。
　　在三轮炮火之后才终于冲进了军阵。
　　这时候恶魔们的数量已经不足最初的一半。
　　然后迎面就撞上了刚刚赶上来的全副武装的守卫者。
　　他们手持大剑，挥舞之间剑影重重。
　　全身钢筋铁骨，这些守卫者面对冲上来的混沌邪魔，面容冰冷。
　　大剑挥舞间竟然和对方六阶打的有来有回，至于五阶更是砍瓜切菜。
　　这样的钢铁机械根本不惧伤亡，时常以伤换命将对方斩于马下。
　　面对难缠的六阶，众多守卫者直接以剑阵对敌。
　　加载了苏羽武道模板的守卫者们，技击技艺都达到了极高的水平，更是对于彼此知根知底，配合无间。
　　大剑挥舞间，剑阵运转。
　　六阶邪魔只觉得自己像是被一百个人围攻，都不知道如何防守，很快就被切成碎片。
　　因为不断赶上的来的守卫者，整个恶魔竟然处于下风。
　　那些恶魔们立刻意识到不好，直接腾空而起意图绕过这些铁疙瘩们。
　　眼看着那些恶魔纷纷腾空而起！而那些机械士兵则是只用能量武器对敌，但是坦克的仰角不够，枪械的威力又有点小，不能形成火力覆盖。
　　坎蒂丝有些担忧的看向苏羽。
　　苏羽嘴角露出一丝安抚笑意。
　　“他们反应还挺快，不过我早等着了！”
　　天空中密密麻麻的战斗机群直接冲进迷雾。
　　这些战斗机的能量装载量都是机械士兵的五倍，苏羽也没指望着他们射杀敌人。
　　一旦上升的三维空间，需要的AI运算立刻成倍增加，得不偿失。
　　那些无人机呼啸着冲过去，这些战斗机大多加载的是【神速】
　　苏羽发现尽管自己的【机械·王权】是随机赋予这些机械能力，但也并非是完全随机，近战机械大多继承的是【武道】，远程的则是【猎日者】。
　　全都是根据机械的特性来的，而这些加载着【神速】的无人机群被苏羽叫做神风。
　　这种神风只是一种前世比较出名的玩法。
　　那些飞在空中的混沌恶魔还没等松口气，就远远看见密密麻麻的小东西飞向自己。
　　这些恶魔已经被苏羽奇怪的手段吓怕了，见到这些小东西就感觉不好。
　　一道道能量攻击轰向无人机群。
　　但是这些恐虐的信徒本来就是一群崇尚近战的莽夫，他们懂什么能量攻击？
　　神风机群几乎是完美躲避它们所有的攻击，然后飞速贴上来。
　　里面装载的五倍机械人能量轰然炸裂。
　　在整个迷雾上空放了一场巨大的烟花！
　　无论是六阶还是五阶在这样的攻击面前就像是闭目等死的小鸡仔。
　　塞纳留斯惊讶的大呼小叫。
　　心中十分想要找苏羽要几个机械人玩玩。
　　坎蒂丝看到的则是更多的东西，这样恐怖的战争机器如果对付的是精灵族，那么精灵族有抵抗能力吗？
　　坎蒂丝有些沮丧的认清了一个事实，除非是高阶职业者出面碾压！
　　否则她宁愿永远都不要面对这样恐怖的机械狂潮。

第268章 打不过就掀桌子
　　苏羽一开局就把大兵团作战模式运用到了极致。
　　地面上大兵团推进。
　　炮火的饱和打击，空中飞舞的神风无人机。
　　面对这样的攻击，已经适应了冲入精灵队形然后屠杀的作战方式的混沌恶魔一时间被打的灰头土脸。
　　终于认识到这次对方不好惹的邪魔终于停止了毫无意义的冲锋。
　　这里毕竟是邪魔制造出来的主场。
　　他们懂得如何利用自己的主场优势。
　　随着邪魔退去，轮换上来的是密密麻麻的亡灵。
　　苏羽看着那些皮肤青黑已经完全被转化为死灵的精灵们，微微转头向着坎蒂丝看去。
　　“送她们安息吧！她们将回到母神的怀抱。”坎蒂丝的语气中带着沉痛。
　　这些姐妹死亡后的尸体还要遭受这种亵渎让坎蒂丝心如刀割！
　　也许是从那位死灵系的天骄中获得的灵感，也许是邪神们能够运用的力量更强。
　　无穷无尽的亡灵涌了上来，与此同时是已经异化了的树妖们。
　　它们已经被这些瘟疫雾气感染转化，成为了自然的敌人。
　　亡灵们来势汹汹，事实上却没有给机械狂潮造成任何阻碍。
　　机械兵团发现亡灵的那一刻，先是真理坦克的轰击，紧接着半人马机械骑兵飞快入场将残存的亡灵犁上一遍。
　　等守卫者和步坦协同的小队进场的时候已经什么都没剩下了。
　　因为半人马机械骑兵团和火炮洗地的关系，机械军团推进的飞快。
　　苏羽也看出了对方是想要用这些消耗自己的实力。
　　但是对方还是没有明白自己面对的到底是什么！
　　这时候战争已经变的枯燥了，就是无可阻挡的推进。
　　直到现在对方仍然没有七阶以上的强者出现。
　　苏羽不知道对方是因为谨慎还是因为别的什么原因！
　　他们的高层战力一直掩藏的很好，要不然苏羽很想要对着他们来上一炮。
　　尽管战争在稳步推进，但是众人都没有感觉到无聊。
　　塞纳留斯是一副找到了新玩具的态度。
　　而坎蒂丝则是下意识的思考着如果精灵族遇到这种不讲道理的钢铁洪流应该怎么办！
　　当然坎蒂丝也并不是警惕或者防范苏羽，这只是一个上位者本能的思考。
　　独狼只需要为个人负责，但是上位者肩膀上担着的是整个族群。
　　时间悄然流逝。
　　气势汹汹的亡灵族在这些机械军团面前就像是薄脆饼干一样轻松被捏碎。
　　而机械军团终于和成建制的混沌恶魔军团相遇。
　　只听的漫天轰鸣声响起。
　　最前面的真理坦克统统炸裂。
　　“什么?”苏羽一惊，这还是自己的真理坦克第一次出现大规模的伤亡！
　　透过屏幕苏羽看到一种怪异的恶魔和金属的融合产物。
　　巨大的炮管像一个巨大的向前滚动的血嘴长在颅骨上，上面装饰了各种金属头骨和骨牙，看起来狰狞又恶心。
　　在它的后面有两个通体赤红的小恶魔在操纵着机器。
　　这些恐怖的颅骨炮正发出巨大的轰鸣声然后将自己的真理坦克轰碎。
　　苏羽想起自己刚进入副本的时候，自己看到的宏伟战争场面。
　　“原来这才是恐虐的军团的真正实力呀！”
　　苏羽微微一笑，那就看谁更强吧！
　　苏羽下达命令，放弃了步坦协同战略，这种战术只适合坦克不足或者小规模作战。
　　而像是苏羽这种专打富裕仗的还讲什么性价比。
　　一起上轰他丫的。
　　恐怖的坦克洪流从迷雾中现出身形来，带着巨大轰鸣的能量炮直接倾泻到对方的阵地上。
　　恐怖的能量波动炸开，数不清的颅骨炮和混沌恶魔被炸成碎片。
　　尽管对方的颅骨炮猛烈的来袭，真理坦克也不断损毁，但是后续的真理坦克就像是无穷无尽一样的涌上来。
　　“冲锋！”
　　“冲锋！”
　　苏羽毫不吝惜的选择了大兵团直接碾压，身后有个富婆的苏羽完全不在意损耗。
　　没有嘶吼和呐喊，那些完全由钢铁制造而成的战争兵器将战争的冰冷和血腥展现的淋漓尽致。
　　苏羽的机械兵团不断推进。
　　两方的军阵很快撞在一起。
　　真理坦克不断开火，炮管热了就冲锋，无数的恶魔直接被碾压致死。
　　紧跟在后面的是守卫者军团，这些钢铁兵器沉默的摆好阵列。
　　等待着那些狂热的混沌恶魔冲上来。
　　那竖立起来的钢铁城墙让冲撞上来的混沌恶魔像是扑向石头的鸡蛋。
　　甚至像是从天空中向忍者掉落的水果和蔬菜，砍瓜切菜后只剩下一片狼藉。
　　但是并非所有恶魔都这么弱。
　　骑着怪异血兽的恐虐骑兵，比普通恶魔要大上三四倍的大恶魔。
　　更令人在意的是那些曾经和山岭巨人战斗的巨大怪兽加入了战场。
　　他随意一脚都能将真理坦克踩个粉碎，轻松一踢就能让守卫者军阵破碎。
　　无数的激光武器落在他的身上也只是出现一个小洞，根本就无关痛痒。
　　真理坦克因为仰角的原因，只有很远的一部分才能攻击到他，而他跳来跳去异常灵活，让坦克的效果大减。
　　这也让苏羽意识到了自己目前这支机械军团的薄弱之处，缺乏反巨兽的作战单位。
　　“还得加强啊！”
　　苏羽叹了一口气，然后一声令下。
　　处在机械军团最后的导弹运载车慢慢移动起来。
　　调准角度。
　　发射！
　　至少上百颗颗导弹腾空而起，对着那些异常巨大的巨兽飞去。
　　继承了苏羽【猎日者】特性的巨大导弹车猎杀这样的怪物自然不是什么难事。
　　正在战场上肆虐的巨兽还没有在战场上杀个痛快，就看见远处几个黑点袭来。
　　几乎是眨眼就到了眼前，穿透力极强的导弹钻入巨兽体内，然后轰然爆炸。
　　巨兽们只是觉得身上被针扎了一下，但是下一刻就魂归幽冥。
　　巨兽一死，苏羽的军阵也被打散，整个战场你中有我，我中有你一片混战。
　　正在这时候，只听的一阵沉重的马蹄声传来！
　　无数的机械半人马军团向着恐虐集团的侧翼冲锋而来。
　　他们右手持枪！随着距离不断接近，右手拔出左侧挂着的投矛远远的投出。
　　他们的动作整齐划一
　　天空中好像出现了一阵箭雨。
　　装载了巨量能量精髓的投矛在落地的一瞬间发生爆炸，将恐虐军团的阵营直接打乱。
　　明明是骑兵的半人马军团像是化身为机械坦克一样又把对面的阵营犁了一遍。
　　再然后密密麻麻的机械半人马凿入敌方后阵。
　　整个颅骨炮兵阵地迎来了一场屠杀。
　　如果是正常战争，半人马机械兵团刺出的这一枪几乎已经宣告了恐虐军团的失败。
　　但是这并非整场战争。
　　事情到了这个局面，对方的指挥者终于忍不住了。
　　恐怖的气息散发出来！

第269章 这才是战争
　　恐怖的气息在恶魔的军阵中升腾起来。
　　只是一瞬，至少有三四十位七阶以上的气息升腾起来。
　　因为距离太远的缘故，苏羽分不出里面到底有多少八阶传奇。
　　但是也绝对不少。
　　那些混沌恶魔的强者出手即是全力，恐怖的能量波动散发出来。
　　他们一个闪身出现在战场中央。
　　相对脆弱的半人马军团几乎一瞬间就遭到了毁灭性的打击。
　　手持巨大的斧头的三米高的恶魔迎着浪潮一般涌来的半人马军团，只是一劈。
　　整个半人马军团直接被一分为二，就像是海浪碰到了不可摧毁的礁石，被拍成万千碎末。
　　无数钢铁零件飞散，巨大的撞击声和令人牙酸的钢铁弯曲声响起。
　　紧接着那巨大的持斧恶魔顺势一转，整个人像是一把疯狂运转的切割刀，直接撞入半人马的队伍中。
　　无可阻挡！
　　不可一世！
　　原本像是源源不绝的海浪一样的半人马军团直接被拍碎成浪花。
　　整个半人马军团都被他一个人逼停。
　　大斧挥舞之间就是十几只半人马身体破碎，与其说是屠杀不如说是在割草。
　　这根本就是一场不对等的战争。
　　苏羽立刻意识到这估计起码是一个八阶传奇强者。
　　而苏羽的坦克大军更是遭受到了毁灭性的打击。
　　这些火力强横的作战单位，几乎立刻遭受到邪魔的重点关注。
　　这些高阶强者随意一拳就能让真理坦克炸开，随意一脚就能让任何机械兵破碎成渣！
　　一旦被这些强者冲入阵型中，真理坦克确实显得有些软弱无力。
　　而那些机械兵种反而表现的比坦克好一些，特别是加载了【猎日者】和【劈柴】的狙击手。
　　他们确实给这些七阶乃至八阶的强者造成了极大的困扰！
　　毕竟这些强者能压着这些机械兵团打，还是依仗着自己的速度飞快冲击到机械兵团的阵型中。
　　最大程度的减弱机械兵团的火力优势。
　　这些七阶乃至八阶的强者几乎一下子就将苏羽的机械兵团打了个稀巴烂。
　　而对方的恶魔军团也是趁此机会疯狂回击。
　　机械军团顿时损失惨重。
　　只是面对这样的局面。
　　机械要塞上面的几人都没有放在心上。
　　别说是苏羽，就连坎蒂丝都心不在焉，显然不看好这些突然爆发的高阶强者。
　　机械兵团最强大的地方是它的战力吗？
　　不！
　　战力从来不是机械兵团的优势。
　　机械兵团真正的优势是在于数量啊！
　　那些没有恐惧，不惧死亡数量又无穷无尽的机械兵团会让对方真正明白什么TM的叫做战争。
　　在最中心的位置，机械兵团正在遭到联合绞杀。
　　满地都是散落的机械零件。
　　那些恐虐的信徒终于又一次体会到了支配战争的感觉。
　　他们疯狂的大吼大叫，宣泄着自己的强大。
　　那只巨大的持斧恶魔挥动巨斧尽力一斩，对面的真理坦克从中间被劈开。
　　巨大的力量让坦克的残骸飞出了十几米。
　　那持斧恶魔一愣！
　　“我的力量！”
　　要知道最开始他可是能够一斧横扫几十个半人马！
　　但是现在竟然只能勉强劈开坦克！
　　他这个时候才感觉到自己的身体状态。
　　他呼哧呼哧的喘着粗气，整个人的血液温度已经上升到最高。
　　原本强壮无比的肌肉开始酸软，甚至感觉手中的斧头都变的沉重。
　　“怎么会这样！”
　　之前能够在精灵的队形中砍杀一天都根本不会疲惫的传奇强者安格玛竟然在这么短时间内感受到了这种疲惫！
　　他立刻想到自己尚且如此，那么其他人呢？
　　他扭头望去！
　　只见此时的战场上已经是一片乱战！
　　无数的机械造物被恐虐的战士们撕碎，地上满是它们的碎片，但是再也看不到之前那种摧毁一切的压制感了。
　　安格玛看到很多七阶英雄很是用力的劈杀一个机械战士，但是转眼又被一道能量光束击中，尽管他转瞬就将攻击自己的机械士兵杀死。
　　但是他已经开始受伤了，他最开始的护盾已经被击破，坚不可摧的肉体在不断的轰击之下也开始流血。
　　但是鲜血更加刺激了恐虐战士们的战意，他们的战意愈浓，身体却愈发疲惫。
　　甚至都没有发现尽管自己一直在杀戮，但是那些机械士兵的数量竟然一直没有减少。
　　源源不断的机械士兵、机械坦克还有半人马从远处向着战场奔来，像是银黑色的海流根本看不到尽头。
　　安格玛看着地上堆积了厚厚一层的金属碎片，就像是埋葬自己这些战士们的坟墓。
　　想到大人们的计划，他咬了咬牙！必须继续争取时间！
　　“撤退！”他大喊道。
　　“必须要让高阶战士们获得休息的时间，否则战局会崩溃的。”
　　巨大的声音响彻整个战场。
　　惊醒了战意如狂的七阶和八阶邪魔。
　　看到现在战场上的情形和自己身体的状态他们同时预感到不妙。
　　当下隐匿气息就要撤走。
　　苏羽看着这时候才反应过来的这些高阶恶魔冷笑道。
　　“现在才反应过来，不觉得太晚了吗？”
　　巨大的机械要塞微微转动身子，下方装载的无数口径巨大的炮火中凝聚出刺眼的蓝光。
　　这些都是以那唯一一颗能量晶核作为驱动，能量纯度和能量等级都达到了顶峰。
　　与此同时，战场上，无数已经潜伏在那些高阶强者身边的机械士兵同时发动攻击。
　　只是那些枪械中射出的并非是能量光束，而是巨大的金属捕网。
　　这些加载了苏羽【钓鱼】技能的中距离控制系士兵才是苏羽为这些强者们准备的惊喜。
　　这些金属捕网都有微弱的封印能力，也许一个捕网的封印效果对于这些高阶强者不算什么。
　　但是耐不住这些捕网多啊，量变引发质变！
　　再加上这些强者都处于虚弱状态，整个人的反应都慢了半拍。
　　所有被苏羽瞄准的强者几乎十中七八。
　　这些几乎将强者完全缠绕的捕网，苏羽不指望它们封印邪魔的全部能力，只是让邪魔们有半秒的迟缓和不协调就够了。
　　几乎是瞬间，那悬浮在天空中的机械要塞放射出无数道湛蓝色的能量光束。
　　恐怖的能量波动，几乎让机械要塞下方的温度上升了几十度。
　　可想而知这些能量强度该有多高。
　　与此同时，黑压压的神风战斗机群直接对着对方阵地俯冲，因为过于巨大的爆炸范围，以至于这些神风不得不分批俯冲才不至于在空中被无效引爆。
　　坐落在后方的导弹运载车们也是火力全开，漫天穿刺能力极强的导弹排成队列进行饱和式打击。
　　而后方的真理坦克的炮击在这些攻击面前就像是放了一场漫天流星雨。
　　这些攻击几乎是一瞬间同时被倾泻到战场中心。
　　恐怖的温度立刻让战场中心的所有机械士兵和坦克融化。
　　更别说还只是血肉之躯的那些恶魔们了。
　　苏羽嘴角勾起。
　　其实当机械要塞出现在迷雾的上空的时候，战争就已经结束了。
　　苏羽不相信有人能承受自己这样的饱和式火力打击。
　　“自己之前引而不发也只是吸引出更多的高阶强者罢了。”
　　“对于邪魔来说，只有真正消灭了对方的高阶强者才算是真正的打痛对方！”
　　迷雾中心炸开的巨大蘑菇云，几乎将迷雾都冲散掉。
　　恐怖的震波和热浪从迷雾中心向外界席卷。
　　苏羽微微眯眼，“这才是战争啊！”

第270章 诡计
　　而就在那巨大的蘑菇云升起的时候，苏羽突然感觉到一股巨大的暖流汇入自己的身体。
　　那股暖流透过不知名的方式直接汇入苏羽脑海中最先生长出来的的那一株武道之树。
　　冥冥中苏羽知道自己的武道金身又有了突破，物质之墙和精神之墙同时多了一层。
　　苏羽又惊又喜！
　　“要知道自己之前也不过是吸收了半神陨落后的法则气息铸就了一层物质之墙，又在艾默拉的梦境中吸收了梦境气息铸就了一层精神之墙。”
　　“这股暖流到底是什么？竟然能够重新让自己的武道金身突破。”
　　再看周围几棵树，好像都比刚刚长出来的时候大了一点。
　　苏羽看着战场中心那巨大的蘑菇云！当下明白过来！
　　“不会是那些东西的击杀经验吗？”
　　“但是之前击杀普通五阶恶魔的时候我怎么没有感觉？”
　　苏羽好奇！
　　尽管苏羽弄不清为什么。
　　但是发现自己即便不升阶，自己的根本法仍然能够帮助自己吸收经验而不至于这些经验浪费。
　　苏羽的心情一下就好了起来。
　　“这么强的暖流，也不知道对方死了多少人！”
　　恐怖的爆炸持续了好一会儿，剧烈的能量波动让整个战场中心都处于一种不可视的状态。
　　凡是靠近战场的机械军团也全部瘫痪，苏羽一时间失去了对战场的视野。
　　过了好一会儿，外围的机械士兵和坦克才缓缓推进。
　　透过机械人的视野，战场的情况才重新出现在苏羽等人的视野中。
　　原来的战场已经被一个巨大的黑色坑洞代替，红黑色仍然翻滚着的岩浆和铁汁充满整个坑洞！
　　那些因为剧烈高温而融化的滚烫铁汁顺着坑洞倾泻而下！
　　不断注入到巨大的坑洞之中。
　　整个战场已经没有半点生命的迹象，无论是苏羽的机械兵团还是恶魔的那些大军全都泯灭在那恐怖的攻击之下。
　　那些在战场上所向披靡的七阶和八阶强者更是全无踪影，不知道是死了还是逃了。
　　虽然这样的攻击看上去很是恐怖，但是苏羽也不知道对于那些七阶八阶到底能达到多少伤害。
　　只能从获取的暖流中推断，估计至少是死了一大半！
　　透过火红色的巨大坑洞，原本精灵族的驻地若隐若现。
　　“剩下的半神和强者会在那边吗？”
　　苏羽不明白为什么都刚才那种情况了，半神仍然不出手。
　　“尽管不对九阶以下的敌人出手是半神之间的默契，但是到了刚才那种地步挡一下总可以吧！”
　　“这样眼看着自己的军队化为乌有！”
　　苏羽和坎蒂丝都明白，“对方的谋划可能比自己想象中的还要可怕！”
　　“以至于即便是恶魔部队全部损失殆尽，也在所不惜！”
　　这个时候，自然不能浪费时间。
　　塞纳留斯心念一动，整个战场上面当即出现一朵巨大无比的雨云。
　　瞬息之间，暴雨倾盆。
　　刚才攻击带来的高温顿时被一扫而空。
　　苏羽感觉这些雨水至少是接近零度的。
　　这些冰冷的雨水很快就将战场中心的热量全部吸走，那些滚动的岩浆和铁汁瞬间凝结为火山石和金属块！
　　只是大概十几分钟，苏羽的机械兵团踩着坚硬的火山岩和铁块飞速向原精灵的驻地进发。
　　随着那里的视野逐渐出现在机械要塞的大屏幕上。
　　坎蒂丝和塞纳留斯身体微微紧绷，他们已经做好了随时发生半神之战的准备。
　　安静！
　　出乎意料的安静。
　　除了机械军团发出的轰隆声，周围没有传出一丝其他声响。
　　整个驻地安静到诡异。
　　苏羽等人看着逐渐拉近的视野，都屏住了呼吸。
　　但是机械兵团根本不受影响。
　　毫不迟疑的往里面推进。
　　苏羽等人注视着屏幕！
　　突然，苏羽的屏幕中竟然出现了无边绿色的原野！
　　但是画面一闪，又满是战争的疮痍。
　　腐烂变异的绿龙狂舞，无数异变的树精眼眸血红，面色狰狞。
　　但是仔细看时又是那一片安静的驻地。
　　幻象丛生，苏羽面色不解。
　　但是坎蒂丝和塞纳留斯却是面色大变。
　　“不好！！”他们同时惊叫道。
　　“怎么了？”
　　苏羽忙问。
　　“来不及解释了！”
　　“快，你刚才的攻击了？”
　　“对着驻地中心发动饱和打击！”
　　坎蒂丝急促的声音传来。
　　话音刚落下！坎蒂丝和塞纳留斯同时飞身而起，一闪身就不见了。
　　苏羽也是知道事情的严重性，即便不知道发生了什么。
　　但是此刻苏羽选择相信坎蒂丝。
　　随着要塞下方的火炮重新充斥着蓝光。
　　苏羽的整个机械军团重新运转起来。
　　导弹！神风机群！坦克轰击！
　　所有的攻击在这一刻同时释放，成万吨的伤害被苏羽倾泻出去！
　　苏羽甚至已经做好了蘑菇云重新升起的准备。
　　但是无数攻击落在那一处驻地的时候却什么都没有发生！
　　就像是那些恐怖的攻击全是幻影。
　　与此同时，屏幕上的幻影出现的也更加频繁！
　　“太晚了！”苏羽肩膀上艾默拉的声音响起。
　　“对！艾默拉！”
　　苏羽才想起来自己身边还有这位在。
　　“怎么回事！艾默拉！发生了什么，为什么我的攻击会无效！”
　　苏羽着急的问道！
　　艾默拉面无表情的小脸露出悲伤表情。
　　“母神已经失去了翡翠梦境的大部分控制权！”
　　“对面的邪神使徒已经掌握了一部分翡翠梦境的控制权！”
　　“他们打开了翡翠梦境和现实的通道！”
　　“并且想要把我们所有人全部拉入到翡翠梦境中去！”
　　苏羽当下明白过来了。
　　人家根本没有想着慢慢推进，而是想着一波端啊！
　　翡翠梦境都被对面玩坏掉了，众人一旦被拉进去下场可想而知！
　　什么时候连邪魔都知道明修栈道，暗度陈仓了？
　　而对方半神一直以来的种种不合理举动也都有了解释！
　　“有什么办法能够阻止我们被拉进去！”苏羽大喊道。
　　艾默拉没有说话，默默指了指前方。
　　苏羽转身，迎面而来的是漫天雾气！

第271章 翡翠梦境
　　浓雾铺天盖地的涌出来。
　　从天空中往下看，原本只是笼罩东线的浓雾疯狂的扩大最后直接吞没了整个精灵之森。
　　无数精灵、人类、矮人丝毫没有反应过来就直接被卷了进去。
　　苏羽看着面前席卷而来的浓雾，根本做不出任何反应，当下视线一暗。
　　苏羽只觉得一阵天旋地转再睁眼时！
　　原本巨大的液晶屏幕和钢铁要塞全都不见了。
　　环视一周更是只剩下苏羽一个人，那些妖精族护卫和密密麻麻的机械大军更是全无踪影！
　　一轮圆月映照下的森林全是腐败和枯朽的味道。
　　“这是翡翠梦境？”苏羽忍不住惊呼一声，语气中带着不可置信！
　　丑陋、腐朽，用任何词来形容它都不为过。
　　干枯的树枝上没有一片叶子，扭曲的树木张牙舞爪身上满是丑陋的斑痕。
　　地上原本浓密的草地像是在原地腐化，不仅没有一丝生命迹象还带着难闻的气味。
　　踩在脚下软绵绵的像是随时会流出脓水来。
　　无数微不可察的病菌肆意流动。
　　这里就像是瘟疫的温床。
　　与此同时，无数不知名的黑色气息在空气中逸散着，里面的憎恶、色孽、恐惧、悲伤等一切负面情绪组成了最恐怖的噩梦。
　　光是呼吸苏羽都能感觉到梦境中飘荡的负面气息。
　　那些黑气不断融入改造着这片土地，同时又从这片土地中孕育着新的噩梦。
　　黑暗中看不清的地方无数红色的眼睛眨啊眨，以苏羽的视力用尽全力也看不清那到底是什么！
　　“翡翠梦境已经被噩梦和病菌污染了！”艾默拉的声音响起。
　　苏羽扭过头来就看见艾默拉精致的小脸。
　　看见苏羽惊讶的眼神。
　　艾默拉淡淡的说道。
　　“虽然我也没有办法抗拒翡翠梦境的吸引，但是选择自己出现的地方并不难！”
　　艾默拉难得说了一大段话！
　　“看来她心中也不太平静！”
　　苏羽想到艾默拉可是继承了尤克特拉希尔的梦境法则的半神！
　　尽管为了野兽之境放弃了自己的身体，现在变成了这样一个小不点，但是位格还在，有这样的能力也不算出奇！
　　无论怎么样，有这样一个精通梦境法则的强者在身边，苏羽还是多了一些安全感的。
　　别看之前苏羽拳打七阶，挥手间诛灭八阶，五阶六阶更是像被割草一样被苏羽的机械兵团杀掉。
　　但是苏羽从来没有忘记自己可还是一个四阶小可怜。
　　“现在如果遇上一个七阶自己就得嗝屁！”
　　苏羽很有自知之明。
　　“我们现在该怎么办？”苏羽问道。
　　陡然进入这片翡翠梦境，是让苏羽手足无措的。
　　之前苏羽还想着通过艾默拉进来帮助尤克特拉希尔呢！
　　却没想到先是东线沦陷，大军压境。
　　好不容易解决了对方的军队，结果却被对方直接强行拖了进来。
　　到了这个地步苏羽真的不知道该怎么做了。
　　艾默拉环视一周。
　　“感染翡翠梦境的是一种混杂起来的噩梦”
　　“这种噩梦对于翡翠梦境来说就像是一种剧毒！我们在这种噩梦面前毫无还手之力。”
　　“不过邪魔应该还没有完全控制翡翠梦境！要不然就不是把我们拉进来这么简单了。”
　　“绿龙女王伊瑟拉不是那么好打败的！况且还有母神的助力！”
　　“现在我们的当务之急最好是赶快找到绿龙女王伊瑟拉和母神！”
　　“最重要的是，我们最好先从这片被噩梦侵染的区域逃出去！”
　　艾默拉话音刚落。
　　苏羽几人的到来就像是惊醒了什么存在一般。
　　无数的黑色雾气开始汇聚。
　　那些扭曲的树木猛地睁开血红的眼睛，挥舞着干枯的爪子站了起来。
　　密密麻麻的树精几乎占满了苏羽的视线。
　　而在他们身后，还有更多怪物在不断赶来。
　　无数密密麻麻的血红色眼睛看的苏羽心里发慌。
　　苏羽这一次总算体会到了面对不讲道理的人海战术的无力感。
　　“他们有什么弱点吗？”苏羽大喊！
　　“跑！”耳边传来了艾默拉的声音。
　　“只有跑出噩梦侵染的区域才能摆脱它们！”
　　苏羽无奈的张开龙翼飞身而起随意找个方向便逃。
　　身后传来了各种怪声。
　　苏羽回头看了一眼，暗骂一声不讲武德。
　　只见密密麻麻的怪物群像是乌云一样向自己涌来。
　　巨大骨翼煽动的骷髅、长着蝙蝠翅膀面容青黑的吸血鬼，还有蛇发人身的美杜莎。
　　冷渗渗像极了恐怖电影里面的人偶诡笑着飞来。
　　甚至苏羽还在中间看到了某绿色哥布林的身影。
　　恐怖的怪诞传说这时候完全化作噩梦大军追在苏羽的屁股后面。
　　突然后面一阵破空声响起，苏羽回头一看当下亡魂大冒。
　　只见身后密密麻麻的无头骑士抓起长枪就向苏羽飞射而来。
　　密密麻麻的长枪雨几乎封死了苏羽的走位。
　　苏羽无奈只好猛地扎下树妖群中，借助树妖群来阻挡这些长枪。
　　长枪落下！
　　树妖像是被导弹击中一样木屑四溅。
　　墨绿色的血液溅向苏羽，又被苏羽挥手挡下。
　　苏羽手中长剑挥舞，树妖挨着就死，碰着就伤。
　　这是坎蒂丝看见苏羽没有武器送过来给苏羽用的精灵长剑。
　　美丽的外观丝毫不影响它的杀伤力！
　　树妖密密麻麻，尽管苏羽速度飞快，但是久守必失。
　　锋利的爪子趁苏羽格挡之际毫不留情的刺向苏羽的脖子。
　　苏羽身上的物质之墙和精神之墙同时震动，完美将这些攻击分散在苏羽身上的每一个角落。
　　“还带有精神攻击！”苏羽立刻意识到了这些噩梦生物的恐怖！
　　庆幸的是苏羽整个身体已经成为了一个整体，不论受到什么伤害都会被均匀的分散在苏羽身上。
　　所以除非力量强大到足够一击把苏羽打爆，否则根本别想伤害到苏羽。
　　苏羽脸上又惊又喜，不愧是武道金身，这种防御力怪不得功法上说天地朽而我不朽呢！
　　苏羽当下对于这些怪物的攻击都放松了几分。
　　仗着自己体魄强横，在怪物的阵型中就像是一辆坦克横冲直撞，所向披靡。
　　但是苏羽刚刚这样阴死了邪魔一方的八阶，自然不会放松大意。
　　“一直这样下去，即便自己的气力源源不绝，精神上也受不了啊！”
　　“必须想到办法脱身！”
　　但是苏羽无论走到哪里，这些扭曲的噩梦生物就在那里苏醒。
　　一番拉扯下来敌人反而越来越多。
　　“艾默拉！我该怎么办？”
　　苏羽想知道精通梦境法则的艾默拉有什么办法！
　　只是半天都没听到回答。
　　苏羽转头一看，只见艾默拉的小脸上冷汗不止。
　　一股黑气在艾默拉的脸上升起。
　　“噩梦的侵染！”苏羽脸色剧变。

第272章 天之道，损有余而补不足
　　“我这个脑子！”
　　苏羽暗骂一声，自己早该想到的。
　　“现在站在自己肩膀上的可不是什么半神树妖，而只是一只放弃了自己身体的小可怜。”
　　苏羽虽然不知道现在艾默拉到底是什么状态，但是真要是有能力也不会眼看着自己被一群噩梦怪物追来追去了。
　　“果然现在她自己都自身难保了！”
　　苏羽静下心来，这才看见空气中逸散着的黑色噩梦气息正不断向两人涌来，试图将两人异化扭曲。
　　苏羽可不想这么可爱的艾默拉被异化成别的鬼东西！
　　他赶忙将之前准备的各种药剂疯狂灌入艾默拉的口中。
　　解毒药剂！
　　恢复药剂！
　　净化药剂！
　　但是艾默拉脸上的黑气仍然在不断扩散！
　　“一点用都没有！”苏羽的心沉了下去。
　　“等等！我怎么没有事儿？”
　　苏羽猛然想到。
　　“尽管自己体魄强大，但是艾默拉位格也在呀！”
　　“两人比起来应该算是半斤八两。”
　　“自己凭什么在这些噩梦的污染下一点事情都没有。”
　　眼看着艾默拉即将失去意识，几乎在自己的肩膀上都站不稳了。
　　苏羽将艾默拉捧在手心，一边躲避扭曲怪物们的追杀一边仔细感悟自己的身体。
　　“丹田一片平静！”
　　“相比于以前，因为有不少技能搬家的缘故，丹田内游走的气息也少了很多。”
　　“血肉一片纯净，也没有什么问题。”
　　“胃里……”
　　苏羽看着自己胃袋里面的一大团黑色气体身体一震。
　　他先是心中一寒然后就是一阵庆幸。
　　让他心中一寒的是不知不觉中竟然有这么多噩梦气息潜伏进来。
　　而惊喜的是这些噩梦气息闯哪里不好偏偏闯进自己的胃里。
　　因为【食之胃袋】的缘故，苏羽的胃袋早已经不止是一个消化器官。
　　已经算是一个能量器官，甚至是自成一片空间。
　　“怪不得自己没有感觉！”苏羽算是明白过来了。
　　那些恐怖的噩梦气息不断在苏羽的胃袋中冲撞，但是却被胃袋死死困住。
　　苏羽也感觉到自己的胃袋想要消化这些黑色气息，但是又无能为力。
　　“还是烹饪的等级太低了。”
　　苏羽叹了口气。
　　看了一眼脸上黑气正在蔓延的艾默拉，苏羽直接将自己最后的一个奇迹点扔到了烹饪上。
　　“只能期望烹饪进化后出现能够解决问题的东西了！”
　　苏羽很庆幸自己有留着奇迹点的习惯。
　　这一次的进化和之前都不太一样。
　　苏羽几乎没有什么感觉，唯一的变化就是脑海中突然长出来的一棵小树。
　　颇有一种趁你不注意我搞偷袭的感觉。
　　苏羽凝视着那一棵搞偷袭的小树。
　　【补天】
　　特技：【饕餮】【食气】
　　介绍：天之道，损有余而补不足！
　　苏羽看着自己新出现的技能脸上有些懵比。
　　之前因为奇迹点也诞生出不少强悍的技能了。
　　像是【青帝】【机械主宰】都能一眼看出是干什么的。
　　但是这个因为【烹饪】而诞生出来的【补天】真是让苏羽有些迷茫。
　　“先看看特技吧！”苏羽无奈道。
　　【饕餮】
　　介绍：龙生九子而不成龙，五曰饕餮，好饮食，吞天噬地，无不克化。
　　这个倒是不难理解。
　　“这应该是之前的【食之胃袋】进化过来的，给了自己一个无限大的胃和强悍的消化能力。”
　　【食气】
　　介绍：食气者，神明而寿！
　　“可以吃‘气’这种东西！有好处。”看不出虚实的苏羽也只能这么理解了。
　　苏羽直接将自己的目光投射到自己的胃袋里。
　　苏羽当下一惊，只见自己的胃袋彻底化成了一个巨大的空间。
　　恐怖的酸雾充斥着自己的胃袋。
　　而之前那些黑气更是冰消雪融一般全部融化了。
　　苏羽只感觉自己像是刚刚吃饱了饭，忍不住打了个饱嗝。
　　然后就是一堆系统提示传来。
　　系统：你吸收了大量噩梦气息，你对梦境法则抗性增加。
　　系统：你吸收了大量黑暗混乱气息，你的【魔王】职业发生异变，混乱气息不足，异变中止，请继续提供大量黑暗混乱气息。
　　苏羽脸上狂喜，他总算明白了【补天】是什么意思了。
　　“损天地之有余而补自身之不足，原来是这样！”
　　“这个能力太bug了吧”
　　尽管惊喜异常。
　　但苏羽很快谨守心神，当下最重要的任务还是把艾默拉从异变的边缘拉回来。
　　这对于有了【饕餮】的苏羽来说，并不是什么难事。
　　苏羽捧着玩偶娃娃一样的艾默拉，低下头发动【饕餮】特技，潜藏在艾默拉身体内的噩梦气息毫无抵抗能力的被苏羽吸收进来。
　　艾默拉刚睁开眼就看见无比贴近自己的苏羽。
　　精致的小脸瞬间涨红，小人偶就像是通了蒸汽管道一样，几乎要紧张的冒白气。
　　高冷形象瞬间塌房，虽然她在苏羽心中早就是深度社恐的人设。
　　还没有从噩梦中回过神来的艾默拉就像是碰见了一个更大的噩梦，小眼睛一翻就晕过去了。
　　苏羽没有理会晕过去了仍然不时睁开眼睛暗暗打量自己的艾默拉。
　　他随手将艾默拉放在肩膀上。
　　看向诺大的黑色森林就像是在看向一顿美餐。
　　随着苏羽心念一动，无数黑色的噩梦气息涌向苏羽。
　　这些噩梦气息加上纳垢的病菌才是扭曲整个梦境的元凶。
　　要不然光凭借纳垢的病菌可做不到这个地步。
　　噩梦气息进入苏羽的身体内，很快就被苏羽黄色的胃酸雾气分解消化。
　　就像是落到阳光中的飘雪。
　　而苏羽耳边的提示音更是不断的响起梦境法则抗性增加和【魔王】职业异变的提示。
　　苏羽不断躲避周围怪物的纠缠，尽管这些怪物也是噩梦气息扭曲而成的。
　　但是因为它们的意志太过强烈，苏羽很难直接把它们像是那些逸散的噩梦气息一样直接吸收消化掉。
　　对于自己辛辛苦苦用好几颗奇迹之果肝出来的魔王，苏羽很是失望。
　　简直跟从义乌出来的九块九包邮的货色一样，对于苏羽几乎没有什么作用。
　　而苏羽之前好不容易获得的地狱权柄又被天道给借走了。
　　因此一直以来，【魔王】职业都显得好拉。
　　没见隔壁的勇者都有神器巨剑了？但是自己的魔王还是个白板。
　　能通过这次机会让魔王职业得到加强自然是苏羽求之不得的事情。

第273章 族灭
　　噩梦本身包含了人世间最复杂负面情绪。
　　嫉妒、贪婪、愤怒、暴虐、恐惧等几乎所有的负面情绪都有可能在噩梦中出现。
　　也只有这样纯粹的黑暗邪恶才能将代表了美好和希望的翡翠梦境中感染成这个样子。
　　希望被消灭，幸福被扭曲！
　　但是这些恐怖的噩梦气息此时此刻都成为了苏羽魔王职业成长的养料。
　　无尽的黑暗噩梦气息都被苏羽吸纳消化吸收。
　　而已经把翡翠梦境感染大半的噩梦气息自然是这里最不缺少的东西。
　　也不知道苏羽吸收了多久，突然有一刻系统提示音终于有了变化。
　　系统：你吸收了巨量的黑暗混乱气息，你的魔王职业发生异变。
　　系统：你的职业技能【蛊惑】破碎！
　　系统：你的职业技能【魔王气质】破碎！
　　系统：你的职业技能【情绪感知】破碎！
　　系统：你的职业技能【愤怒心火】破碎！
　　系统：你的职业技能【地狱选民】破碎！
　　一连串技能破碎的消息看傻了苏羽，这是一种比较新的异变方式吗？
　　酝酿了一会儿系统提示再一次响起。
　　系统：你获得职业技能【黑暗之花】
　　系统：你获得职业技能【混乱之主】
　　苏羽啧的一声，这两个技能光听名字就不符合我的气质，我根本不是什么邪恶的大魔王好吗？
　　【黑暗之花】
　　介绍：在罪恶和黑暗的尸体上开出绚丽的花，你不是黑暗本身，你需要统领它们！
　　【混乱之主】
　　介绍：你的攻击将随机造成各种混乱效果，但混乱永远不会有主人，除非建立秩序！
　　苏羽眼睛一亮，这是孤勇者的味道啊！
　　“又是统领黑暗，又是建立秩序的，我应该是注定要成为一个好魔王吧！”
　　因为这是职业技能的缘故，苏羽直接无师自通的明白这两个技能该怎么用。
　　【黑暗之花】准确说来应该是【愤怒心火】的进阶版本，只是威力有亿点点加强。
　　苏羽看着纠缠了自己许久的怪物大军，脸上露出了一丝冷笑。
　　他轻摊手掌，手心中绽放出来一朵黑色的火焰之花。
　　苏羽往前轻轻一送，那朵火焰之花当即散成漫天星火涌入怪物潮水之中。
　　那无数星火落在噩梦怪物身上当下化作熊熊的黑暗之火燃烧起来。
　　这些火焰就像是专门以黑暗混乱和负面情绪为燃料，这些纯粹由噩梦扭曲出来的怪物们简直就是黑暗之花最好的柴薪。
　　噩梦怪物无论如何垂死挣扎都避免不了消亡的命运，反而因为到处乱撞而将火焰引燃到其他怪物身上。
　　情况最糟糕的是那些本来就行动缓慢的树妖，之前面对无头骑士的投矛的时候，它们是最好的盾牌，而现在它们又成了最好的燃料。
　　行动相对缓慢的它们不仅逃不掉反而将这些火焰彻底肆虐开来。
　　苏羽身处火海之中，却丝毫没有受到这些火焰的影响，魔王怎么会被他的权柄伤害到呢？
　　地上的空中黑色的烈焰在疯狂燃烧，苏羽也没有闲着。
　　【饕餮】仍然被苏羽开着，无数从那些噩梦生物上绽放的黑暗之花涌到苏羽面前。
　　这些都是经过黑暗之火炼化过的负面气息，简直就是魔王最好的资粮。
　　这一波属实是自产自销。
　　【混乱之主】苏羽还没有试验过，但是这个【黑暗之花】简直就是太合苏羽的心意了。
　　眼看着噩梦生物之中根本没有七阶的强者，苏羽直接放飞自我。
　　“艾默拉，绿龙女王伊瑟拉最可能在哪一个方向！”
　　艾默拉这时候也不装晕了，指着一个方向说道。
　　“是那里！”
　　苏羽飞身而起，跟在他后面的是漫天燃烧的黑色火焰！
　　苏羽一边烧一边吃一边走，对于苏羽来说这哪里是噩梦之地，简直就是宝地呀！
　　面对着扑面而来的黑暗之火，那些噩梦生物几乎根本阻挡不了片刻就化作苏羽的成长资粮！
　　苏羽想到自己消灭混沌噩梦军团时自己得到的成长暖流。
　　“那是经验值吗？”
　　苏羽也是趁这个机会好好实验了一下。
　　苏羽发现当自己用黑暗之花杀敌还将敌方当作资粮吸收的时候，几乎没有得到任何经验。
　　相反，当自己亲手击杀敌人，而且没有把对方当作噩梦气息吸收掉的时候，苏羽还是能得到一部分经验的。
　　对比之后，苏羽竟然发现自己的吸收效率更高，自己击杀的怪物获得的经验在系统那里转了一圈竟然少了三成！
　　这折扣也太狠了吧！
　　于是苏羽决定以后绝不能让中间商赚差价，必须将对方完全分解吸收炼化。
　　无数纯化的噩梦气息化作暖流成为魔王职业进步的资粮。
　　自从异变出了这两个技能之后，苏羽觉得魔王职业还是有一些潜力可以挖掘的。
　　现在不趁着这个机会好好吃个饱，下一次想要再找这样纯粹噩梦能量组成的世界还不知道什么时候。
　　因此薅羊毛就要一次把它薅秃，绝对不能给对方留机会！
　　只是突然，苏羽的眼神一变。
　　直接飞身下去，随手将旁边两只树妖燃成灰烬，然后漫天烈火中，苏羽看见一个年轻的脸庞。
　　她坠落在污泥里，浑身破败不堪，几乎找不到完整的地方！原本美丽年轻的脸庞只剩下半个，露出白森森的骨骼。
　　致命伤是胸膛上被树妖的利爪穿出的一个大洞。
　　苏羽沉默半响，黑暗之火蔓延过来将妖精少女的尸体覆盖。
　　“整个精灵之森都被拉进来了吗？”苏羽嗓子干涩的问道。
　　他记得那个少女，自己点化的第23个妖精，沉默寡言但总是用羡慕的目光看着纳西塔！
　　但是如今她坠落在污泥里，默默死去！
　　尽管知道这是一个副本，这里的一切东西都是假的。
　　但那些相处的滴滴点点，苏羽怎么骗自己这些都是假的。
　　“整个精灵之森的生命应该都被拉进来了！”
　　“如果不是侥幸直接出现在未被侵染的梦境里，下场……”
　　苏羽听懂了她的言下之意。
　　“下场不是不太好，而是根本有死无生！”
　　“就连自己都在无尽扭曲噩梦生物的围攻下狼狈不堪！”
　　“更何况是被随机分散在这里，失去了组织的零散精灵呢？”
　　“也就是说大部分精灵族可能都已经……！”苏羽不知道是什么情绪。
　　终于还是没有说出了来“灭族”两个字！
　　艾默拉沉默的点点头！
　　苏羽想起了海洛伊丝，想起来了那些亲吻过自己不止一次的小队成员，还有喜欢大叫自己名字的德鲁伊小姐姐。
　　想起自己点化的纳西塔，想起了跟在自己身后无怨无悔的四千妖精族人。
　　苏羽的心在颤抖！
　　苏羽总算知道为什么自从进来之后艾默拉总显得很是消极。
　　“她该知道自己很容易就会被噩梦侵染，但她什么都没有说，还是自己发现的不对。”
　　“她也放弃希望了吧。”
　　“是呀！还奋斗什么啊！自己想要拯救的精灵族已经没了。”
　　“明明前一刻自己才消灭了对方的主力部队，但只是一场大雾！”
　　“结局如此之快！”
　　苏羽已经听不出来自己的声音有什么变化，只觉得自己每句话都像是从嗓子里用尽了力气挤出来的。
　　“有什么办法能救她们吗？”
　　艾默拉不假思索的说道。
　　“精灵族不会死！她们的灵会回到母神的怀抱！”
　　“只要母神存在，她们就可以重新被孕育，并且可以选择是否保留记忆！”
　　“这就是我们精灵族的轮回！”
　　艾默拉说出了精灵族最大的秘密！

第274章 畸变绿龙
　　艾默拉的话就像是给即将溺水的苏羽扔去了最后一根稻草。
　　却被苏羽牢牢抓住当作一根浮木。
　　苏羽眼神中终于出现了一丝光彩。
　　他甚至已经无法再思考这些到底是虚幻还是真实。
　　唯一让苏羽感觉到宽慰的就是从魔王职业那头传来的联系证明着曲咛仍然安全。
　　苏羽整理了一下情绪，稳定心神。
　　黑暗之花全力盛开，无论走到哪里那些噩梦生物都像是潮水一样涌过来.
　　而暗黑色的熊熊烈焰也疯狂的蔓延。
　　随着大片大片的噩梦生物被烧成灰烬，
　　整个噩梦森林就像是被这个连吃带拿还带放火的强盗给惹怒了一样！
　　噩梦生物们像是感知到了什么也不再无脑的往苏羽这边冲。
　　冥冥中苏羽感觉到似乎有什么东西在窥探着自己。
　　苏羽悬浮在空中，警惕的四处张望！
　　一道劲风扑来，苏羽只觉得像是一堵墙一样的东西横压过来，浑身像是散架了一样倒飞出去。
　　恐怖的力道直接打破了阈值，武道金身自动触发。
　　两道物质之墙直接承接了恐怖的力道。
　　第一道直接破碎，第二道也摇摇欲坠。
　　苏羽抬头一看。
　　只见一头身上长着巨大肉瘤的绿龙正向自己俯冲而来。
　　事实上已经很难看出这是一头绿龙。
　　他周身漆黑腐烂。巨大的肉瘤密密麻麻的布满全身。
　　恐怖的七阶气息，迎面而来。
　　苏羽心中一沉，这还是他第一次直面七阶。
　　别看之前苏羽设下圈套，利用机械军团坑杀了一大片七阶英雄和八阶传奇。
　　但是苏羽自身也只不过是一个四阶小弱鸡。
　　如果不是一直以来苏羽的底子打得非常深厚，中间更是好几次突破极限拥有了绝强的体魄。
　　恐怕光是在这股威压下只能闭目等死了
　　苏羽迅速调整状态，神速发动到最大程度，飞身一闪躲过了绿龙的扑击。
　　恐怖的黑色烈焰在苏羽的意志下疯狂向绿龙蔓延。
　　那绿龙面对席卷而来的火焰不闪不避，直接用身体冲散了苏羽的黑暗之火。
　　浑身燃烧着烈焰向着苏羽扑来。
　　噩梦森林中源源不绝的气息涌入绿龙体内，身上燃烧的熊熊烈焰就像是点缀一样根本伤不到七阶的绿龙。
　　黑暗之花固然强大。
　　但耐不住苏羽只是一个四阶，面对已经掌握了一部分法则的七阶英雄来说这些火焰显得有些无力。
　　绿龙身上燃烧着火焰，赤红双眸中全都是恶意与残忍，像是从地狱中冲出来的黑暗魔龙，带着无尽杀意和威压向苏宇俯冲而下。
　　苏羽几乎将速度提到极限，才勉强避开绿龙的扑击。
　　落空的利爪刺在空地上发出巨大的声响，苏羽回头只看见一个巨大的坑洞。
　　苏羽趁着绿龙来不及回身的片刻低头凝视。
　　绿龙身上的破绽一览无余。
　　身上布满了密密麻麻的黑色缝隙的绿龙像是等待苏羽分割的火鸡。
　　苏羽已经很久没有和人这样近身搏杀了。
　　以至于原本是苏羽主要攻击手段的【砍柴】现在竟然已经掉到最后的梯队了。
　　但是不得不说的是，这样一个看到别人破绽的能力在任何时候都有非常巨大的作用。
　　苏羽又一次躲过绿龙的扑击然后对着绿龙翅膀一侧的破绽就是一记劈斩。
　　会心一击触发，而且直接被增幅到最高倍数。
　　精美的精灵长剑爆发出难以想象的锋利，绿龙的大半个翅膀几乎被苏羽一整个削掉。
　　它发出一声惨嚎，黑色血液像是瀑布一样流了下来。
　　半个翅膀的重伤直接让绿龙失去平衡，它旋转着像是坠落的飞机一头栽下地来。
　　不受控制的身体碾碎一大片树精撞碎了漫天火焰。
　　苏羽正要乘胜追击。
　　绿龙的脑袋抬起，对着面前的无数树精喷出漫天的黑色硫酸液体。
　　那扭曲树精只是沾上一点就直接原地融化
　　苏羽：？？？
　　“对敌人唯唯诺诺，对队友重拳出击？”
　　“我不理解！”
　　紧接着绿龙就像是疯了一样对着苏羽冲来，大脑袋却像是无人掌控的通了水的水管随意挥洒。
　　就是不攻击苏羽。
　　它赤红的双眸明灭不定，眼神中满是混乱与狂意。
　　像是精神意志已经崩溃又或是看到了什么敌人。
　　他猛的向前一咬，吞下了一嘴的树精残枝。
　　一时之间绿龙竟然没有办法恢复清醒，甚至找不到自己的目标在哪里。
　　苏羽脸色一奇。
　　转瞬间又明白过来。
　　“这就是我混乱之主的天赋吗？竟然能让七阶英雄级强者陷入混乱。”
　　但是紧接着苏宇就摇了摇头，驳回了自己的想法。
　　毕竟自己现在才是四阶，既然黑暗之花对这只绿龙上起不到什么作用，那么混乱之主的效果也应该有限。
　　想了想绿龙的属性，苏羽突然明白。
　　“想必是这只绿龙受到噩梦气息的浸染，已经失去了自主意识。”
　　“它那微薄的意识就像是一个傀儡，，一旦受到别的信号干扰就会陷入失控。”
　　苏羽心中一喜，决定痛打落水狗。
　　他拉开距离，拿出弓箭对着自己看到的破绽点‘崩’‘崩’‘崩’就是射出十来箭。
　　这些箭不仅射在破绽上。
　　而且几乎每一次都触发到会心一击和真实伤害。
　　密密麻麻的箭矢落到绿龙身上，就像是定点爆破的炸弹。
　　绿龙身上的血肉就像是炖的烂透的骨肉，只是轻轻一摇，那些血肉就哗啦啦的从骨架上脱落下来，露出白森森的骨骼。
　　那绿龙像是僵尸，像是傀儡，重伤丝毫没有影响它的战力，几乎已经只剩下半个骨架的它似乎有了片刻的清醒飞身扑向苏羽。
　　苏羽面色不变，绿龙此刻的半个身子几乎被自己的箭矢炸碎，透过腹腔甚至能够看到正在绿龙胸腔跳动着的紫黑色的心脏。
　　他抽出箭矢瞄准心脏‘崩’的又是一箭。
　　一箭出，苏羽悬着的心已经放了下来。
　　无论是砍柴的破绽还是猎日者所带来的真实伤害，都让这一箭达到了绝杀的效果。
　　可以说这场遭遇战在苏羽的心中已经尘埃落定了。
　　苏羽这时候身上的冷汗还未消散，刚开始见到这只七阶的时候确实吓了一大跳。
　　但是打了之后才知道像绿龙这种水货也只是属性上和六阶有差距。
　　它本质上并未掌握七阶应当掌握的法则。
　　究其根本不过是一只大一点强一点速度快一点的傀儡罢了。
　　打这样的七阶苏羽着实没有什么成就感。
　　“叮”
　　一声金属敲击在坚硬石头上的声音传来。
　　苏羽回身一望正好和头颅以怪异姿势扭曲着望来的绿龙看了个对眼。
　　那原本是射向绿龙一侧心脏的箭矢不偏不倚的插在它的颅骨上。
　　而绿龙此刻的眼神中闪烁的满是看待蝼蚁的不屑和戏谑。
　　苏羽心中一凉。
　　“它打不过换人了。”

第275章 你们外来者
　　苏羽只感觉冰寒彻骨。
　　看着明显是代打上线的全新绿龙苏羽在心中疯狂吐槽。
　　“没有必要吧。”
　　“这噩梦森林里面的绿龙没有一百也有八十吧。”
　　“随便死一只你都要过来看看你有这么闲吗？”
　　这一次不再是什么水货七阶，而是货真价实的掌握了法则的七阶英雄。
　　几乎就在下一刻，那绿龙轻哼一声，只见漫天黑色的噩梦气息直接涌入绿龙的身体之中。
　　被苏羽炸开的血肉以肉眼可见的速度长了出来。
　　原本长满肉瘤的绿龙，直接披上了一层厚厚的黑色铠甲！
　　恐怖的七阶气息，毫无掩饰的爆发出来。
　　那绿龙嘴角勾起一个怪异的弧度。
　　“我还以为是谁弄坏了我的玩具呢，原来是你们两个小虫子。”
　　苏羽先是一愣，然后才想起来自己肩膀上的还有一个艾默拉！
　　绿龙此刻可不在意苏羽什么心理活动。
　　他打量着周围被苏羽弄得一片狼藉的噩梦森林，那些树精和噩梦生物还在苏羽的火焰中熊熊燃烧。
　　那绿龙挥挥翅膀，无数的黑暗之花凋零，黑暗火焰熄灭。
　　“差距太大了。”苏羽在心中哀嚎一声。
　　绿龙语气玩味的说道。
　　“鉴于你弄坏了我这么多玩具，你们就成为我新的玩具吧！”
　　它眼中红光一闪，无形无相的气息向苏羽袭来。
　　苏羽脑袋一阵刺痛。
　　他意识空间中的两道精神之墙颤抖不止。
　　苏羽恍惚间似乎看到了无尽的痛苦和梦魇。
　　但武道金身终于还是扛过来了！
　　苏羽心中一寒。
　　“精神攻击吗？”
　　“竟然差点攻破了我的精神之墙！”
　　“如果不是武道金身，恐怕我会直接沉溺在那些痛苦和绝望的噩梦之中。”
　　苏羽有些担忧的看向自己肩膀上的艾默拉。
　　她小脸一白，但眼神仍然清明。
　　显然精通梦境法则的艾默拉还没有被这点手段给打倒！
　　绿龙眼睛眯了眯，俯下身子仔细打量着两人。
　　桀桀怪笑了一阵后，有些高兴的说道。
　　“我有预感你们两位会成为我最棒的作品。”
　　苏羽露出微笑，一剑斩在绿龙凑过来的眼睛上。
　　“喜欢装b是吧！”
　　他大喊着然后转身张开龙翼就跑。
　　“打不过就跑！不寒颤。”
　　恐怖的混乱意志透过绿龙直接传递到背后噩梦掌控者的精神世界。
　　这样的混乱意志，尽管能量强度不高，但是纯度吓人！
　　简直就像往清水里面滴了几滴黑墨水。
　　没什么影响，但是恶心人。
　　就连噩梦掌控者一时间都有些懵比。
　　“现在的年轻人都这么狂吗？”
　　苏羽远远的就听见背后绿龙的巨大怒吼。
　　苏羽理都不理埋头赶路！
　　都是生死仇敌了，你越愤怒我越高兴。
　　突然绿龙的气息竟然在苏羽的感知中消失了。
　　苏羽扭头一看背后空空如也。
　　心中一寒，立刻调转方向。
　　但是太晚了，一头眼中闪烁着火焰的绿龙直接挡在苏羽的面前。
　　七阶强者的手段是苏羽没有想到的。
　　苏羽的心中有些无奈！
　　顺势向下俯冲躲避。
　　“看来这一次我们逃不掉了！”苏羽有些无奈的转身望着自己肩膀上的艾默拉。
　　艾默拉的小脸并没有因为面前的危机有什么变化。
　　她面容冷静。
　　“我还有一点力量！可以把你送走！接下来的就靠你自己了！”
　　“那你呢？”苏羽先是一喜，但是立刻就听出来了艾默拉心中的死意。
　　“我只能传送一个人！”
　　“你走比我走有用！”艾默拉的小脸满是淡漠。
　　其实和整个精灵的风格格格不入的不只是新进入的天骄们，相比较于苏羽，艾默拉似乎对于这个世界更加绝望。
　　从一开始就选择放弃自己的身体而让那些植物同族们存活的更久。
　　即便是见到了塞纳留斯和坎蒂丝其他同族，艾默拉也总是选择安安静静的呆在苏羽的肩膀上。
　　很少说话，甚至显得有些没有存在感。
　　最后更是在进入翡翠梦境后选择任由噩梦气息的侵袭，那种对于这个世界的绝望和淡漠连苏羽都能看得出来。
　　也只有提到尤克特拉希尔，艾默拉的脸上才出现了一丝神彩。
　　苏羽听了艾默拉的话脸上呆了呆，不知道说什么好。
　　看见苏羽脸上的难受，艾默拉脸上出现一丝很淡的微笑。
　　“你放心，你们外来者的身上都有你们那边半神留下的印记！”
　　“即便是在这里死去也不会真的的死亡！”
　　苏羽的脑海中像是劈过了一道闪电！
　　“外来者！”
　　“艾默拉她知道我们是一群外来者？”
　　苏羽有些呆住，“她们是真实存在的人！”
　　他语气激动。
　　“你知道这是回响性秘境！”
　　艾默拉嘴角露出一丝微笑。
　　“那应该是你们外界的叫法吧！回响性秘境，这个名字到也算贴切。”
　　“不过是母神留下的最后一点希望罢了。”
　　“外面应该是第九纪了吧！”
　　苏羽木然点头，此时他千万种疑惑卡在心头，一时间竟然不知道该问什么。
　　艾默拉有些怀念的说道。
　　“我很感谢你，你让我看到了我们精灵族的不一样的可能！”
　　“我没想到你能带着我们精灵族坚持到现在！”
　　“这次噩梦梦境是四大邪神一起出手的结果，无论如何挣扎！”
　　“所影响的也只是对方付出代价的大小罢了！”
　　“话说到这里就好！再拖下去连我也不能把你送走了！”
　　苏羽伸出拇指揉了揉艾默拉的头发。
　　“我该怎么做！”苏羽语气认真！
　　艾默拉听明白了苏羽的意思。
　　“怎么才能把秘境中的人变成真的，怎么才能把精灵族从消亡中拉出来。”
　　艾默拉抿了抿嘴唇，看着眼神有些认真的苏羽。
　　“唤醒母神，母神会告诉你一切！”
　　“魔王大人！”
　　苏羽：？？？
　　不远处小修女提着一把大剑兴高采烈的和苏羽打招呼！
　　苏羽捂着脑袋。
　　只觉得脑壳疼。
　　“好家伙，刚要走，你就来送！”

第276章 剑光和半神们
　　苏羽看着那还不住冲着自己打招呼的曲咛，很想要把她团成团扔回去。
　　“什么时候来不好偏偏在这个时候来。”
　　“你是送外卖的吗？”
　　曲咛兴高采烈的挥着手。
　　“魔王大人！”她大叫着！
　　“你身后面那个丑丑的大蜥蜴是你的坐骑吗？”
　　苏羽脑壳疼！！
　　“我怎么会有这么丑的坐骑！”
　　“没看人家是七阶吗？还不赶紧跑！”
　　曲咛不惊反喜！
　　“是敌人啊！”
　　“啊咧！魔王大人打不过吗？”
　　“不知道为什么，但现在我可是很强的！”曲咛举着大剑大喊。
　　眼中满是认真和战意。
　　苏羽大致感应了一下，惊讶的发现曲咛竟然已经六阶了。
　　“我艹！”
　　“你到底是什么天选之人啊！”
　　“这才多久你就六阶了！”
　　苏羽都快酸死了。
　　“但是想要六阶打七阶曲咛是认真的吗？”
　　“这中间差的不是一点半点！”
　　苏羽还没有说什么就听见背后的绿龙发出狂笑。
　　似乎被什么笑话逗乐了一样。
　　“你说我要杀我？”
　　他一个飞身闪到曲咛的面前，晃了晃他那巨大的龙躯戏谑的说道。
　　在他面前曲咛真的就像是一只小虫子。
　　只是一个眼睛几乎就和曲咛一样大！
　　“我就站在这里！”
　　“你要怎么杀我啊！”
　　“就凭借你手中的那一把玩具剑吗？”
　　绿龙笑得弯腰捂着肚子！
　　曲咛看着绿龙的表演呆了一会儿说道。
　　“你虽然长得丑，但看你这么配合我勉强还算是一条好龙。”
　　“看在你这么盛情难却的样子，我就不客气了！”
　　小修女话音刚落。
　　一道巨大的白色剑光冲天而起。
　　在它面前，树妖粉碎，万物成灰烬，直接在绿龙背后犁出上百米的巨大的沟壑。
　　在苏羽的注视下。
　　绿龙直接裂成两半，内脏从中间哗啦啦的流下来。
　　刚才还口出狂言的绿龙结果连一秒钟都没坚持到！
　　不可知的之地的黑袍人，只觉得眼前一闪，就失去了对绿龙的控制，同时眼睛和鼻子同时流出血来。
　　他闷哼一声，无尽黑雾组成的五官上血红色的眼睛闪了闪。
　　像是这种隔空操纵傀儡自然也有其代价，一旦傀儡被斩，精神反噬就够他好受的了。
　　装b装成傻逼的他并没有暴跳如雷，他低笑一声。
　　“很好！没想到在外面竟然还有一个这样的强者，我倒要看看一旦神树倾倒，你们能逃到哪里去！”
　　另一边。
　　苏羽呆呆的转过头对肩膀上的艾默拉说道。
　　“看来我们不用死了！”
　　一边打量着小修女在心中暗叹。
　　“这绝对有传奇战力了吧！”
　　“有点太夸张了吧！哪怕是吃仙丹也不可能让小修女在这么短时间内变的这么强吧！”
　　曲咛拖着大剑笑嘻嘻的来到苏羽面前，举了举大剑笑着说道。
　　“怎么样！我也能保护魔王大人了！”
　　她的神情期待的看向苏羽，像是渴望得到主人夸奖的小猫。
　　“是是是，不愧是魔王教的教首大人，魔王的战斗修女！果然厉害！”
　　苏羽直接来个摸头杀，然后夸奖道。
　　心里面却是在想，“再强有什么用，还不是我的人。”
　　“曲咛你怎么突然变的这么厉害啊！”苏羽实在忍不住好奇的问道。
　　曲咛挠了挠脑袋，也有些懵的说道。
　　“我刚进来就直接被一个奇怪的老头收为徒弟！”
　　“我要出来他也不让，非要让我跟他学什么心意流剑术！”
　　“砍完木头砍石头，砍完石头砍山头！”
　　“最后我砍了两座大山，这才被他放出来，正准备的来找你呢！”
　　“然后就突然出现在这里了！”
　　“而且自从我进入这个奇怪的地方，我的心意流剑术威力变得特别的大！”
　　曲咛也不隐瞒，将自己这段时间的经历都给苏羽讲了讲！
　　苏羽心中惊叹一声。
　　“曲咛这绝对是拿了凤傲天的剧本了！”
　　同时苏羽也模模糊糊的知道了曲咛为什么能够这么强！
　　“曲咛的天赋可是美梦成真！”
　　“心意流剑术说白了不就是一种意志流的剑术吗？和曲咛的天赋简直就是绝配！”
　　“可以直接将曲咛的天赋完美和战斗结合起来！”
　　“而翡翠梦境里面现在几乎全部是逸散的梦境能量！曲咛的天赋又得到了巨大的增幅！”
　　“等于说现在曲咛就相当于汽油堆里玩烟花，想炸多大炸多大！”
　　苏羽虽然羡慕曲咛天命之女的剧本。
　　但是不得不说曲咛的加入对于苏羽来说简直就是及时雨！
　　跟曲咛大致说了一下苏羽目前了解的信息，三人一起往翡翠梦境最后的净土赶去！
　　苏羽没有和曲咛多介绍艾默拉，如果最后自己没有唤醒母神，那么这对于自己这些外来人就是一场梦。
　　在里面牵绊越多最后越难受，最好还是不相识。
　　曲咛也是好奇的看了一眼苏羽肩膀上的小人，见苏羽没有说的想法也就不问了。
　　一路上，曲咛一把大剑挥手间就是上百米的恐怖剑光。
　　无论是什么普通的五阶树精还是六阶的无头骑士甚至不能让这样的恐怖剑光停滞一秒。
　　小修女轻松的就像是在玩割草游戏！
　　因此几人行进速度十分的快！
　　只是远远的苏羽就看见那无尽黑暗中仅存的一点绿意。
　　一颗巨大的神树散发着盈盈的绿光庇护出一片净土。
　　就像是淤泥里绽放出来的一朵荷花。
　　而在周边，无数黑色的噩梦生物像是黑色的潮水不住的冲击那最后一片净土。
　　每一次攻击都让巨大的绿色屏障颤抖不已！
　　苏羽三人注意到这中间绝对有八阶传奇的强者，因此没有大张旗鼓，而是找了个机会悄悄的窜了进去。
　　随着苏羽像是一点水滴一样融入绿幕！
　　远在不可知之地的坎蒂丝悲伤的闭上了眼睛，同时耳边传来的了讥讽的声音。
　　“又有一个小虫子进去了！哈哈哈！”
　　说话的是一个肩膀上长满了钢铁尖刺的怪物，他是恐虐麾下的半神！
　　“别这么说嘛！说不定这些小虫子们真能将这群人从腐朽中拉出来呢！”
　　花枝招展的女性嫉妒的看了一眼坎蒂丝，精灵族的纯洁和坚贞让她这位色孽的信徒感到无比恶心。
　　奸奇的信徒披着黑袍不说话，但在场的人知道第二纪的时候如果不是奸奇，四大邪神也不可能联起手来一起瓜分尤克特拉希尔。
　　坎蒂丝不言不语。
　　精灵族的半神们皆是面带悲伤，当进入翡翠梦境的时候这些半神已经明悟这里的一切。
　　现在众人所处的不过是一片梦境，是尤克特拉希尔陨落前的最后的一个后手。
　　一旦这一次精灵族再一次覆灭，整个精灵族就真的永远消失在纪元的长河中。
　　坎蒂丝看了看刚刚进入伊瑟拉的所在地的苏羽，脸上满是惋惜。
　　“精灵族差一点就能赢了，苏羽几乎让自己看到了胜利的希望！”
　　但是太晚了，在座的半神都知道，一旦精灵族被拉入翡翠梦境就意味着精灵族再也无力回天。
　　没有人能在噩梦的主场下打败那位梦魇！

第277章 直面邪神？
　　苏羽视线一转，盈盈翠色映入眼帘。
　　就像是来到了另一个世界，空气清新自然，草木茂盛，中间一颗巨大的神树，源源不断的绿光从她的身上逸散出来。
　　“苏羽！”海洛伊丝挥着手对着苏羽大喊！
　　苏羽脸上一喜，“你们都在这里！”
　　苏羽看见包括德鲁伊小姐姐在内的精灵小队都在这里。
　　海洛伊丝勉强的笑了笑，“我们运气比较好，一进翡翠梦境就出现在这里！”
　　苏羽有些不知道该说什么。
　　在这里的都是运气比较好的，运气不好的就像是自己看见的那个死去的妖精族少女的一样。
　　“父神！”另一边纳西塔凑上来。
　　苏羽转过身子，看见他背后跟的不到一百的妖精族少女。
　　苏羽摸了摸纳西塔柔顺的头发。
　　“都在就好！”苏羽没有问其他那么多妖精族都去哪里了，只是安慰的看着剩下的妖精们。
　　跟妖精们简单问了一下情况.
　　苏羽环视一周发现来到这里的天骄竟然只剩下自己和曲咛。
　　而从始至终就没有碰过面的褚怜和青玉也不知道怎么样了。
　　苏羽几乎已经把这两条人鱼给忘了。
　　“现在情况怎么样！”
　　“女王和塞纳留斯都不在吗？”
　　苏羽看着海洛伊丝问道。
　　海洛伊丝摇了摇头。
　　“现在我们完全依靠母神下意识的保护。”
　　“自从进入翡翠梦境开始我们就没有看见过女王！”
　　苏羽听了之后心中一沉。
　　“几乎没有一个好消息。”
　　苏羽看向中间的那棵巨大的神树，她叶子枯黄，甚至有一半都完全落了下来。
　　整棵树透露出来一股死意。
　　尽管依然伟岸，但颇有一种大厦将倾的感觉。
　　“现在还能联系上母神吗？”苏羽问道。
　　最好尤克特拉希尔还有意识。
　　海洛伊丝等人怕是不知道这只是一场过去的回溯。
　　真想要弄清到底该怎么做还要找到尤克特拉希尔才行。
　　海洛伊丝面上露出一丝难色。
　　“即便是在母神面前祈祷，母神也没有回应我们。”
　　“母神具体的情况恐怕还需要问伊瑟拉女王才行！”
　　苏羽点点头，“事不宜迟，伊瑟拉女王在哪里？”
　　苏羽话音刚落。
　　耳边就传来一个有些浑厚的女声。
　　苏羽转身看，只见一只长着小角的青衣御姐凑了过来。
　　她左手捧着一本半卷着的话本小说。
　　俏脸凑过来在苏羽身边嗅了嗅。
　　“没想到来的竟然是一只龙裔！”
　　“还真是一种缘分呢！”
　　苏羽定定的看着面前气质迥然的青衣美女！。
　　也许是血脉的原因，即便是变成人形也掩盖不了她身上的野性和英武之气。
　　但是眉宇之间又带着一股文静和安闲。
　　看见苏羽呆呆的不说话！
　　青衣美女笑着说道。
　　“外来的勇者有被我吓到吗？”
　　“这点胆子还是不要去接触母神的好！”
　　苏羽笑着说道。
　　“只是没有想到传说中的绿龙女王会是这样一个美丽的女子罢了！”
　　无论什么时候，对于任何种族的雌性来说，夸耀她们的美丽是一种永远都不会过时的拉近关系的方法！
　　伊瑟拉显得很是高兴。
　　“真是一个嘴甜的小子！”
　　“不过这样就更不能让你去送死了，你也知道的吧！”
　　“我们本来就是一群死人了！”伊瑟拉目光平静。
　　“只是尤克特拉希尔不甘心想要再来一次罢了！”
　　她对于尤克特拉希尔并没有像是精灵族那样的憧憬，反而像是朋友的口吻。
　　苏羽这才想到伊瑟拉可是翡翠梦境的守护者，可以说是和尤克特拉希尔的老邻居了！
　　“像你这样的小子，老老实实回你该回的地方！”
　　说着她又拿起了那本几乎已经翻烂的话本小说，脸上露出苦恼的神色！
　　“只是可惜，这本小说的下集还一直没有写出来，作者就死了！”
　　苏羽看出了她对于整个世界的绝望和悲观！
　　“其实你一定很绝望吧！”
　　“明明之前已经拼尽全力了，为翡翠梦境的所有子民而努力，结果却是家园破碎，子民一批批的死去！”
　　“而且你明明知道这些不过是一场戏，偏偏要亲眼看着自己的子民再一次死亡。”
　　“重新经历一遍痛苦很不好受吧！”苏羽的话音落下。
　　伊瑟拉的脸色冷的像是一块冰！
　　苏羽丝毫不担心这位活了不知道多少年的巨龙挥手把自己的脑袋拍进肚子里，继续疯狂作死！
　　“你还不如那些精灵族少女们！”苏羽指着那些仍然在绿幕边缘不懈的射杀着噩梦生物的少女们！
　　“她们和你一样绝望，却有着拼尽全力再来一次的勇气！”
　　伊瑟拉眼睛危险的眯了眯！
　　“激将法！你不会以为对我有用吧！”
　　苏羽不理会！
　　“如果自己都放弃了！还能指望谁来拯救你！”
　　伊瑟拉脸上露出一丝嗤笑！
　　“你不会以为你就是救世主吧！”
　　“你知道你面对的是什么？”
　　“四大邪神，几乎只比母神逊色半筹！”
　　“可不是那些点燃了神火就自称为神的西贝货！”
　　“我再给你一次机会，那些话我就当你没有说过！”
　　“你还可以回到你的世界去，你还是你的天之骄子！”
　　“否则……”
　　“提前告诉你！”
　　“直面那个等级的神灵，真的会死！”
　　伊瑟拉脸庞凑近紧盯着苏羽说道。
　　“你身上的半神印记也保护不了你！”
　　苏羽看着已经听出来大概的海洛伊丝和纳西塔，脸上露出一丝微笑！
　　他牵着两人的手，语气坚定。
　　“我一定会把你们带出看看外面的世界。”
　　“男人的承诺！”他定定的看着伊瑟拉！
　　伊瑟拉看着苏羽的目光也是感受到了他的决心。
　　“跟我来吧！”
　　“你只要别后悔就行！”
　　伊瑟拉带着苏羽来到尤克特拉希尔身前。
　　她在翡翠梦境中的化身完全没有外面看起来的那么高大！
　　大概就是龙国正常的千年古树的大小！
　　只是身上含着一股神意！
　　“真正的战斗永远在我们看不到的地方！”
　　“我们遇到的不过是邪神批量制造的士兵！”
　　“但是母神直面的是四大邪神意志的围剿。”
　　“你一旦介入进母神的梦境，直面的就是邪神的意志！”
　　也许是看出了苏羽的坚定，伊瑟拉将母神现在的情况说的很是详细！
　　“艾默拉可以带你进去！”
　　苏羽定了定神，将手贴在尤克特拉希尔的身上！
　　后面传来伊瑟拉的喊声。
　　“进去以后如果后悔了，找个地方躲起来，期望着邪神不会注意到你！”
　　苏羽心中暗骂一声！
　　“在古代像这种扰乱军心的的人早就被拉下去砍了！”
　　苏羽立刻想到了伊瑟拉纤细的腰肢和精致的脸庞还有……。
　　“这样在古代即便是惑乱军心也不会被砍吧！”
　　苏羽暗骂一声！
　　“邪神色孽果然厉害，我还没有进去就受到影响了！”

第278章 你是谁
　　苏羽只是视线一转，头脑一阵昏沉，入眼就看见遮天蔽日的巨大神树。
　　“尤克特拉希尔”苏羽近乎惊叹的呢喃道。
　　无数种不可思议在这未知空间中的发生。
　　那巨大的神树矗立在无尽黑暗中，像是整个世界的中心。
　　万千个世界在周身浮现，无数生命在那虚幻的世界中高歌，似乎在赞颂尤克特拉希尔的伟大。
　　更有无数生机迸溅，浓浓绿意和翠色展现出蓬勃的生命力。
　　无数景象，彼此纠结重叠，现出种种不可思议、光怪陆离、草木枯荣、哀乐悲欢、是非成败、兴亡离合之景象。
　　世界的创造者，伟大的尤克特拉希尔。
　　而此刻在尤克特拉希尔周围！
　　正围着四道邪意纵横的虚影。
　　苏羽在尤克特拉希尔的庇护下暗自打量。
　　只见一道血光滔滔的身影挥手间就是无数世界虚影破碎。
　　周身更是散发着恐怖的暴虐气息，苏羽只是看上一眼就觉得一股暴力、愤怒与残暴的气息从自己的心底陡升上来。
　　“血颅之主恐虐”苏羽在心中就明了了他的身份。
　　而就在血颅之主发出攻击的时候，旁边的粉色虚影随手一挥，竟然将恐虐的攻击给拦截了下来。
　　苏羽心中一喜，“这一定是色孽，据传就是她和恐虐不太和睦，看来果然如此！”
　　苏羽只是看了一眼色孽，就觉得一股心火从自己的小腹直接往上窜！
　　当下赶紧自己定了定心神，强将那股火气压了下去。
　　除了暗中争锋的恐虐和色孽，旁边还有周身弥散出无数病疫虚影的纳垢和一身黑雾不显山不露水的奸奇。
　　“看来这四大邪神也并非铁板一块。”苏羽心中一喜。
　　苏羽心中千回百转，但是说起来也不过是一瞬。
　　就在苏羽进来的这一刻，也可以说是苏羽的目光投射到这四位神明的战场上的时候。
　　整个战场似乎都活过来了一样。
　　“孩子！你来了！”苏羽只听得一声充满母性光辉的声音。
　　心中了然，这是尤克特拉希尔！
　　与此同时，伴随着苏羽进入梦境。
　　整个秘境似乎都多出来另一种真实。
　　秘境之外，半神白衣悠然自得的捧着半卷古籍看的津津有味。
　　突然，他神色一变，飞身而起直接来到了秘境的上空。
　　他面容肃然，似乎透过那明净的湖水看到秘境中发生的一切。
　　“白守护！精灵纪秘境突然失去联系！”第七局的文员在一旁慌忙大喊。
　　这是第七局专门派来的检测员，目的就是过来检测秘境的大概情况。
　　白衣听到这消息似乎早有预料的点点头，只是问道。
　　“现在还有谁在里面！”
　　那文员早有准备的说道。
　　“苏部长和曲咛！”
　　白衣哦嗯了一声，紧接着又问道。
　　“金榜什么情况！”
　　“一切正常！”那文员回到！
　　“好！你只照看好金榜就好，秘境这边没有多久就会恢复正常！”
　　白衣的语气带着期待，似乎又有些担忧
　　那文员摸不着头脑在，也就转身去了！
　　白衣在湖水上静立了片刻，倏忽间又没了身影。
　　……
　　“苏羽怎么还不出来啊！”褚怜吞下一大口的糕点，鼓鼓囊囊的对着一旁的青玉抱怨。
　　对面的青玉有些无奈，但是对于褚怜一副无忧无虑的样子又有些羡慕！
　　“他那么强，指不定还要在里面呆多久呢！”
　　褚怜点点头。
　　“那可是我挑选的……”
　　“怎么样！我有眼光吧！”褚怜的脸上露出肉眼可见的骄傲和喜色！
　　青玉一脸欣喜！
　　“我当初只以为他是个普通人类的呢！没想到即便是百族天骄中他也是首屈一指的！”
　　“那海王祭岂不是……”青玉说着说着越发兴高采烈。
　　但这句话还没有说完就被褚怜被打断！
　　“什么海王祭和他一个外人有什么关系！”
　　“你不是……”青玉先是一愣然后忙问道。
　　但紧接着又被褚怜给打断。
　　“那是我自己的事情，和什么海王祭可没什么关系！”
　　“以后你不要拿这件事在他面前说事！”
　　褚怜此时面容冷煞，全然无平时的女儿姿态！
　　即便青玉明知道这态度并非是因为自己，但也被唬的一跳！
　　看见青玉的脸色，褚怜也心知刚才的话说的太重。
　　忙对于青玉抱上去，将头埋在那一双坚挺中，撒着娇道。
　　“好姐姐！是我急了，你别放在心上呀！”
　　青玉将褚怜抱在怀中，不仅没有生气，反而越发怜惜！
　　“即便是王族又如何！”她内心轻叹。
　　此时反而又想起那个让人极有安全感的人族天骄了。
　　秘境之中。
　　苏羽突然听到尤克特拉希尔的呼唤，当下心中一喜。
　　“冕下！您现在怎么样！”
　　苏羽半响没有听到回应，反而是手中突然出现一个绿色的光球。
　　“这是精灵族和你的妖精族的灵性本源！”
　　“你且走吧！”
　　“这不是你能参与的！”
　　苏羽的脑海中响起温厚的声音出来。
　　与此同时，在苏羽旁边直接亮出一道裂隙来。
　　苏羽当下愣住。
　　“自己冒着风险进来的目的就这么简单的达成了！”
　　苏羽的心中浮现出强烈的不真实感！
　　据伊瑟拉的说法，本来就是尤克特拉希尔不甘心失败想要再来一次。
　　但是看尤克特拉希尔已然是放弃了的模样也不像是伊瑟拉说的那样啊！
　　“母神大人如果没有我们拖累的话，反而会活的更好！”
　　“如果不是我们拖累的，母神又怎么会败在这四个远不如自己的邪神手下！”
　　苏羽肩膀上的艾默拉跳下来。
　　痴痴的看着正与四位邪神交战巨大神树虚影，像是对苏羽说的又像是自言自语。
　　苏羽心中一叹。
　　如果说之前苏羽还对于尤克特拉希尔有些犹疑，但是苏羽看见尤克特拉希尔放弃自己生的希望只为了自己的眷属活下来，苏羽真的是有些触动。
　　尽管苏羽心中也是颇多怜惜，但是也知道这样的战斗不是自己能够参与的。
　　天空中的战斗光只是看一眼就让苏羽目眩神迷，他当下就准备走。
　　“艾默拉！”苏羽叫道！
　　艾默拉转头看了一眼苏羽一眼。
　　“你知道自从大变以来我最后悔的是什么吗？”
　　“我不会再让母神一个人默默死去！”
　　“这里就是我的归宿！”
　　艾默拉那坚定的眼神中仿佛孕育着星辰！
　　苏羽的心像是被什么东西狠狠撞了一下！
　　既酸又涩五味杂陈。
　　“在这里死去，艾默拉的真灵印记可就真的破碎了，再无复活之机。”
　　看艾默拉的主意已定，苏羽也心知这已经是最好的结局了。
　　“现在整个精灵族的性命都捏在自己的手中，自己外面还有那么多牵挂。”
　　“自己可不能折在这里。”
　　当下给了艾默拉一个保重的眼神，身形一闪直接进入那黑色缝隙中。
　　神树之下，苏羽眼睛猛地睁开，满目红光一闪又露出清澈的眼珠子！
　　“怎么样了？”最先赶上来的是一直在旁边守着的伊瑟拉。
　　‘苏羽’看着英武又柔媚的伊瑟拉嘴角露出一丝邪笑。
　　还没等苏羽开口！
　　就听刚赶过来的曲咛叫道。
　　“你不是魔王大人！你是谁！”

第279章 缘法
　　秘境之中，气氛一时之间僵住。
　　不仅是曲咛就连伊瑟拉也看出了‘苏羽’的不对劲。
　　“夺舍！”伊瑟拉的脑海中陡然冒出这样一个词来。
　　众人一时间都呆住了，不知道该怎么办。
　　能在母神的眼皮子底下夺舍苏羽，自然不会是别人，也只有那几个邪神有这样的能力了。
　　“那么母神怎么样了？母神彻底败了吗？”
　　“苏羽现在又是什么样的状态！”
　　众人心中一时间又急又怒！
　　但是面对几乎是精灵族的救命恩人的苏羽，众人也只能将他围住！
　　不敢冒然伤了他的身体。
　　上也不是，不上也不是，众人一时间没有了主意。
　　而邪神看见众人投鼠忌器的模样也是信手站在原地。
　　只有伊瑟拉眼中闪出一丝狐疑！
　　“按理说邪神既然已经夺舍了苏羽的身体，自然已经是天下之大，大可去得，甚至可以借此机会直接介入现世！”
　　“如何会跟自己等人在这里虚与委蛇！”
　　想到这里伊瑟拉眼睛一亮。
　　“除非母神还没有失败，苏羽也没有被他完全掌控身体！”
　　伊瑟拉眼中闪过一丝希望，忙大喝道。
　　“苏羽还没有完全失败，这邪神还没有完全掌握苏羽的身体！”
　　“务必拦住他！不要让他逃脱了！”
　　见那邪神眉心皱了皱，但是没有反驳自己的话，伊瑟拉越发坚定了自己内心的想法。
　　一时间一行人就在巨大的神树之下的对峙起来。
　　苏羽刚一穿过裂缝就感觉到不好。
　　但此时还哪里来得及，四道邪神虚影几乎无可阻挡的冲入苏羽体内。
　　苏羽虽然一时间不明白自己到底是怎么中了邪神的算计。
　　甚至不知道之前和自己说话的到底是不是真正的尤克特拉希尔！
　　但是也知道自己已经是中了算计。
　　“对方真正的目的显然不仅是扼杀尤克特拉希尔复苏的机会。”
　　“甚至还想要借此夺舍控制一个现世的人作为傀儡干涉现世！”
　　“那些在物质界外窥伺的邪神巴不得能伸出爪子来干涉到现世。”
　　“而自己就成为那个非常有潜力的躯体！”
　　苏羽脑子一转，已经那些邪神的想法猜个八九不离十！
　　但是无论苏羽怎么想也不足以解决现在的危机。
　　只见那四道邪神虚影一进入苏羽的身体。
　　苏羽直接就失去了身体的控制。
　　四道邪神虚影就像是瘟疫一样在他的身体里面蔓延。
　　凡是四道邪神经过的血肉几乎立刻开始扭曲畸变。
　　恐怖的邪意几乎瞬间就驯服了苏羽的身体。
　　在这四位邪神面前，哪怕只是一股小小的意志，什么无漏体，什么龙象体，什么精神意志，全然没有了作用。
　　无论是什么手段也无法阻止苏羽身体的叛变。
　　苏羽心道不妙，但是仍然没有乱了心神。
　　眼看着那邪神意志沿着苏羽的肉体一阵追溯，冲着苏羽的精神就撞了上来。
　　苏羽毫不怀疑自己会在这一撞下，直接成为那四大邪神的一口美餐。
　　眼看着邪神意志扑面而来。
　　一道绿光后发先至的与那邪神意志撞在一起。
　　“母神！”苏羽心中一惊。
　　一定是在自己走后她就发现了不对，这才急忙赶来。
　　几乎是瞬间，四道邪神虚影直接围将上来，全然不管苏羽，而是将那绿光围在中间不断攻击。
　　碰撞间，苏羽的血肉是来回畸变，一会儿变成长满了植物的泥土，一会又成了扭曲的肉团。
　　苏羽此时的身体完全成为了几位神明意志的战场，如果不是四位邪神特意约束着，恐怕只是片刻苏羽的身体就得在这样大战中完全异化成怪物。
　　神明的意志和法则中都蕴含着这个神明掌握的专属法则，常人沾染都沾染不得，更别说这样的以苏羽为身体的大战。
　　苏羽该庆幸这几位邪神是抱着夺舍的心思！否则真要是带着神树心神中那庞然的能量闯进来，只怕刚刚进入苏羽的体内的就把苏羽给撑爆了。
　　现在进入苏羽的邪神意识，不知道把自己的能量削弱了多少倍！
　　几位邪神是这样，尤克特拉希尔自然也是这样。
　　放弃了那远远超常人的能量，本身法则又是不善争斗的生命法则和创造法则，尤克特拉希尔几乎一出现就沦为下风。
　　如果不是神明的意志不好磨灭，恐怕尤克特拉希尔也坚持不了这么久！
　　几道虚影在苏羽的身体内来回追逐，完全将苏羽的身体搅的一团糟！
　　就连白衣在苏羽的身体内留下的印记也被顺手抹去！
　　毕竟只要控制了苏羽的身体，恢复肉体也不过是邪神的一念之间而已。
　　至于夺舍失败，几位邪神完全没有想过这个可能。
　　甚至几位邪神已经把苏羽的身体当作猎杀尤克特拉希尔的猎场。
　　苏羽眼看着那绿光越来越黯淡，甚至到了明灭不定的地步。
　　心中焦急万分，却又不知道该怎么办！
　　福至心灵！
　　或许是冥冥中的天眷，苏羽做出了连自己都不理解的举动。
　　只见他心神一动，周身精神力直接散满全身。
　　苏羽的精神力牵引着那点绿光，直接消失在苏羽的身体里。
　　视线一转。
　　只见一片虚无之中，亭亭的生长着几棵小树。
　　苏羽看着那一棵最显眼的由机械和齿轮组成的小树心中当下就是一惊。
　　这不就是自己的技能转化为树的那个未知空间吗？
　　苏羽这时候哪里还看不出自己根本法的特殊。
　　这个空间既存在自己的身体内，也独立于自己的身体。
　　绝不是自己之前想的什么精神空间或者识海。
　　但是苏羽现在哪里有心思想这些东西。
　　“母神呢？”
　　苏羽扭头一看，只见在自己不远处静静站立着一位女子。
　　她身上盈盈的光遮住面容，一袭绿纱披身，虽看不清面容，但苏羽却觉得和之前见到过的伊瑟拉颇为相像。
　　同样风华绝代！
　　只是比之那伊瑟拉身上的野性，尤克特拉希尔更显得温润厚重。
　　若有若无间苏羽更是闻着草木清香。
　　此时她正紧紧盯着空间中一棵小树看个不停。
　　苏羽认出这是自己第一株技能小树，是在艾默拉的梦境中化身为树这才领悟的。
　　还未等苏羽出声，那尤克特拉希尔反而首先开口。
　　“你这根本法虽然玄奇，但可挡不住那邪神！”
　　苏羽瞥眼一看，外面正有四道红光袭来！当下心中一凉。
　　正心慌之际，苏羽只听的悠悠一叹。
　　那尤克特拉希尔的声音响起。
　　“这一相遇，不知道是你的缘法，还是我的缘法！”
　　她话音刚落，径直化为一道绿光投入到最初诞生的那棵武道小树上。

第280章 根本法
　　苏羽眼看着尤克特拉希尔化作一道绿光融入武道小树之中。
　　紧接着那小树竟然传来一股莫大的吸力，苏羽几乎毫无反抗能力的被吸入小树之中。
　　一股玄之又玄的感觉笼罩在苏羽的意识上。
　　苏羽似乎看见无数的世界的生灭和生命的兴衰枯荣，无尽的知识直直涌入苏羽的脑海，很多知识甚至连现在的苏羽都不能理解。
　　系统：你观看了尤克特拉希尔的神迹，你对于创世法的领悟加深了！
　　朦胧中苏羽听到一声系统提示，紧接着苏羽那脆弱的意识就被蜂拥的知识给淹没了。
　　与此同时，武道之树开始疯涨！
　　树干几乎以肉眼可见的速度变得粗壮，树梢直直往天上捅。
　　无数枝条抽发！
　　无尽的生命力蓬勃生发。
　　苏羽尽管已经丧失了对自己身体的掌控能力，但是对于目前发生的事情却是如亲历一般。
　　尤克特拉希尔所使用的法则和神力更是像是摆在苏羽面前的展品一样任由苏羽观看研究。
　　系统：你观看了尤克特拉希尔的神迹，你对于创世法的领悟加深了！
　　耳边的系统提示音不断响起。
　　苏羽的根本法原本就是借鉴了尤克特拉希尔的一丝灵气，也是因为这样苏羽的技能才会化作一棵棵小树。
　　如今苏羽几乎是亲眼看到尤克特拉希尔展现自己的威能，又如何不苏羽惊喜异常。
　　伴随着那巨大的武道之树的生长。
　　黑暗中那飞射过来的四道虚影也是直接冲入这个神秘的空间。
　　“有趣！”
　　“竟然能开辟了体内世界！”
　　“我对于你的身体越来越感兴趣了！”
　　苏羽浑浑噩噩中听到这样一句话，这也是苏羽听到这些邪神的第一句话。
　　在这之前，无论苏羽做出什么，在他们眼中都不过是蝼蚁罢了。
　　直到现在，发现苏羽竟然有机缘开辟体内小世界。
　　苏羽这才得到几位邪神的重视，有了这样的一个天骄作为身体，几位邪神的干涉现实世的自然更加方便。
　　“到了这个地步还想要垂死挣扎，却是不行了！”
　　那一道散发着粉色情欲气息的虚影淡淡道。
　　剩下的三道虚影同时点头。
　　紧接着四道虚影就像是约好了一样一头撞进中间那青木神树里。
　　四道恐怖的黑色纹路直接在青绿的武道之树蔓延。
　　苏羽和尤克特拉希尔的灵魂此刻都在这武道之树之中，一旦武道之树被这些邪神感染，两人绝对是有死无生的局面。
　　眼看着那黑色纹路像是滴进清水里面的墨水一样开始飞速逸散。
　　尤克特拉希尔却是不管不顾，拼命催动武道之树生长。
　　外面的曲咛只感觉到一阵排斥之感传来！
　　瞬间就被传出了秘境。
　　然后整个秘境开始破碎，捧着书的伊瑟拉，满脸担忧的海洛伊丝，还有视死如归的纳西塔和一众妖精族少女全都化作虚影消散！
　　最后原地只剩下一棵巨大的神树虚影和树影下双眸紧闭的黑衣男子。
　　下一刻，那巨大的神树虚影直接涌入黑衣男子的体内！
　　那未知空间中，一道绿色光带凭空出现，无数属于尤克特拉希尔的能量涌入那正在生长的参天大树。
　　就连攀附在上面的四道邪神虚影也略微显得有些暗淡。
　　几乎是武道之树得到补充的一瞬间，整个空间发生了巨大的变化。
　　武道之树上冥冥中脱落了一些东西。
　　武道金身被拆解，物质之墙下沉落在地上成为大地。
　　精神之墙顺势而上变成苍穹。
　　最开始不过是一层的物质之墙和精神之墙脱落，还并不明显。
　　但随着无穷无尽的能量补充进来，一层层的物质之墙和精神之墙被凝结出来铺陈上去。
　　很快亿万层的物质之墙落在地上现出土壤来，而亿万层精神之墙则化为苍穹。
　　上仰天，下俯地。
　　天圆地方。
　　随着武道之树越长越高，地愈厚，天愈高！
　　就在天地成型的一瞬间，苏羽的意识直接脱离武道之树而转移到苍穹之上。
　　系统：你观看了尤克特拉希尔的神迹，你领悟了自己的根本法——他化世界法！
　　冥冥中苏羽的感受到了整个世界的变化和自己被高举天穹的位格和责任。
　　一时间苏羽只感觉自己无所不能，思维速度更是与之前天差地别，无数灵感在苏羽的脑海中炸开
　　无数技能在苏羽的脑海中碰撞组合，几乎是瞬间，苏羽对于自己掌握的技能和战斗技巧都提升了一大段！
　　如果说之前苏羽的思维能力是乡间的泥泞小路，那么现在的思维速度就是超音速飞机，苏羽感觉此刻简直就像是神明一样。
　　“我现在几乎就相当于此界的天道意识！”
　　朦胧中苏羽心中突然冒出了这个念头！
　　苏羽正待好好感悟一下自己的技能和天赋，但紧接着就觉得一股眩晕感传来。
　　苏羽当下一惊，明白了自己的处境。
　　“自己现在能代掌天道不过是借助了尤克特拉希尔作为媒介，但是本质上用的还是自己的精神力！”
　　“等于说用烧煤产生的能量供给飞机起飞一样！”
　　“精神能量差太多了，再想下去恐怕自己要被生生吸干！”
　　有金手指却不能用！
　　苏羽当下一阵后怕和郁闷，连忙止住自己胡思乱想，只保持着最低的消耗观察着战场上的情况。
　　以苏羽的现在的思维能力，无论是尤克特拉希尔还是四位邪神的核心手段就像是放在苏羽嘴边的蛋糕，只待苏羽一口咬上去！
　　一时间苏羽收获良多，也缓解了刚才的郁闷！
　　也是天地成型的一瞬间，那巨树声势大涨！
　　直接将那四道邪神虚影从自己的身体内挤了出来。
　　苏羽大概扫了一眼，那四道邪神虚影经过这么一番周折，虚影大小已经折损了大半。
　　“那巨树还在往上长，显然尤克特拉希尔恐怕也只是勉强自保，想要消灭这些邪神意志还真是力有未遂。”
　　苏羽也有些无奈，尽管现在苏羽现在是天道意识，但是对于邪神还是有心无力。
　　毕竟苏羽现在只能算个冒牌货！
　　那邪神眼见这边不能取得优势，当下就闪身向外冲去！
　　苏羽一急，“这几个邪神要是出去了还得了！”
　　“一旦对方控制了自己的身体，恐怕自己要被困在这里一辈子！”

第281章 根本法显威
　　苏羽几乎下意识的将自己的世界紧闭。
　　这一次苏羽完全是遵从冥冥中的灵感，就连苏羽都不知道能不能挡住这几位邪神。
　　那四道邪神虚影划过四道红光径直撞在这世界的边缘。
　　但紧接着就像是巨型飞蛾撞到玻璃上一样发出砰的巨响，紧接着就被弹开。
　　苏羽心中一喜，“真的有用。”
　　四位邪神眼看着出去无望，只能在这个世界和尤克特拉希尔拼个你死我活。
　　心中恼怒异常，只好改变策略。
　　那四道邪神虚影，一道化作漫天血河，带着漫天滔滔血影直接将苏羽的其他几棵技能小树全部淹没。
　　尽管机械主宰和青帝都是位格极高的技能，奈何现在也不过是一根幼苗，哪里经得起堂堂邪神这么下作的攻击，当下被淹没的血海之中。
　　苏羽一阵怅然若失，但是也知道在不想办法阻止这几位邪神的举动，别说是自己的技能，就算是这个世界恐怕也会完全变一个模样！
　　苏羽正思索间。
　　又有一道绿色虚影直接化作满目脓疮和瘟疫落在地上，无数病气和疫气横行，恐怖的沼泽横生。
　　苏羽在天空中朝下看去，一块斑斑血迹，一块疮痍横生，这世界本来就是刚刚诞生，哪里经得这么造！
　　苏羽甚至感觉到整个世界都虚弱了不止一层！
　　如果说尤克特拉希尔化作世界之树开辟世界是正式奠定了整个世界的根基，那么这些邪神的所作所为就是从根基上彻底改变这个世界。
　　试想之下，如果苏羽的所有技能全部被这些邪神抹除，苏羽的他化世界法创造出的世界变成这样邪神污染过的世界。
　　苏羽之后的能量属性也会发生改变，甚至从根源上变成四大邪神的产物。
　　“四大邪神的恐怖苏羽早就领教过了，一旦这些能量用久了恐怕自己的意识也不知不觉的被改变而不自知。”
　　“这和夺舍有什么区别！”
　　苏羽思考间，又是两道邪神虚影散入到自己的世界中。
　　一道化作漫天黑雾，一道化作淫靡的粉雾。
　　眼看着这些邪神产物随着世界仍然在不断扩大，俨然要变成自己世界的一部分。
　　苏羽脑海中隐隐闪过了什么，但是苏羽没有抓住！
　　正在苏羽懊恼烦躁之际，尤克特拉希尔化作的那大树终于不再生长。
　　只见那高耸的神树，发出巨大的吸力！
　　直接将周围逸散的邪神能量吸收进去。
　　那四团能量中隐隐有邪神虚影在摇曳，求之不得的涌了上去。
　　就这样一个吸，一个涌！
　　空间中的异种能量也越来越少！
　　苏羽此时化作天道哪里还看不出来尤克特拉希尔想要做什么。
　　这分明是在用自己的能量和意志，强行抹消几位邪神的能量和意志。
　　借着这股创世的煌煌大势，尤克特拉希尔的创世法则发挥到巅峰也不过是能和这几道邪神虚影同归于尽罢！
　　说到底尤克特拉希尔早就已经陨落，所剩下的也只有这一点灵光！
　　而几位邪神分身也都是邪神本人的后手，就是为了阻止尤克特拉希尔的复生！
　　因此即便尤克特拉希尔费尽心思也不过是能得一场平局罢了。
　　就这还是依仗苏羽根本法的奇特！
　　而四大邪神的想法苏羽也大概了解，它们本来的使命就是阻止尤克特拉希尔复活，至于苏羽的身体也不过是个添头。
　　有更好没有也罢！
　　此时眼看着夺舍苏羽的失败，那也只好拼命换掉尤克特拉希尔了。
　　毕竟这几乎逼的苏羽无路可逃的几道邪神虚影也不过是邪神本人的一道意识罢了！
　　眼看着尤克特拉希尔的气息越来越弱，苏羽心急如焚。
　　依靠尤克特拉希尔的牺牲来灭掉四大邪神是苏羽不想看到的。
　　但是现在苏羽身化天道，完全成为了看客，对于战局更是起不到一丝一毫的帮助。
　　突然苏羽的灵光一闪！
　　“他化世界法！”
　　苏羽立刻想到了刚才才领悟出的他化世界法！
　　这他化世界法不过是苏羽在艾默拉的梦境之中领悟出一点苗头。
　　也就是让苏羽的技能转化为一棵棵小树苗！
　　只是当时就有了至高法的味道，现在苏羽亲眼看到尤克特拉希尔身化神树创造世界的场景更是有了更深的领悟。
　　借此机会直接推导出了最适合他自己的根本法！
　　“如今这四道邪神意识本来就身处自己创造的世界之中。”
　　“甚至连自己构建的世界壁障都打不破！”
　　“可以说已经是自己的瓮中之鳖。”
　　“只是因为等级差距太大，才谁也奈何不了谁！”
　　苏羽看着那不断被尤克特拉希尔磨灭的几道邪神意识。
　　心中直接升起了一个大胆的想法。
　　“虽然有一点后遗症，但是一旦成功自己不但可以得到天大的好处。”
　　“尤克特拉希尔也会活下来。”
　　赌赢了会所嫩模，赌输了下海干活。
　　苏羽沉思片刻之后，还是决定干了。
　　“这是一次大危机，但是也是一次大机遇！”
　　“机遇在前哪有不抓住的道理。”
　　苏羽心念一动，他化世界法全力运转！
　　那正在与尤克特拉希尔互相消磨的四道邪神意识立刻感受到了不对劲。
　　整个世界就像是化作一个巨大的熔炉，像是将自己等人完全熔炼成另一个模样。
　　整个世界微微颤动，无形无相的法则直接降临到四道邪神意识上。
　　那四道邪神意识本来不以为意甚至眼含轻蔑。
　　毕竟虽然是一道意识，但是他们的法则掌握程度可是实打实的神明！
　　可是下一刻，他们心中皆是一惊！
　　原本他们应该介于存在和不存在之间的身体竟然具现出来。
　　紧接着周身开始植物化，长出根须和叶片来！
　　“自己的存在方式竟然被扭曲了”
　　几位邪神面色惊悚，连忙运出全部力量去抵挡。
　　但是已经经受了这么多消磨，又到了苏羽的世界里面的邪神又如何抵挡得住！
　　尤克特拉希尔只感觉浑身一松，四大邪神带来的压力骤减。
　　心神一动就看见这一幕。
　　原本清冷的目光看向苏羽俨然有了温度！
　　“这样做可不是没有代价的。”
　　苏羽哪里来得及理会尤克特拉希尔的想法，此时他也是正拼尽全力的和邪神争斗。
　　想要将邪神完全吸纳成自己的力量可不是那么容易的。
　　但是好在苏羽的根本法给力，邪神又是作死的一样的抛弃大部分能量只有意识送上门来。
　　片刻之后，原地哪里还有四大邪神的虚影，只剩下四株在原地癫狂乱舞的藤蔓。
　　这就是苏羽的他化世界法的威力，直接将四大邪神炼成了自己世界中的四株植物！
　　那藤蔓迎风而长，谁也不服，在苏羽的世界中兴风作浪。
　　苏羽心中叹了一口气。
　　面色惊喜中又有遗憾。
　　“到底是没有降伏邪神的意志！”

第282章 四条法则
　　伴随着那四株藤蔓在苏羽的空间中扎根。
　　苏羽的面板上系统提示响起。
　　提示：你动用了他化世界法！你掌握了法则——恐虐（伪）
　　【恐虐（伪）】
　　介绍：？？？？
　　提示：你动用了他化世界法！你掌握了法则——色孽（伪）
　　【色孽（伪）】
　　介绍：？？？？
　　提示：你动用了他化世界法！你掌握了法则——奸奇（伪）
　　【奸奇（伪）】
　　介绍：？？？？
　　提示：你动用了他化世界法！你掌握了法则——纳垢（伪）
　　【纳垢（伪）】
　　介绍：？？？？
　　面板上的提示不断划过，而苏羽此时却无暇他顾。
　　那四株邪神意志化作的藤蔓迎风便长，气势汹汹。
　　苏羽依靠他化世界法将这四道虚影中的邪神意志打散，但是想要彻底消磨这四道藤蔓内邪恶混乱的意识可没有那么容易。
　　苏羽没有贪婪，能做到这个地步已经是最好的结果了。
　　尽管自己的身体里面有了四道混乱而强大的意识，但也总比拥有邪神的意识和智慧强。
　　那四株藤蔓发觉没有人理睬自己，遵从自己的本能沿着巨大的神树攀援而上，就像是四条毒蛇暗中窥伺！
　　苏羽心中一叹，“这样的隐患不知道什么时候就会爆发！”
　　“但是总算度过了眼下的难关！”
　　也就在这时候，也许是苏羽的精神力已经耗费干净。
　　苏羽感觉到一种强烈的排斥力将自己从天穹中挤了出来。
　　眼前一阵晕眩后，苏羽发现自己已经站在了地上。
　　苏羽踩了踩厚实的土壤。
　　“这就是自己根本法创造的世界？”
　　“倒是有趣！”
　　“值得吗？”身披绿纱的尤克特拉希尔款款走过来问着苏羽。
　　苏羽瞥了一眼那仍在原地的巨大神树。
　　苏羽直到这时候才有时间细看这传说中的尤克特拉希尔。
　　遮挡她面容的白光已经不见了踪影。
　　她皮肤雪白，在绿色纱衣的衬托下越发显得清丽绝伦！
　　胸前高耸，显出博大的胸怀！似乎可以包容一切！
　　明明是少女的年纪，眉宇间又透露出岁月沉淀的从容。
　　风华绝代，苏羽又一次想到这个词。
　　苏羽的心狠狠跳了几下，这也是苏羽第一次与人相见就有了怦然心动的感觉！
　　无关情爱，而是那种接近自然的美实在动人心魄！
　　苏羽只觉得一股火气从自己的小腹窜出来。
　　他眼神微红。
　　看着面前的绝世尤物，苏羽恨不得直接撕碎她的纱衣，将她狠狠按在地上……
　　尤克特拉希尔目光眨了眨。
　　一道自然气息从苏羽的天灵直接灌下来！
　　苏羽眼中的赤红褪去，当下心中一寒！
　　“我这是怎么了！”
　　“自己面前的可是货真价实的神明，自己刚才竟然产生了那样亵渎的想法！”
　　尤克特拉希尔幽幽一叹气！
　　“你将那些邪神能量化为己用，但却又没有炼化那些混乱的邪神意志！”
　　“除非你将这些邪神力量完全收为己用！否则这样的失控可能不止一次！”
　　“这一次是色孽！”
　　“下次可就不一定了！”
　　苏羽心中一凉。
　　“有解决的办法吗？”
　　尤克特拉希尔淡淡道。
　　“妾身现在的状况也有心无力。”
　　“无非是纯化意志，凝练精神！”
　　苏羽默然一阵。
　　强笑道:“尽人事，听天命吧。”
　　尤克特拉希尔眼看着苏羽心情低落，也是安慰道。
　　“你也不必忧心太多！”
　　“吸收炼化四道邪神意志这样的机缘不是什么人都能有的。”
　　“一旦功成得到的好处恐怕也是超出你的想象。”
　　“那四位混沌邪神可不同于一般伪神那样可欺，要不然也不会将妾身逼到这个地步。”
　　“你有天眷在身，说不得还真有机会夺取他们四人的权柄！”
　　尤克特拉希尔缓缓安慰道。
　　苏羽有些感激的看了尤克特拉希尔一眼！
　　但是这一看却让苏羽的一愣。
　　只见尤克特拉希尔从脚开始竟然缓缓消散！
　　苏羽一惊！
　　“冕下！”
　　尤克特拉希尔看见苏羽担心的目光，抿嘴轻轻笑了笑。
　　“不必介怀！”
　　“还有什么修炼上的问题想要问就抓紧时间问吧！”
　　“我的时间不多了！”
　　“感谢你对于精灵族做的一切！”
　　“精灵族以后就靠你了！”
　　说着尤克特拉希尔看着自己肩膀上的小小树苗！
　　眼神中满是平淡和释然！
　　苏羽猜测那小树就是艾默拉。
　　苏羽尤有些不甘心，不希望让尤克特拉希尔和艾默拉就这样死去。
　　“冕下！没有别的办法了吗？”
　　尤克特拉希尔看着苏羽的目光越发温和！
　　“这个世界上已经没有任何东西能够承载我的意志了！”
　　“我只是一道虚弱的灵光，已经没有力气突破纪元的限制，进入现在这个纪元了。”
　　苏羽眼睛眨了眨！似乎想到了什么！
　　他仔细沉吟了半天，似乎终于下定了决心。
　　“冕下！我……”
　　苏羽的随身空间中！
　　巨大的空中花园上，尤克特拉希尔已经消散的只剩下一点灵光！
　　“这是奇迹！”尤克特拉希尔的语气有些不敢置信！
　　尤克特拉希尔虽然能够感知到苏羽身上有随身空间，但是苏羽身上的奇迹自带隐藏功能，还真不是现在虚弱的尤克特拉希尔能感知得到的。
　　苏羽听着尤克特拉希尔惊讶的声音，脑海里面甚至已经出现了一位绝代风华的女子惊讶捂嘴的可爱表情！
　　“这该死的色孽！”
　　“是的，奇迹，能帮到你吗？”
　　苏羽轻声回应道。
　　“当然！”
　　“不过！这还不是完整的奇迹！”
　　“本源太过于虚弱！”
　　“这莫非是人造的？”
　　苏羽心中暗叹！
　　“尤克特拉希尔不愧是世界之母，一眼就看出这小树的底细！”
　　“不过这样也好！”
　　“如果我没看错的话，这奇迹也有孕育的功能！”
　　苏羽点点头！
　　尤克特拉希尔面色复杂的看向苏羽！
　　看来这一次要承你的情了。
　　话音一落。
　　尤克特拉希尔化作一道流光直接投入到小树之中。

第283章 奈芙倪弥
　　伴随着那一点流光投入到小树之中，整个空间就是一震。
　　尽管尤克特拉希尔即将要消散，但是瘦死的骆驼比马大，尤克特拉希尔的能量等级相比较目前的苏羽来说太高了。
　　整个空中花园剧变。
　　树冠摇曳间，两层空中花园开始崩塌。
　　那些由密密麻麻藤蔓交织而成的巨大平台轰然破碎消散。
　　奇迹本身就是存在于有又存在于无的东西，并非是完整属于物质世界。
　　空中花园的诞生只是苏羽一场突发奇想的设计。
　　没想到因为种种偶然成为了奇迹，甚至后来诞生出了自主意识。
　　但是空中花园毕竟是个建筑。
　　它既非单纯的树也并非单纯的花园。
　　既有生命却又有着无生命的特征。
　　正是于这种生命与死亡，存在和不存在的交织才诞生出这种奇迹。
　　也是因为这样的存在才能承载从第二纪归来的神明！
　　尤克特拉希尔的投入似乎打破了这种生命与非生命之间的平衡。
　　空中花园那巨大的主干开始摇曳，树冠簌簌作响间。
　　整个空中花园开始向着尤克特拉希尔的形象蜕变。
　　那缀有白花的绿萝断裂破碎。
　　生命湖水直接化作天空之湖浮在半空之中。
　　空中花园褪去了原本的繁缛与华美。
　　而多了一股凛然不屈的威严和神气。
　　与此同时，整个空间开始疯狂的扩大，那原本不过一县之地的私人空间不断的往那黑暗混沌之地开始延伸。
　　延伸速度更是远远超过苏羽的预料。
　　同时整个空间的气息越发自然活泼，气息上更是多了三分真实。
　　如果说之前的空间就像是一幅精美的画，固然美不胜收，且看起来生机勃勃，但到底是缺少了那一丝灵气。
　　而此时此刻的空间再和现实世界无异！
　　整个空间越发像是一个小世界！
　　这样空间扩大的惊喜还是发生在上次吞噬魔力珍珠的时候。
　　但那时候空间吸收的能量和现在尤克特拉希尔带来的能量可以说是杯水车薪！
　　“如今尤克特拉希尔的进入为整个空间带来了巨大的能量，说不得空间这一次会有质的变化。”
　　苏羽的心中隐隐感知到。
　　这是苏羽作为空间之主的直觉！
　　那小树越长越高。气质上也越来越贴近尤克特拉希尔。
　　那巨大的翠绿树叶摇曳间，竟然发出了翡翠色的光泽。
　　微风吹动间，巨大的树冠摇曳，树叶相互碰撞，发出了风铃似的清脆声音。
　　树干巨大，苍劲有力，像是在一瞬之间经过了万年时光的洗礼。
　　但是树皮上又全无沧桑之感，反而像是多年盘玩的黄玉一般，透露出一丝古拙神意。
　　也不知过了多久，苏羽的意识似乎无限拉长，小树的脱胎换骨天然带着一股法则的美感，让苏羽都忍不住沉浸其中。
　　突然那小树剧烈摇动，树冠上浓郁的能量气息传来，那小树枝头出现一个肿块！
　　苏羽细细一看才发现是一个花骨朵，那青绿色的花骨朵以肉眼可见的速度在变大！
　　不过短短一会儿，那花骨朵越来越大紧接着绽放开来！
　　开花！
　　结果！
　　小树短短时间内就走完了植物的一生！
　　一颗巨大的翠绿色的果实在小树枝头孕育。
　　浓郁的法则气息和神性，从那一颗果实中逸散出来。
　　苏羽心中一喜！
　　“果然可以！”
　　“尤克特拉希尔竟然可以借助奇迹之树重新孕育出来！”
　　“这样一来，有了整个精灵族印记的自己可以轻松的将那些战死的精灵们从死亡中拉回来！”
　　“海洛伊丝！”
　　“纳西塔！”
　　“坎蒂丝，塞纳留斯还有喜欢哈哈大笑的德鲁伊小姐姐！”
　　苏羽一直以来阴郁的心终于绽出一丝阳光！
　　正当苏羽思量之际！
　　隐约中苏羽听到一丝鹰鸣。
　　“是红玉”
　　苏羽心中立刻想到了红玉还在枝头突破五阶的事儿。
　　隐约中，苏羽透过树冠瞧着一个被浓郁生命法则包裹着的的金色大卵！
　　而且经过这么一遭，红玉的气息竟然和整个奇迹之树的气息隐隐相连。
　　“红玉这是得到大机缘了！”
　　苏羽心中一喜！
　　红玉拥有的血脉其实是隐隐超过王阶的，甚至已经到了另一个层次，只是因为凶兽的成长周期比较长。
　　而自己的成长速度又太快！
　　红玉在自己的战斗体系中一直没有取得多大的作用。
　　但是想必这一次红玉出来之后情况会大有不同！
　　苏羽思量罢，那树干上的青色果实终于有了一丝动静。
　　只见那树枝上的果实晃了晃，然后直接掉落下来。
　　苏羽赶忙飞身上去将巨大的果实抱在怀里。
　　果实温润如玉，大小要比恐龙蛋还要大一些！
　　苏羽还没有反应过来，那巨大果实直接破裂！
　　苏羽先是闻到了一股瓜果的清甜气息！
　　紧接着一个可爱的精灵族幼崽从那果实中直接钻了出来。
　　苏羽瞪大眼睛。
　　大大的眼睛，精致的小脸！
　　像是最可爱的洋娃娃一样！
　　只是她的面容赫然和之前的尤克特拉希尔一模一样！
　　苏羽脸色有些怪异。
　　他实在很难将自己怀里这个可爱的精灵幼崽和之前的尤克特拉希尔联系起来。
　　就在尤克特拉希尔出世的一瞬间。
　　苏羽的系统提示也同时响起。
　　系统：？？？孕育了尤克特拉希尔，召回了纪元前的神灵！？？？获得天赐称号——尤克特拉希尔之母！
　　系统：？？？孕育了尤克特拉希尔，召回了纪元前的神灵！？？？获得天赐之名——奈芙倪弥
　　苏羽心中一惊！
　　将目光投向面前的成长后的小树。
　　【奈芙倪弥】
　　介绍：尤克特拉希尔之母，孕育一切的奇迹之树。
　　苏羽心中微微一喜，“小树终于有了名字。”
　　“而且还是天赐之名！”
　　苏羽隐隐有所感觉，这一次奈芙倪弥得到的好处绝对大的惊人。
　　同时心中更是惊讶。
　　“要知道仅仅是孕育了尤克特拉希尔一次就得到这么大的好处！”
　　“有一句话叫做母凭子贵！”
　　“那么尤克特拉希尔的位格到底高到什么地步？”
　　苏羽稳稳心神，继续看还没有看完的系统提示。
　　提示：因未知原因，你的称号——村长升级为世界之主！

第284章 蜉蝣界
　　称号：【世界之主】
　　等阶：神级
　　介绍：地上神国的雏形。
　　“地上神国！”苏羽低声念叨了一句。
　　“似乎是什么了不得的东西！”苏羽正在思考间！
　　“还请放下妾身”
　　糯糯的小孩子声音响起。
　　苏羽看见淡淡的看向自己的尤克特拉希尔，有些尴尬的笑了笑。
　　连忙将手中的精灵幼崽放下。
　　“冕下怎么会变成这个样子！”
　　苏羽有些疑惑。
　　尤克特拉希尔回道。
　　“妾身如果还以本体成长，所需要的时间太久了！”
　　“只要妾身位格不变，本体是什么并无多大影响！”
　　“不过你的世界变化不小，你可以仔细查看一番！”
　　苏羽点点头。
　　他感觉自己在这个世界里面的权柄已经进一步增加。
　　“似乎只要自己愿意，就能够极大改变整个世界的地形地貌。”
　　“而且自己可以随时出现在这个世界的任何地方。”
　　苏羽意识一动，整个世界的变化都呈现在苏羽面前。
　　整个世界的面积不知道扩大了多少倍！
　　大小上已经顶的上龙国的一个省！
　　恐怕足够上亿人口居住！
　　以后就算养精灵和自己的妖精族也足够了。
　　同时整个世界出现了大量高阶矿产资源，虽然没有什么特别稀有的资源！
　　但再制造一次机械狂潮也足够了，只是肯定没有之前在秘境中制造的强大！
　　毕竟刚刚诞生的这些资源强度上远远不及精灵族的秘藏！
　　但是这可是完全属于苏羽自己的资源！
　　更让苏羽惊喜的是整个世界，苏羽大致扫上一眼，大概有三四个大型能量晶石矿，中小型的晶矿更是数不胜数！
　　“中彩票都没有这来钱快啊！”
　　苏羽嘴角都咧开了。
　　这玩意儿可是硬通货！
　　苏羽意识一动，直接来到世界边缘。
　　入目是一片黑暗的混沌之气！
　　而那翻滚的混沌之气正源源不断的被这个世界吸收，世界仍然在不断扩大！
　　尽管进度非常缓慢，但胜在源源不绝！
　　“这个世界还拥有成长性！”苏羽意识到！
　　“你的随身空间已经正式成为一个世界了！”
　　尤克特拉希尔的声音在耳边响起！
　　苏羽意识回归身体！
　　转过头看向浮在半空中的尤克特拉希尔。
　　“五阶了？”苏羽眼神一缩却没有多说什么，毕竟是尤克特拉希尔。
　　“世界？”
　　苏羽有些疑惑。
　　“难道之前不是一个世界吗？”
　　这些知识对于苏羽来说还是太隐秘了。
　　龙国毕竟才从大灾变中走过来百十年，到底缺少些底蕴，很多珍贵的知识都没有。
　　尤克特拉希尔看见苏羽疑惑的神情缓缓解释道。
　　“世界上大大小小的世界不计其数！”
　　“一般将其分为蜉蝣界、小世界、真界和神界。”
　　“之前你的随身空间，也不过是相当于一个可以存储生命的空间罢了！”
　　“有这点神异还是因为你的这棵奇迹之树！。”尤克特拉看向奇迹之树的目光复杂！
　　“但是现在你的随身空间才勉强够上蜉蝣界的门槛！”
　　苏羽有些不敢置信的道：“才是最低等的世界？”
　　尤克特拉希尔似乎白了苏羽一眼！
　　不再是世界之主和精灵之母的尤克特拉希尔相比于之前更多了几分人性！
　　这样的动作在之前她是决计做不出来的。
　　“每一个世界诞生都是万中无一的奇迹。”
　　“只有具备基本的世界规则，并且能够诞生出一些低等生命的世界才称得上是蜉蝣界！”
　　“即便是最小的蜉蝣界，也只有真界和神界被打破降格或者在种种偶然情况下才能诞生出来！”
　　“像是你这样借助奇迹之树的晋升，诞生出完整的蜉蝣界的更是凤毛麟角！”
　　“而且因为这个世界本来就是你的随身空间的缘故，你简直就是天生的世界之主！”
　　尤克特拉希尔虽然见多识广，但是对于苏羽的际遇依然很是羡慕！
　　苏羽心中一喜！能得到尤克特拉希尔这么推崇，想必蜉蝣界确实已经不错了！
　　这还没完，尤克特拉希尔补充道。
　　“不是什么人都能称的上是世界之主的！”
　　“世界之主自然有世界之主的权柄！”
　　“你闭上双眼，仔细感悟这个世界，就能明白一切！”
　　苏羽面带好奇！
　　紧闭双眼开始感知这个世界。
　　苏羽视角一变！
　　那种冥冥之中高居天幕之上的感觉又出现了！
　　这可不是之前那种意识在世界中漫游，而是又一次变成了世界意识。
　　苏羽粗略感知了一下自己的技能，果然发现自己的领悟力大增！
　　当然没有之前在苏羽的内世界时那样恐怖，但是相比较平时也至少提高了十倍之多。
　　但只是片刻，苏羽就感觉到脑海里面一阵眩晕！
　　苏羽心知这是自己的精神力耗尽的标志。
　　慌忙退出世界意识状态！
　　苏羽意识刚一回归身体，就看见小小的人儿温和的笑。
　　尽管尤克特拉希尔现在大概只是一米高的小精灵，但是那股子成熟气质显得她更加的软萌可爱！
　　一副大人模样的可爱小公主谁能扛得住。
　　苏羽现在很后悔刚才她还在自己怀里的时候，自己没有趁机摸摸头，搞得现在不好下手了。
　　“感受到了吧！”
　　“这个世界是完全属于你的，天生带着你的印记，你可以经常化身为世界意识，这对于你的领悟法则非常有好处！”
　　苏羽点点头。
　　“自己根本法已经推演出来，可以说离五阶已经是临门一脚！”
　　“而五阶之后的修行不仅是属性的提高，法则的领悟也十分的关键！”
　　“有了这玩意儿恐怕自己在五阶之后的道路也会一马平川！”
　　“只是这个时间！不知道有没有十秒？”
　　“这点时间够干什么啊？”
　　看见苏羽一脸郁闷的表情，尤克特拉希尔嘴角抿出淡淡的笑意。
　　“我在你的内世界下了一个封印！”
　　“你的大部分精神力都用来镇压邪神意志了！”
　　“刚才你所运用的不过是一小部分的精神力！”
　　“所以当务之急，你最好赶快降服那几条邪神藤蔓，才好将你的精神力解放出来！”
　　苏羽恍然，“我就说嘛！我怎么可能那么短！”
　　“只能出去看看白衣有没有什么办法了！”
　　“毕竟第二纪找不到解决办法，在接下来的几个纪元里就不一定了！”

第285章 世界之秘和扶桑
　　苏羽思量了一番解决方法，抬起头就看见尤克特拉希尔那奇怪的目光。
　　就像是在说：“就这！就这！就这点好处就满足了？”
　　“没见识的样子。”
　　那是既鄙视又怜悯的样子！
　　苏羽立马意识到恐怕这个世界还有更大的好处！
　　“冕下，还请不吝赐教！”
　　苏羽这才意识到尽管尤克特拉希尔已经不再是那个无所不能的神明，但是她那千百年来积攒的学识才是她最宝贵的财富。
　　“家有一老，如有一宝！”苏羽脑海中浮现出了这样一句话！
　　转身看见尤克特拉希尔精致的小脸。
　　苏羽心中一滞。
　　“也许不算太老！”
　　尤克特拉希尔虽然看见苏羽的眼神有些奇怪但也没有在意，继续说道。
　　“这个世界不过是最低等级的蜉蝣界。”
　　“往上面还有小世界、真界、神界。”
　　“小世界已经能够诞生出动物，拥有更为强横的世界法则，同时诞生出微弱的世界意识。”
　　“真界是正常情况下最为强大的世界，它的世界壁垒极为强横，法则清晰完整，能够自主演化生命，能够诞生出完整强横的世界意志。”
　　苏羽点点头，回想之前的见闻，他意识到龙国所处的世界就是真界，而那地狱界恐怕也是真界！
　　面对尤克特拉希尔答非所问，苏羽没有一丝不耐烦，而是用心倾听。
　　且不说之后一定还有下文，光是这些隐秘就是旁人可遇不可求的宝贵知识。
　　看见苏羽耐心倾听的模样，尤克特拉希尔眼神越发温和。
　　“真界的法则已经极为强横，并且为了保护自身，这样的世界不允许神明临世！”
　　“强横的世界壁垒也很难被外来的神明突破！”
　　“一旦晋升为神明，那么就会被真界排斥，进入神界，一般的神明都会创造自己的神国，那里是神明的居所！”
　　讲到这里时，尤克特拉希尔的语气变得有些怪异。
　　“而你的随身世界因为奇迹之树的缘故已经拥有了成长为神国的潜力！”
　　苏羽心中一惊！
　　“您是说！”
　　尤克特拉希尔看见苏羽明白过来很是高兴.
　　“不错！一旦这个世界成为神国，你可以借此直接成为神明！而且是一个神系的主神！”
　　苏羽先是脸上狂喜，但是紧接着像是想到了什么一样立刻平淡下来。
　　“这个世界进阶到神国需要多久！”苏羽试探的问道。
　　尤克特拉希尔脸上出现揶揄的笑容。
　　“让它自然发展的话只需要两个纪元！”
　　苏羽扶着额头叹气。
　　“我就知道！”
　　“哪有什么天上掉馅饼的好事！”
　　“这么久之后，自己早就成神了，还用的着等它？”
　　但是紧接着苏羽就注意到了尤克特拉希尔话里面的意思！
　　“平时如果你多找一些残破的小世界吞噬，你的世界将会进化的非常快！”
　　“即便最后没有成为神国，也将会成为你的一大助力！”
　　尤克特拉希尔的声音响起。
　　苏羽点点头，能得到这样一个世界已经是邀天之幸了，还能奢望什么呢？
　　旁边的尤克特拉希尔看见苏羽很快就能以平常心对待这个世界，脸上露出的微笑更加满意。
　　虽然两人的经历惊心动魄，但是两人接触的时间才多久，尽管很多时候苏羽的行为都让尤克特拉希尔十分满意。
　　但是尤克特拉希尔还是想要全方位的了解苏羽到底是什么样的人。
　　原本把精灵族全部托付出去是没有办法了。
　　尤克特拉希尔从来没有想到自己能够存活下来。
　　要么赌一下苏羽的人品，要么全族尽灭。
　　但是尤克特拉希尔既然侥幸存活，那么就不能那么简单的把自己的族群的命运交到别人的手中。
　　这并非出尔反尔，而是一个族群之母对自己族群的负责和担当。
　　真要是如此的草率的将自己的族群交付到别人的手中，尤克特拉希尔也不配做精灵母神了。
　　苏羽拯救了整个精灵族和尤克特拉希尔是一回事。
　　自然是要报恩的。
　　但是报恩和托付族群的命运这是两码事儿！
　　“幸运的是，精灵族遇到了一个好人！”
　　尤克特拉希尔心情前所未有的放松。
　　她心念一动，一颗绿色光球浮现在她的手中。
　　苏羽目光一凝。
　　“这是……”
　　尤克特拉希尔不做回答！
　　她素手一抛，将绿色光球投向奈芙倪弥。
　　绿色光球融入树身。
　　树叶沙沙作响。
　　“这是妾身孩子们的生命印记。”
　　“精灵族的未来就托付给你了！”
　　“不仅是精灵族，还有树妖，你的妖精族，包括翡翠梦境里面的孩子们！”
　　“有了奈芙倪弥，只要有足够的能量，她们都可以重新活过来！”
　　“有了她们你的世界也可以进化的更快！”
　　苏羽脸上一喜！
　　突然他似乎想到了什么！
　　“艾默拉怎么样？”
　　尤克特拉希尔脸上的笑容变得格外温柔！
　　她手中捧出一个小树苗来！
　　“这孩子更喜欢和妾身呆在一起，等她意识苏醒，你可以将她点化！”
　　“这样也方便一些！”
　　苏羽看着尤克特拉希尔手中的树苗脸上的笑容格外灿烂。
　　“咱这次可是奉旨点化，看你往哪儿跑！”
　　尤克特拉希尔微微笑了一下。
　　指了指还在空中悬浮着的生命之湖。
　　“那里似乎还有一个妾身的同族！”
　　“只要培养的好，想必也能给你一些惊喜！”
　　苏羽面色一动。
　　“是了，这么久了，自己都快忘了自己还有这么个小家伙呢”
　　他意念一动。
　　那湖水直接汇聚到奈芙倪弥的脚下，形成一个巨大的环形湖泊，将巨大的神树围在中间。
　　苏羽伸手一探。
　　手中出现一株小树，赤红色的树身，上面是枝叶虬结，皆成赤色，枝叶如桑，赤红如玉。
　　只是微微靠近，苏羽就觉得一股温润带着点炽热的感觉传来。
　　下面根系茂盛，显然已经彻底活过来了。
　　这本来是在盐城时，烈王之子小炎君友好赠送的一支扶桑木法杖。
　　苏羽敏锐的察觉到那法杖中还有一丝生气，这才起了栽培的念头。
　　没想到今天这神话中的神树竟然真的活过来了！
　　看来这一次也是从世界变化中得到了不少好处。
　　“扶桑树！”苏羽轻声念到。
　　“原来是叫扶桑吗？妾身之前还没有见过这样有潜力的同族，怕是培养好了又是一尊神明。”尤克特拉希尔面带期待。
　　“你这小子不知道是什么运气。”
　　尤克特拉希尔语气都有些嫉妒了。
　　苏羽嘿嘿一笑，他可没忘记自己可是还有【青帝】技能呀！
　　人形的成长速度可比植物形态快多了！

第286章 进阶和造化之气
　　苏羽心中轻诵。
　　万物生发！
　　一团绿色光团直接被打入扶桑树的体内，苏羽随手一挥，将扶桑树抛到距离奈芙倪弥不远处的一片空地上。
　　“慢慢长吧！小家伙。”
　　苏羽感觉到一阵虚弱，这一下子苏羽几乎将自己青帝权柄运用到了极限。
　　有了青帝权柄的帮助，扶桑树将能以最快的速度成长起来。
　　一切事毕，苏羽面色一正。
　　“自己已经在四阶卡了这么长时间，也是时候突破五阶了。”
　　他将探寻的目光投向了尤克特拉希尔。
　　她微笑着点点头道：“你的底蕴即便是在第二纪也是罕见的，现在水到渠成，正好突破。”
　　“你可以试着在奈芙倪弥身上突破，说不定会有惊喜！”
　　尤克特拉希尔指着仍在沉睡中的奈芙倪弥建议道。
　　有了尤克特拉希尔的保证，苏羽安心了不少。
　　他飞身而起，落在奈芙倪弥一处宽阔的树枝上盘膝坐下。
　　这次秘境，轮番战斗和历练下来，苏羽的属性点都贴近五阶的极限。
　　可以说苏羽已经将四阶的潜力全部挖掘干净，也是时候突破了。
　　苏羽心念一动，意识又回到那巨大的心神世界之中。
　　心神世界之中，巨大的神树横亘着，四道邪神化作的藤蔓仍然在狂乱的挥舞。
　　除了黄色的土壤和中间的几棵小树，这个世界什么都没有。
　　苏羽稍微整理了一下所学，如今还没有进入内世界化作法则小树的技能已经不多了。
　　苏羽现在已经明白自己根本法的本质。
　　一般人的五阶是将自己的技能化作一道技能符文，然后依靠着符文慢慢演化成法则。
　　而苏羽则是将自己的技能演化成一棵小树，这棵小树就是苏羽能力的根源，而苏羽的任务就是培育这些小树快快长大。！
　　小树长得越大，苏羽掌握的法则就越强！
　　至于之后的苏羽就不知道了，毕竟苏羽也是在走一条从来没有人走过的路。
　　之前苏羽在内世界受尤克特拉希尔的帮助悟性大增，所有的技能都达到了标准，现在也只是差上临门一脚。
　　苏羽心念一动，一棵棵小树破土而出。
　　突然，苏羽目光一惊。
　　一株特殊的小树也破土而出。
　　【真·会心一击lv3】
　　介绍：每一次攻击都有一定几率产生会心一击，造成原本攻击的3-6倍伤害
　　(ps：你每一次触发会心一击，所造成的倍数攻击按照最大倍数计算。)
　　“按理说通用技能不能作为核心技能转化的，一旦到了一定地步就无法成长。”
　　“难道说是这个技能因为自己戏命蛛发生了某些异变所以不再算作通用技能了？”
　　苏羽勉强说服了自己，毕竟总归是一件好事。
　　紧接着又是两株比较特殊的小树萌发。
　　这两株小树刚一出生就显得大很多。
　　其中一株小树分出四个枝杈来，赫然是【学识】【探查】【教授】【研究】。
　　而另一株小树分出三个枝杈来，赫然是【黑暗之花】【混乱之主】，第三个枝杈隐隐联系着什么。
　　苏羽这应该是曲咛的缘故，随着苏羽魔王职业的强化，两人的联系也越来越深了。
　　“竟然触发了职业蜕变！”苏羽有些惊喜。
　　毕竟一般都是职业技能形成符文，而不是整个职业形成符文。
　　自己的虽然是小树，但是原理大概也一样。
　　这样的情况苏羽在龙国的藏书中了解到过。
　　一些底蕴深厚的天才可以在进阶的时候趁机蜕变自己的职业。
　　这也算是天地对于五阶生命的恩赐。
　　不仅职业技能有机会得到蜕变，甚至还可能整个职业得到进阶和提升。
　　龙国历史上就有原本只是一个很普通的职业但是因为五阶突破时职业进阶一跃而成为英雄职业的例子。
　　除了通过新手试炼获得转职任务卷轴外，很多传承下来的强大职业都是这样出现的。
　　这也是之前说过的只有五阶之后才能创造技能的原因。
　　因为五阶凝聚符文之后，你的职业才真正属于的你的职业。
　　才能按照你的想法对它进行改变。
　　也不知道什么时候，陷入冥想的苏羽已经完全陷入了混沌状态。
　　他的生命气息勃发，身上的气息更是产生剧烈的变化。
　　根本法所塑造的内世界和苏羽的肉身相和，就像是一颗扣子终于扣到了一起。
　　整个人散发出一股莫名的气息，无穷的能量从外界涌入苏羽体内。
　　奈芙倪弥更是树叶晃动，沙沙作响，气息涌动间隐隐和苏羽相和。
　　就这样，内世界、苏羽和奈芙倪弥三者竟然短暂的形成了一个循环。
　　奈芙倪弥身上博大的孕育一切的奇迹力量更是涌入苏羽的体内。
　　苏羽内世界那株像极了尤克特拉希尔的神树，被奈芙倪弥的气息浸染。
　　慢慢的，那巨大的神树竟然慢慢的化作虚影直接消散在内世界之中。
　　伴随着神树的消散，整个内世界发生剧变。
　　原本空无一物的土地之上开始出现山川河流和各种植被，整个世界更是多了一些生命气息。
　　天空上多了白云，风雨和雷电，整个世界再不显得那么单调和破败。
　　在第九纪元重新将尤克特拉希尔孕育出来的奇迹之树，不仅获得了尤克特拉希尔之母——奈芙倪弥的称号和姓名，更是获得了创造和生命的权柄和位格。
　　尽管依然还有很长的路要走，但是拼尽全力为苏羽贡献出一份力量还是可以。
　　这也算是奇迹之树的反哺了！
　　内世界微微颤动，一吞一吐之间似乎是在呼吸。
　　就在这天地之间，一缕灰白色的气体孕育而出。
　　每一次世界颤动都只能产生出小小的一缕灰白气息。
　　这是造化之气，传说只有掌握造化权柄的至高神明或者是真界诞生之初才能见到的不可言说之伟力。
　　哪怕是尤克特拉希尔也只有在全盛的时候才能动用。
　　但是苏羽这借鉴了尤克特拉希尔神韵的他化世界法竟然神奇的诞生出了这样神奇的气息。
　　不得说苏羽福缘深厚。
　　那造化之气不在内世界多停留，直接涌入苏羽的体内。
　　苏羽浑身一颤！
　　肉身体魄迎来了翻天覆地的变化。

第287章 贤者
　　苏羽思想冥冥，陷入了不可知之境。
　　精神意志不断蜕变。
　　肉身因为造化之气的涌入也发生着剧烈的变化。
　　血液快速流动仿佛发出巨大的轰鸣声，每一滴血液都重若千钧。
　　现在的苏羽，随意甩出一滴血液都能砸死平常四阶。
　　而造化之气涌入之后，这些已经精炼到极点的血液又一次出现了蜕变。
　　那些鲜红至极的血液在造化之气的改造之下，竟然闪着点点的银光。
　　那银光闪动间透露出高贵的气息。
　　这些带着银色光点的血液在身体涌动，将造化之气的力量带到了身体的每一处。
　　整个身体都迎来了前所未有的剧变。
　　骨骼越发显得洁白如玉，肌肉悄无声息的撕裂之后再次重组。
　　五脏移位，身体的结构隐隐向着某个未知的结构重组，开始按照更加高效更加秩序的方向蜕变。
　　龙象体的本源从不知名地方渗出来接受着这一波洗礼。
　　与此同时，无漏体和智识体也相继蜕变。
　　在苏羽身体深处，这些造化之气的到来似乎惊动了什么。
　　妖猫咆哮，猛虎出闸。
　　骷髅盘坐，戏命结网。
　　这是苏羽的技能兽神变的四种形态，人鱼形态之前已经被物质界意识融入到天赋海之子里面。
　　这些原本就是因为赵先生将王级材料融入苏羽体内诞生出来的肉身秘技。
　　此时也在这一次肉身剧变中遭受洗礼。
　　这些原本就是吞金大户，趁此机会疯狂吸收涌入苏羽体内的能量。
　　奈芙倪弥树叶沙沙作响，无数能量被她送入苏羽体内。
　　内世界更是不断的将造化之气送入苏羽体内，虽然量少，但胜在源源不绝。
　　这时候就连一向挑剔的戏命蛛也忍不住疯狂吸收造化之气和能量。
　　升级条件十分苛刻的技能【神速】这时候也是产生了蜕变。
　　突破五阶带来的进化和改变本来就是天地对于生命的奖赏和帮助。
　　无形中的天地规则和造化之气让苏羽的身体成为一个大熔炉。
　　不知道什么时候，苏羽原本留下来应急的40点属性也顺势流淌进了这一座熔炉之中。
　　这一切的一切，在这一刻都化作材料和底蕴在烈火中练就一套前所未有强大的体魄。
　　也不知道过了多久。
　　苏羽缓缓的睁开眼睛。
　　密密麻麻的系统提示几乎填满了面板。
　　苏羽心神一动，久违了的属性面板浮现在眼前。
　　苏羽
　　种族：人族/龙裔（5%）
　　等级：40（五阶）
　　职业：贤者/魔王
　　力量 235
　　速度 235
　　体质 235
　　精神 235
　　自由属性点：5
　　奇迹点：1
　　天赋：【文明师】 【海之子】
　　根本法：【他化世界】
　　赐福：【天眷】【宁静之雨】
　　称号：【战神】【世界之主】
　　技能：【自然之心】【机械主宰】【猎日者】【青帝】【补天】【饲育】【劈柴】 【裁缝】【钓鱼】【制药】【挖矿】【真•会心一击】
　　职业技能（贤者）：【学无止境】【博闻强识】【奇思妙想】【传道授业】
　　职业技能（魔王）：【黑暗之花】【混乱之主】【魔王使徒】
　　秘技：【神速】【兽神变】
　　体质：周天龙象般若体
　　这一看，苏羽几乎惊掉下巴，这个变化实在太大了吧！
　　苏羽翻出自己系统面板上的提示，一点点看过来。
　　提示：你依靠至高级根本法——他化世界突破成为五阶生命，你的四维属性大幅度增加。
　　苏羽扫了一眼就过去了，自己的四维属性已经到达235点，大概和精英六阶差不多。
　　四阶的属性极限是224点，五阶突破除了升级那全属性加1，又额外全属性增加了10点。
　　变化最大的反而是技能，技能等级全部消失了。
　　苏羽随便点开一个技能看了看。
　　【自然之心】
　　掌握：5%
　　特技：【化身万千】【自然亲和】
　　介绍：你对于自然之道有了更深刻的领悟，你是自然之友。
　　苏羽脸上露出微笑来，五阶之后凝聚了技能符文，紧接着就是以这颗符文为种子领悟出法则来。
　　自己现在刚刚突破五阶掌握度都到了5%，这已经是非常快了！
　　其他的技能也大同小异。
　　苏羽紧接着将自己的目光放到刚才蜕变了的两个职业上。
　　内世界中，学者职业长成的那棵小树还是只有四个分叉，不过整棵小树肉眼可见的长大了很多。
　　提示：你的学者职业发生蜕变，你的学者职业晋升为半神级职业【贤者】。
　　提示：你领悟了职业技能【学无止境】
　　提示：你领悟了职业技能【博闻强识】
　　提示：你领悟了职业技能【奇思妙想】
　　提示：你领悟了职业技能【传道授业】
　　【博闻强识】
　　介绍：你学习的速度大大提高，你在领悟新的法则时将不受已领悟法则的影响。
　　【学无止境】
　　介绍：你能从任何细微的事物中学到知识，世界上的大部分事物对于你来说将不是什么秘密。
　　【奇思妙想】
　　介绍：你将更容易产生灵感，你掌握了那99%的天赋！
　　【传道授业】
　　介绍：你将能够分析技能和法则的运行原理，并且更容易让别人理解这些知识。
　　苏羽心中一喜。
　　“学者进阶到贤者之后简直就是史诗级加强，这四个技能简直一个比一个有用！”
　　【博闻强识】直接就解决了苏羽的现在最迫切的困难。
　　正常来说，常人领悟一道法则之后，再继续领悟下一道法则就一定会受之前那道法则的干扰！
　　半神白衣能以一敌三大的对方抱头鼠窜的不是因为别的，就是因为他掌握了三条完整的法则。
　　而其他三位半神也就掌握了一条。
　　想想看，能到达半神的哪一个不是天之骄子，但是即便是他们也很少能掌握两条法则以上的。
　　因此大多数职业者就是专精一条法则，像是小炎君，如果不出意外的话他专精的就是熔岩法则。
　　而苏羽突破五阶时，凝聚的法则种子简直数不胜数，这些小树苗想要长大，可是全部需要苏羽一一感悟的。
　　而且这些法则有很多都是一些至高级别的法则。
　　像是【青帝】，简直就是【创造】【生命】【春天】等等一系列法则的混合，像是这种法则领悟难度更是高的离谱。
　　排他性更是强的一批。
　　到时候领悟程度高的法则肯定对苏羽领悟程度低的法则有压制。
　　但是有了这个【博闻强识】这个技能，这一切都不是什么问题。
　　想领悟几条就领悟几条，根本没在怕的。

第288章 魔王的蜕变
　　贤者的第一个技能就给了苏羽一个惊喜。
　　接下来的【学无止境】似乎能够让苏羽从任何事物中都能学习到知识。
　　经历既知识，这本来是正常人都拥有的能力。
　　但是现在竟然变成苏羽的职业技能，苏羽就觉得事情有点不简单了。
　　“如果这个技能真的像他说的那样，别人演练的技能自己能不能学习呢？”
　　苏羽想到那种可能内心就一阵狂喜。
　　至于【奇思妙想】则相当于给苏羽上了一个天才buff。
　　无论是研究还是领悟法则本来就很靠灵感，
　　苏羽以后的天赋绝对会提升到常人难以想象的地步，而不是仅仅局限于生活系！
　　【传道授业】大概是从学者的【传授】那里进阶过来的，也是很有用的技能。
　　半神级职业可以说是名副其实。
　　直到今天苏羽总算明白神级的难得了。
　　自己这么久，做到了很多难以想象的事情，得到的奖励更是数不胜数。
　　但是除了因为尤克特拉希尔而蜕变出来的世界之主称号是神级。
　　其他最多不过是半神级。
　　想到称号，苏羽突然想到自己那不正常的战神称号。
　　不过是半神级竟然能将地狱的权柄剥离出来！
　　苏羽摇了摇头，将自己的思绪拉回来。
　　总之这一次学者职业的蜕变可以说是让苏羽满意无比。
　　紧接着苏羽将目光投向自己的另一个职业。
　　学者职业给自己这么大的惊喜， 不知道魔王职业怎么样。
　　苏羽凝视着那一株魔气森森的小树。
　　提示：你的魔王职业发生蜕变，检测到你的魔王职业核心缺失，蜕变终止，核心补全即可继续。
　　“核心缺失？”苏羽惊呼！
　　但转瞬就放下心来。
　　“还好！还好！只要核心补全就可以继续蜕变！”
　　苏羽一下就猜到自己的技能缺的就是萨麦尔的权柄。
　　那权柄之前被物质界意识给借走了。
　　苏羽并没有多失落，因为即便职业还没有发生变化，技能的改变可不少！
　　提示：你的职业技能【黑暗之花】得到大幅度强化。
　　提示：你的职业技能【混乱之主】受未知影响，获得负面效果疫病。
　　提示：你的职业技能【混乱之主】受未知影响，获得负面效果流血。
　　提示：你的职业技能【混乱之主】受未知影响，获得负面效果失智。
　　提示：你的职业技能【混乱之主】受未知影响，获得负面效果愉悦。
　　提示：你领悟了职业技能【魔王使徒】。
　　苏羽大概扫了一眼【黑暗之花】，除了威力大幅度增强之外没有别的变化，苏羽目光一移。
　　【混乱之主】
　　介绍：你的攻击将随机造成各种混乱效果，但混乱永远不会有主人，除非建立秩序！
　　（ps：目前已有负面效果：混乱、疫病、流血、失智、愉悦，每一种负面效果触发都能造成巨额伤害）
　　苏羽目瞪口呆。
　　“这和那四条邪神藤蔓绝对脱不了干系。”
　　疫病是纳垢法则给予的。
　　流血是最喜欢血腥和战斗的恐虐。
　　失智大概是善于玩弄阴谋的奸奇。
　　“至于色孽给自己的‘愉悦’就有些看不懂了。”
　　“难道你的攻击让别人感到愉悦也算是一种负面效果？”
　　“嘶”
　　苏羽直接倒吸一口凉气，眼神有些发直。
　　这个技能稍微有些不正经呀！
　　“要是别人在自己的攻击中直接沉浸下来，不仅不挡，反而直接抢着接，那会是什么场面？”
　　苏羽有些发颤，这个技能可不能随便用。
　　人的xp是自由的，但是自己可不能人为的制造这种xp！
　　“富强、民主、文明……”
　　苏羽用正直宝典净化了一番自己的心灵，才从对色孽的恐惧中抽身出来。
　　这个邪神太可怕了，总能抓住人类的软肋！
　　不得不说，这个技能可以说大大加强了苏羽的战斗能力。
　　毕竟凡是苏羽的攻击都会附带这样几种负面状态，即便是高阶强者在苏羽的攻击面前也得心惊胆颤。
　　【魔王使徒】
　　使徒：曲咛——战斗修女
　　介绍：你能够随意借取麾下使徒的力量。
　　苏羽面容一乐，小修女竟然成为了自己的一个技能之一！
　　不过小修女自从在秘境之中学会了心意流派的剑术之后战斗力确实大幅度增强，即便离开了翡翠梦境，战斗力也绝不可小觑。
　　毕竟曲咛可是不多的几个sss级天赋者呀！
　　魔王职业虽然因为核心缺失没有完全蜕变，但也是给了苏羽一个大大的惊喜。
　　【神速】
　　掌握：5%
　　介绍：速度增幅100%，你已经掌握了速度蜕变的钥匙。
　　【兽神变】
　　等阶：不可提升
　　介绍：你可以自由变身成为同等阶的凶兽形态，同时掌握其完整的天赋和技能。
　　两个技能都有很大的提升，但也只能在战斗中实验了。
　　紧接着苏羽将自己的目光投向了自己进阶出来的体质。
　　【周天龙象般若体】

第289章 力拔山兮
　　【周天龙象般若体】
　　等级：神级
　　介绍：【周天混元】你的周身混元无漏，内外如一，你能够控制自己身上的每一块血肉，凡是无法一击攻破你防御的攻击都无法对于你造成伤害。
　　【龙象神力】你拥有龙象神力，堪比幼年神灵
　　【般若】心若明镜，身若琉璃，不垢不净。
　　苏羽目光闪闪，里面似有星辰闪烁。
　　自从觉醒以来，一步步谋划，一场场死战。
　　终于在今天结成了无比甘美的果实。
　　“神级体质！”
　　苏羽遍览龙国的所有记载，从来没有人铸就过神级体质。
　　就连半神级的都罕见至极。
　　而这个体质的效果也确实配得上它的名头。
　　苏羽轻轻一捏拳头，就有音爆之声响起。
　　心神一动，面前出现一个残破的星辰铁铸造的机械人偶。
　　苏羽信手一掰，直接将机械人偶扯下来一块。
　　苏羽用手一捻，细细的粉末直接簌簌的掉落下来。
　　苏羽面容有些震惊，恐怕光凭借力气自己能跟一般的七阶扳扳手腕了。
　　一时间，苏羽真有些恨天无把，恨地无环的感觉。
　　苏羽身形一闪，离开了奈芙倪弥的枝头来到一座小山前。
　　虽然是小山，但是恐怕也有十几层楼那么高。
　　苏羽挥剑一斩直接将这山拦腰斩断。
　　苏羽双手一抱，那山便腾空而起。
　　“很轻松！”
　　苏羽奋力一掷。
　　那山腾云驾雾的飞了有百丈之远。
　　还未等它落地，苏羽直接腾空飞起一拳挥出，那山直接炸成漫天碎石。
　　苏羽看了看自己的拳头，满是喜色。
　　“这一番下来，自己竟然宛若呼吸吃饭一样简单。”
　　“龙象神力！”
　　“恐怖至此？”
　　这还没完。
　　这还只是苏羽目前的力量。
　　在苏羽心中还是防御力比较重要。
　　力拔山兮气盖世固然痛快，但是保住小命才最关键。
　　苏羽拿出精灵长剑，对着自己轻轻一刺，苏羽感觉到实质的阻挡，就像是刺在有弹性的星辰铁上一样。
　　苏羽又加大力气，还是没有刺透。
　　苏羽放下心来，或劈或砍，无论如何都没有一点伤害。
　　苏羽终于狠下心来加重力气，猛地一刺。
　　直到苏羽感觉到自己的防御终于到了临界点。
　　苏羽心中一动，放开长剑。
　　“这就是极限了吗？”
　　苏羽心中有些汗颜。
　　“恐怕七阶以下就别想伤着我了。”
　　“即便是人海战术也没有用。”
　　苏羽能在秘境之中依靠机械大军围杀七阶乃至八阶就是因为他们还是血肉之身。
　　挥刀之后仍然会累，受到攻击即便微弱，积少成多仍然会对他们造成伤害。
　　一次攻击不算什么，但是上千次，上万次呢？
　　水滴石穿，蚁多咬死象，诚不欺我也！
　　但是苏羽以后再也没有这个顾虑，人海战术在苏羽面前就是一个笑话。
　　龙象神力源源不绝，周身混元刀刺不伤。
　　更有般若代表的无边智慧，护持精神，
　　心若明镜，身若琉璃，不垢不净。
　　一切控制手段和精神手段都对苏羽无效。
　　“自己简直成了恐怖的战争机器！”
　　就连苏羽都为自己新诞生出来的体质震惊。
　　这实在有些离谱。
　　苏羽又试验了一会儿体质，腾空而起飞回到奈芙倪弥的树荫之下。
　　因为之前苏羽就可以通过翅膀飞行，因此即便是突破五阶获得飞行能力，但是苏羽也没有特别兴奋的感觉。
　　飞行的感觉适应了其实也就那样。
　　苏羽回来的时候，尤克特拉希尔正在给艾默拉浇水。
　　这些生命之水经过这一番世界演化，俨然已经成了一个奇观。
　　氤氲的生命之气更加浓郁了，即便是对于现在的苏羽也很有益处。
　　尤克特拉希尔看向苏羽的眼神有些奇怪。
　　“你的体质倒是神妙非常。”
　　苏羽微笑不语！
　　“妾身还在担忧那些邪神的影响，没想到你竟然自己解决了？”
　　“哦？”苏羽这时候还蒙着呢！
　　被尤克特拉希尔这一提醒。
　　这才发现自己的精神好像一片澄澈，再也没有之前脑海里面好像压着什么一样的沉重感。
　　“这应该是般若的作用吧！”苏羽推测道。
　　”般若就是无边智慧的意思。”
　　“这么说以后这些邪神再也不能对我产生影响了？”
　　尤克特拉希尔点点头。
　　“像是之前失控的行为倒是不会再发生了！”
　　“只是这些东西在你的内世界之内，想要真正的将它们收归己用还需要花些心思，不然多少是个隐患。”
　　苏羽点点头。
　　“这倒是！”
　　“以自己现在的能力，想要炼化这四道神级法则怕是会弄巧成拙反而被那四道邪神反入侵进来。”
　　“那就得不偿失了！”

第290章 万里镜湖和海洋之心
　　阳光将巨大的澄澈湖面染出一道道的金光。
　　微风吹拂，水波皱起，湖面像是披上一层金色的鳞甲。
　　湖边小亭。
　　曲咛嗅了嗅烤的差不多的肉串，一股炭火的味道将那股烤肉的油香激发的更加诱人。
　　“来！试一试看！”
　　曲咛将手中烤的差不多的肉串递给旁边早就已经垂涎欲滴的褚怜。
　　接过曲咛递过来的一把肉串，褚怜轻轻一嗅，脸上格外幸福。
　　“怎么样！”
　　“我就说陆地上的好吃的东西多吧！”
　　“而且这还是我亲手烤的！”曲咛的脸上露出极骄傲的神色。
　　褚怜嘴里大口咀嚼，连忙点头。
　　“好吃！好吃！”
　　“等你来海底，我也请你吃东西。”
　　“比人还大的螃蟹！里面的膏又润又香！”
　　“晶莹剔透的虾肉和贝类更是甘甜无比！”
　　褚怜满口许诺着！
　　对于这个带自己在这边吃喝玩乐一个月的好朋友极其满意！
　　曲咛羡慕的泪水从嘴角流下！
　　光是听到这些好吃的，就够曲咛下去一碗米饭了。
　　“苏羽什么时候才出来啊！”
　　“这都一个月了！”
　　褚怜脸上有些遗憾，“他要是再不出来，我就要走了！”
　　想到自己在人鱼族的处境，这一别此生不知道还能不能再相见。
　　他毕竟是……
　　如果没有一次好好的道别，心中总是有些遗憾。
　　青玉在一旁眼神怜惜。
　　却只是默默不语。
　　“他不会有什么危险吧！”
　　褚怜又忍不住说道。
　　曲咛啃下一大口肉，满不在乎的挥着小手。
　　“安了，安了！”
　　“我都不担心，你担心什么呀！”
　　曲咛没说的是，自己的感知中，苏羽不仅没事，气息反而不止强横了一成。
　　连带着自己都有一种‘本修女天下无敌’的感觉！
　　青玉在一旁看的有趣。
　　明明曲咛和苏羽相处时间更长，反而不担心，倒是褚怜担心的不行。
　　情况恰好反过来。
　　如今的镜湖也只剩下曲咛几个人。
　　大部分人刚离开秘境就走了。
　　在秘境中看了那一场机械狂潮，哪怕是半神之子都觉得一阵颓丧。
　　这一场秘境可以说汇聚了整个人族及其友善势力的所有天骄。
　　但是谁能想到本来是天骄的竞技场，竟然让这个不过是刚刚通过高考的18岁少年给掀翻了。
　　这样的打击对于这些天骄们实在有些绝望。
　　苏羽眼前景象斗转星移。
　　抬眼一看，一袭白衣已经站在眼前。
　　“白守护！”
　　白衣目光惊奇。
　　眼前之人气血煌煌如大日般不可直视，只是信手而立，但是气血轰鸣间整个人宛若巍峨山岳。
　　目蕴神光，身体强横若天生神明。
　　之前的苏羽尽管底蕴深厚，但是毕竟没有跨过天关进阶五阶。
　　但只不过是一个秘境的功夫。
　　竟然好似脱胎换骨了一般。
　　便是白衣从大灾变走来这么久，见过的天骄如过江之鲫，镇杀过的敌人更是白骨如山，但是也从来没有见过这样的奇事。
　　因此眼中也不免含着有些错愕。
　　幸而白衣也是养气功夫了得，很快脸色就恢复正常。
　　“进阶五阶了！不错！”
　　“看来你的根本法颇为不凡！”
　　白衣带着惊叹的说道。
　　苏羽微笑默然。
　　苏羽也是通过自己的贤者职业知道自己根本法的不凡，这些东西就没有必要往外说了。
　　看着苏羽不骄不躁的样子，白衣眼中闪过一丝欣赏。
　　“此次天骄赛！你当为魁首！”
　　苏羽心中其实已经做好了白衣询问关于秘境的事情。
　　什么该说，什么不该说，苏羽已经思量了很久！
　　但是没想到白衣连问也不问。
　　此时的苏羽心中填满了疑惑，这一次天骄赛总感觉有些虎头蛇尾。
　　即便自己已经是局中之人，但是依然看不透其中迷雾。
　　白衣看见苏羽疑惑的神情。
　　白衣笑了笑说。
　　“我不问，你也不必说！”
　　“无论里里面发生了什么，你最好是哪怕亲近的人也不能告诉！”
　　苏羽似懂非懂，但是也知道对于秘境白衣并非是全然不知。
　　“说起来，你得了魁首，自然也有其奖励！”
　　苏羽将疑惑埋入心底，面带期待的看向白衣。
　　半神物品即便对于现在的苏羽来说也是非常有用的！
　　白衣神秘一笑。
　　“往下看。”
　　苏羽随声看去。
　　下方澄若明镜的巨大的湖泊竟然直接倒悬过来。
　　白衣一手轻托。
　　那万里镜湖化作一面镜子落在苏羽手中。
　　苏羽下意识的看去。
　　略有些古朴的青铜镜，上面满是裂纹。
　　那镜子中隐隐还隐含着什么，但是苏羽一时间还看不清。
　　【镜湖】（破碎）
　　等级：半神级
　　介绍：？？？（可解析）
　　苏羽心中一惊，已经破碎都还是半神级。
　　“它破碎之前岂不是神级乃至更高？”
　　“而且之前自己就是通过它进入了那秘境之中，这面镜子和精灵秘境又有什么联系。”
　　一时间苏羽心中又惊又喜。
　　“只是想要知道这镜子的来历到底还需要费上一些功夫。”
　　“那后面的可解析应当就是自己贤者职业的能力了。”
　　不过苏羽并未直接解析，像是这样完全不知来历的东西，哪怕是贤者职业解析起来也要花费时间，倒不如直接问。
　　“这镜子是？”苏羽直接问道。
　　白衣摇摇头说道。
　　“这万里镜湖应当是一件神器的碎片。”
　　“只是不知道被哪位大神通者化作了万里镜湖！”
　　“具体的效用还需要你自己探索！”
　　“我也尝试过，除了特别坚硬之外，没有什么特别的效果。”
　　“你有天眷在身，想必能发挥出不一样的效果。”
　　苏羽点点头。
　　白衣看着此刻的苏羽突然心中一动。
　　“我看你眉心怎么蕴着三分邪气！”
　　“可是精神力……”
　　苏羽大概讲了一下自己现在的情况。
　　白衣眉头一皱。
　　“实在太凶险了！”
　　“邪神可不是那么好像与的！”
　　但同时白衣又为苏羽的气魄震惊。
　　白衣沉吟片刻，突然眼神一亮。
　　“你听说过海洋之心吗？”
　　苏羽面色一动。
　　“我倒是看过一片游记，说是这是在无尽深海中诞生的奇物，能净化万物，涤荡大洋。”
　　“只是真假不可考。”
　　白衣点点头。
　　“多读些书到底是好的，海洋之心确实存在！”
　　“而且比游记上说的更加不可思议！”
　　“它净化海洋，泽被苍生！”
　　“只是它一个便占了大洋的三分气运！”
　　“如今它就在人鱼族！”
　　白衣看苏羽的眼神微动，目光含笑。

第291章 家人
　　白衣看见苏羽心动，微微一笑。
　　“说起来你还是魔都的符文系教授吧！”
　　苏羽应了一声，但是却不知道白守护怎么突然问这个问题。
　　看见苏羽点头，白衣的笑容越发浓郁。
　　“人鱼族欲和我人族正式结盟！”
　　“我人族也需要派出队伍去人鱼族交流一番以示友好！”
　　“正好这一次人选就是魔都大学在挑！”
　　“你索性就跟着魔都大学的交流队伍一起过去吧！”
　　苏羽第一时间就想到褚怜。
　　“她们过来原来是为了结盟吗？”
　　白衣话音落了有一会儿，苏羽沉思了一下，缓缓摇头。
　　“白守护，我……”
　　白衣一声轻笑打断了苏羽的话，
　　“可是在担心你的师姐？”
　　苏羽缓缓点头，自己当初从戏命蛛的预言中看到张天骄的状况很不好。
　　当初之恩未报，如今有了能力，自然要不可拖延。
　　并非苏羽狂妄，只是以苏羽现在的能力，苏羽自信七阶以下没有任何人能够拦住自己。
　　白衣看向苏羽的眼神越发温和。
　　苏羽和张天骄的关系，白衣自然早就调查清楚。
　　对于苏羽知恩的性格更是极为欣赏。
　　也不知道那小小的盐城怎么能出了这样的两个天骄。
　　他轻声道。
　　“你也莫要太看轻你那师姐了！”
　　“你的师姐之前可是比你耀眼的多！”
　　“巾帼压尽须眉！”
　　“她虽然没有突破五阶，但是一旦从那个地方出来甚至可以直升王侯。”
　　“她不出来，不过是执迷！”
　　“反倒你进去了也不一定能讨到好处，倒不如先把自己的问题给解决了！”
　　苏羽相信白衣不会在这一点上骗他。
　　只是惊讶白守护对天骄姐的评价高的有些吓人。
　　苏羽又想到了当初那个盐城最喜欢穿红衣，炽烈如烟霞的女子。
　　他脸上露出笑容。
　　“好，我先去碧蓝那边！”
　　虽然人类总是以人鱼那边称呼，但是人鱼那边也是有正式国家的。
　　碧蓝帝国，这就是人鱼帝国的名字。
　　碧蓝还是以人鱼为主的国度，间杂以各类水族。
　　看见苏羽点头，白衣脸上露出微笑来，正要说话。
　　苏羽就抢先问道。
　　“白守护，这么想要我前往碧蓝那边可不只是让我给一群学生当保姆吧？”
　　白衣手指轻点笑着道。
　　“你呀！太滑头！”
　　他笑容一敛。
　　“确实有任务。”
　　“过去之后，你要着重调查一下人鱼族到底发生了什么！”
　　“近年来，人鱼族的举动颇有些不对劲！”
　　“这算是第九局的任务吗？”苏羽突然问道。
　　白衣一愣，一时有些失笑。
　　这才想起来面前的苏羽可是正儿八经第九局的一员，自己的直属下属。
　　“算是吧！”
　　白衣一松口！苏羽就打蛇上棍！
　　“那这功勋？”
　　苏羽本来是一人吃饱全家不饿的，但是现在自己不仅是精灵族之主，还是妖精族的父神，这一大家子可还都需要苏羽养。
　　“功勋自然也就必不可缺！”
　　白衣给气的笑了起来。
　　“少不了你的！”
　　两人谈笑间，都没有觉得苏羽不过五阶却自认交流队伍的保姆有什么问题。
　　即便是苏羽不说，但是白衣也能看出苏羽此时战力的可怕。
　　“好了，你准备准备就去魔都吧，会有人找你的！”
　　“对了，那半神残骸你直接找贺兴安要吧！”
　　临走时，白衣又扭过头来补充了一句。
　　苏羽敷衍的点点头。
　　苏羽刚看见曲咛才烤好了一大把肉串，再不下去就赶不上了。
　　看见苏羽满脸不耐的样子，白衣气笑了。
　　“滚吧滚吧，不知道多少人想要见我一面而不得，你小子却身在福中不知福。”
　　说着直接一脚揣在苏羽的屁股上。
　　苏羽一身飞行本领全都失效，咚的一声直接坠落在曲咛不远处。
　　白衣收回脚。
　　眼中闪烁的不知道是羡慕还是嫉妒。
　　“这小子才五阶，竟然就铸就了神体！”
　　“后生可畏啊！”
　　“后生可畏！”
　　白衣愣了半响，哈哈大笑的消失不见。
　　开怀的笑容在天空久久回荡。
　　苏羽和白衣踏空而行在镜湖上空信步聊天。
　　明明离的很近的曲咛和褚怜等人却丝毫未觉。
　　直到咚的一声，才将曲咛几人的目光吸引过来。
　　灰尘未散，就听得曲咛一声大叫。
　　“魔王大人，你回来了！”
　　苏羽心中一阵放松，不知道什么时候，自己竟然已经习惯了这样带着软软糯糯的中二声音。
　　看见曲咛向自己冲过来。
　　苏羽下意识的张开双臂。
　　近了！
　　苏羽就连曲咛脸上一脸惊奇的表情都看的仔细。
　　曲咛贴近苏羽，顺势一绕，背着双手在苏羽周身来回观察。
　　“魔王大人你把那么大的镜湖收到哪里去了？”
　　“没有镜湖，好朋友都不能游泳了。”
　　苏羽看着面前一脸天真的看着自己的小修女，只觉得她此时此刻一点都不可爱。
　　“我还以为你要来一个久别重逢的拥抱呢！”
　　“合着是找镜湖！”
　　苏羽顺势伸了个懒腰，像极了表错情却尽力自己找补的小可怜。
　　看见苏羽一脸尴尬的模样。
　　曲咛眼中闪过一丝狡黠。
　　双臂揽上来直接将苏羽抱了个满怀。
　　“这是对魔王大人的惩罚，下一次可不能丢下的小修女一个人了！”
　　苏羽想到这一次在秘境之中的险境。
　　“直面神灵！”
　　“甚至几乎已经被邪神夺舍。”
　　“如果不是之前偶然领悟出了内世界，可以说是十死无生！”
　　苏羽这才发现当时自己完全忽略了曲咛的想法！
　　如果是姐姐，自己当时还会什么都不解释一意孤行吗？
　　苏羽感受着怀中少女的温暖的娇躯。
　　轻轻抚着小修女的头发。
　　“下次不会了！让自己的家人担心，是我这魔王太过失职了！”
　　也许是贪恋这一份温柔，曲咛好半天才从苏羽的怀中探出来。
　　回首看见好朋友和青玉的眼神怪异。
　　脸颊微红。
　　褚怜和青玉对视一眼，褚怜的眼中满是羡慕。
　　同时又有些忍俊不禁。
　　都想起了之前曲咛的豪言壮语。
　　什么不在乎？只是太在乎了吧！

第292章 不在江湖
　　镜湖被移走之后，万里镜湖只剩下浅浅的一层，淤泥里无数鱼虾跳动。
　　苏羽心念一动，身上的自然魔力发动。
　　镜湖上空出现大片大片的乌云，只是片刻之后。
　　大雨瓢泼。
　　富含生命气息的宁静之雨很快就能让镜湖重新恢复生机。
　　外面是无尽雨幕。
　　亭子里面几人围着火炉聊着天。
　　苏羽咬了一口曲咛刚刚烤好了的烤肉。
　　脸上很是满足。
　　在秘境之中忙来忙去，已经很久不见肉味了。
　　几人抿着小酒，静静听着窗外的雨发出的滴答声音。
　　就这样安静的坐着，什么都不想，什么都不做，也是忙碌生活中难得的惬意了。
　　几人都不是普通人，这也意味着肩膀上的责任往往也更加沉重。
　　难得有这样二三人为友，谈天说地的自在时光，几人都很是珍惜。
　　说着说着褚怜就说到自己很快就要走了的消息。
　　“好朋友要走了？”曲咛听了褚怜要走的消息忙大叫道！
　　脸上满是不舍！
　　褚怜强笑道。
　　“已经耽误很长时间了，不能不走了！”
　　虽然是这样说，但是脸上也很不舍得。
　　相比于那深海之中的幽暗宫殿，还是陆地上的明媚阳光更让人觉得美好。
　　只有真正来到陆地上，褚怜才知道为什么人鱼族总流传着人鱼为了上岸宁愿化作泡沫的故事。
　　青玉的脸上也闪过一丝黯淡，只有她知道作为人鱼族的皇族血脉需要承担着多么残酷的责任。
　　想要避免，除非……
　　青玉忍不住看了一眼苏羽，见他沉默的吃着烤肉，心中一阵叹息。
　　苏羽看见一时间凝重的气氛，心中有些好笑。
　　她们还不知道自己即将要和队伍一起去碧蓝帝国的事情。
　　本来是想要给褚怜一个惊喜的，但是看着两个人伤心的样子，心中一软，索性将自己要和队伍一起去碧蓝的事情说了。
　　“真的？”先是曲咛惊喜的大叫，对于她来说，魔王大人有机会去碧蓝，那么不就相当于自己有机会去找好朋友吗？
　　反倒是褚怜和青玉先是一喜，然后对视一眼，眼神晦暗不明。
　　“怎么？”苏羽注意到两人的神色。
　　褚怜心中纠结，一时间竟然不知道说些什么。
　　青玉沉默了一阵道，“没什么，只是海妖哪里也不安生，太危险了！”
　　“还是等这段时间过去了，你再来找我们吧！”
　　苏羽笑了笑，却不应答。
　　他知道两人恐怕是有些事情瞒着自己。
　　莫名的苏羽突然想起之前褚怜给自己的那个鳞片。
　　苏羽现在的灵觉何其强大，既然能够在这个时候联想到这件事情。
　　那么褚怜的难处必然和这些鳞片有着某些关系。
　　“人鱼族的情况似乎越来越有趣了！”
　　苏羽将心中的疑惑按下不提到时候自然有分说，无声息的略过这个话题后。
　　又谈了一会儿天，几人携着风雨而去。
　　……
　　魔都的外郊。
　　一座极热闹的小镇人来人往。
　　这是一年中少有的热闹的几天。
　　这里正是魔都大学秘境的外围。
　　虽然说魔都大学的主校区是在秘境之中，但是为了方便魔都大学的师生，还是依托着魔都秘境形成了一座小镇。
　　当初苏羽就是从这里乘车前往垂钓海岸，只是因为当时小镇冷清的可以，因此苏羽都没有放在心上。
　　今天是魔都大学新生入学的日子。
　　因此才显得人来人往。
　　来报道的学生多是形单影只，这毕竟和前世的环境不一样，别说是大学生了，只是高中学生就要进入副本或者荒野生死搏杀。
　　因此独立性极强。
　　但也是因为这样，只是入学上就能看出很多彼此间赤裸裸的差距。
　　有的人浑身宝甲名刀，有的牵着凶兽坐骑。
　　有的则是勉强一套白色套装，相对于魔都大学的身份，实在有些寒酸。
　　一个个职业者皆是气势非凡。
　　这些职业者都家境不凡，多是出身于职业者世家，因此才有这样的底蕴。
　　即便是如此，面对着魔都大学的外围小镇，这些见识不凡的天骄们目光中也是异彩连连。
　　符文化改革已经进行了一个月之久，这对于很多学生来说不过是放了一个不算长的暑假。
　　但当整个龙国化身一个巨大的机器行动起来的时候，人们才能发现它到底能爆发多大的力量。
　　苏羽在符文研究院日日浇灌的种子们终于开出了花。
　　他们像是飞鸟一样把符文化的风吹向整个龙国。
　　如今符文产品已经不算什么稀奇东西。
　　但是整个小镇的符文化程度依然让众人心惊。
　　到处都是身上刻满符文的机械人，虽然还有些稚嫩，但是依然有了苏羽作品的几分风采。
　　符文灯彻夜长明，符文车成了魔都大学通往魔都的新的工具。
　　就连很多房子也被镌刻上了【稳固】符文，抗风险能力大大加强。
　　在人类发展千年才诞生出的工业化大工厂生产流程被大灾变直接打个粉粹之后。
　　苏羽的符文似乎又给人类的机械化生产带来的一线曙光。
　　别的不说。
　　当第一个锻造师依靠符文基础锻造出了符文兵器突破5级的生活职业上限之后，
　　苏羽在龙国生活系的声望已经近乎于神，多少断了前路的生活系的职业者看到了进一步的曙光。
　　如果说战斗系是摆在龙国明面上的中间力量，那么生活系就是掩藏在深水中的深海巨鳄。
　　那一个城市没有军需处，哪一个军需处不是一个城市的大爷。
　　哪一个五阶以上的强者没有欠生活系宗师人情的，这样一个人脉关系延伸起来是非常惊人的。
　　苏羽几乎是用碾压的方式将这些关系网凝结成为一股巨大的力量。
　　九局中的成员更是没有不想要加入新诞生的第十局的，这个主导了符文改革的九局新成员，爆发出的力量和蕴含的潜力让众人心惊。
　　当然，符文改革能够进行的这么顺利，也离不开各地战斗系强者的首肯。
　　毕竟强龙不压地头蛇，这些从魔都撒出去的改革的种子能不能发芽，当地的土壤真的很重要。
　　这些符文改革对于现有的产业和势力的打击是毁灭性的，改革的阵痛不可避免。
　　原本苏羽的那些徒子徒孙们都做好被当地强者刁难的准备了。
　　但是让众人没有想到的是，那些城主一听说主导符文改革的就是那个编写《基础符文详解》的苏羽，直接大开绿灯。
　　不仅举城之力相助，更是有呼必应。
　　若是一处地方也就罢了，没想到消息一汇总，竟然处处是这样。
　　好奇之下的众人直接去问城主。
　　结果却让众人五味杂陈。
　　龙国的五阶没有看上去那么少，但也绝对不多，原因就卡在五阶的符文领悟上。
　　而苏羽的《基础符文详解》简直就是给所有困在四阶的人描绘出了一个符文范本。
　　自己领悟不行，照葫芦画瓢总可以吧！
　　一时间，经过一个多月时间的发酵，整个龙国的五阶就像是雨后春笋一样冒出来了。
　　因为卡在四阶的职业者太多，龙国的五阶直接来了一个大爆发。
　　而那些原本因为困于责任不得不担任城主的五阶们看见这么多新的五阶出现自然是巴不得撂挑子，好更轻松的去追求生命等阶的进步。
　　因此新上来的城主们多念着苏羽的恩情。
　　哪怕是贪恋权势的城主也愿意卖给这天骄苏羽一个人情。
　　听到那城主的一番讲解，苏羽的徒子徒孙们才发现自己这个师祖不知不觉间影响力竟然就这么大了。
　　不在江湖，江湖上我却一直有我的传说。

第293章 选择大于努力
　　“不在江湖，江湖上却一直有我的传说。”
　　苏羽看着旁边滔滔不绝的讲着自己的传说的小胖子。
　　有些失笑。
　　没想到竟然随便遇到的一个人的就是自己的疯狂粉丝。
　　胖子叫邹富，是这一年的魔都大学新生。
　　因为看见苏羽呆呆的看着那些符文造物，加上苏羽身上一件装备也无，显得很是寒酸，就很是热情的走过来对苏羽介绍这些符文造物。
　　一开口就滔滔不绝。
　　现在符文系确实是魔都的热门。
　　直到现在，也只有魔都有最完整的符文培养体系。
　　也是第一个敢开设符文课程的，这都是苏羽给打下的浑厚基础的缘故。
　　尽管除了生活系很少有人把符文系当作主修，但是几乎的职业者都想要在主职业之外再辅修一份符文系。
　　毕竟符文的运用范围实在太广泛了，对所有职业者都大有裨益。
　　这样的机缘让那些已经毕业的职业者都垂涎不已。
　　凡是有见识的职业者都能意识到符文的巨大的价值。
　　也是因为这样，今年魔都大学的招生情况简直就是压着其他四大打。
　　凡是有名有姓的天才几乎都选择了魔都大学。
　　据说最后招生汇报下来，气得其他三大学校的校长摔碎了多少个杯子。
　　原本那些非四所的学校还在暗中偷笑，四所中打的越加激烈越好。
　　但是最后自家招生情况一出来，这些招生办的老师差点没气死。
　　往年碍于家乡的原因总能留下几个天才，但是今年全去魔都了。
　　以至于最后魔都的招生老师去接学生的时候，都不敢在当地多待。
　　生怕一不小心就被人打了闷棍。
　　只有魔都大学没有受伤的世界诞生了。
　　这些事情也都是邹富告诉苏羽的，苏羽可从来没有关注过这些。
　　看见苏羽没有见识的样子。
　　邹富语重心长的说道。
　　“老弟呀！咱们虽然是职业者，但是信息这方面也非常重要！”
　　“有句话说的好，选择大于努力！”
　　“一个好的机会便是一次机缘，只有了解到足够的信息才能做出选择！”
　　“符文系简直就是未来的风向，我们这些进入魔都大学的学神如果没有辅修一门符文系那简直就是白来了！”
　　邹富的话语重心长，苏羽有些哭笑不得。
　　这时候苏羽哪里还不明白，这小胖子是把自己当成从小地方来的什么都不懂的小萌新了！
　　“不过，这样的人到底还不错！”
　　苏羽很是诚恳得道谢。
　　同时心中有些感慨。
　　“尽管已经是职业者的世界，但是像这样的同学与同学之间的珍贵友谊就是这样的慢慢建立的起来的吧！”
　　如果苏羽还只是一个普通的魔都新生，那么大概也许两人会有一段珍贵的友谊。
　　也许苏羽会多一个睡在我上下铺的兄弟。
　　会度过一个充满激情和回忆的大学岁月。
　　但是苏羽知道一切都不一样了。
　　尽管自己和小胖子可能是同一天就觉醒天赋，但是从苏羽走出盐城的时候。
　　事情就朝着不可预测的方向发展。
　　面前的小胖子已经三阶！
　　根基深厚，至少是一个精英级别的职业者！
　　有些不可思议的等阶，但是苏羽知道这是为什么。
　　之前白衣就跟自己说过物质界的变化。
　　物质界掌握了一部分地狱的权柄之后，在苏羽进入副本的这一段时间。
　　物质界对于职业和技能的产出都有了很大提高，同时很多地方都出现了地狱族的副本。
　　在副本中地狱族皆被压制了能力，这些都成了人族成长的资粮。
　　也是这些机缘和符文的出现共同造就了现在被称为黄金一代的职业者。
　　小胖子也许应该是黄金一代的佼佼者了。
　　但是在苏羽眼中仍然是吹口气的就死的存在。
　　差距太大了。
　　邹富也能感受到苏羽的真心感谢，看向苏羽的目光越发亲近。
　　“兄弟，还不知道你叫什么名字呢！”
　　“以后进了魔都，我罩着你，知道的人都会给我邹富一个面子！”
　　苏羽有些无奈的笑了笑。
　　“苏羽！”
　　那邹富一惊，“好小子，你竟然和那传说中的符文系院长一个名字！”
　　“不知道他会不会给你穿小鞋！”、
　　苏羽耸耸肩，转眼看见一个人挤着过来。
　　“翟师！这边儿！”苏羽招招手。
　　然后转身对着旁边还愣着的小胖子道。
　　“有人来接我，我得走了！”
　　小胖子看见走过来那人的脸，震惊的说不出来话。
　　“师兄！让你等久了，我该早点过来接你的，手上有一个实验实在放不下！”
　　苏羽笑着摇了摇头。
　　“翟师醉心学术，我高兴还来不及呢！”
　　“正好有时间看看符文改革的变化！”
　　两人话音刚落，邹富恭敬的走上来道了声。
　　“翟师！我代我父亲向您问好！”
　　翟科有些疑惑的看过来。
　　看见小胖子显然有些印象，只不过想不起来名字。
　　邹富提醒道。
　　“我是邹大海的儿子，不久前和我爸一起拜访过您。”
　　翟科想起来什么似的淡淡的点点头。
　　因为符文改革的缘故，那些大资本集团全部都急了。
　　如果没有赶上符文这趟顺风车，之后在时代的浪潮中被淘汰是必定的。
　　关乎到整个集团的生死，一直以来找到翟科的集团大佬不在少数。
　　能借助人情关系真正拜访到翟科也不在少数。
　　邹大海也是其中之一。
　　只是竞标的企业太多，邹大海的大海集团在那一群竞争者中并没有优势。
　　因此翟科也并非是高冷或者目中无人，而是结果没有出来之前，翟科最好不要表明任何明确的态度。
　　要不然事情会变得很麻烦。
　　两人说着话就向着秘境走去。
　　邹富浑身发僵，刚才站在自己身边的真是那个传说。
　　真的是那个主导符文改革的苏羽？
　　我刚才有没有说什么不该说的话。
　　“我邹富罩着你！”
　　“邹富罩着你！”
　　“罩着你！”
　　邹富脸上露出一丝苦笑，我回家不会被老爸用皮带抽吧！
　　这时候电话响起。
　　“儿砸！”邹大海的声音响起。
　　“你在魔都是不是遇到什么贵人了？”
　　“怎么了？”邹富心中隐约意识到了什么。
　　“刚才翟师给我打来电话！”
　　“夸奖了一下你，虽然没有明说，但是这一次投标……”
　　邹富心中一愣，突然想起来之前自己给苏羽说的话。
　　“选择大于努力！”竟然应在这里。
　　邹富非常庆幸自己没有纨绔子弟的习惯，要不然大福也可能变成大祸。
　　“爸！具体的不好说，咱就好好干就成！”
　　“放心，你爸我知道轻重，那些不该碰的我从来不碰！”
　　“还有儿子你要好好感谢感谢那贵人啊！”
　　苏羽自然不知父子俩的对话。
　　只是简单提了一嘴邹富，翟科将大海集团的情况说了一下。
　　苏羽很是满意，虽然没有多大的优势，但是胜在干净。
　　没有好家教也教不出来这样的儿子。
　　符文是一次大洗牌，苏羽不能掌控大势，但是还是希望尽量挑选一些好船。

第294章 第十局三巨头
　　“苏教授好！”
　　“苏教授好！”
　　一路上一位位身穿白衣的研究人员给苏羽打招呼。
　　苏羽淡淡点头。
　　苏羽的那些徒子徒孙们已经被散到各地参与符文改革，留在这边的反而不是很多。
　　这些给苏羽的打招呼的多是新过来的进修人员。
　　符文改革如火如荼，整个龙国都缺这方面的人才！
　　一路上，翟科将目前符文改革情况给苏羽汇报了一下。
　　尽管现在翟科的符文技能也到达了3级，但是越是学习就越是能够明白苏羽当初拿出来的那些符文造物的精巧。
　　现在的符文改革很多都是照葫芦画瓢，翟科深深的知道，尽管面前这个年轻人没有具体着手这些东西，但是他才是整个龙国符文改革最大的推动力量。
　　两人很快来到苏羽的办公室。
　　苏羽看了一圈十分满意，看得出来尽管自己不在，但是自己的办公室仍然有人日常打扫。
　　翟科一点点的汇报，苏羽静静的听，时不时补充一句。
　　中间海昏侯听说苏羽过来了也过来了，看见两人在谈事情，就安静的坐在旁边等，同时示意两人继续先忙。
　　苏羽对着他点点头，算是打过招呼了。
　　按照苏羽原本的想法，这个符文技术扔出来本来就是为了最大程度上增强整个龙国的力量。
　　符文就像是第一次工业革命的蒸汽机，像是第二次工业革命的发电机，将人类社会和能量晶石这种能源完全连接起来。
　　可以说是激活了龙国的火力，将龙国的奋斗领域拉到了自己最擅长的范围。
　　至于交出去之后能有多少成效，苏羽也只能听天由命了。
　　毕竟苏羽当时还只是一个刚刚高中毕业的学生。
　　上面的事情自然有高个子去考虑。
　　但是最后苏羽一路走来，发现自己竟然成为那个最高的个子了。
　　既然走到了这个位置，那么应该有的责任自然要扛起来。
　　符文的改革关乎到龙国的强盛，由不得苏羽不上心。
　　等到翟科汇报完，天已经完全黑了。
　　总体上说苏羽对于符文改革的进度非常满意，成果本来在外面已经听那个有趣的小胖子说过了，如今站在改革者的角度再听上一遍也是受益良多。
　　苏羽对于符文改革的一部分计划又做出了一些调整。
　　为了防止翟科心存芥蒂，苏羽将自己的想法和理由仔细掰碎的讲给翟科听。
　　尽管苏羽是掌舵人，但是翟科才是具体的执行者。
　　这无关乎信任，而是一群人一起去做一件事情的时候最重要的就是沟通好，统一思想。
　　明明能够说明白的事情，反而依靠命令去达到那才是最下乘的做法。
　　自己部门同事你都团结不好，更别说做事情了。
　　苏羽说话慢条斯理，有理有据。
　　不仅是翟科侧着身子认真倾听，就连在旁边等待的海昏侯脸上也显出郑重的神色。
　　“不想苏局长竟然对于改革还有这么深的见解！”
　　并非是看不起人，而是有些事情非有阅历者不可得。
　　改革形式何其复杂，牵扯到的利益集团何等之多。
　　也只有几乎是从灾变年代走过来的翟师，世事洞明，这才能将这次本可能波及整个龙国的巨大改革，变得润物无声。
　　苏羽也不过是刚刚毕业，就能对于改革说出这么多的东西，还都是一刀切中要害。
　　“莫非真的有生而知之者？”
　　海昏侯看向苏羽的目光已经完全不一样了。
　　龙国一直流传这样一句话。
　　“武人何不羡白衣”
　　在这个力量才是底色的世界，像是白衣那种掌握着超凡武力，自身又特别知识渊博的就更加令人羡慕了。
　　文武双全，永远是中国人浪漫的梦！
　　因此面对此刻侃侃而谈的苏羽，两人对视一眼，似乎都看到了那个手持书卷戒尺，无敌于半神之境的白守护的影子。
　　苏羽自然注意到两个人的目光，其实说起来苏羽自己也惊讶。
　　自己本想着依靠自己对于符文的了解，稍微给一点建议就好。
　　没想到听了翟师的汇报，心中突然出现一种想法。
　　“如果这样，是不是会更好！”
　　再听翟科的改革汇报时，苏羽总是能切中要点，提出改进的意见。
　　苏羽中间也已经反应过来了。
　　自己突破五阶之后可算是脱胎换骨了。
　　精神力大增且不说。
　　‘般若’本来就意味着无边的智慧。
　　而蜕变之后诞生出来的周天龙象般若体可不仅仅是力气大而已。
　　“大概相当于项羽加张良！”
　　又有神速对于思维速度的增幅。
　　神而明之，大概就是这样。
　　这一段思考只在苏羽的脑海中存在很短暂的一会儿。
　　紧接着苏羽就继续和翟科讲自己的想法。
　　这就很快了，片刻之后。
　　苏羽端起水杯喝了一口，让翟科慢慢消化一下。
　　然后转头看向在旁边等了不久时间的海昏侯。
　　“孙老哥，让您久等了！”
　　海昏侯摆摆手，传来一阵爽朗的笑声。
　　“能听到老弟你对于现在改革局势这么精辟的分析，如饮甘霖呀！”
　　“哪有什么等不等的！”
　　“没想到老弟你不仅战力高超，对于政务竟然还有这么深刻的了解！”
　　苏羽摆摆手。
　　“也不过是纸上谈兵罢了！老哥你随便听听就好！”
　　海昏侯哈哈一笑略过了这个话题。
　　正这时候，翟科终于缓了过来。
　　“苏师兄，要是这么说就真让我汗颜了！”
　　“要不是苏师兄，我还不知道目前改革竟然有这么多的缺陷！”
　　翟科一脸惭愧。
　　说到这里，苏羽又是一阵苦笑。
　　“不就是提了几条建议吗？自己杀手锏还没有拿出来呢！”
　　看着翟科激动的样子，苏羽觉得还是等一会儿再拿出来比较好。
　　“翟师！咱们就别在这里惭愧来惭愧去了！”
　　“这里都是咱们自己人，正好时间也晚了。”
　　“这样！我做东，咱们三个出去喝一杯！”
　　“就当时恭贺苏局长突破五阶了！”
　　海昏侯爽朗的声音响起。
　　翟科一听，也是这个道理。
　　但是紧接着就反应过来了。
　　忙凑到苏羽面前。
　　“师兄，你突破五阶了？”
　　苏羽手中有第九局的藏锋在，很少有人能够看透苏羽的虚实。
　　翟科这才意识到刚见面只是3阶的师兄竟然已经五阶了。
　　“这才一个多月吧！”
　　“坐火箭有这么快吗？”
　　苏羽微微笑着。
　　“侥幸！”
　　翟科忙摇头，“师兄你就别谦虚了！”
　　“如果我没记错了的话，你还没有18岁吧！”
　　翟科这句话说出来自己就觉得怪异。
　　“十八岁的五阶呀！任翟科见多识广也不由得膛目结舌！”
　　海昏侯在一旁沉默不语，但是他心中的惊讶可不比翟科少。
　　在海昏侯的识海之中，那半神遗蜕微微晃动。
　　自从见到苏羽之后.
　　半神遗蜕赋予给海昏侯的灵觉一直在疯狂提醒面前的那个年轻人有多危险。

第295章 铸刀和风土人情
　　三人来到校外的小镇上，此刻正是灯火通明的时候。
　　符文灯放射出柔和的光芒，将这个小镇照射的宛如白昼。
　　三人随意寻了一个大排档。
　　即便到了职业者时代。
　　酒和烧烤依然是男人的浪漫。
　　中间因为有海昏侯在，一直没有冷场过。
　　气氛一直很是融洽。
　　中间苏羽问到海昏侯来找自己的来意。
　　“开学大典？”
　　苏羽疑惑的问道。
　　“对，这是魔都的传统！”
　　“新生们分院系也都是在明天！”
　　“根据高考的成绩，新生们是有很高的自主权的！”
　　“因此在这一天，各个院系为了表示对于新生的重视都会有一些有分量的人物出场！”
　　“校长让我过来问问看你有没有想法！”
　　“你如果出场肯定是最有分量的那几个人。”
　　苏羽沉思片刻！
　　还是摇了摇头。
　　并非是不想人前显圣，而是没有必要，自己现在的时间何其宝贵，不久之后就要带队前往碧蓝。
　　升阶之后很多东西都没有整理，没有必要去浪费时间在这些不重要的事情上。
　　听了苏羽的想法。
　　翟科和海昏侯的点点头。
　　确实是这个道理，三人现在这个地位已经不再需要靠身上的种种光环来彰显自己了。
　　反而是本身的价值能给有些东西附上光环。
　　尽管如此，海昏侯仍然是暗赞一声。
　　“原本想着苏老弟毕竟是少年人，出风头嘛那个少年人不喜欢，没想到苏老弟竟然意外的沉稳。”
　　只是想起来之前贺校长的交代，海昏侯还是提了一嘴。
　　“这次很多新生都是冲着你的名头来的，如果有空了你还是来看一眼比较好！”
　　苏羽也明白了这是贺校长的想法，这种小事也不好拒绝，于是道。
　　“如果有时间，我就过来！”
　　“没有就算了！”
　　海昏侯点头笑着说.
　　“没事儿，你短暂露个面就成！关键还是忙着你的事情！”
　　“说起来贺校长还让我把一些东西交给你！”
　　说着就从自己的空间戒指中掏出一个巨大的乌木盒子。
　　苏羽心中一亮，明白这应该就是法则气息已经逸散完毕的萨麦尔残骸了。
　　这可是难得一见的半神级材料。
　　一时间苏羽的心痒难耐，想要尽快回到处所打开看看。
　　许是看出了苏羽的去意，海昏侯就提出今天就到这里了。
　　翟科自然也没有意见。
　　苏羽自然知道两人这是照顾自己的感受。
　　也不拒绝，只是走之前苏羽拿出自己早就准备好的一大摞材料和图纸出来递给翟科。
　　“这是我闲暇时候编写出来的最新版的符文解析教材和一些符文造物的图纸！”
　　“你可以下去好好看看怎么推广！”
　　苏羽在秘境之中时，符文和其他几个技能一起融合成了【机械先锋】的技能，但是并不意味着苏羽的符文技能就消失了。
　　相反，符文作为苏羽机械流派的一个基础性技能，随着苏羽利用奇迹点让【机械先锋】迁跃为【机械主宰】之后，苏羽对于符文技能的掌握也越发高超！
　　加上苏羽新就职的【贤者】职业，苏羽对于符文知识的解析又上升了不止一个层次。
　　众所周知，会学不一定会教，原本已经是顶级的教学大师的苏羽在蜕变之后，教学能力又获得的质的提高。
　　作为符文修为最接近苏羽的翟科，一眼就看出了这一份符文教程的巨大作用，包括后面那些几乎已经是完美形态的各种符文造物和解析原理。
　　可以毫不夸张的说，这样一份资料足以将整个龙国的符文化进程速度提高到两倍以上。
　　苏羽看着翟科那一眼沉迷进去的模样，有些好笑的对着旁边的海昏侯说道。
　　“孙老哥！看来要麻烦你的把翟师送回去了！”
　　海昏侯自然是拍着胸脯应了，他也很好奇，苏羽到底是给翟师看了什么东西，竟然心神摇曳至此。
　　苏羽随意打了个招呼就回到自己的住所。
　　曲咛受褚怜的邀请去人鱼使团那边玩。
　　用曲咛的说法就是先提前熟悉一下风土人情，方便之后碧蓝之行。
　　苏羽心念一动，直接来到妖精界
　　没错，苏羽直接将自己的世界命名为妖精界。
　　苏羽既然创造出了纳西塔她们，自然是要给她们一个家。
　　尤克特拉希尔不知道跑那里去了。
　　“苏羽！”一道有些清脆的声音传来！
　　苏羽看向那光影中的庞大神树。
　　“小奈！”苏羽也是回了一声！
　　“族人们怎么样了？”苏羽看见小奈的枝头已经挂上几颗青涩的果实了。
　　“大概三天之后，第一批族人就会出生！”小奈回答道。
　　“嗯，辛苦了，红玉那边你也照看一下。”
　　苏羽点点头。
　　然后直接将乌木箱子打开。
　　里面金灿灿，血艳艳的一团，看不清楚是什么东西。
　　即便已经是尸体，但是半神的残余力量仍然在本能的抗争。
　　苏羽微微一笑，轻轻挥手。
　　那残存的法则之光就像是烟霞被狂风吹散。
　　露出其中的半神残骸。
　　并没有显得很是血腥，哪怕是实体都显出一股神圣的意味。
　　苏羽又掏出自己的白骨玉刀。
　　这把刀最初只是在新手试炼时从一个王级的骨头架子上拆下来的。
　　品阶达到了半神。
　　尽管只是一件材料。
　　苏羽却一直将其当作武器再用。
　　苏羽不愿意这样一件好材料被自己糟蹋。
　　不是手艺的问题，而是苏羽找不到可以和它相配的材料。
　　哪怕是五阶六阶的材料配它苏羽都有些不舍得。
　　一是苏羽变强的速度太快，很少有装备能跟上苏羽的成长。
　　一个就是这把半神级骨刀太难得，尽管能量等级不够高，但是位格上确确实实是半神阶。
　　苏羽将骨刀一抛，直接刺入那团半神遗骸中。
　　位格上已经是半神的骨刀，再把它的能量等级上的缺陷补全，简直就是天生的半神级武器。
　　苏羽心念一动。
　　【材料蕴养】和【造化之锤】特技发动。
　　原本泾渭分明的两种材料，竟然开始慢慢融合。
　　苏羽直接盘坐下来。
　　不时往里面丢一些材料。
　　这是苏羽第一次如此认真的打造一把武器。
　　对于这把武器更是有着很深的期望。
　　现在，只需等待！
　　人鱼使团中。
　　前来提前适应人鱼族风土人情的小修女手中拿着个小本本。
　　正对着一个蚌女说着话。
　　“是叫做青海藤吗？”
　　“特别甜？”
　　“哦哦哦！竟然还有这样口感奇特的东西。”
　　“原来你们也可以吃贝肉吗？”
　　“这种东西，听起来就很好吃的样子呀！”
　　“还有什么好吃的呀！”
　　“特产！”
　　“海神祭最为丰盛吗？”
　　小修女捧着记得满满当当的小本子，秀气的文字旁边不仅有批注还有图画，可以说准备十分充分了。

第296章 速速退去
　　天际将明。
　　魔都巨大的操场上无数新生站的整整齐齐。
　　一个个皆是全副武装，面容整肃。
　　这些年轻的职业者们将会在今天对自己的职业道路做出一个初步的选择。
　　尽管因为天骄赛的缘故，今年参加高考的职业者的质量有些降低。
　　但是因为符文改革的缘故，魔都今年的新生质量却一点都没有减少。
　　这里面不乏一些强横的天骄人物。
　　但就算是他们也得在操场上慢慢等候。
　　巨大的看台上，不多不少只有八个座位。
　　居中而坐的贺兴安校长，旁边的是各系院长。
　　战士系，魔法系，射手系，召唤系，指挥系，生活系，还有这一次新建的符文系。
　　滔天气势从看台上散发出来。
　　放眼望去，这些学院导师没有七阶以下的。
　　甚至其中还有几个王侯。
　　并非是所有七阶强者都有王侯封号。
　　在龙国，王侯有更多的责任和选择，很少会有人愿意待在这里当一个老师。
　　但是并不意味着这些老师就弱了。
　　能在这里当老师的，谁没有几段脍炙人口的传奇经历。
　　下方的学生看着老师都面带惊喜，眼神炽热。
　　“不愧是四大之一，师资力量简直太恐怖了吧！”
　　“那就是千里夺命罗奇胜，有他当射手系院长，这一次我一定要选到他的课。”
　　“那位战士系的是不死狂战伏勇吗？传说他哪里有战士系的珍贵传承，要是得到他的看重就好了！”
　　“你们都咋想的的，来魔都当然是为了管凝梦呀！”
　　“那可是魔法系的神，巾帼不让须眉！”
　　“关键是肤白貌美，听说至今单身，兄弟们，这个师傅我认定了！”
　　“那个位置是哪一个系的位置，为什么空着呀！”
　　有人突然注意到在一众导师中空着的那个位置。
　　“这你还不知道，肯定是符文系了，除了今年新增的这个系，其他院长就到了，再不济也有个导师。”
　　“怪不得！”
　　“说起来这符文系也太神秘了吧！”
　　“都要选院系了还不出来见一面吗？”
　　众人一时间也有些疑惑，众人很多都是冲着符文系来的。
　　过来之后却发现符文系竟然没有出席这次开学典礼。
　　对于魔都大学到底能不能正常开展符文教学，众人心中都有些含糊了。
　　“肃静！”
　　一声轻喝，全场皆寂。
　　原本想要说的话全都卡在喉咙里，说不出来。
　　这是高级别的战吼。
　　伏勇一声低喝之后，转身问旁边的贺兴安道。
　　“我看苏院长今天应该没有功夫过来了，不如我们先开始吧！”
　　贺兴安有些失望，但还是点点头。
　　“那就开始吧！”
　　“就按往年的程序开始就可以。”
　　巨大的操场上，伏勇的声音再一次响起。
　　“战士系的向前十步走！”
　　“我战士系有导师……”
　　另一边，妖精世界中。
　　苏羽猛地睁开眼睛。
　　面前插在萨麦尔残骸上的白玉骨刀发出阵阵刀鸣。
　　原本只有位阶，但是能量等阶极低的半神骨刀终于在这一刻得到了补全。
　　经过蕴养，气息上更是和萨麦尔的残骸相融。
　　苏羽心念一动。
　　熊熊的黑色火焰直接在萨麦尔的残骸上燃烧起来。
　　白玉骨刀在暗黑色的火焰中微微颤抖，就像是盛放在黑夜中的圣洁之花。
　　黑暗之花技能本来就有提炼的作用，而苏羽的锻造技能更是已经凝结了法则种子。
　　借助黑暗之花，苏羽锻造起来根本不再需要什么外物了。
　　苏羽凝神静气，眼看着的萨麦尔残骸在黑暗之火中被提纯，改变，不知名的物质慢慢渗透进骨刀之中。
　　骨刀也开始朝着更加完美的方向改变。
　　不知道过了多久。
　　萨麦尔的残骸已经几乎消失不见。
　　就像是被某些东西吃掉了一样。
　　白玉骨刀微微颤抖。
　　通体更加洁白如玉，周围没有一丝瑕疵。
　　刀体变长，刀尖寒光闪烁，可刺可砍。
　　类似于剑，但是比剑又多了一丝优美的弧度。
　　上面绣有云纹，更加秀美。
　　与其说是一把杀人的凶器，不如说是一件艺术品。
　　整体上散发出一股圣洁的美感。
　　苏羽心念一动，手腕直接裂出一个口子来，带着点点银光的血液毫无阻碍的融入那白色宝刀之中。
　　苏羽面色不变，内世界微微颤动，苏羽的气息也随之融入宝刀之中。
　　苏羽这一次锻造的是本命武器，是能够和苏羽完全气息相连的武器。
　　很多五阶强者为了追求一时的强大，很多都会不断的更换武器。
　　固然短时间很强，但是只有真正的和职业者本身气息相融的武器才能发挥最大威力。
　　像是这样的本名武，一旦苏羽晋升半神，就可以在此基础上蜕变为法则武器。
　　最出名的就是半神白衣的武器，他的法则武器就是一直伴随着白衣成长的武器。
　　即便大家都知道本名武的好处，但还是很少有人铸造本名武。
　　并非是不愿，而是不能。
　　一方面打造本命武需要的材料都必须是极有灵性的武器，光是花费就不是一般人承受的起的。
　　谁能和苏羽一样奢侈到用一具半神遗骸打造武器呢？
　　还有就是根本法要足够强悍，根本法弱的根本不能激发出本命武的潜力。
　　最后就是工匠的问题了，可不是每一个锻造宗师都有苏羽的打造能力的，整个龙国能够稳定打造本命武器的没有几个人。
　　也是因为这样，第四局在龙国九局中的地位才那么特殊，不知道多少强者求着人家呢！
　　苏羽感觉自己和面前的白色长刀的联系越来越紧密，心中一喜。
　　“终于快成了！”
　　突然，苏羽福至心灵。
　　连带着正在铸造的宝刀一起离开空间。
　　苏羽回到自己的小别墅中的下一刻。
　　他像是感受到了什么，面色大变。
　　当下腾空而起。
　　“凡处于我十里之内者，速速后退！”
　　“凡处于我十里之内者，速速后退！”
　　苏羽所住的区域本就给教授老师们专门安排的别墅区。
　　尽管很多教授都前去参加开学大典了，但总有一些不喜欢这样热闹场景的。
　　不仅是学校导师，还有很多教师家属，也都是强者！
　　苏羽的声音几乎响在附近每一个人的耳边，当下惊动了不少人。
　　不仅是周围，苏羽这一番动静何其大。
　　庆典现场的老师哪一个不是耳聪目明之辈。
　　听到别墅区传来的那一番动静，皆是面上不动声色，心神却在暗暗关注。

第297章 十里雷劫
　　职业者都是桀骜之辈。
　　在苏羽周围住的几乎没有弱者。
　　对于苏羽这番无礼的‘挑衅！’哪一个职业者忍受的了。
　　都是一个闪身出来，远远看着到底是哪一个无礼之徒居然在这里放肆。
　　苏羽不顾周围探寻的目光。
　　落在自己别墅的一侧，一脚重重跺在地上。
　　狂暴的力道直接让地面开裂，巨大的别墅被高高抬起。
　　苏羽心念一动直接将别墅收回自己的空间之内。
　　这间别墅有很多曲咛和褚怜的东西，最好还是不要损毁在这里。
　　这一幕看的周围的人直直倒吸一口凉气。
　　“这力气，你是哥斯拉吧！”
　　自然也有内行的人看到苏羽这一招蕴含的高超运劲技巧。
　　这样怪物一般的力气，那别墅被高高抛起，本身却没有损毁！
　　劲力由心，这样巧妙的技巧可不只是等阶高能做出来的。
　　那些桀骜的职业者们，原本想要过来和苏羽讲讲道理的，此时却和鹌鹑一样。
　　“这是哪里来的大佬过来跟我们开玩笑呢。”
　　但紧接着发生的事情却让众人心中大惊。
　　别墅刚刚消失，天空中雷声大作。
　　乌云凝结，刺眼的雷电在乌云之中来回穿梭。
　　“妈妈，快出来看有人渡雷劫了。”
　　“这真的不是什么修仙游戏吗？”
　　冥冥之中，凡是在苏羽十里之内的强者们皆是冥冥之中头上好像悬了一把巨剑，随时都会斩下来。
　　他们终于知道那个人为什么让自己等人远离了！
　　众人哪里还想要看热闹，皆是亡命一般的向外奔逃。
　　远远看去，那些原本高高在上的职业者们像是遭遇了洪水的鼹鼠，或是大草原上遇到狮子的斑羚，疯狂往外跑去。
　　苏羽感知全开，发现十里之内在没有生命体之后才放下心来。
　　天空中雷霆闪动，苏羽心情复杂。
　　“剧本不是这样的吧！”
　　“就是很突然。”
　　巨大的操场上。
　　两个战士系的职业者奋力搏杀，他们在争取一个导师的青睐。
　　下一刻！
　　人群轰的一下炸开，无数嘈杂的声音在他们耳边响起。
　　他们下意识的停止战斗，转身四顾。
　　看台上的座位空空如也。
　　连带着贺校长的八位院长全都消失不见，就连生活系的院长也骑着巨大的仙鹤飞离而去。
　　只剩下一些普通老师和裁判们无奈的对视了几眼。
　　“肃静!”
　　“庆典继续”
　　新任命的主持庆典的老师面容沉静的吼道。
　　内心却在流泪。
　　“我也想要看热闹啊！”
　　众多老师和学生的身体虽然在这里，但是心却不知道飞到哪里去了。
　　远处雷声轰鸣。
　　巨大的雷云远远就能看到。
　　整个操场的人没有一个人再想什么庆典了。
　　“那里发生了什么？”
　　“有人渡劫？”
　　苏羽的别墅上空，苏羽凝神而立。
　　经过这么长时间，天空中巨大的雷云凝结完毕。
　　无数雷电交错闪烁。
　　煌煌天威，震人心魄。
　　空地上，雪白色的长刀插在地上，气息隐隐和天空中的天雷相呼应。
　　十里之外，一个个五阶强者浮空而立。
　　“贺校长，这就是那位符文系的苏教授吧！”
　　很多人对于苏羽都是只闻其名不见其人，毕竟苏羽在魔都大学待的时间太少。
　　贺兴安点点头，脸上的笑容几乎止不住。
　　当雷声响起的那一刻，他就知道是有本命武出世了。
　　之前能稳定打造出来本命武的也就只有的翟科一人，其他几位宗师还有失败的可能性。
　　但现在又有了苏羽！
　　这由不得贺兴安不高兴。
　　“这是本命武？”
　　有一些强者还不确定，毕竟这种现象实在太罕见。
　　哪怕是整个龙国一年也出不来几个本命武。
　　生活系的于学义点点头，面色复杂。
　　“这是本命武，而且只是雷劫的范围就达到了十里之远！”
　　“这样的武器只怕一旦师祖晋升到了半神，本命武随时可以转化为法则武器的器坯”
　　“这样深厚的底子，纵观整个龙国也再也没有另一个人能打出来了！”
　　“不愧是师祖！”
　　于学义尽管说起来平淡，但是心中的复杂情绪丝毫不比之前出关之后突然发现自己多了个师祖少。
　　不错，于学义也是翟科的弟子。
　　或者说整个龙国，真论起关系来，翟科的徒子徒孙简直数不清。
　　看着那雷霆之下，赫然而立的苏羽，于学义终于知道自己那令人尊敬的老师为什么要给自己找了个师祖了。
　　“十里雷劫啊！”
　　众人没有在意于学义口中的槽点。
　　原本于学义头上突然多了一个师祖，还即将成为彼此的同事，众人都是有些看笑话的。
　　师祖成为同事，可想而知平时相处时会有多尴尬，见面先鞠躬。
　　但是现在众人突然发现，这哪里是师祖啊，简直就是一根金大腿啊！
　　本命武在众人心目中的地位简直就和灾变前的北京三环一套房一样。
　　那是多少人遥不可及的梦想。
　　但是现在既然即将成为了同事，那还不是近水楼台先得月？
　　一时间众人看向苏羽的目光都炽热了许多。
　　苏羽没有在乎周围突然赶过来的吃瓜群众。
　　毕竟原本苏羽是准备在自己空间中默默度过雷劫的，但是没想到苏羽的灵觉显示只有到了物质界，自己的本名武才能得到最大的淬炼。
　　苏羽这才一时间猝不及防，只能慌忙出来。
　　就在众人讨论之际，天空中的雷云也终于凝结成型。
　　苏羽手握长刀，自信而立。
　　这本是对于本命武的淬炼，但是苏羽觉得自己一起加入更有利于自己和武器的磨合。
　　那巨大的乌云中充斥着无尽雷电。
　　蕴含着天威的雷电对于任何生命都能造成巨大的伤害。
　　那雷光一闪，一道巨大的雷霆劈下。
　　苏羽挥刀便斩。
　　一时间天威如狱，雷浆肆虐。
　　长刀丝毫无损。
　　反而是雷电中逸散出来的某种未知物质被长刀吸收。
　　那白玉长刀上的云纹像是沾染上了雷电似的透出一点儿紫芒。
　　苏羽只是浑身一震，只是感觉到一股酥麻。
　　这些雷霆被长刀劈散之后，面对苏羽的周天龙象般若体可以说是一点办法都没有。
　　这些以量取胜的元素攻击，恐怕只有将元素凝结成一点才能攻破苏羽的防御。
　　换个方向想，苏羽也算是达到了某种程度上的魔免。
　　第一道雷霆还未散去。
　　紧接着又是三道雷霆连着劈了下来。
　　又是被苏羽轻松劈散，只是这一次有一股煌煌的法则之力不断侵入苏羽的体内。
　　苏羽的内世界微微一颤，就将那股异种能量磨灭。
　　苏羽这时候突然想起了什么。
　　目光一动。
　　提示：你的职业技能【学无止境】触发，你对于天罚之雷开始解析，解析进度1%

第298章 我真傻，真的
　　提示：你的职业技能【学无止境】触发，你对于天罚之雷开始解析，解析进度1%
　　当提示响起的时候，苏羽的脑海中突然有了一阵明悟，无数关于雷霆的知识都开始涌入苏羽的体内。
　　这并不包含着力量，而是纯粹的知识，但是有时候知识也是一种力量。
　　苏羽面色不变，仰头看着漫天肆虐的雷霆。
　　那三道雷电似乎只是最初的试探，见被苏羽劈散之后，无尽雷海投下雷电长河。
　　苏羽那单薄的身影立刻被淹没在无尽雷电长河之中。
　　场外的众人皆是目光一凝。
　　“这样的威力！”
　　“恐怕七阶的雷电法师也不过如此了！”
　　狂战伏勇有些震撼的说道。
　　“不止！”
　　旁边的管凝梦身披水蓝色法袍，脸色凝重道。
　　“天罚之雷可以算作异种雷霆的一种，比普通雷霆系法师的伤害还要高上一层！”
　　“特别是里面的天罚法则，对于物质界一切生命体都有极高的伤害！”
　　“苏羽危险了！”
　　管凝梦能以女性身份担任法术系的院长，自然是有真材实料。
　　她这么一说，一旁的院长导师的脸上都浮现出担忧之色。
　　无论是从哪方面说，这些院长和导师们都希望苏羽能够成功渡过雷劫。
　　贺兴安笑了笑说，
　　“你们对于这位新同事还是不够了解啊！”
　　“锻造对于苏小子只是一个副业罢了！”
　　看见众人的探究的目光，贺兴安卖起了关子。
　　“你们且看下去就知道了！”
　　贺兴安人老心不老，很想看见这些一向成竹在胸的院长导师们露出不敢置信的神色。
　　管凝梦目光一动，心中却来了兴趣。
　　要知道苏教授也不过是五阶啊！
　　贺兴安竟然看好苏教授能在这样的恐怖雷霆下的坚持下来。
　　她美目一转。
　　那雷电凝成的乌云已经接近于紫色！
　　炽烈的雷电之威，即便是远在边界的众人都心神震惧。
　　恐怖的雷电长河倾泻而下，直接在乌云之下又凝结了一个小型的雷海。
　　这样恐怖的劫难，真的有人能通过吗？
　　看见管凝梦一脸不信的表情，贺兴安来了兴趣。
　　“管丫头，不如我们打一个赌如何！”
　　贺兴安眼神转了转！
　　“若是苏羽在这天雷之下毫发无伤，你就答应我之前的要求！”
　　管凝梦心中一番思量道。
　　“那若是苏教授受伤了怎么办？”
　　“我让苏羽量身为你打造一把本命武！”
　　管凝梦看着贺兴安一脸鸡贼的模样，总感觉他在打什么不好的注意。
　　但是想来想去无论如何自己都没有损失，轻轻颔首笑了笑说。
　　“既然贺校长这么有信心，那凝梦倒想看看苏教授到底有什么神奇之处！”
　　“只希望到时候贺校长不要反悔！”
　　“自然不会反悔，那就一言为定了！”
　　几乎是管凝梦答应的下一秒，贺兴安便飞快的堵死了管凝梦反悔的路子。
　　管凝梦眉头皱出一个好看的弧度，总感觉自己忽略了什么。
　　正在这时。
　　那雷电长河中，劈出一道白练来。
　　无穷雷电直接被劈散成漫天雷浆。
　　那漫天狂雷消散后，只留下原地一个持刀而立的消瘦身影。
　　周身别说是伤口，就连衣服都没有丝毫损毁。
　　经此一劈，似乎连天罚也承认了一把新的本名武的诞生，天空中的雷云气息渐渐减弱，眼看着就要消散。
　　“雷劫结束了？”
　　管凝梦心中一愣，尽管通过贺兴安的态度已经提前有所预料，但真看到这一幕管凝梦心中还是有些震撼。
　　“这该是多高的魔抗？”
　　“我输了！贺校长之前找我的事情我答应了！”
　　“索性就当作一场出游了！”
　　管凝梦愿赌服输，直接说道。
　　“不，你还有机会！”
　　贺兴安的声音有些怪异！
　　管凝梦一脸疑惑。
　　然后下意识的向苏羽看去。
　　管凝梦：？？？？
　　只见那一道身影直接持刀一步跨入无尽雷海之中。
　　似乎在说：“你别走啊,我还没玩够呢！”
　　“他疯了吧！天罚雷海是能够随便闯的！”
　　管凝梦下意识的在心中捏了一把冷汗！
　　提示：你的职业技能【学无止境】触发，你对于天罚之雷开始解析，解析进度50%
　　苏羽发现玉刀越是被雷电淬炼反而是气息越发厚重雄浑。
　　原本这把刀的锻造就一惊趋近于完美的程度，但是这一次又被无尽雷光淬炼了一番。
　　可以说雷劫不仅是劫难也是机缘，凡是度过雷劫的本命武都会威能大增。
　　但是紧接着苏羽就发现自己的玉刀和对天罚之雷的解析都同时陷入了瓶颈。
　　“雷霆不够！”
　　“雷霆内含有某种物质是有限的！”
　　苏羽心中下意识下的冒出这样的想法。
　　苏羽抬头一看。
　　那雷霆尽管依然威势满满，但俨然是要散了样子。
　　苏羽有些慌了。
　　“你就拿这点雷电考验我！”
　　“看不起谁呀！”
　　“谁家本命武接受不了这样的考验！”
　　“别跑！再给个机会！”
　　苏羽飞身而起，直接冲入雷海之中。
　　提示：你的职业技能【学无止境】触发，你对于天罚之雷开始解析，解析进度51%
　　无尽雷霆像是被苏羽激怒了一样，疯狂向苏羽袭来。
　　但是紧接着就被苏羽的体魄挡在外面，根本对苏羽造成不了一点伤害。
　　看见自己对于天罚之雷的解析进度又一次飞涨，同时自己本名武也重新陷入了被淬炼的状态。
　　苏羽这才满意起来。
　　也许是见自己的雷霆不仅伤不到苏羽丝毫，而且全部沦为苏羽变强的资粮。
　　拿天罚之雷看苏羽就像是在看一个怎么挑逗都没有反应的渣男。
　　当下就决定不玩了，雷云四散而走。
　　苏羽嘿嘿一笑。
　　“想走？”
　　当下飞身上前，撞入最大的一块雷云之中。
　　无尽雷霆闪烁间，又被玉刀吸收一空。
　　这朵雷霆消散，苏羽飞身上去又抓到一朵。
　　这些四散的雷云简直就像是的躲避着流氓的少女。
　　“你不要过来啊！”
　　苏羽化身大恶人，不顾雷云的求饶，四面出击。
　　在苏羽吸收到第四块雷云的之后，解析进度已经停滞了，雷霆也不能再对本命武造成什么淬炼的效果了。
　　显然雷霆的浓度已经不够了。
　　苏羽眼看着还剩下三四朵小雷云，放弃又舍不得。
　　下意识，轻轻一吸。
　　天之道，损有余而补不足。
　　补天发动之下，雷云毫无抵抗能力的被苏羽吞下。
　　提示：你吸收了大量的天罚雷霆之气，你的雷系抗性略微增加，你对于天罚之雷的解析进度增加，目前55%。
　　苏羽满脸肉疼。
　　“我真傻，真的，我单知道雷霆是可以被我解析的，却不知道雷霆也是可以吃的！”
　　“我要早这样，解析进度早就满了！”
　　但是机会已经错过，现在也没有材料让苏羽再打造一件本命武了。
　　强忍心痛，苏羽将目光投向自己手上那月白色长刀。

第299章 凡逆我者，皆为诸恶
　　“这是……！”
　　管凝梦微张着小嘴，面露惊色。
　　能当上魔都法系的院长，管凝梦自然也是天之骄子，如今不过三十岁，但是已经是七阶职业者。
　　等再锻炼一段时间，甚至有可能获封称号。
　　她体态丰腴，面容精致，因为尚未经历过人事，妩媚神色中还蕴含着少女的纯真，这一呆不知道透漏出多少风情来。
　　而后看着追着雷云满天跑的举动，活活像一个大恶霸的苏羽，一时间众人面色怪异，都不知道说些什么。
　　反倒是贺兴安哈哈大笑。
　　直呼有趣！
　　苏羽细细端详手中之刀。
　　刀长大概百二十厘米，通体洁白如玉，相比于之前的明洁，此刻经过雷霆洗礼之后，反而变得暗哑。
　　如果说以前看上去更像是精美的艺术品，那么现在看上去则是精致和杀伤力并存的凶器。
　　通体绘有的云纹被雷霆浸染，多了一些淡紫色的纹理，浮华却并未喧宾夺主。
　　苏羽拔刀一斩，刀刃悄无声息的划过天空。
　　如果不是漫天白云四散，苏羽甚至怀疑自己从未出过刀！
　　隐忍！却杀机四伏。
　　苏羽只感觉这把刀就像是自己手臂的延伸一样，只觉得贴合无比。
　　苏羽感觉自己再也回不去之前随便拿把武器都能使的日子了。
　　苏羽将刀平举，凝神看去。
　　诸恶之刃
　　等阶：五阶（可成长）
　　限定：苏羽专属
　　属性：【神殇】【千钧】【诸恶】【幽明】
　　介绍：穷凶极恶之人所持之利刃！
　　“诸恶之刃？”
　　“难道本命武还能自己诞生名字？”
　　“没听说过啊！”
　　“这什么破名字，根本和我的气质不搭呀！”
　　“我这么善良的人，武器叫做诸恶之刃，这合理吗？”
　　然后苏羽下意识看向自己武器的介绍。
　　苏羽：？？？？
　　“什么话？”
　　“这叫什么话？”
　　“我要见我的律师！”
　　苏羽抬头望天，感觉自己受到了天大的冤屈。
　　不就多吃了你一点雷电吗？
　　至于吗？
　　给我穿小鞋！
　　别忘了你还欠着我的地狱权柄没有还我呢！
　　苏羽骂骂咧咧。
　　尽管名字很不理想，但是苏羽毕竟是一个注重实用的人。
　　静下心来的苏羽细细查看极恶之刃的属性。
　　【神殇】
　　介绍：诸恶之刃融入了萨麦尔的强大怨念，伤害中将携带巨大的诅咒伤害和神性伤害。
　　【千钧】
　　介绍：锋有万仞，力达千钧，极锋极重，随心而动。
　　【诸恶】
　　介绍：天赐之名，诸恶者，恶之众也，对于所有邪恶生物伤害翻倍。
　　（ps：天意如刀，凡逆我者，皆为诸恶。）
　　【幽明】
　　介绍：幽明者，死生之地，有无之间，亡灵属也。（效果未开启）
　　（ps:吸收大量死亡能量可以开启）
　　苏羽看的一脸惊喜，
　　强！强的可怕！
　　【神殇】赋予了自己巨大的诅咒伤害和神性伤害。
　　苏羽自己可是最能体会到神性对于半神以下生物的碾压伤害的。
　　可以说此时的苏羽已经拥有伤害到任何一个半神以下的职业者的资格了。
　　【千钧】更是合苏羽的心意。
　　苏羽轻轻在自己手臂上一划，很明显的刺痛感。
　　稍微一用力，苏羽的防护直接破碎，手臂直接被割出一道裂口来。
　　只是在苏羽的控制之下，伤口还未来得及流出一丝血就已经愈合。
　　苏羽挥刀横拍，恐怖的音爆声在耳边炸响。
　　以苏羽的龙象神力，手持这把诸恶之刀不仅不感觉轻忽，反而正合适。
　　苏羽觉得自己手中这把刀的重量可能超乎常人的想象。
　　有时候，一把刀看上去是轻武器，其实是重武器。
　　如果敌人真的把诸恶之刃当作轻武器去格挡，那么想来诸恶之刃已经会给他一个惊喜。
　　至于【诸恶】，苏羽脸上露出一个非常微妙的表情。
　　“老天爸爸，我错怪你了！”
　　“我果然还是老天爸爸最爱的崽啊！”
　　这条属性与其说是【诸恶】不如叫天意。
　　天叫你死你不得不死。
　　凡逆我者，皆是诸恶！
　　简直太狂妄了，太喜欢了！
　　【幽明】应该因为它最根本的材料就是亡灵属性的。
　　苏羽现在也算是狗大户了，死亡系的能量晶石自然不是什么难得的东西。
　　只不过苏羽相信这把诸恶之刃绝对不会让自己失望。
　　当苏羽从获得诸恶之刃的喜悦中回神过来的时候，发现自己周围已经围了一圈儿人了。
　　打头的就是好久不见的贺校长。
　　“贺校长！”苏羽当先叫了一句。
　　然后面带疑惑的看向周围一圈面带炽热的看向自己的人。
　　“这是……”
　　贺校长这时候哪里顾得上的介绍别人。
　　而是面带激动的问道。
　　“本命武锻造成功了！”
　　贺兴安明明知道发生了什么，但就是忍不住想要再听苏羽说一遍。
　　苏羽点点头。
　　“成功了？”
　　“可有名字？”
　　此言一出，不仅是贺兴安，周围的几个导师更是面带期待的看向苏羽。
　　本命武也有高低之分，除了可以通过雷劫波及范围估算品质。
　　是否有天赐之名也是一个重要的分界岭。
　　这个消息还是半神白衣传出来的，众人都知道白衣有法则武器，却只有高层知道那法则之书叫做真理之书，法则之尺叫做量天尺。
　　苏羽看着众人期待的目光，也不隐瞒。
　　“诸恶之刃！”
　　“它的名字！”
　　“诸恶之刃！”贺兴安点点头。
　　连声说道：“好好好！”
　　然后禁不住大笑起来。
　　一个可以制造出天赐本名的锻造师啊，魔都真的是获得了一个大宝贝呀！
　　贺兴安想想今年因为苏羽的符文系获得的前所未有优质的生源。
　　心中的那个想法越发坚定起来了。
　　众人心中如何激荡不提，对于诸恶之刃的效果都很克制的没有多问。
　　像是这样的本命武本身就是一个人最大的秘密。
　　再问就要结仇了。
　　众人本身就有求于苏羽的，自然不会做这样讨人嫌的事情。
　　“苏教授啊！在下伏勇，战士系的院长，我对您真的是闻名已久！咱们以后就是同事了，一定要多多亲近呀！”
　　说着就掏出来一个礼盒塞到苏羽手中。
　　“今天苏教授锻造出了本命武，可喜可贺，小小礼物，不成敬意。”
　　管凝梦嘴角一抽！
　　“好家伙！偷跑！”

第300章 带队导师
　　狂战伏勇不愧是战士系的院长，战斗直觉那叫一个敏锐，雷劫刚刚结束他就意识到了真正的战争已经开始了。
　　苏羽锻造技术再高超，但是毕竟只有一个人，
　　锻造本命武又势必将要耗费巨大的心力，而光是在场的众人就需要把六把本命武了，更别说魔都之外的那么多渴求本命武的强者。
　　狼多肉少，也怪不得伏勇这么心急了。
　　众人也是反应过来，蜂拥而上的同时。苏羽的怀中直接被塞满了各种礼物。
　　就连管凝梦也是送出一个礼盒来，别以为女人就不爱本命武，这个世界多的是不爱红妆爱武装的巾帼豪杰。
　　苏羽很是坦然的收下这些见面礼，并且表达感谢。
　　看见苏羽收下礼物，周围的教授院长脸上都露出微笑来，这也是表达友善的一种方式。
　　苏羽和几个院系的院长导师一一通了姓名，又加了联系方式。
　　苏羽也是知道他们的所求，很是痛快的说道。
　　“今天因为雷劫实在招待不周，至于打造本命武，各位教授可以自筹材料，找我提前预约，只要的能办的到，肯定不会推辞！”
　　苏羽此言一出，伏勇和罗奇胜等人皆是欣喜若狂，甚至有一些不真实感的。
　　“这么容易吗？”
　　打造本命武可不是凡是锻造宗师都能做到的，毕竟锻造这东西要看灵感，状态，而不止是等阶到了lv5就能轻松的打造的。
　　也是因为这样，生活系对于悟性的要求很高，凡是能打造本命武的宗师手上的订单怕是已经排到十几年以后了。
　　毕竟本命武耗费的心力要远远超过打造其他的装备。
　　因此现在想要求取一个打造本命武的名额可是很难的。
　　现在这么轻松就得到打造本命武的机会，众人都是觉得不虚此行。
　　眼看着目的达到了，众人也没有多停留，而是迫不及待的去整理自己准备的材料，思考自己的打造要求。
　　最后管凝梦也对着苏羽点了点头，飞身离去。
　　原地只剩下的苏羽和贺兴安两个人。
　　苏羽心念一动，巨大的别墅重新出现在原地。
　　苏羽一只手轻抚地面，内世界中的机械小树轻轻晃动，无形的能量涌动，方圆十里之内所有建筑的损伤全部恢复原状。
　　又是手掌轻挥，无数绿色生机能量涌入，之前被破坏的草木植被全部恢复原貌。
　　之前躲出去的那些职业者们看见这一手的技能，皆是瞠目结舌。
　　像是这些根本看不出是什么来路的技能，只有将法则种子运用到化境才能出现这样的效果。
　　苏羽现在的尽管是职业者，但是在一定程度上已经超脱了职业者面板的束缚，而是拥有了专属于自身的力量。
　　站在一旁的贺兴安看见的苏羽这一手也是惊讶异常，这才多久，苏羽竟然已经成长到这个地步。
　　而且那股气息似乎位格高的惊人。
　　但是贺兴安没有多说什么，凡是天骄的职业者哪一个没有秘密呢？
　　真要是毫无秘密也走不到现在这个地步。
　　龙国能做的就是守护好这些年轻人，为这些天骄创造出一个安全稳定的成长环境。
　　“贺校长！进来坐吧！”
　　苏羽邀请着贺兴安进入自己家做客。
　　贺兴安毫不拘束的坐在坐在沙发上，哈哈大笑的说道。
　　“苏小友，你真是总能给我惊喜呀！”
　　“你不知道我听说你在秘境中狠狠打击了一番那群天骄们有多惊讶！”
　　“我本想着你四阶进去会比较为难的，没想到不仅狠狠打击了一番异族天骄们，而且竟然在秘境之中就突破五阶了！”
　　贺兴安打量着苏羽一身如渊气势，目光中满是欣赏的说道。
　　“恐怕你的根本法也不普通！”
　　“这才是我龙国的好儿郎啊！”
　　“侥幸！侥幸！”苏羽脸带谦虚！
　　贺兴安大手一挥，笑着说道
　　“这样的事情哪有什么侥幸可言？”
　　“你总不会告诉我你打造出本命武也是侥幸吧！”
　　苏羽笑了笑。
　　过了好久，贺兴安的疯狂彩虹屁还没有停止。
　　苏羽忙举起双手说道。
　　“贺校长，有什么事情您说，有什么需要我帮忙的我绝对义不容辞。”
　　贺兴安搓了搓手。
　　“咱们魔都大学难啊！”
　　“东边沿海防线几乎每时每刻都在厮杀，但是咱们的老师和战士们空有一番的……”
　　眼看着的贺兴安又要开始诉苦。
　　苏羽忙打断道。
　　“不就是本命武吗？我既然答应给了几个院长做，自然也不差军队的那几个！”
　　“凡是只要能够攒够材料都可以到我这边来！”
　　“不过人太多，我会嫌麻烦，具体的事情就依靠的贺校长来安排了！”
　　苏羽正愁自己吸收的天雷不够呢。
　　这也算是正好送上门来了。
　　贺兴安一听，当下乐了，拍着肩膀说道。
　　“苏老弟真的是一个敞亮人，不像是第四局那群老古董们，没什么本事，要求还古怪的很！”
　　“就冲你这个敞亮，我们以后就是把兄弟了！”
　　“以后龙国境内，你有摆不平的事情尽管叫我！”
　　“绝对不能让你受了欺负！”
　　苏羽一头黑线，尽管上次已经感觉到这个贺校长有些不按常理出牌。
　　但是没想到的竟然能跳脱到这个地步。
　　“你的年龄都够做我爷爷了，好吗？”
　　“贺校长，这……！”
　　“嗯？”贺兴安一瞪眼。
　　“贺老哥！”贺兴安这才眉开眼笑起来。
　　都叫老哥了，看你还好意思跑吗？
　　以后就是我魔都大学的人了，谁也别想要把你挖走！
　　另一边。
　　魔都大学一处教室之内。
　　几个气势惊人的职业者的四散而座。
　　其中一人，面带桀骜，头发明明是墨色却透出一丝惨绿来，六阶气息勃发之间，透出一丝腥味。
　　他面色轻松，周围空无一人，不时有职业者窃窃私语，看向他的眼神中带着强烈的忌惮。
　　作为英雄职业毒师的毒九龙，即便是他身上逸散出去的一些毒素旁人也承受不了。
　　正在这时，旁边一身着浅蓝色鲛莎的鲛人少女皱了皱眉，她讨厌毒九龙散发出来的腥臭味。
　　一道蓝色波光从她的身上涤荡过整个教室，带有净化能力的波光直接将所有毒气净化，空气中顿时变得清净无比。
　　毒九龙似是嘴角上扬，手中刚有动作时，一道强横的威压传来。
　　众人瞩目看去，之间一道清丽妩媚的身影走进教师。
　　她眉头皱了皱，似乎对于这些学生的行为及其不满。
　　“管凝梦！”当那个名字跳到心头的那一刻，便是桀骜的毒师也低下眉头。
　　能作为法系院长的管凝梦可不只是有美貌。
　　“这次带队导师竟然是她吗？”众人皆是了然。

第301章 玄冥
　　第二天一大早，苏羽就被贺兴安叫了起来。
　　这也是苏羽的意思，既然自己有这个能力就没有必要故作为难拿捏别人。
　　快点把本命武打造好，苏羽还要前去碧蓝帝国寻找海洋之心。
　　精神力上的隐患不解决，苏羽始终放不下心来，况且褚怜在碧蓝恐怕还有什么难言之隐。
　　这一切的一切都意味着苏羽没有时间去浪费。
　　贺兴安带着苏羽来到魔都东岸的驻地，相比于鱼龙混杂的魔都校区，这里反而保密性更强。
　　一片巨大的空地已经被清理出来，这样才能确保雷劫不会造成其他损伤。
　　苏羽远远的就看见，一个水蓝色身影在等候。
　　“管院长！”
　　苏羽眼中闪过一丝惊艳，即便是自己见过的奇女子已经不少了，但是管凝梦仍然给苏羽一种惊艳之感。
　　管凝梦笑着回应道。
　　“苏教授，这次要麻烦您了！”
　　“你们两个说起话来怎么跟相亲似的！”
　　“干嘛这么客气！”
　　“平白弄的生分了！”
　　贺兴安大声道。
　　“这样，管丫头，苏老弟，你们年龄也差不了多少！”
　　“干脆就姐弟相称好了！”
　　“以后见面的日子还多着呢！”
　　苏羽一听也有道理，多一个七阶的姐姐，自己又不吃亏！
　　看见管凝梦没有反对的意思！
　　苏羽很是自然的笑着说道。
　　“那我以后就叫您凝梦姐了！”
　　管凝梦也没多想。
　　“那我就托大叫你一声小羽了。”
　　“以后若在魔都有什么难处，尽管找我！”
　　苏羽看出了管凝梦并非是那种善于交际的人，便直接省掉了无聊的寒暄，而是直接问道。
　　“那我们就先定一下凝梦姐对于本命武的要求吧！”
　　管凝梦的眉头果然舒展开来了。
　　她将手中的空间戒指递过来。
　　“这是我准备的材料，你先看一下！”
　　苏羽眼睛一亮，有些诧异的看了一眼管凝梦。
　　“想不到这还是一个小富婆！”
　　“这个我昨天想过！”
　　“我是水系……”
　　管凝梦谈起来自己对于本命武要求时条理清晰，涛涛不绝。
　　将自己的诉求和倾向都细细分析给苏羽听。
　　苏羽不时点头或是提问，等到管凝梦讲完。
　　苏羽闭目沉思了一会儿说道。
　　“可以演示一下姐姐的能力吗？”
　　管凝梦虽说心中有些疑惑。
　　但还是心念一动，无数水波环绕，玄冥法师的奥秘都在这些水波里面。
　　提示：你的职业技能【学无止境】触发，你对于英雄级职业玄冥法师开始解析，你对玄冥法师的了解大幅度提升。
　　提示：你的职业技能【学无止境】触发，你对于英雄级职业玄冥法师开始解析，你对玄冥法师的了解大幅度提升，你的解析进度达到1%。
　　苏羽心中一动，知道已经到了极限。
　　仅仅通过观看别人的手段最多也只能达到这种程度了。
　　自己本身对于水系法师就没有多少了解，能达到这种程度也足够了。
　　苏羽微微一笑。
　　“这就可以了！”
　　“凝梦姐稍等一会儿。”
　　苏羽飞身来到空地最中央。
　　空间戒指中的材料更是直接悬浮在空中。
　　在这些材料之上，黑暗之花开放，无数熊熊燃烧的黑暗之火直接将这些材料熔铸。
　　这些材料中不乏半神级的材料，尽管没有苏羽那样直接用一整个半神遗骸作为材料那么奢侈，但是也算是豪华了。
　　但是相比于打造诸恶之刃的时候，难度自然小了不止一个层次。
　　没多久之后，黑色焰火中一个巨大的法杖若隐若现。
　　粗胚已经出现。
　　苏羽现在就像是最精细的雕刻师，根据自己对于玄冥法师的理解，不断对于已经成型了的法杖精雕细琢。
　　‘本命武器’顾名思义，自然是越和主人相合越好，这离不开对于主人职业的深刻了解。
　　但是锻造师毕竟是生活职业，他可以完美的打造出符合主人心意和要求的武器，但是不可能打造出完全和主人相合的武器。
　　毕竟一个生活职业，又怎么可能懂这些战斗系职业者各自职业的特性呢？
　　但是苏羽不一样，贤者职业让苏羽几乎完美把握到管凝梦职业特点和作战特点。
　　也只有这样，才能真正打造出本命武器来。
　　“血来！”苏羽高呼。
　　管凝梦下意识的逼出一团鲜血投向苏羽。
　　苏羽又是一番操作。
　　几乎是短短十分钟不到，天空中雷霆聚集。
　　一旁的管凝梦和贺兴安全程都是傻眼的。
　　他们上一次只是看到了苏羽渡劫的场面，对于苏羽如何打造本命武器并不了解。
　　但是这一次两人瞪大了眼睛，正要一睹最年轻的本命武锻造师一展身手呢。
　　结果！
　　苏羽：我开始了哦！
　　苏羽：我结束了哦！
　　雷劫：我来了哦！
　　这总共有二十分钟吗？
　　离谱！简直离了大谱！
　　如果不是雷劫已经来了，两人还以为苏羽正在融化材料呢！
　　管凝梦有些颤抖，心中不由的有些担忧。
　　“这么短的时间内！真的能打造出高品质本命武来吗？”
　　“自己这个弟弟不会坑我吧！”
　　别说管凝梦对于苏羽不信任。
　　事实上，这才是正常的人的想法。
　　那些打造本命武的半神级材料可不是容易攒的，几乎是管凝梦的所有积蓄了。
　　这就像是的前世有人拿着一辈子的积蓄去买房，刚付款三天，对方直接打电话说房子已经盖好了。
　　这么短的时间，搭个复杂点的乐高积木都不够吧！
　　所以面对苏羽这种异于常人的锻造方法，管凝梦确实有些担忧。
　　贺兴安面上平静无波，但是心中也有些拿不准了！
　　“这什么玩意儿！”
　　心中打鼓，贺兴安面上反而是自信满满。
　　“管丫头别担心，苏小子的锻造技能已经入了化境，也许对一般锻造宗师很难的事情，对于苏小子根本不是事情。”
　　管凝梦看见贺兴安一脸自信，也觉得自己是疑神疑鬼了。
　　许是前几天刚刚凝聚了一场雷劫。
　　天空中巨大的雷云凝聚的很快，无尽雷云铺陈很快增到了方圆五里。
　　管凝梦和贺兴安心中都是松了一口气。
　　随之而来升起的就是激动。
　　五里的雷云呀。
　　要知道90%的本命武雷劫只有一里雷云。
　　五里已经算的上是上乘中的上乘。
　　管凝梦面容激动，彻底放下心来。
　　同时心里又升起一阵愧疚。
　　“小羽这么尽心竭力，自己还怀疑他！”
　　“自己真是以小人之心度君子之腹了。”
　　雷海之下的苏羽手持海蓝色巨大法杖，经过苏羽仔细雕琢的法杖，不仅是功能上，颜值更是提升了不止一个档次。
　　优雅和强度并存，简直就是女性法师杀手，谁能拒绝一根又好用又好看的法杖呢？
　　无尽雷海劈下，法杖再次得到淬炼。
　　此时的苏羽雷系抗性大增，即便是苏羽放开防御，这些天雷也难以伤他分毫。
　　看法杖淬炼的差不多了，苏羽又是腾空而起。
　　天之道，损有余而补不足。
　　补天发动之下，无尽雷云就是像是棉花糖一样被苏羽一口吞尽！
　　提示：你吸收了大量的天罚雷霆之气，你的雷系抗性略微增加，你对于天罚之雷的解析进度增加，目前60%
　　苏羽心中一喜，自己只要再多做几个本命武，解析进度很快就满了。
　　再看向自己手中的法杖。
　　【玄冥之杖】
　　等阶：五阶
　　限定：管凝梦专属
　　属性：【玄冥】【水灵】
　　介绍：一把为玄冥法师量身打造的本命武器，潜力惊人。

第302章 异变的镜湖
　　管凝梦郑重其事的从苏羽手中接过了玄冥法杖。
　　几乎是接过的瞬间，管凝梦的脸上直接绽放出笑容。
　　这种水乳交融的感觉！
　　这种契合度！
　　管凝梦忍不住直接拿起法杖一挥，一道巨大的黑色水龙腾空而起，冲霄而上冲散漫天乌云。
　　“足足增幅了两倍！”
　　“而且还是自己玄冥法师的全系技能！”
　　管凝梦几乎愣住，像是这样专属的定制武器不是对于这个职业非常了解根本做不出来。
　　尽管管凝梦不知道苏羽的职业是什么，但绝对不可能和自己是一个职业。
　　管凝梦莫名想到之前自己这弟弟让自己演示自己能力。
　　“难道是刚刚……”
　　不！不可能，哪怕是半神也不可能仅仅依靠看了自己的招式几眼，就对自己的职业了解的这么深吧！
　　毕竟一条职业本身就是前辈们探索出来的一条复合型法则，除了最基础的那几种职业，像是精英乃至英雄级职业都有其特殊性，法则更是奇诡。
　　怎么可能在这么短的时间内就被看出虚实呢？
　　管凝梦美眸闪动，异彩连连。
　　“看来自己这个弟弟隐藏的东西还真不一般！”
　　不过管凝梦并没有探究的想法！
　　而是对着苏羽深深一谢！
　　管凝梦作为魔都的法系院长，见识自然不会短浅。
　　以她的身份想要找一个铸造本命武的锻造师并不难。
　　但是能以一女子之身登上这个位置的管凝梦心气可想而知，怎可能让自己本命武如此将就。
　　现在管凝梦很是庆幸自己等到现在。
　　“想必整个龙国也打造不出来这样的和自己契合的本命武器了！”
　　面对管凝梦的感谢，苏羽接受的很是坦然。
　　苏羽自信自己的手艺值得。
　　看着管凝梦的心情平复下来，在一旁等待的贺兴安早就忍不住了。
　　忙拉着苏羽的手问道。
　　“苏老弟，你打造的本命武的速度能一直保持这个速度吗？”
　　他面色激动，即便是灾变之前的生产线也做不到苏羽这么快速啊！
　　简直就像是在搭积木一样，偏偏做出的武器品质高的惊人。
　　苏羽自然知道贺兴安在期待什么。
　　“速度自然没有问题，如果不是因为雷劫的原因，我同时铸造几个本命武都没有问题！”
　　“只是这样的速度对于我来说也是消耗不小，不可持久！”
　　为了显得自己的说的逼真，苏羽还特地逼出一头冷汗来。
　　记仇不记恩是人性。
　　苏羽一旦表现的很是轻松，就一定会有一些脑子有毛病的人认为苏羽的付出是理所当然。
　　也许龙国大多数人没这个想法，但是苏羽从来不会去赌人心。
　　自古深情留不住，只有套路得人心。
　　不外乎如此。
　　苏羽这么一说，管凝梦的脸色果然出现的一些释然。
　　相比于这样惊人的锻造速度，有这样的缺陷才合理。
　　管凝梦脸上更多了一些愧疚。
　　而贺兴安撇了一眼苏羽拙劣的表演。
　　“我信你的个鬼！”
　　贺兴安老奸巨猾，苏羽这一点伎俩又如何瞒得过他！
　　但是也没有揭穿，事实上，即便是是苏羽没有这样说，贺兴安也会对外声称这样锻造会花费极高的代价。
　　人有亲疏远近。
　　在贺兴安心中，让苏羽安然成长起来才是首要的目标。
　　苏羽将管凝梦的空间戒指递过去。
　　以苏羽的锻造能力根本用不上那么多材料，这些提前准备的很多材料自然省下来了。
　　甚至最后还剩下一个半神材料，各种七八阶辅材更是一堆。
　　管凝梦接过来看了看。
　　然后将材料递给苏羽。
　　“锻造的规矩！”
　　“交付材料之后无论锻造师用了多少，剩下的材料都是不用还的。”
　　“你叫我一声姐姐，我就更不能占你便宜了！”
　　管凝梦的笑着说道。
　　苏羽迟疑了一下，看见贺兴安对她点点头，这才收下。
　　看见苏羽爽快收下东西管凝梦更是满意。
　　这些材料固然积攒起来不容易，管凝梦又是当院长，又是参与防守魔都东部防线，两边跑这才攒下来这些身家。
　　尽管管凝梦的父母皆是王侯，但是就像是她的父亲说的。
　　“就像是吃饭一样，并非只需要吃最后一口就可以了，这些历练都是作为一个职业者必须经历过的一种过程！”
　　“只有这样才能走的更远！”
　　管凝梦自付自己得到玄冥法杖已经是占了大便宜了，左右也不过是一些材料。
　　看着苏羽收下材料喜滋滋的模样，管凝梦似乎想到了什么。
　　她又笑吟吟的说道。
　　“小羽！这些不过是锻造的边角料，不值当什么！”
　　“作为姐弟，我们算是第一次见面！”
　　“这个就作为我的见面礼了！”
　　说着她一手平摊，露出一个青黑色小龟出来。
　　古拙可爱，苏羽敏锐发现这小龟竟然隐隐和管凝梦的气息相连。
　　【玄冥】
　　介绍：重伤沉睡的北方之神！
　　苏羽心中惊涛骇浪面上却不动声色。
　　心中颇有一种邻家女孩突然说要送你个礼物，然后反手掏出来一个核弹一样荒谬。
　　“这是……”苏羽试探的问道。
　　“我祖上传下来的一个信物吧！”
　　“我当初能转职成为玄冥法师就是因为这个信物！”
　　“原本佩戴着也能给我的技能带来一些增幅，只是有了玄冥法杖之后也用不着了，不如松给你。”
　　苏羽心中了然。
　　“这个玄冥恐怕和管凝梦的祖上有所牵扯。”
　　“随身带着神明的少女你怕不怕啊！”
　　但是这玩意儿苏羽敢要吗？
　　“这是你祖上传下的东西，送给我不好吧！”苏羽拒绝道。
　　管凝梦抿嘴笑着。
　　“我们的祖训就是看到有缘人就将这个信物的送出去！”
　　苏羽嘴角抽了抽了。
　　“冒昧的问一句这个有缘人是怎么确定的？”
　　管凝梦的眼中闪过一丝狡黠！
　　“凭感觉！”
　　正在这时候，苏羽那放入空间的镜湖似乎感知到了什么。
　　镜湖微微晃动。
　　苏羽面色变了变。
　　终究还是接过了管凝梦手中的青黑小乌龟。
　　“邪神我都干过！我还怕一只垂死的小乌龟？”
　　那青黑乌龟刚被苏羽拿到手中，身形一闪直接出现在妖精世界之中。
　　那镜湖更是飞天而起在空间的最北方化作一片巨大的湖泊。
　　那青黑色小龟直接投入镜湖，
　　遇水变大，一刹三变。
　　苏羽再看时，镜湖最中央已经出现了一个青黑色小岛。
　　整个巨大的龟身都浸没在水中。
　　作为妖精世界之主，苏羽很明显的感觉到自己世界的稳固性大了不止一个地步，尽管还是最低等的蜉蝣界，但是世界壁垒和稳固性甚至赶得上小世界。
　　苏羽眼睛一亮，甚至想要把白虎朱雀什么的也给抓来给自己镇守世界。
　　不同等阶的世界千差万别，一只重伤还没有意识的神兽竟然能够对整个世界起到作用。
　　苏羽看向管凝梦的眼睛更加炽热了。
　　“这个姐姐我认定了，谁也拦不住，我说的！”

第303章 天之一极
　　魔都以东的军营驻地。
　　训练有素的军队机器将这一部分驻地围得的水泄不通。
　　一道道狂暴的雷霆在从天空中倾泻而下，天空中的雷云聚了又散，散了又聚。
　　整个军营驻地这两天几乎被无尽雷霆的声音淹没。
　　这么大的动静，就连一直借着海潮涌上来的鱼人们的攻势也小了很多。
　　在对面驻扎的海妖和鱼人远远的看着魔都的军营。
　　很是想要弄清楚那天空中像是永不停歇的劫云到底是什么情况。
　　但是面对已经装配了符文武器，又被苏羽顺手加强了一番的防线。
　　已经尝到痛楚的鱼人们再也不敢上前半步。
　　苏羽又一次腾空而起，一口将还未来得及消散的雷云吞下。
　　提示：你吸收了大量的天罚雷霆之气，你的雷系抗性大幅增加，你解析了天罚之雷，你获得法则之种——天罚之雷。
　　提示：你获得法则之种——天罚之雷，你的技能【混乱之主】增加特效——天罚
　　苏羽看着自己内世界中刚刚长出来的蓝紫色带有丝丝闪电的小树，脸上不由的带上一些笑容。
　　这样位格极高的法则竟然只需要使些手段就能得到，这就是【贤者】的威力吗？
　　但是紧接着苏羽就皱起眉头。
　　伴随着内世界的呼吸，无数源气和造化之气诞生出来，融入到苏羽的血肉身体和小树之中。
　　苏羽的等级和法则小树都依靠这些源气成长。
　　自从自己的根本法奠定之后，内世界也在不断的呼吸，不断的吸收能量和产出造化之气强化自身。
　　因为五阶之后的职业者不可能进行无节制的厮杀，毕竟都是五阶,谁的命不珍贵啊？
　　即便是凶兽也不是任人屠杀的npc。
　　厮杀有风险，升级需谨慎。
　　很多五阶职业者的晋升从杀戮变为靠根本法自主吸取能量！所以根本法的品质就很关键了。
　　毫不客气的说，五阶就是筑基。
　　根本法决定了一个职业者的上限。
　　而苏羽的根本法可是至高级别。
　　苏羽几乎肉眼可见的能够看到自己的成长。
　　但是苏羽需要供养的法则小树太多了，甚至那四条邪神藤蔓也需要靠苏羽来养。
　　眼看着这株小树又是一个吞钱大户，苏羽暗暗下定决心，如果不是位阶极高的能量，自己以后绝对不能乱解析。
　　思绪万千也只是一瞬。
　　苏羽脸上带着喜色，飞身下来。
　　“幸不辱命！”
　　平海侯面容激动的接过苏羽手中的长枪。
　　细细抚摸，深情的就像是在抚摸情人的皮肤！
　　“感谢苏教授了！”
　　“说实话，我还从来没有使用过这么契合自身的武器！”
　　苏羽微微一笑，面对这些人苏羽自然没有给他们和管凝梦一样的待遇。
　　短短几分钟就能看透一个人虚实，太令人忌惮。
　　但是尽管如此，这些本命武器最少也达到了三里雷劫的地步。
　　契合度更是极高。
　　谢绝了想要请苏羽吃饭的平海侯，以苏羽现在的地位已经不需要委屈自己去做自己不愿意做的事情。
　　苏羽伸了个懒腰。
　　不过是短短三天，苏羽将魔都的订单做完之后就再也不接新的了。
　　尽管苏羽还有余力。
　　但是别的锻造宗师总要吃饭吧！
　　做人不能吃独食，恃才傲物的人容易把所有人都弄成仇人。
　　而且说起来，去碧蓝的日子也要到了。
　　苏羽也想要歇一歇。
　　省下来的时间，和曲咛褚怜一起吃吃魔都的美食，然后去垂钓海岸钓一会儿鱼那多舒服啊！
　　苏羽看着自己空间内那堆积如山的材料，笑容根本止不住。
　　对于苏羽来说，半神级材料算是很难得了。
　　但是对于那些王侯和魔都的教授院长的来说，总有一两件半神级材料的珍藏，
　　这是由时间和地位慢慢积累成的优势。
　　苏羽的成长速度太快，是优点，但也是缺点。
　　苏羽的底蕴就远远比不上这些王侯们。
　　他们很多是从大灾变走出来的，手中的不知名的奇物更是有不少。
　　也是因为这样苏羽在其中更是淘到了不少好东西。
　　“这玩意儿比抢劫来钱快啊！”
　　苏羽不由的有些感慨的说道。
　　“果然掌握了先进技术，简直就是掌握了财富密码！”
　　苏羽一个人慢悠悠的往自己的教授别墅走去。
　　曲咛和褚怜已经回来了。
　　一听说苏羽请客出去玩，两人都很是高兴。
　　说是去玩，但是主要是吃。
　　特别说曲咛，一副大包大揽的样子，说是要带褚怜领略陆地上的美食。
　　搞得好像是她付钱一样。
　　三人都是职业者，饭量皆是怪物级别。
　　而苏羽更是有着一个异次元的胃，根本填补满。
　　这一天，不知道有多少餐馆遭受到了‘洗劫’
　　海兽成精了上岸吃小孩的传说不胫而走。
　　直到傍晚，三人才回到家。
　　曲咛和褚怜舒服的躺在沙发上看动画片。
　　苏羽大概看了一眼，讲的是一个美人鱼公主上岸勇敢追求爱情的故事。
　　两女皆是眼泪汪汪。
　　苏羽心中怪异无比，明明真正的人鱼就在身边，还要去看电视里面的假人鱼。
　　苏羽回到自己的房间，心念一动，直接来到妖精世界。
　　“回来了！苏羽”
　　变成小精灵的尤克特拉希尔和树叶沙沙作响的小奈皆是和苏羽打着招呼。
　　苏羽冲她们点点头。
　　对着尤克特拉希尔说i到。
　　“冕下，你能看出那个大乌龟是什么情况吗？”
　　自从镜湖和青黑色小龟产生异变之后，苏羽就没有在进来过。
　　一直在军营里根本没有机会！
　　尤克特拉希尔缓缓说道。
　　“我倒是知道一些！”
　　“我们过去说吧！”
　　苏羽点点头，直接心念一动。
　　下一刻两人直接到了那黑色龟背之上。
　　尤克特拉希尔抚摸着巨大的龟背，上面有一些神秘的纹理。
　　“这是天之五极之一！”
　　“妾身倒是看不出是他是哪一个纪元的！”
　　“只是凡是天道一极，都是良善之辈！”
　　“你若救了他，必定不会让你失望！”
　　尤克特拉希尔显然知道苏羽最想知道什么。
　　苏羽面上先是一喜。
　　“什么叫天道一极？”
　　尤克特拉希尔沉思了片刻回到。
　　“你可以理解为天柱，是世界等级到达一定程度侯，自发诞生出来稳定天地的法则生物！”
　　“那冕下那一纪元？”苏羽有些好奇的问道。
　　尤克特拉希尔嘴角微微勾起。
　　“妾身那一纪元并无天之极，有妾身就够了！”

第304章 敕封
　　苏羽眼神怪异，尤克特拉希尔身上的人味儿越来越重了。
　　要是之前她可不会做出这样的表情。
　　“它现在的状态怎么样？”
　　苏羽问道。
　　尤克特拉希尔感应了一下。
　　“本源几乎完全碎裂，想要苏醒不知道要等到什么时候了！”
　　苏羽点点头。
　　“有什么办法能帮上它吗？”
　　苏羽感觉自己现在就像是是吕不韦遇到了落魄的秦王，那必须得梭哈啊。
　　尤克特拉希尔目光怪异。
　　“方法就在你的身上！”
　　尤克特拉希尔伸手一点，一道信息直接传入了苏羽的脑海中。
　　苏羽福至心灵，意识直接高居苍穹之上。
　　再次化为此界天道。
　　苏羽目光遥遥，巨大的黑色巨龟横卧在镜湖之中，意识沉寂。
　　“天道敕令”
　　“敕封玄冥为此界之天极，至此承天之垢，得天之祐！”
　　苏羽的心念一动，天空中直接凝结出一道威严厚重的金色光符。
　　那金色光符直接投射到那青黑色巨兽身上。
　　那玄冥似乎也被这动静惊醒，冥冥中意识一动，金色符文毫无阻碍的融入玄冥的身体。
　　苏羽只感觉原本像是做客一样的玄冥巨兽此时彻底和自己的天地融为一体。
　　那庞大的青黑色巨龟似乎想通了什么，直接化作漫天玄冥之气。
　　原地更是只剩下一片波光粼粼的镜湖，那庞然大物全然变成了幻梦。
　　冥冥中，苏羽似乎看见无数水波翻涌。
　　在妖精世界的四周，混沌之气疯狂的涌入世界之中。
　　然后被那无尽水波一冲，那些混乱的混沌之气直接化作汪洋大海变成世界的一部分。
　　整个世界变成一个中间是陆地，四周为海的格局。
　　光是这一下子，整个世界就又至少扩大的了三倍。
　　世界壁垒更是坚固了不止一个层次，整个世界的本源也扩大了两倍之多。
　　本就神异的镜湖和奈芙倪弥周围的生命之湖更是得到了更为神奇的蜕变。
　　一鲸落，而万物生。
　　玄冥作为顶级的水系神祗，即便只是本源百不存一的残躯，对于这方世界来说也是了不得的机缘。
　　苏羽耳边响起了尤克特拉希尔的话。
　　“这是玄冥完全抛却了过去的道路，选择重新开始！”
　　“聪明的选择！”
　　“那样的法则之伤，即便是成为这个世界的天之极，想要苏醒恐怕也得一两个纪元！”
　　“不过这对于你来说就是一个大机缘了！”
　　“这玄冥的残躯简直是世界成长最好的养料！”
　　“你的世界恐怕在吞噬两个这样的残躯就可以晋升为小世界了！”
　　苏羽虽说心中狂喜，但是这一遭也算看清了自己世界晋升的难度之大！
　　“这可是天之一极的玄冥啊！高低也是个神祗吧！”
　　“自己的世界需要三个这样的神明抛弃所有才能晋升！”
　　“怪不得之前尤克特拉希尔从来没有对自己说过世界晋升的能量到底需要多少！”
　　“恐怕根本就没有指望自己能够凑齐能量吧！”
　　万千思绪也只是一瞬。
　　原本苏羽还想着依靠化身天道带来的悟性增幅领悟一下技能呢。
　　这一敕封又将苏羽的精神力量耗费的干净，只能等待下一次了！
　　苏羽心念一动，闪身出现在镜湖上方。
　　他遥遥向着水下望去。
　　一个白玉小龟慢悠悠的将自己脑袋缩进去。
　　苏羽伸手一捞，一双手直接穿过了那白玉小龟，就像是那小龟只是一个幻影。
　　苏羽有些不信邪，又捞了几次。
　　还是碰不到。
　　隐隐的苏羽好像还看见那小乌龟向自己翻了一个白眼。
　　苏羽心中有些郁闷。
　　“都成我的人了，还不让摸了？”
　　“不摸就不摸，谁稀罕一样。”
　　苏羽心念一动，直接化作一条人鱼就在小龟的旁边。
　　“玄冥大佬！”
　　“你看咱们这个世界有奇迹之树作为根基，又有传说中的创世母树尤克特拉希尔冕下在。”
　　“之后更是会孕育出无数生命和种族来。”
　　这些苏羽毫不避讳的就跟小龟讲了出来，即使现在它还没有发现，但是只要在待一段时间，这些事情根本就瞒不住。
　　况且玄冥几乎是将自己卖身给了妖精世界了，一荣俱荣，一损俱损。
　　“这样有潜力的世界，简直就是转生疗养的不二之地！”
　　“您还有没有什么亲戚朋友，或者是同为天之一极的同事什么的都可以介绍过来！”
　　“我苏羽绝对是热烈欢迎！”
　　苏羽的样子，像极了穿着黑丝的楼盘小姐在热情的向着客人推销楼盘！
　　玄冥默不作声！
　　苏羽稍稍降低了要求。
　　“那您思考一下，您有没有什么部下或者族人也需要这样的服务呢？”
　　“咱们是很支持试住的，不满意还可以商量嘛？”
　　白玉小龟毫不掩饰的翻了个白眼。
　　一双小眼睛透过的水面看向了那个在一旁笑吟吟的尤克特拉希尔。
　　似乎再说。
　　“这就是您看重的人？”
　　然后身形一晃，像是彻底融入的镜湖一样。
　　再也寻不到一点踪影。
　　在苏羽的感知中，此时整个镜湖都弥散着小乌龟的气息。
　　苏羽撇撇嘴。
　　“真是不讲礼貌的小乌龟啊！”
　　这话苏羽当然没有说出来。
　　毕竟，即便是身融天地，玄冥残留的底蕴也不是任人拿捏的。
　　就像是尤克特拉希尔。
　　刚重生的时候，苏羽还能看出她的境界是五阶，但是现在苏羽已经看不透了。
　　她的整个身上似乎都笼罩了一团迷雾。
　　当然苏羽也没有去深究，作为一个好房东。
　　对于这些特立独行的房客当然是要包容了。
　　提示：你的职业技能【学无止境】触发，你对于玄冥开始解析，解析进度1%
　　提示：你的职业技能【学无止境】触发，你对于玄冥解析完成，你获得了法则之种——玄冥。
　　身为房客，交一点房租也很正常吧！
　　也许是因为玄冥已经作为天极的缘故，苏羽解析他几乎没有遭受到任何困难。
　　苏羽甚至觉得玄冥是故意让自己解析的。
　　苏羽看着自己内世界中新发芽的一棵小苗。
　　之前天罚之雷法则之中好歹经历过那么多雷霆的灌溉，一出生就很茁壮。
　　但是这一次的玄冥之树就有点发育不良了。
　　不过没有关系，种子已经发芽了，离长大还远吗？

第305章 精灵和妖精
　　微风吹动，带来远方的水气，空气中弥漫着甜香。
　　虽然等阶依旧是蜉蝣界，但是妖精世界的能量等阶却高的有些不正常。
　　苏羽和尤克特拉希尔站在茂盛的奈芙倪弥面前。
　　阳光透过浓密的树荫投射下来。
　　尽管这个世界的日月星辰都是虚假的投影，但是该有的温度不会少。
　　奈芙倪弥轻轻摇曳，巨大的树冠上已经挂满了果子。
　　这些都是即将孕育出来的精灵族。
　　“还要多久？”
　　苏羽有些迫不及待！
　　尤克特拉希尔也是有些期待。
　　“很快了！”
　　正在两人说话之际。
　　小奈那穿透整个世界深深扎入混沌之中的根系拼命的吸取和转化混沌能量。
　　那几乎插到天空之中的巨大的树冠，也是从不知名的地方汲取能量。
　　透过根系和枝叶，那些丰富的能量被源源不绝的输送给枝头的精灵果实。
　　片刻之后。
　　随着一声什么撕裂的声音。
　　一个果子直接从枝头掉落下来。
　　然后是数不清的撕裂声音，无数果子都从枝头掉落下来。
　　一道道绿光闪动。
　　苏羽眯了眯眼睛。
　　面前一片片雪白晃的苏羽一阵眼晕。
　　苏羽哪儿受得了这样的考验。
　　为了防止自己出丑，他赶紧将提前准备好的衣服扔了过去。
　　紧接着一个温暖的躯体直接就钻进苏羽的怀里。
　　苏羽心神晃了一下。
　　低头看见了那一张仰起的俏脸。
　　“海洛伊丝！”苏羽心神激动。
　　正是因为失去，然后才懂得拥有的珍贵。
　　苏羽的将海洛伊丝紧紧拥在怀中，然后环顾一圈。
　　苏羽一眼就看到了和自己最熟的海洛伊丝的小队。
　　德鲁伊小姐姐笑着对苏羽招手。
　　海洛伊丝这时候也反应过来，这么多人在场，她颇有些不好意思的从苏羽的怀中出来。
　　人群中的纳西塔有些羡慕的看了一眼可以享受父神拥抱的海洛伊斯，默不作声。
　　后面的精灵族们则一脸打趣的看向海洛伊丝。
　　这些陌生的精灵族们看向苏羽的目光中也都带着敬慕。
　　由奈芙倪弥重塑肉体而诞生出来的精灵族可以说是和苏羽绑定的。
　　更何况众精灵也都知道面前这个将她们从死亡中拉回来的男人到底付出了多大的努力。
　　心中俱是感恩
　　“父神！”
　　苏羽循声看去。
　　在苏羽印象中总是一身铠甲的女武神，换上了苏羽准备的裙装显得柔美又可爱。
　　明明已经激动至极，但是又克制无比。
　　“纳西塔！”
　　苏羽直接上去轻抱了一下。
　　少女身子一僵，只是瞬间就软成一团柔水。
　　坚硬盔甲下炽热的心。
　　只要苏羽稍微给一个温度，那炽热就直接将铠甲灼破。
　　一触即分。
　　纳西塔怅然若失的看向自己的父神。
　　“父神怀抱好温暖！”
　　苏羽看向满是喜色的看向自己的妖精族人。
　　心中暗暗抱歉。
　　事实上，苏羽感觉自己最对不起的就是这些追随自己的妖精族。
　　“自己让她们有了人一样的感情，但是却没有保护好她们。”
　　似乎看出来的苏羽的所想。
　　纳西塔单膝跪地的看着苏羽。
　　“父神！请不要自责！！”
　　“为父神献出生命，是我们妖精一族每一个人的最大荣耀！”
　　后面的妖精族刷刷的跪成一团！
　　苏羽心念一动，直接将她们强行扶起。
　　“你们不必向任何人下跪！”
　　看见纳西塔一脸的不情愿。
　　苏羽加重了语气。
　　“这是命令！”
　　“纳西塔，你轻点一下妖精族的人数！”
　　“海洛伊丝，你帮助我把精灵族的人数和名单统计一下吧！”
　　其实苏羽一念就能知道，但是这么多人必须要有一个管理者。
　　苏羽不可能时时刻刻看顾着这些族人。
　　这一次小奈一共复活了六百族人。
　　妖精族和精灵族各三百人。
　　而且等级都降低到了三阶。
　　即便是六阶的海洛伊丝和全员六阶的妖精族也全部到了三阶。
　　想要直接酝酿出三阶以上的生命，对于现在的小奈来说需要耗费的时间和能量太多了。
　　特别是五阶之后，需要的能量简直呈指数增加。
　　根本不是苏羽能够负担的起的。
　　同时这也是尤克特拉希尔的建议。
　　这些原本就是五阶以上的强者一旦学习了本纪元的知识。再一次成功塑造自己的根本法突破五阶后，战力可能大大的提高。
　　再加上精灵族的种族优势，最后哪怕一个普通的重修精灵族战力甚至可能比得上的弱一点的英雄级职业。
　　毕竟人均重生者。
　　而且据尤克特拉希尔所说，这些被重塑肉身的族人进阶也没有想象中这么难。
　　苏羽作为天道意识是可以给予本世界内种族眷顾的。
　　这样的伪天道眷顾之下，这些族人的重修速度可能远远超乎苏羽的预料。
　　更别说妖精世界一旦突破到小世界，精灵族自然也能得到巨大的好处。
　　总的来说就是一箭三雕，妖精世界才是苏羽的最大金手指。
　　苏羽让海洛伊丝带着精灵族直接前往小奈的东方开辟住所。
　　海洛伊丝带着精灵族和几个机械人走了。
　　尽管心中有万分情思诉说，但是海洛伊丝也知道安顿族人才是首要任务。
　　这些机械人将会在那边直接建造机械工厂，然后生产出更多的机械人来，
　　继承了苏羽的建筑技能的机械人将会帮精灵族的建立出一个完美家园。
　　将精灵族安排好的苏羽，转过头来看向纳西塔。
　　“你们现在还能变树吗？”
　　苏羽问道。
　　纳西塔点点头。
　　“如果不是我记得我死了，我都会以为这是我本来的身体！”
　　“一模一样！”
　　苏羽稍微一想就明白了。
　　尽管小奈和尤克特拉希尔都能孕育精灵族。
　　但是原理完全不一样，尤克特拉希尔应该是创造和生命法则的运用。
　　而小奈则是纯粹的化虚为实。
　　如果不是的精灵族的灵生命印记都在，小奈应该还创造不了生命。
　　所以尽管是一棵树孕育的，但是种族形态却完全不一样。
　　既然自己的妖精族还是树就好办了。
　　“你们的驻地就放在南边吧！”
　　“正好扶桑也在那边儿！”
　　苏羽心念一动，纳西塔等妖精族只觉得视线一转就来到了一大片空地上。
　　苏羽指着眼前的一赤红色小树。
　　“你们就和它住在一块吧！”
　　“它就是你们未来的同族，你们照顾好它！”
　　“我再分给你一批机械人！”
　　“若是想要建造房子，或者吃什么喝什么都可以吩咐她们！”
　　纳西塔神色有些激动。
　　“父神，我感觉我们在这里的成长速度快的惊人！”
　　苏羽笑了笑。
　　“这都是小奈的功劳。”
　　“诺！平时你们可以找她聊天，她之前还一直嚷嚷着找一些同族呢！”
　　苏羽话音刚落，小奈的声音就响起。
　　“你们也可以叫我小奈，小奈喜欢这个名字！”
　　纳西塔面带喜悦。
　　周围的同族很多的都化为的参天古树，默默扎根生长。
　　她们的年限被缩小了。
　　只需要年限长上去，这些妖精族就能顺利突破五阶。
　　苏羽还在交代着这个世界的知识，他讲的很是详细。
　　“这样的日子意外的不错！”纳西塔看着苏羽的侧脸心中暗道。

第306章 不可或缺的冕下啊
　　等苏羽告别纳西塔回到神树下，尤克特拉希尔正笑吟吟的等在原地。
　　“她们不认得你？”
　　苏羽的眼神中满是疑惑。
　　刚才的精灵族和妖精族们对于站在苏羽旁边的尤克特拉希尔眼中全是好奇和探究，却没有那种狂热和敬畏。
　　这可不是面对母神的态度。
　　若不是尤克特拉希尔特意隐藏，苏羽相信即便是尤克特拉希尔转生，这些精灵族也能一眼认出自己的母神。
　　听闻此话的尤克特拉希尔饶有趣味的盯着苏羽看。
　　“做久了神明，突然发现的做一个人也挺有趣的！”
　　“妾身很好奇你能带领族人们走到什么地步！”
　　尤克特拉希尔眼含期待。
　　“妾身感觉精灵族跟在你的身边也许是一种更好的选择！”
　　“至于妾身的身份，就不必告诉她们了！”
　　说到这里，尤克特拉希尔用食指点着嘴唇。
　　“妾身是不是需要想一个新名字？”
　　沉思片刻！
　　“以后你就别冕下冕下的叫，就叫我尤拉吧！”
　　说完尤克特拉希尔就走到精灵族那边儿看着她们建设新家。
　　一会儿这边看看，一会儿那边看看。
　　苏羽心下了然，也是明白了尤克特拉希尔的意思。
　　作为精灵族千万年以来的信仰根基，尤克特拉希尔对于精灵族的影响不可谓不深。
　　仅仅是苏羽在精灵秘境中经历的那一段时间就能体会到。
　　尤克特拉希尔的信仰对于精灵族来说，那是比生命还重要的一种东西。
　　即便是奈芙倪弥孕育了新的精灵族又如何。
　　人不惧死，何以死畏之。
　　想要消除这种影响的唯一办法就是消灭那个旧的神明，捧起一个新的神明。
　　否则苏羽短时间内的恩惠如何比得上的尤克特拉希尔千万年来的对于精灵族的影响呢？
　　任何一个统治者都不能允许自己的子民敬重别人胜过敬重自己。
　　这是人性。
　　所以尤克特拉希尔从一开始就淡化自己的影响，甚至苏羽怀疑尤克特拉希尔在精灵族的生命印记里面都做了手脚！
　　苏羽轻轻摇了摇头。
　　看着远方看顾着精灵族的尤克特拉希尔笑着说道。
　　“冕下看轻了苏羽！”
　　“也看轻了自己！”
　　远处的尤克特拉希尔身躯一顿。
　　苏羽知道她在听。
　　“即便和精灵族接触的时间不长！”
　　“但是无论是海洛伊丝还是坎蒂丝都让我印象深刻！”
　　“精灵族似乎聚集了一切美好的品格！”
　　“勇敢！强大！牺牲！忠诚，能为了一个虚无缥缈的希望而抗衡绝望！”
　　“即便是大厦将倾，但是却能够为自己的族群和她们的母神付出所有。”
　　“原先我不太明白。”
　　“只是后来我看到她们的母神为了自己的子民，宁愿放弃自己的生命！”
　　“我就明白了，精灵族为什么和别的种族不同！”
　　“与其说是精灵族有这样的美好，不如说是冕下将赋予了她们这样的美好。”
　　“如果精灵族遗忘了冕下！”
　　“苏羽又怎么能够相信，在苏羽孤立无援的时候，精灵族可以像是挡在冕下面前一样挡在苏羽的面前！”
　　“精灵族固然对于苏羽很重要，但是冕下对于苏羽同样不可或缺！”
　　苏羽话音一落，强打精神。
　　意识高居九天，身化此界天道。
　　“天道敕令”
　　“敕封尤克特拉希尔为此界精灵族之母神！”
　　一道金色符文冲着尤克特拉希尔飞去。
　　这和敕封玄冥还不是一回事儿，玄冥那个算是彻底成为这个世界的一部分了。
　　但是苏羽对于尤克特拉希尔的敕封则是给了尤克特拉希尔一个职位。
　　拥有职权，不想干了随时能走。
　　可谓是自由的多。
　　苏羽刚发出那一道敕令就感觉眼前一黑。
　　脑海里像是被什么吸干了一样，抽着疼。
　　苏羽现在运行天道完全依靠自己的精神力强行驱动。
　　苏羽才刚刚敕封过玄冥，精神消耗一空。
　　尽管苏羽恢复速度非常快，但是也扛不住这个频率呀。
　　头晕恶心，苏羽一时间只觉得天旋地转。
　　立身不稳后向前倾倒。
　　苏羽只感觉自己一头栽进了一个温暖的怀抱。
　　就再也没有了知觉。
　　尤克特拉希尔一手环着倾倒在自己身前的苏羽。
　　另一只手拿着那金色敕令，面色复杂。
　　“真是胡闹！”
　　尤克特拉希尔的的声音婉转圆润，又带着几分责备。
　　就像是严厉的长姐。
　　如果苏羽清醒的话，就能看到此时尤克特拉希尔哪里还是那长不大小精灵的模样。
　　此时半环抱着苏羽的赫然是一袭绿纱披身，风华绝代的美人。
　　那风华绝代却看不清面容的美人将那金色敕令收起。
　　然后玉手轻抚苏羽的眉头，绿光浮动。
　　一股清凉之意抚慰着苏羽翻江倒海的精神力。
　　苏羽恍惚中只感觉自己就像是的沙漠里迷路的旅人,突然遇到了清凉的甘泉，忍不住啜饮。
　　无尽黑暗中滴落甘泉。
　　苏羽原本已经接近干涸的精神力突然注入一汪活水。
　　片刻之后，苏羽晃了晃脑袋，从恍惚中醒来。
　　入眼的是有些担忧的看向自己的绿衣美人。
　　苏羽下意识的明白面前的这个绿衣美人就是尤克特拉希尔。
　　苏羽动了一下，后脑传来一阵柔软！
　　他这才意识到自己此刻竟然半躺在尤克特拉希尔的怀里。
　　苏羽只觉得心中一片宁静，就像是躺在母亲怀里一样安闲舒适。
　　只是这么一会儿，苏羽就感觉自己这么久以来积累的疲劳等负面情绪都消散一空。
　　精神更是一片空明。
　　生不起半点呢喃心思。
　　不知道为何，苏羽每当靠近尤克特拉希尔时候，总是下意识将尤克特拉希尔当作长辈。
　　甚至从她身上苏羽能隐隐的看到苏暖姐的影子。
　　“冕下！”
　　苏羽轻声喊了一声，然后有些不舍的从尤克特拉希尔的怀里出来。
　　尤克特拉希尔浅浅的笑着。
　　“听了小苏羽的话，妾身真的是受宠若惊！”
　　“只不过这个敕封妾身还受不得！”
　　说着他将手中的金色敕封拿了出来。
　　苏羽有些急了！
　　“冕下……”
　　“别急！”
　　尤克特拉希尔拦摆摆手。
　　“并非是妾身不愿！”
　　“而是妾身不能！”
　　“这个世界还太弱小，还承受不住妾身！”
　　说着她将拿金色符文向着苏羽身上一拍！
　　以现在的世界等级你最多只能进行三次敕封。
　　“下一次可别的这么鲁莽了！”

第307章 法则灵衣和血海
　　提示：你成为精灵族的主神，精灵族的兴盛将增强你的力量。
　　苏羽面色一愣.
　　“自己敕封我自己？”
　　“冕下？这是……？”
　　“敕封是世界之主的权柄！”
　　“珍贵无比！”
　　“你既然是这个世界的一部分，自然可以被敕封！”
　　“到了我这个地步，即便敕封为精灵之母也没有什么帮助，但是对于你来说，你甚至可以依靠这个精灵族开创一个神系！”
　　苏羽有些不知所措！
　　“我这就成神了？”
　　尤克特拉希尔白了苏羽一眼。
　　“想什么呢？”
　　“现在不过是一个名号罢了！”
　　“想成为真正的精灵主神，你还有很多路要走！”
　　苏羽点点头。
　　根本感觉不到自己哪里有了变化。
　　说罢！尤克特拉希尔便转身走了。
　　她还没有想好怎么跟精灵们说明自己的身份。
　　毕竟谁还没有个偶像包袱了！
　　苏羽静静的在草地上坐了一会儿。
　　这么一天发生的事情让苏羽一时间有些反应不过来。
　　愣了一会儿，苏羽翻开自己的属性列表。
　　精灵主神（无神性，封印中）
　　介绍：神之名，亦是神之阶梯！
　　现在还看不出来什么作用。
　　只能后来再看了。
　　苏羽索性直接躺在草地上。
　　不知道为什么。
　　苏羽脑海里又浮现出了尤克特拉希尔怀里的温暖和舒适。
　　“这是你能想的？”
　　苏羽骂了一句。
　　苏羽意识升腾直接又一次化身为天道。
　　精神力被尤克特拉希尔补满的苏羽想要试一下超强感悟的效果。
　　瞬间苏羽感觉自己从燃烧柴油的拖拉机变成了燃烧航空燃油的宇宙飞船。
　　苏羽整个人的思维速度都有了质的提升。
　　只是片刻，无数技能的用法和可能性都在苏羽的脑海中碰撞出火花来。
　　苏羽将自己的意识集中在裁缝上。
　　一时间无数灵光闪现。
　　裁缝技能在苏羽的战斗体系中一直可有可无，但是绝对不缺积累。
　　作为已经萌发的法则小树之一，所缺的就是这一点灵光。
　　苏羽意识冥冥，陷入不可知的玄妙之境。
　　苏羽以双手作剪，万物为布。
　　以一整个世界作为自己的裁缝铺。
　　肆意挥洒灵感。
　　小奈枝头的几片落叶。
　　镜湖下白玉小龟吐的一个泡泡。
　　精灵族诞生时撕破的果皮。
　　漫天云霞为纱，玄冥法则作线。
　　只是片刻之后，纱衣便织就完成。
　　提示：你领悟了特技【法则灵衣】，你成功织就了法则之衣。
　　苏羽心念直接回归身体，心中有些喜悦。
　　看着自己手中不似人间之物的精美纱衣，苏羽心中满是满意。
　　苏羽之前原本是想要的凝梦姐做一件衣服作为回礼。
　　毕竟苏羽从她哪里得到的好处太大了。
　　人家可是把祖传的神兽送到苏羽手上了。
　　只给人家打一把本命武苏羽自己都有些过意不去。
　　没想到天道顿悟的效果会那么好，竟然在顿悟中直接领悟了法则之衣这个特技。
　　苏羽凝视着自己手中的裙纱。
　　【玄冥法衣】
　　属性：【专属】【玄冥】
　　介绍：天下绝美无出其右者！
　　【专属】
　　介绍：认主后可由主人蕴养开启属性。
　　【玄冥】
　　介绍：玄冥赐福，玄冥一系职业者可获得巨大增幅。
　　苏羽目光惊诧。
　　“这不是相当于又一件本命武吗？”
　　“有点意思！”
　　在龙国还没有出现过防具类的本命武器！
　　不是没有人锻造。
　　而是防具类的本命武好像很难得到物质界意识的认可，根本没有雷劫。
　　不经过雷劫的本命武能算作本命武吗?
　　这个礼物应该算是有诚意了吧！
　　虽然没有用过什么珍惜的材料。
　　但是效果意外的好。
　　苏羽正要把自己手中的衣服收起来。
　　抬头一看，一群精灵小姐姐恶狼一样的看着自己。
　　不！
　　准确的说是看着自己手中裙子。
　　就连尤克特拉希尔也忍不住凑过来。
　　海洛伊丝更是面带期待，欲言又止。
　　苏羽还没有意识到这样一件衣服对于这些颜控到骨子里的精灵族杀伤力有多强。
　　苏羽苦笑着摇了摇头。
　　“看来今天我不做点什么是出不去了！”
　　在精灵族小姐姐们一堆楚楚可怜的要求中，苏羽逐渐迷失自我。
　　签订了一系列丧权辱国的条约。
　　承诺最后一定人手一件，这才从精灵少女的软香温玉中脱身出来。
　　视线转换。
　　苏羽回到自己的房间，有些心虚的嗅了嗅自己周身。
　　苏羽周身全是精灵族身上那种果味的清香。
　　带着丝丝甜味。
　　清澈不腻人，后味却极醉人。
　　“什么精灵族！”
　　“你们是魅魔吧！”
　　苏羽洗了个澡，将自己身上的味道冲掉。
　　然后才从自己的房间中出来。
　　晨曦微升。
　　一夜已经过去了，苏羽仍然精神充沛。
　　叮咚！
　　门铃声响起。
　　苏羽下了楼，看见曲咛和褚怜的房门都还关着。
　　应该是还没有睡醒。
　　苏羽打开门一看，是快递局的黑衣人。
　　“苏羽先生！请签收！”
　　苏羽道了声谢，将黑衣人手中的黑箱子接过。
　　回到房间的苏羽打开黑箱子。
　　里面露出一块块金色石头。
　　“命运之石！”
　　白衣办事儿还挺快！
　　苏羽本来是想要在秘境之中获得命运之石呢，没想到那个秘境的发展超出了苏羽的预料。
　　说是翡翠梦境中有命运之石。
　　但是进去之后，直接就是杀杀杀，或者就是直面神明。
　　根本没有什么功夫寻找什么命运之石。
　　索性在苏羽进入秘境那一段时间。
　　龙国扫荡了很多周围的异族，获得了一大批战利品。
　　苏羽就拜托白衣在其中搜寻一番。
　　果然白衣还是很靠谱的。
　　苏羽心念一动，直接将金色石块吸收殆尽。
　　戏命蛛传来阵阵满足感。
　　光影流转，一副画面跳入苏羽脑海。
　　深海完全被血色染红。
　　无数人鱼和海妖的尸体密密麻麻铺满了海面。

第308章 能言善辩徐子平
　　无尽血海翻腾，不见一丝生气。
　　密密麻麻的尸体堆叠，随着海浪起伏。
　　“浩劫！”
　　苏羽只能想到这样一个词。
　　“这是整个海洋的浩劫！”
　　不止是人鱼的尸体，无尽的海兽和海妖的尸体像是被摔烂的布娃娃一样飘起。
　　苏羽面色凝重。
　　“是什么人？才会这样肆无忌惮的！”
　　“是人鱼和海妖之间的大战终于开始了？”
　　但是苏羽又隐隐觉得不对，如果是两族大战，那总该有胜者收敛尸体吧！
　　应当不至于这么惨烈。
　　苏羽还要再看，但是接下来的画面全是一团迷雾。
　　即便是戏命蛛的预言也看不透未来发生的事情。
　　苏羽暗暗沉思了一会儿。
　　看来这一次前往碧蓝也不会平静了。
　　只是不知道自己看到的东西和褚怜她们遮掩的事情有没有联系。
　　苏羽摇了摇头。
　　多想无益。
　　无非兵来将挡，水来土掩罢了！
　　整理好情绪的苏羽下了楼。
　　曲咛和褚怜正在的饭桌前坐着。
　　见苏羽门开了，脸上露出惊喜的神色。
　　像是等待主人投食的小狗一样可怜巴巴的看着苏羽。
　　苏羽无奈的笑了笑。
　　“下一次饿了，曲咛你直接去我的房间找我！”
　　“别总可怜巴巴的等着。”
　　这些日子以来苏羽把两人的口味都养刁了。
　　吃了苏羽做的饭，两人再也吃不下别的饭了。
　　因为有现成的材料，不一会儿，桌子上就摆满了热气腾腾的饭菜。
　　苏羽随意填了几口饭菜。
　　“你们慢慢吃，我有事情先走了！”
　　“等等！”
　　曲咛和褚怜拦住往外出的苏羽。
　　“你为什么不穿昨天给你买的新衣服！”
　　褚怜先是开炮！
　　作为行动派的曲咛直接噔噔噔上楼拿下来一件红白色外套下来。
　　亲自将苏羽身上那有些土气的黑色外套换下来。
　　然后又给苏羽整理整理了头发。
　　满意的叉腰在苏羽面前打量着。
　　“魔王大人你才十八岁哎！”
　　“不要老是穿的和‘一万八千岁’的贺校长一样好吧！”
　　“魔王大人的十八岁就该这么帅气才对啊！”
　　褚怜也是在一旁眼光闪闪，看着焕然一新的苏羽感觉好像打开了新大陆。
　　换装play?
　　苏羽有些无奈。
　　本来昨天自己是不想要买东西的，结果被两女拉着挑了好几件衣服。
　　明明已经寒暑不侵了好吗？
　　不过看着曲咛和褚怜高兴的样子，苏羽也只好叹口气勉强承受这样的痛苦好了！
　　“好了好了，谢谢你们，我真的要走了，要迟到了！”
　　苏羽摆摆手。
　　今天本来是要和原本小队的成员见面的。
　　毕竟马上要出发了，连使团成员都没有见过就有些不合适了！
　　苏羽刚开开门！
　　迎头就听见一个询问的声音。
　　“小朋友！请问这里是苏教授的家吗？”
　　苏羽有些愣了，抬头看见比自己大不了多少的年轻人。
　　苏羽按年龄估算，他大概是大四。
　　穿着很是老成。
　　苏羽环顾四周，除了自己之外再也没有其他人。
　　苏羽很是艰难的确定的自己就是那个年轻人口中的小孩。
　　“不用看了，就是你！”
　　“请问这里是苏教授的家吗？”他又笑着问了一句。
　　苏羽有些失笑，这么久以来，就连贺兴安和海昏侯都一直老弟老弟的叫。
　　再加上因为打造本命武的原因。
　　那些王侯也都是一口口苏教授的叫着，这让苏羽一度忽略了自己的年龄。
　　苏羽原本脸相就嫩，毕竟才18岁。
　　如今又是一身红白色外套，越发显得苏羽有些青春飞扬，怎么也和教授沾不上关系！
　　为了防止误会，苏羽又再确定了一次。
　　“你找的是符文系的苏教授？”
　　那青年点点头。
　　“我就是！”
　　“啊？”
　　青年先是惊叫一声。
　　表情满是错愕。
　　见对方尤不信，苏羽一手轻挥。
　　两条符文锁链蛇一般的探出。
　　环绕一圈后又被苏羽收回。
　　“我想在魔都里面应该还没有人敢假冒我的名头吧！”
　　这一手一展示。
　　苏羽的身份确定无疑。
　　压力来到了许子平这里。
　　徐子平此刻脸色实在是精彩万分。
　　原本以为是一个简单的跑腿任务，谁能想到竟然会遇到整个局面。
　　从来只是听说苏教授很年轻，但是没想到苏教授是个小孩啊！
　　“我刚才是叫苏教授小孩吧！”
　　“我在魔都还能生活下去吗？”
　　这个时候，徐子平也不知道是福至心灵还是脑子一抽。
　　许子平大喊一声。
　　“家父平海侯！”
　　“哈？”
　　苏羽一脸疑惑！
　　如果是动漫的画风，苏羽现在的脑袋上该升起一堆问号了。
　　平海侯苏羽确实认识。
　　不是因为别的，而是因为穷。
　　他是最后一个攒齐锻造材料的王侯，听小道消息讲就最后那点材料还是从贺兴安哪里撒泼打滚的借来的。
　　也是因为这样，苏羽才印象深刻。
　　看着无厘头的徐子平.
　　苏羽面色古怪。
　　“我该说什么？”
　　“是该说虎父无犬子吗？”
　　一时间苏羽看向徐子平的眼神都微微带着些同情。
　　徐子平陡然感觉苏教授此时看向自己目光变得和善了许多。’
　　“果然有用！”
　　自觉已经争取到了解释的机会，徐子平慌忙解释道。
　　“管老师带电话给您，一直打不通，所以让我来接一下您！”
　　“只是没想到您这么年轻，竟然和小朋友一样！”徐子平笑嘻嘻的说道。
　　“还有您这件衣服真好看！”
　　“您是在哪里买的呀！我想给我侄子也买了一件！”
　　苏羽静静凝视着徐子平那真诚的眼光，确认他没有骂自己的意思。
　　“会说话就多说一点！”
　　苏羽给了徐子平一个眼神让他自己体会！
　　没想到徐子平像是得到了什么的鼓励似的。
　　脸上带着被表扬的骄傲！
　　“苏教授也这么认为？”
　　“可多人都这么夸我了！”
　　“也就我爸老骂我不会说话！”
　　“我一定把您的鼓励告诉我爸，让我爸好好看看到底谁不会说话！”
　　苏羽深吸一口气。
　　拍了拍徐子平的肩膀，什么都没说。
　　这个沉默技能别说自己，恐怕就连领悟了法则的白衣都扛不住。

第309章 毒九龙
　　在徐子平的带领下，两人走进一间教室。
　　一道宛若实质的目光射过来。
　　一个一脸桀骜的男子看过来。
　　旁边的徐子平在旁边悄声说道。
　　“这是毒师毒九龙，很阴险的一个人！”
　　在场的全是五阶职业者，都是耳聪目明之辈。
　　徐子平这不亚于当着方丈骂秃驴。
　　毒九龙眉头一皱，冷哼一声。
　　一道绿色小蛇向着徐子平突袭而来。
　　苏羽也算是玩毒的祖宗。
　　一眼就能看出那绿色小蛇并不致命，大概类似于痒痒粉。
　　就是让人难受。
　　想想一路上徐子平也是因为向自己介绍情况才有这么一遭。
　　虽然也有一点缺心眼。
　　看在平海侯的面子上吧，苏羽叹了一口气。
　　那绿色小蛇刚刚要撞上徐子平的面门直接悄无声息的消散一空。
　　原地连半点腥气也无！
　　苏羽也没有心思和这群小孩子玩过家家。
　　即便都是五阶。
　　但是苏羽可以毫不客气的说自己一只手可以打他们五个。
　　苏羽展现这一手，凡是有点眼力的都能看出来里面的门道。
　　苏羽不想纠缠，而是直接问道。
　　“管老师呢？”苏羽环视一周。
　　刚才在路上听说徐子平说这一次的带队老师竟然是管凝梦。
　　苏羽也只能叹一声无巧不成书。
　　管凝梦作为带队老师，总比那些不熟悉的老师带队好。
　　苏羽全然不知道这背后可是有一个月老特地牵的线。
　　但是苏羽想要息事宁人，别人可不这么想。
　　毒九龙看见苏羽轻而易举的将自己的手段消弭于无形，脸上不惊反喜。
　　“好手段！”
　　他一声轻喝。
　　随之而来的一道暗紫色光芒。
　　这一次的攻击完全是对着苏羽来的。
　　苏羽有些生气了。
　　刚才那一手已经展现了自己的态度。
　　现在还紧抓不放，实在有些不知好歹了。
　　苏羽看出那紫色毒气相比于之前的绿色小蛇更加精妙。
　　紫色毒气在半空之中直接化于无形。
　　哪怕是苏羽的精神力仔细扫描竟然一时间也看不出虚实来。
　　“有点意思！”
　　苏羽脸上露出兴趣来。
　　自己的精神力在创造他化世界法的时候已经经过锤炼，精神力的质量极其高。
　　精神力感应更是细致无比。
　　这是什么手段，竟然能在自己的眼皮子底下隐形了。
　　而徐子平看见毒九龙竟然大胆到向苏教授出手忙大喊道。
　　“不可对苏教授无礼！”
　　这一叫也惊醒了一旁的鲛人少女纱雾，
　　她的净化之水刚好克制毒九龙的毒。
　　她下意识的精神一扫。
　　“毒呢？”她大惊！
　　早听说过毒九龙有一招让人神不知鬼不觉就身中剧毒的招式，莫非就是这样一招？
　　毒源都找不到，更别提怎么净化了！
　　纱雾一下子傻了眼，这才知道之前两人的较量毒九龙根本就没有出全力。
　　纱雾目光担忧的看向在原地束手而立的苏羽。
　　早就听后姝姑姑说要保护好这次和自己一起的那个苏羽教授。
　　现在使团还没走呢？苏羽教授就要中毒了。
　　纱雾内心轻叹一口气。
　　“只能等毒素进入苏教授体内，自己再用净化治疗了。”
　　“只是这样一番苦头却是省不了。”
　　尽管苏羽精神力找不到毒素在哪里，但却有恃无恐。
　　“即便毒素进入自己体内又如何？”
　　“真当我的琉璃身是吃干饭的，水火不沾，百毒不侵你当我说着玩的！”
　　只是苏羽还是想要巧妙一点破局，毕竟这个手法还是很有意思的。
　　电光火石之间，苏羽脑海中一闪。
　　脸上情不自禁的露出微笑来。
　　“原来是这样！”
　　苏羽原地不动，一手向空中挥去。
　　那明明空无一物的虚空中像是发生了某种未知的变化。
　　刚才还射向苏羽的紫色气息反过来向毒九龙射去。
　　然后在空中像是之前一样的隐没无形。
　　两人之间的交手隐秘无比，电光火石又无比凶险。
　　徐子平只是眼睛一眨。
　　就看见毒九龙身子身子直接到在地上，浑身发痒的直打滚。
　　徐子平似乎知道这种毒的效果，身体打了个寒颤。
　　看向毒久龙的眼神都带着些怜悯。
　　他忍不住大喊。
　　“毒九龙，你别强忍！”
　　“喊出来！喊出来就好受多了！”
　　苏羽目光奇异的看向旁边的徐子平。
　　感觉自己这个刚认识的小兄弟非常精通在别人伤口上撒盐这一招。
　　选择的时机总是恰到好处。
　　除了容易被打外几乎没有缺点。
　　特别是苏羽看见徐子平那似乎真的在为毒九龙考虑的担心模样。
　　苏羽都忍不住直呼内行。
　　“你要是多关心几个人，恐怕你爸就得白发人送黑发人了！”
　　苏羽本身就只是想要简单惩治一下这个有些无礼的小朋友罢了。
　　药效很弱。
　　只是片刻，那痒痒毒的药效就过了。
　　毒九龙的痛呼声也终于停止，但是紧接着就是狂热的大笑。
　　“哈哈哈！”笑声震耳。
　　“不中一百万都笑不出来这个感情。”
　　苏羽忍不住吐槽。
　　苏羽的耳边又响起了徐子平那真诚的关心。
　　“苏教授，你不会把他的脑子毒坏了吧！”
　　苏羽瞪了他一眼，让他安生一点，苏羽可不想要莫名其妙的在和别人打一架。
　　笑声停歇。
　　毒九龙的声音响起。
　　“苏教授，九龙无礼了！”
　　“从我就职毒师以来，很少能够见到像是您这样巧妙的化解方式，一时间有些见猎心喜，冒犯了！我向您道歉！”
　　苏羽摆摆手！
　　毕竟人都惩罚过了，受伤的又不是自己，这有什么不好原谅的。
　　“苏教授，我还是想知道您是怎么破解我的第二击的！”
　　毒九龙面色郑重。
　　苏羽轻笑了一下。
　　“开发出这样一种用毒手法的人确实是一个天才！”
　　“竟然能够在空中将毒素分解开来！”
　　“分解的毒素部分本身无毒，和空气中的其他一切微粒毫无区别！”
　　“但是一旦到了生物体内立刻融合为剧毒！”
　　“那您……？”
　　毒九龙面带自得却欲言又止，显然对于苏羽是如何将自己的攻击返还回来的手法很是好奇。
　　苏羽笑了笑说。
　　“也没有什么不能说的。”
　　“不过就是将空气中的微粒重新组合成毒素扔回去就好了。”
　　苏羽的话轻巧的就像是在说把大象装进冰箱需要几步一样。
　　“打开冰箱。”
　　“将大象装进去。”
　　“关上冰箱。”
　　旁边的徐子平很是给面子的捧道。
　　“不愧是苏教授！”
　　“一眼就能看出毒九龙的小伎俩！”
　　苏羽欲言又止。
　　毒九龙也沉默了。
　　“不会捧人别硬捧好吗？”
　　“这都算是小伎俩。”
　　“显得我们两个人讨论半天都很low哎！”

第310章 鲸鸣
　　苏羽看见毒九龙像是受到了什么巨大的打击一样，脸色都灰败了起来。
　　我们日常生活中总能遇到这种人，明明是你拼尽全力才能做到的事情，对于别人来说就像是吃饭喝水一样简单。
　　苏羽也感觉有些不好意思，毕竟自己算是反手把人家独门绝技学会了。
　　“你的想法很好，但是毒师终究还是要靠毒说话。”
　　“我恰巧在这方面有一些心得，这一路上的时间很多，你有什么不知道的都可以问我！”
　　苏羽也有投桃报李的意思。
　　现在已经可以确认自己的贤者职业可以在日常战斗中学习别人的招式和技能。
　　自己刚刚接触到这种下毒手法，就能将这种技巧学以致用，甚至连解析都用不到就能一眼看透，而且推陈出新。
　　甚至对于那痒痒毒的效果的成分苏羽都解析的透彻。
　　若是敌人还好，恰好是同伴的话苏羽也不屑于占这一点便宜。
　　当然，苏羽也对于毒师这个职业有所好奇。
　　毕竟毒师这个职业苏羽还没有见过呢！
　　自己的制药之路到底往哪里走，苏羽心中还没有着落。
　　听了苏羽的话，毒九龙大喜。
　　他越是琢磨，越是感觉面前苏教授的手法深不可测。
　　毒系路线毕竟太过于生僻，想要找上一个愿意指导毒九龙的高阶强者太难了。
　　如今有苏羽这句话，简直比有个王侯教导毒九龙还让他高兴。
　　“那就多谢苏教授了！”
　　毒九龙真心拜谢道。
　　“我们也算是不打不相识了！”苏羽哈哈一笑。
　　旁边的纱雾瞪大眼睛。
　　“不打了吗？”
　　“明明刚才还剑拔弩张的！”
　　“人类简直比姑姑讲的还要复杂一百倍。”
　　“不过，看来这个苏教授还是有两下子的嘛！”
　　“保护起来应该不会那么困难！”
　　“这样也好完成姑姑的嘱托了！”
　　纱雾松了一口气。
　　然后有些好奇的盯着苏羽。
　　“这个姑姑常常提到的人类有什么不一样的。”
　　“要不是我都有姑父，我都以为……”
　　纱雾吐了吐舌头。
　　“这个可不能想！”
　　也许是周围的寂静惊醒了毒九龙。
　　他从兴奋中缓过神来。
　　忙笑着说：“苏教授我来跟您介绍一下！”
　　“这些都是我们这一次使团的队员！”
　　毒九龙全然不见一丝桀骜，分外热情的给苏羽介绍这一次使团的成员。
　　穿着一袭蓝色纱衣的鲛人叫做纱雾。
　　在旁边一脸冷酷的少年叫左浩波，当毒九龙介绍到他的时候，他很是板正的跟苏羽打了个招呼。
　　“军人作风很重。”
　　至于苏羽旁边的徐子平，他就没有多介绍了。
　　苏羽总感觉相比于其他三个人，徐子平就像是赠品一样。
　　毕竟画风都不太一样。
　　如此算来，整个队伍算是带队的管凝梦刚好五个人。
　　苏羽点点头，“人数刚刚好！”
　　苏羽一早就知道这一次前往碧蓝，自己等人绝对不是什么主角。
　　毕竟整个组合挑出来就像是儿戏一般，自己之前见到的龙国天骄一个也无！
　　苏羽就不相信这之后白衣没有别的考虑。
　　只是……
　　苏羽目光深邃，恐怕连白衣也没有料到这一次碧蓝会发生什么。
　　想到自己在预言中看到的一片血海，苏羽的眼神有些沉重。
　　“管院长去哪里了？”
　　苏羽这一问当下就让徐子平一惊。
　　“我就说我好像忘记了什么！”
　　“管院长这次让我叫苏教授是因为人鱼族的护送队伍来魔都了！”
　　“让我们一起去见个面！”
　　无尽大海上没有人鱼族护送，人类真的很难找到碧蓝帝国的位置。
　　这时候就连苏羽都有些后悔刚才怎么把毒九龙的攻击给拦下来了。
　　徐子平真该挨一顿毒打！
　　“人鱼的队伍什么时候到？”
　　“还有半个小时！”
　　面对众人的死亡凝视，徐子平很是冤枉。
　　“我也不想的呀！都怪毒九龙打岔！”
　　“还费什么话，赶紧走啊。”
　　苏羽拉起徐子平直接腾空而起。
　　众人都是五阶，纷纷跟上。
　　魔都的码头上。
　　龙国安排了一个很隆重的欢迎仪式。
　　毕竟碧蓝帝国也是一个大国，在超凡力量上甚至还胜过龙国。
　　毕竟那可是和海妖一起统治海洋的存在。
　　而在陆地上，人类在也只是几大势力中的一个罢了。
　　管凝梦身着幽兰色长裙，手持幽冥法杖。
　　相比于平日里穿的海蓝色，少了几分平易近人，多了几分庄重。
　　不着修饰，但气韵动人。
　　苏羽远远的就看到管凝梦的身影。
　　管凝梦向苏羽招了招手。
　　“快过来吧！站在我身边！”
　　“凝梦姐！你今天可真漂亮！”
　　苏羽笑嘻嘻的说道。
　　听了苏羽对管院长的称呼，纱雾和毒九龙的对视一眼，但都没有说什么。
　　反倒是徐子平有些好奇的在毒九龙旁边小声说道。
　　“苏教授不是才十八岁吗？”
　　“怎么跟管院长叫姐呀！”
　　“不应该叫阿姨吗？”
　　管凝梦当即脸色就黑了下去。
　　年龄可是女人的禁忌！
　　苏羽一拍脑袋。
　　回身轻拍了一下徐子平的肩膀。
　　伪装者瞬间侵入到徐子平的体内，直接瘫痪了徐子平的语言系统！
　　“好悬把你给忘了！”
　　“一会儿要是碧蓝帝国的人来了，有你在场，容易发生国战！”
　　“好好呆着吧！”
　　徐子平：阿巴阿巴。
　　徐子平：阿巴阿巴？？？？
　　徐子平：阿巴阿巴！！！！
　　隐患消除！
　　苏羽满意的拍拍手。
　　管凝梦的脸色温和了许多，只有旁边的毒九龙和纱雾一脸冷汗。
　　两人根本不知道苏羽用了什么手段。
　　看都看不懂，这种震撼让两人直接瞳孔地震。
　　天骄赛之后。
　　那些被苏羽打击的够呛的天骄们自然不会特意去宣扬苏羽的名头，加上龙国看苏羽本身也没有大肆宣扬的意思。
　　天骄赛毕竟没有高考的影响力大，更多是局限在上层的范围之内。
　　不知道的就不知道，知道的也不会特意去说。
　　因此苏羽的战力一直没有传播开来。
　　反而是符文改革之父的名头传遍了龙国的大江南北。
　　声威势隆，以至于即便有些知情人大肆鼓吹苏羽的战力也被认为是心怀不轨的捧杀，根本没有人相信。
　　所以苏羽目前在大众的印象中还是一个研究型的教授。
　　这样的一个刻板印象在，即便听说过他的战力不弱，但是终究不如亲眼看见的让人震撼。
　　“同是五阶，差距真的有这般大吗？”
　　两人叹道，就连一直淡然的左浩波眸光中也不在平静。
　　且不说几人心中如何震撼。
　　苏羽还未来得及和管凝梦细谈。
　　远处海面上传来一声巨大的海兽嘶鸣，类似于鲸鱼之类的，空灵明净。
　　紧随其后的是百米高的滔天巨浪朝着码头卷来！

第311章 埃尔莎
　　苏羽正想要将自己提前准备的【玄冥法衣】给管凝梦。
　　却被一声突然出现鲸鸣给打断了。
　　紧随着就是扑面而来的百米巨浪。
　　苏羽能够感受到那深海之下巨大海兽的强烈的生命波动。
　　“碧蓝帝国大皇女前来护送人族使团！”
　　清脆的声音带着些骄横响彻岸边。
　　“下马威！”
　　苏羽意识到这一次巨浪绝对不是什么意外！
　　显然管凝梦也意识到了这个问题。
　　两人都能看出那巨浪有人控制。
　　而且这巨浪绝对不会真正的落下，哪怕是人鱼帝国的皇女也绝对不敢这么做。
　　但是这巨浪是被人鱼族消弭，还是被人族挡下就是两个完全不同的概念了。
　　这也是对于人族实力的一次试探。
　　一旦处理不好，龙国的脸面就真的被人鱼族踩在地上了。
　　苏羽没有动，尽管他能够清楚的感受到自己的天赋【海之子】在渴望！
　　从海之子天赋中传来的是对于海洋的绝对掌控的渴望，任何脱离自己掌控的波浪都是一种亵渎。
　　苏羽如果出手可以让这百米海浪消弭的悄无声息。
　　但是苏羽知道自己不用出手。
　　今天的主角注定是自己身旁的管凝梦。
　　苏羽不知道管凝梦的家族和玄冥有什么关系，但是她身负的无疑是水神玄冥的传承。
　　在水系方面的能力，管凝梦即便是不及苏羽也差不多了。
　　苏羽侧身看去。
　　管凝梦面对席卷而来的巨浪不慌不忙。
　　她仰起头，苏羽刚好可以看到她白净的锁骨。
　　玄冥法杖微微发光。
　　无形之中的波动散发开来。
　　那席卷而来的巨浪像是被驯服了一般，当下就停在半空中。
　　管凝梦玉手向后一扬。
　　那百米巨浪直接倒卷回去。
　　“远来是客！凝梦在此恭候多时了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　远方传来笑声。
　　“不亏是龙国！果然底蕴深厚！”
　　那席卷的巨浪直接被无声息的消弭。
　　伴随着一声更长的鲸鸣。
　　一道巨兽破水而出。
　　大概类似于鲸鱼之类，但只是看它那偶然间露出来的尖锐牙齿就能知道这种海兽可不像鲸鱼那样温顺。
　　苏羽定睛看去。
　　那立于巨兽头上的赫然是一队珠光宝气的人马。
　　人鱼族的底蕴在这一刻展露无疑。
　　为首的年轻女子。
　　身上穿着海蓝色云纹鲛纱衣服，材质明显不是和旁边纱雾穿的不是一个等级的。
　　上面灵光闪烁，苏羽感觉这起码是八阶材料。
　　更缀有各色宝石！
　　明明珠光宝气，但是设计的极好，并不显得庸俗，而是给人一种贵气逼人之感。
　　特别是这件衣服的设计，苏羽相信绝对是一位大师。
　　即便是以苏羽挑剔的眼光也不得不暗赞一声。
　　以这一身衣服为标准。
　　她浑身的各色装饰几乎没有八阶以下的材料。
　　几乎都是八阶。
　　哪怕是一个小的耳环，上面的灵光简直刺瞎人的眼睛。
　　苏羽还是第一次见到这样的钞能力战士。
　　像是这样武装到牙齿的装备，不是家里面有矿根本消费不起。
　　苏羽自付这一身装备即便是自己处理起来也要打个半天。
　　这已经是极高的评价了。
　　除了大公主，其他随从的装饰也极为华贵，但是没有大公主衣服设计高妙。
　　苏羽还能从大公主身上抽离出来的点评一番。
　　而其他人则是一副没见过世面的样子，直接被大公主震撼到了。
　　那女子轻轻一笑。
　　狂暴的海兽温顺的俯首。
　　人鱼本来就是颜值极高的种族，大公主更是此中翘楚。
　　这一笑。
　　风华绝代。
　　甚至已经有了某种魅惑技能的效果！
　　任是苏羽也是心中一跳。
　　更逞论其他人了。
　　皆是双眼发直。
　　埃尔莎面带得色。
　　相比于陆地上的国家，如果不是海妖族的突然崛起。
　　人鱼族在海底根本没有对手。
　　无尽鱼群和海兽的主人。
　　这才是人鱼族在海中的地位。
　　因此人鱼族形成了重视艺术和享受的风气。
　　服饰越是华美精致在人鱼族就越能得到尊重。
　　而埃尔莎作为人鱼族大皇女，更是早就经过册封拥有自己的人鱼部落。
　　她可以调动的资源在碧蓝也是数一数二，一身衣服妆容更是寻找整个碧蓝最有名气的裁缝。
　　埃尔莎面带得色。
　　这些陆地人果然不出预料的被震撼到了！
　　“恩？”
　　人群之中，苏羽的目光显得格外显眼。
　　毕竟其他人皆是一脸的倾慕，或是羡艳。
　　在场也就七阶的管凝梦因为是同为女性，抵抗力还强一些。
　　但是眼光中亦是隐约有羡慕闪过。
　　珠宝和衣服对于女性的杀伤力太大了。
　　越是女性越是知道埃尔莎身上衣服的动人之处。
　　而唯独有一个苏羽。
　　眼中既无痴迷，也无羡慕。
　　反而是带着打量的眼光，像是居高临下的评判，这种眼神埃尔莎只在那个极有名气的裁缝大师那里看到过。
　　“不！一定是自己看错了。”
　　埃尔莎摇摇头。
　　凝视着管凝梦的衣着，眼神中透着些鄙夷。
　　“如果真有裁缝大师在这里，也不会让她穿这样一件简陋的衣服出来迎接我了！”
　　埃尔莎有些不高兴。
　　在人鱼族的文化中，只有足够华美的服饰才能体现对于客人的尊重。
　　她轻轻抬脚。
　　一道水波凝成的水蓝色阶梯直接从她脚下延伸到了码头上。
　　水晶鞋落地。
　　透过水晶鞋甚至能够隐约看见那一双白嫩的小脚。
　　苏羽也是一个晃神。
　　再回神时，那埃尔莎带着人鱼的队伍已经到了码头前。
　　她依然没有从水蓝色阶梯上下来。
　　她高高昂起头。
　　“管凝梦是吗？”
　　“龙国就是派你来迎接我们的？”
　　这话说的毫不客气。
　　苏羽皱了皱眉，总有一种来者不善的感觉。
　　管凝梦抬起头看着有些跋扈的人鱼族大公主。
　　“龙国向来是礼仪之邦！”
　　“对于来访的客人都会派出与其地位相匹的迎接者。”
　　“大皇女自然地位尊崇，所以只好让我一个院长来迎接了！”
　　苏羽暗叫一声好。
　　这句话的意思就是龙国是按照访客地位来派出接待者的。
　　你不尊重我，其实就是在看轻你自己。
　　你嫌弃接待者的地位低，那说明你的地位也不高。
　　可谓是有礼有节。但又话中带刺。
　　埃尔莎眼神一眯。
　　熟悉她的侍从都知道这表明了这位大皇女真的生气了。

第312章 山河锦绣
　　埃尔莎眼睛一眯，周围空气顿时冷了许多。
　　管凝梦面带微笑，面不改色的凝视着。
　　埃尔莎没有在刚才那个话题上纠缠，而是终于从那水蓝色阶梯上下来。
　　随着一双水晶鞋落地。
　　水蓝色阶梯也消散一空。
　　那埃尔莎走到的管凝梦面前。
　　苏羽这才发现埃尔莎甚至要比管凝梦还要高上一点儿。
　　两人都属于那种模特身材，此时皆身着裙装，高贵华美。
　　唯一有些遗憾的是，两人站在一起，衬得管凝梦的衣服拙劣。
　　埃尔莎笑了笑道。
　　“你可知道我这一件裙装是怎么做出来的吗？”
　　没等管凝梦开口，埃尔莎就自顾自的说道。
　　“只是寻找和织就碧蓝纱就花费了整整十年的时间！”
　　苏羽听褚怜说过，鲛纱在人鱼那边就叫碧蓝纱。
　　苏羽怀疑埃尔莎在吹牛。
　　“无垢虫一年便可产出成百上千条丝来，想要织就几尺长的碧蓝纱怎么会需要这么长时间。”
　　埃尔莎有些惊讶的看了一眼苏羽。
　　“你们龙国使团还真是卧虎藏龙。”
　　“哦对，我都忘了，有鲛人在，海底也没有什么可以瞒得住你们人族了！”
　　说这话时埃尔莎似笑非笑看了一眼旁边的纱雾。
　　她继续说道：“不错，但是无垢虫产出的丝受环境影响特别大！”
　　“每一个地区的无垢虫所产出的丝线都不一样！”
　　“所以我在人鱼族的三百余大部落，万余小部落中饲养了百万条无垢虫！”
　　“在每一个部落中产出的虫丝中选出一万八千根品质最好的！”
　　“用冰灵寒泉洗涤，遇火不伤！”
　　“以人鱼气运为祝福，入水而不染”
　　“以万种颜色的彩斛作为染料！”
　　“寻未满十八的绝美人鱼少女素手编织！”
　　“如此方得锦绣碧蓝纱八尺九寸！”
　　“父王赐我二尺四寸，碧蓝最有名气的三位裁缝大师联袂出手，如此才得我这件衣服！”
　　“更寻天下奇珍异宝点缀之。”
　　……
　　“此衣名为山河锦绣”
　　埃尔莎毫不掩饰的透露出绝对的骄傲和自豪。
　　“总观整个物质界，恐怕再也找不出比自己身上这件更华美的衣服了。”
　　“即便有，之后也会出现在碧蓝。”
　　听了埃尔莎这没头没尾的介绍。
　　要是常人还摸不到头脑呢！
　　但是苏羽和管凝梦何等敏锐！
　　对于人鱼族风俗了解不少的两人立刻就意识到了不妙。
　　果然，埃尔莎眼睛轻轻一眯，此刻的她。
　　妩媚又危险。
　　“你们可知道，在我们碧蓝可是衣服越是华美越是能够展现对别人的重视！”
　　“我披着山河锦绣而来！”
　　埃尔莎的脸微微前倾，脸上似笑非笑。
　　“凝梦小姐现在也可以说说你们的诚意了？”
　　绝杀！
　　本来管凝梦的应对是没什么问题的，她今天的装束也足以称的上是端庄大气了。
　　光是这套裙装的品阶就已经达到了五阶。
　　乍一看有一点寒酸，但是像是这种礼服的在战斗上的作用几乎为零，就是一个摆设。
　　龙国整体的风气就是尚实用，不尚荣华。
　　即便如此，准备一件这样只能看的礼服，哪怕是贺校长批的资源，都让管凝梦肉疼不已。
　　甚至已经觉得豪奢至极了。
　　只是此时此刻，当埃尔莎将自己衣服的来历讲了之后。
　　管凝梦的衣服就显得寒酸无比了，甚至根本没有比较的可能性。
　　这一次确实是龙国失礼了，但是谁能想到这一次来护送众人的是大皇女，还带着一个大杀器——锦绣山河呢？
　　看见管凝梦讷讷无言！
　　埃尔莎脸上再一次露出高傲的笑容。
　　“现在是谁无礼？”
　　“礼仪之邦！呵！”
　　埃尔莎语气轻蔑。
　　“埃尔莎殿下！”
　　正在这时，一个让人意想不到的声音响起。
　　“一个有礼貌的客人如果前往主人家做客，自然会提前递上拜帖，敲门后得到同意进入！”
　　“主人自然会高高兴兴穿上最华丽的服装来迎接她！”
　　“但是如果一个客人来到主人家做客时，问也不问直接推门而入！”
　　“让主人措手不及。”
　　“还认为主人因为没有盛装迎接而怠慢她！”
　　“这不是很没有道理吗？”
　　苏羽这是在影射刚才埃尔莎以海浪试探龙国的无礼举动。
　　意思是因为你来的时候太无礼，龙国还没有准备好迎接你。
　　现在你又来怪我们，这不太合适。
　　原本被打得节节败退的管凝梦这时候听见苏羽的话简直忍不住拍案叫绝。
　　“这个反驳太妙！”
　　“你跟我扯服装？谁让你无礼在先呢？”
　　“不是我不尊重你，是你没有给我时间准备啊！”
　　埃尔莎不仅没有生气，反而饶有兴趣的看向苏羽。
　　文化盛行的碧蓝，不仅崇尚艺术和豪奢，对于辩论也是推崇之极。
　　巧舌如簧的诡辩之士在碧蓝反而能得到重视。
　　在碧蓝的人鱼们看来，辩论是语言的艺术，也是一个人智慧的体现。
　　很多部落族长都是具有高明辩才的辩论家和演说家！
　　“这位是？”
　　埃尔莎好奇的问道。
　　她注意到这个人就是之前面对自己的山河锦绣面带品评之意。
　　如今竟然还有这么让人出乎预料的诡辩之才。
　　“有点意思！”
　　苏羽笑了笑。
　　“龙国魔都大学教授苏羽！”
　　“年纪轻轻就当上教授了！”
　　“听苏羽教授的意思，在你们龙国也有能和我这件山河锦绣媲美的衣服了？”
　　这话一出，管凝梦心中咯噔一下。
　　有没有再也没有人比她清楚了，整个魔都最近因为本命武的原因都被自家弟弟给掏空了，哪里还有材料来得及做什么衣服呀！
　　出身皇室的埃尔莎自然不会不善于辩论，她立刻抓住了苏羽语言中的漏洞。
　　“你说你是没有来得及装扮！”
　　“但是谁知道你有没有！”
　　“有你拿出来看看！”
　　如果苏羽此时拿不出，刚才的狡辩也就是个笑话了。
　　看到管凝梦脸上的惊慌失措的表情，埃尔莎更是觉得胜券在握。
　　埃尔莎微笑着看向苏羽。
　　“姐姐今天给你上一课，没有实力作为根基的诡辩只不过是小丑把戏罢了！”

第313章 玄冥一梦
　　苏羽看着似乎已经胜券在握的碧蓝大皇女，嘴角勾起一丝微笑。
　　他拉起正惶然不知所措的管凝梦。
　　一边回头对着埃尔莎道。
　　“还请殿下稍等片刻！”
　　周围的人只觉得一阵柔和的力将自己推开。
　　众人情知是苏羽的手笔，也都没有抵抗。
　　苏羽脚尖轻轻点地。
　　灰白色巨大岩石堆砌而成的坚固码头隆隆作响。
　　众人感觉地面一阵抖动，但是现在在场的几乎没普通人。
　　脚下皆如钉子一般稳稳的扎在地上，都没有受到什么影响。
　　反而眼中都升起好奇来。
　　刚才两女的交锋跌宕起伏，看的众人是心潮澎湃。
　　作为龙国人自然也都不想要在这种场合下丢面子。
　　自然也都期盼着这位传说中的苏教授能弄出点动静来。
　　“楼起了！”
　　“楼起了！”
　　有人惊呼。
　　不少人听的一脸迷惑，什么叫楼起了，会不会说话啊！
　　众人下意识的循声望去。
　　直接倒吸一口凉气。
　　只见就在码头不远处的一个空地上。
　　岩石和泥土翻腾，一座石质高楼的从地上直接顶出来。
　　就像是什么人把它种下去之后，现在才终于长出来一样。
　　这一幕即便是在职业者的世界里也有些过于玄奇了！
　　不少人念叨着什么种瓜得瓜，种豆得豆，古人诚不欺我之类的让人听不懂的话。
　　这些都是刚刚凝聚法则种子的职业者。
　　管凝梦和埃尔莎则是看出来这一定是的有精通土系法则的强者出手了！
　　那楼阁浑然天成，不见一丝雕琢痕迹。
　　雕梁画栋，无不见鬼斧之神功。
　　着色更是精妙无比，单纯只靠矿石本身的颜色，一栋楼算上细微之处的颜色竟然达上百种。
　　挖矿凝聚法则之后，别的不说，控制一些土石还是轻轻松松的。
　　“我们上去吧！”
　　苏羽对着管凝梦微微一笑，刚才埃尔莎的出场可谓是气场十足。
　　那么苏羽又怎么会让管凝梦在这个方面落后呢！
　　苏羽此话一出，管凝梦和埃尔莎都知道了苏羽就是这栋阁楼的缔造者。
　　管凝梦是又惊又喜。
　　“这个弟弟怎么好像是无所不能的，会锻造，战力强，现在看来在土系法则上竟然还有这样的造诣。”
　　管凝梦看着这称得上是华美无比的石头阁楼，目光中异彩连连。
　　女人的对于一切美的漂亮的事物的抵抗力都是负值。
　　有些迫不及待的跟着苏羽进了阁楼。
　　埃尔莎面色有些发怔。
　　碧蓝崇尚文化艺术，碧兰帝国的王都珊瑚城更是艺术之都。
　　有一句这样的话在人鱼族内流传。
　　在珊瑚城你能找到最厉害的建筑师，最具有雄辩力的辩论家，能唱出海洋和大陆史诗的吟游诗人，能将世间一切绘在纸上的画家。
　　但在此时此刻，埃尔莎的自信动摇了。
　　即便是以再挑剔的眼光来看。
　　这一栋石制阁楼的美也是震撼人心的，越是看，埃尔莎越是动容。
　　她相比于旁边的人更挑剔，也更专业。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　这样的建筑造诣，在珊瑚城乃至整个碧蓝真的有人能媲美吗？
　　埃尔莎看着已经走进阁楼有一会儿的两人，心中微微悬起。
　　她的心中其实已经模糊的有了一些预感。
　　“能建造出这样一座阁楼的人，即便是有一件和自己相媲美的衣服也不出人意料。”
　　尽管如此。
　　埃尔莎仍然对于自己的山河锦绣保有自信。
　　“即便刚才那个苏教授也善于设计，但是碧蓝之富裕又岂是人族能够想象的。”
　　“人族能拿出什么好材料来？”
　　想到这里，埃尔莎的心中多了一些安慰。
　　毕竟衣服的材质本身也是判断其价值的一个重要因素。
　　“出来了！”
　　“出来了！”
　　人群一阵骚乱。
　　埃尔莎循声看去。
　　只见三层阁楼上，一道玄黑色的水晶一般的阶梯从阁楼上延伸下来。
　　这也是苏羽的安排。
　　“赢要赢的漂亮。”
　　“刚才你有的，凝梦姐也必须有。”
　　众人目光期待。
　　一双纤纤细足伸出来踩在那玄黑水晶阶梯上。
　　紧接着是一道纤美的身影闪出来。
　　像是一个高贵的黑天鹅。
　　本来就抱有极大期待的众人心中皆是一滞。
　　此时此刻。
　　鸦雀无声！
　　甚至连众人的呼吸声都小心翼翼。
　　高高的石质阁楼，雕梁画栋却显得有些冰冷。
　　蜿蜒而下的玄黑水晶阶梯更是让阁楼像天宫而不似人间。
　　但是当那黑天鹅一样的身影出现的时候。
　　就将这一片天宫重新拉入了人间。
　　建筑的冰冷消解，添上一抹动人的人间暖色。
　　冰冷的阁楼，秀美玉足踩着冰冷的玄黑水晶阶梯。
　　飘飘乎不似人间之物。
　　没有人敢发出任何声音。
　　生怕将这远赴人间的神女惊走！
　　好半响。
　　神女落地。
　　土地的温度似乎将那不属人间的神意染上红尘色。
　　众人这才反应过来，但是也不忍高声语。
　　而是交头接耳，面露震撼。
　　细碎的声音将埃尔莎惊醒。
　　埃尔莎面色怔然，继而复杂无比。
　　“输了！还是惨败！”
　　“根本没有丝毫可比性！”
　　哪怕埃尔莎已经有所准备，但是当那神女立于阁楼。
　　埃尔莎就知道自己输得体无完肤。
　　比起一般人，埃尔莎看到的东西更多。
　　“自己身上的衣服可以说是技的巅峰。”
　　“看一眼就绝对忘不掉，凡是自己出现的地方就是世界的中心。”
　　“但是人们关注的先是自己身上穿的衣服，然后才是自己。”
　　“自己就像是一个漂亮的衣服架子。”
　　“说到底不过是一个附属品。”
　　“谁穿上这件衣服都能达到一样的效果，”
　　“但是那件衣服不一样。”
　　“站在那阁楼上不是穿着衣服的人，而是高居九天的神女。”
　　“人们看到的不是一个漂亮的衣服架子，而是高贵的黑天鹅。”
　　“融洽！”
　　埃尔莎只能想到这个词，人是绝对的主体，衣服完全是为了人而生的。
　　埃尔莎如果没有看错的话，这件衣服完全是苏羽教授给那个女人定制的。
　　若非熟悉到了骨子里，又如何能做成这样匠心天成的衣服呢！
　　埃尔莎承认自己酸了，真的好酸！
　　“方便告诉我它的名字吗？”
　　埃尔莎强笑。
　　管凝梦这时候也带着好奇看过来。
　　苏羽沉思片刻道。
　　“玄冥一梦。”
　　“玄冥一梦吗？”
　　两女暗暗咀嚼，只觉得自有一番风流韵味，丝毫不输山河锦绣。
　　“只是衣服的名字偏要带个梦字吗？”
　　埃尔莎颇有些嫉妒的看了一眼管凝梦。
　　管凝梦也是心中一跳，偷看一眼自己这便宜弟弟。
　　苏羽强装镇定。
　　心中后悔不迭。
　　“你是不是嘴贱，非得起这个名字。”
　　“天可怜见，自己起这个名字只是因为材料里有玄冥做梦吐得泡泡好吗？”
　　“真不是你们想的那样！”

第314章 和她一起留在陆地上吧
　　魔都的码头之上，人群拥着中间那一栋精美的石质阁楼。
　　阳光洒下的细碎光辉将水面染成了细碎的金色光沫。
　　苏羽面带笑容，轻声对着一旁的埃尔莎说道。
　　“殿下！怎么样？”
　　“龙国的诚意可还够？”
　　这是对于之前埃尔莎的责难的反击。
　　埃尔莎不仅不生气，反而是美目流转，再一次自己打量起自己面前的这位人类。
　　衣服再美，也只是一件衣服而已，真正值得关注的是制造出它的人。
　　面前的人类眉目间稚气未脱，如果不是之前那个女人亲口介绍，埃尔莎甚至认为他还只是一个学生。
　　容貌倒是意外的好看。
　　即便是以人鱼族的眼光来看，也挑不出什么瑕疵！
　　埃尔莎轻笑着着对苏羽点点头。
　　“龙国能人辈出,倒是我之前有些不知道天高地厚了！”
　　“不过若非如此，我也遇不到苏羽教授！”
　　“这却是埃尔莎的幸运了！”
　　她声音款款，看向苏羽目光更是带着毫不掩饰的欣赏。
　　“埃尔莎殿下旅途劳顿，实在辛苦了。”
　　“我们这边已经安排好了！”
　　“不如我们先去休息吧？”
　　管凝梦挡在苏羽面前对着埃尔莎笑道。
　　穿上玄冥一梦的管凝梦气质更是得到质的提升。
　　几乎很难有人能够拒绝她的要求！
　　这样一个巫山神女对你款款慢语，有谁忍心拒绝呢？
　　就连埃尔莎微微一笑。
　　“好呀！”
　　“不过特地安排一下住处就不用了！”
　　“我听说我的妹妹爱弥尔似乎就是住在苏教授的家里吧！”
　　苏羽一愣。
　　“什么爱弥尔？等等！自己家里似乎是有一条小人鱼的！”
　　“但是也不叫这个名字呀！”
　　看见两人的愣神！
　　埃尔莎又补充的了一句。
　　“对了，她的龙国名字叫做褚怜！”
　　“说起来还要感谢苏教授这么久以来的照顾呢！”
　　埃尔莎身体微微前倾，笑着对苏羽说道。
　　“没有没有，互相照顾，互相照顾，褚怜也帮助我很多！”
　　“所以！苏教授不介意自己家在多上一个人吧！”
　　“毕竟我也想要看看我妹妹在陆地上过的怎么样呢！”
　　苏羽看了一眼管凝梦。
　　给了她一个我也很无奈的眼神，人家妹妹都搬出来了，我还能让她不看妹妹？
　　转头对着埃尔莎说道。
　　“荣幸之至。”
　　“那就请埃尔莎殿下跟我来吧！”
　　说着苏羽就当先走去。
　　埃尔莎紧跟其后。
　　管凝梦有些无奈，正要跟上。
　　突然埃尔莎转过身来对着管凝梦笑着说道。
　　“管院长，麻烦你把我的伙伴们安排好！”
　　“晚上我再找你商量护送事宜！”
　　不等管凝梦回话，埃尔莎转身便走。
　　管凝梦一时间有些气急，看了看两人远去背影。
　　狠狠的跺了跺脚！
　　然后突然又捂着脸，红霞染颈。
　　管凝梦想起刚才苏羽拿出衣服时自己的不知所措，和身着盛装从阁楼上走下时的飘飘如梦。
　　想起自己已经三十岁了，父母也多次催婚啊！
　　“如果是他的话……”
　　“管凝梦啊！管凝梦你到底在想些什么呢？”
　　“真不知羞啊！”
　　“岁数差这么多呢！”
　　苏羽还不知道自己那一件衣服在管凝梦心中造就了多大的余波。
　　苏羽和埃尔莎两人并肩而行。
　　也许是埃尔莎已经稍微冷静下来了，看向苏羽的眼光中已经没有那种赤裸裸的火热。
　　她的话头反而都集中在褚怜的身上。
　　“爱弥儿从小就喜欢你们陆地上的生活！”
　　苏羽点点头。
　　笑着说道：“是呀！她总是看起来很高兴的样子！”
　　“特别是吃的我们这边的食物的时候！”
　　“简直就像是一个护食的小兽！”苏羽露出有趣的表情。
　　“你知道的和她抢东西吃的人是谁吗？”
　　“她叫做曲咛，两人一起几乎将魔都周围好吃的东西都给吃遍了！”
　　“还一起交流的吃东西的方法和技巧！”
　　“说要写出一本美食心得！”
　　“还说要出书呢！叫什么不孤独的美食家！”
　　苏羽说话带着笑意。
　　也许是因为曲咛和褚怜在的缘故，哪一栋明明是宿舍的房子反而让苏羽的有了家一样的感觉。
　　提起曲咛和褚怜，苏羽就感觉有说不完的话，因为两个人实在太可爱了。
　　看到她们。
　　苏羽就忍不住做起饲养员来。
　　埃尔莎的眼中露出宠溺的意味。
　　“爱弥儿啊！”
　　“就是这样的！”
　　“简直就是我们珊瑚城的开心果，没有人不喜欢她！”
　　“看来即便是到了陆地上，小爱弥尔也交到了很好的朋友呢。”
　　“这孩子如果一辈子就这样无忧无虑的过下去就好了！”
　　她的话难得流露出疲惫来。
　　甚至有一刻，苏羽竟隐隐看出脆弱来。
　　但也只是一瞬，埃尔莎立刻恢复到了那个完美的公主殿下形象。
　　甚至苏羽都以为自己看到的是幻觉。
　　苏羽叹一口气。
　　“青玉的欲言又止！！”
　　“褚怜的强作欢心！”
　　“还有此时埃尔莎的意味不明的话！”
　　“人鱼族到底深藏着什么秘密！”
　　话题引到褚怜的身上，苏羽也想要试探一下人鱼族到底隐藏着什么？
　　于是刻意讲一些褚怜在陆地上的生活！
　　苏羽从她们身边的小事儿讲起，讲到两人吃东西的场景！
　　褚怜发明的自动进食大法！
　　还借此交到了好朋友曲咛。
　　曲咛第一次请褚怜吃东西时几乎把东西做成焦炭，而褚怜可怜巴巴的啃着黑炭的可爱场景。
　　埃尔莎捂着嘴轻笑。
　　“看来你们将她照顾的很好！”
　　“没有！没有！”
　　“褚怜也很可爱，而且曲咛也多一个玩伴！”
　　“看来你很喜欢她！”
　　苏羽话语一滞。
　　“这个话题超纲了吧！”
　　“这是我能讨论的话题吗？”
　　苏羽看着此时姐姐气质拉满的埃尔莎，感觉之前自己因为衣服占据的优势地位完全调转过来。
　　苏羽瑟瑟发抖。
　　“等等！我怕什么！我问心无愧啊！”
　　“我只是一个饲养员罢了！”
　　“要找也该去找曲咛啊！”
　　埃尔莎扑哧一笑。
　　“看把你吓的！”
　　“我开个玩笑而已！”
　　苏羽轻舒一口气。
　　但是下一刻。
　　走在前面的埃尔莎忽然扭过头凑到苏羽耳边。
　　“那以后就拜托你照顾好她了！”
　　“和她一起留在陆地上吧！这一次！”
　　说完埃尔莎就再也不说什么话！
　　只是往前走！
　　苏羽站在原地愣了一会儿！
　　埃尔莎已经走的很远。
　　远远望去，埃尔莎那一头耀眼的金发被融进橘色的阳光里。
　　像是披了一层薄雾，又像是幻影。

第315章 秘密情报员小修女
　　“呜呜……！！”
　　“列车来喽！”
　　“啊呜！”
　　“列车运行正常，列车运行正常！”
　　“请下一趟列车尽快出发！”
　　苏羽和埃尔莎站在别墅外面听见里面传来的欢呼有些哭笑不得。
　　苏羽介绍道。
　　“这是两人从游乐场回来之后开发出来的新吃法！”
　　“在最远的一边放满了各种新鲜的食材！”
　　“中间是一个巨大的汤锅！”
　　“而靠近两人的位置则摆放着各色蘸料几十种。”
　　“两人要让食物自己跳入汤锅！以最短的时间将自己煮熟！”
　　“然后选取最佳的蘸料路线，调配出最好吃的食材！”
　　“依靠着这个模式，两人可以竞速，可以合作，还可以对抗！”
　　“现在进行的是对抗模式！”
　　“一人控制食物，一人负责吃！”
　　“你永远也想不到下一刻你吃到的东西是什么味道！”
　　“‘列车运行正常’就是味道不错可以记录下来的意思！”
　　苏羽说着说着自己都乐了！
　　“吃东西怎么还能这么吃呢？”
　　埃尔莎也是抿嘴轻笑。
　　“像是这样轻松笑容，真的是已经好久没有见到了！”
　　埃尔莎越发坚定了让褚怜留在陆地上的心思。
　　苏羽咳了一声，提醒两人有人来了。
　　两人玩到尽兴的时候可什么都听不见。
　　“魔王大人！”
　　两声清脆的声音见着惊喜响起来。
　　听见这个称呼，苏羽当即两脚趾抓地恨不得抠出三室一厅来。
　　苏羽朝着埃尔莎尴尬一笑。
　　埃尔莎似笑非笑的看了一眼苏羽。
　　紧接着就见褚怜飞一般的冲上来，埃尔莎很是自然的张开双手一下将褚怜接在怀里。
　　“阿姐！我好想你阿！”
　　褚怜在埃尔莎的胸前蹭了蹭，撒着娇道。
　　埃尔莎有些打趣道。
　　“不见得吧！”
　　“我看某人在这里过得很开心嘛！”
　　“连一封信都没有给我！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　褚怜讪笑了一下。
　　努力解释道。
　　“阿姐，不是我不想你，实在是陆地上的东西太好吃了！”
　　“我请你吃好吃的好不好！”
　　“你肯定没吃过！”
　　埃尔莎有些恨铁不成钢的看向褚怜。
　　“你就知道吃吃吃！”
　　“你以为所有人和你一样吗？”
　　“说！”
　　“我和你那些好吃的谁更重要！”
　　“啊？”
　　“你说哪一个好吃的？”
　　褚怜下意识的问道。
　　埃尔莎脸色一黑。
　　“这个妹妹练废了。”
　　“全瑕，随便出！”
　　“谁爱要谁要吧！”
　　褚怜看见埃尔莎脸色真的有些生气。
　　“糟糕，有些过火了！”
　　褚怜立马采取了补救措施。
　　“叭！”
　　“妹妹香香软软的吻送上。”
　　“姐姐在我心中当然是最重要的！”
　　埃尔莎捂着右脸看着这个反骨妹妹耍宝。
　　轻轻一抹，油油的，一股火锅味儿。
　　埃尔莎破防了。
　　“爱弥儿！你是不是连嘴都没擦！”
　　“你给我等着！”
　　“说着就来追褚怜！”
　　褚怜大叫道。
　　“糟糕了！有人要杀小孩了！”
　　“救命啊！杀小孩了！”
　　“好幼稚啊！”苏羽在一旁撇撇嘴！
　　“是吧！”曲咛灌了一口饮料附和道。
　　“真是两个幼稚鬼！”
　　苏羽撇了她一眼！
　　暗暗吐槽道。
　　“不是你刚才开列车的时候了！”
　　“小火车呜呜呜！”
　　“吃东西还配音！”
　　“幼稚！”
　　想着想着，苏羽就感觉自己颇有一种幼儿园大班小班长的感觉。
　　凭空生出几分优越感来。
　　几人打打闹闹，中间埃尔莎还和曲咛认识了一下。
　　埃尔莎从自己空间戒指中拿出了从碧蓝带过来的好吃的，立刻就俘虏了曲咛的心！
　　曲咛当即就拍着胸脯承诺，今天要好好的用陆地上的美食招待一下埃尔莎。
　　临到晚饭时间，褚怜赶忙把想要亲自出手的曲咛拦了下来。
　　她不想要让姐姐以为自己在这里受到了虐待。
　　照例是苏羽下厨。
　　菜品很是丰盛，高阶职业者都是大胃王，菜品摆满了一大桌子。
　　苏羽这一次也算是竭尽全力了。
　　经过奇迹点的加持，【烹饪】进阶成【补天】更是有了质的改变。
　　苏羽现在只论做饭的手艺怕是神明都比不上，术业有专攻。
　　形色味俱全！
　　一道道光是造型就让人不忍破坏的精美菜肴摆在桌子上着实看待了初来乍到的埃尔莎。
　　持箸踌躇，颇不忍打破这种意境。
　　“我总算知道为什么爱弥儿赖在你这里不走了！”
　　在小心尝试了一筷子之后，埃尔莎直接风度全无，直接加入了干饭人团队中。
　　苏羽做的美食是从最根源的层面勾起人的食欲。
　　这无关辟谷不辟谷。
　　尽管如此，埃尔莎仍然不忘记给褚怜加菜。
　　看向褚怜的眼神中也全是宠溺。
　　吃完饭的几人各自散去，埃尔莎出门去和管凝梦商量明天护送使团去碧蓝的事情。
　　苏羽打发褚怜回去收拾行李。
　　“曲咛你过来帮我收拾一下行李！”
　　苏羽和曲咛进了屋，苏羽反锁上门。
　　精神力直接在整个屋子周围形成一层保护膜。
　　等苏羽转身过来时候，之间小修女双手交叉。
　　“达咩！”
　　“魔王大人，不可以色色！”
　　苏羽忍不住对着她那小脑袋就是一敲。
　　“你脑子里面都在想些什么啊！”
　　“我是想问问你这几天去人鱼的使团打探出什么消息吗？”
　　对于碧蓝，整个龙国对于它的了解都是及其缺乏的。
　　人鱼族封闭且排外，虽然因为部落原因导致其行政结构很是松散。
　　但是人类和人鱼族那巨大的生理差异让一般人类在深海中寸步难行。
　　即便是派人过去也难以了解到什么有用的情报。
　　苏羽现在迫切想要知道人鱼族到底发生了什么。
　　为什么无论是褚怜还是埃尔莎都劝自己别去。
　　而埃尔莎也希望褚怜也能留在陆地上。
　　而褚怜也明显知道这一次回碧蓝会发生不好的事情，为什么仍然要去？
　　这一个个都像是谜团困扰着苏羽。
　　曲咛的脸色一正。
　　她虽然幼稚，但是却不是个笨蛋修女。
　　去人鱼使团名义上是提前了解下风土人情。
　　但是暗地里的情报却打探的不少。
　　她面色凝重。
　　“碧蓝之王——哈罗德中毒了！”
　　“听说命不久矣。”

第316章 出发和王之谦卑
　　码头上一声长长的鲸鸣，空灵的声音响彻整个魔都。
　　海水翻涌，巨大的波涛腾起露出一只巨大的海兽朝着与魔都相反的方向远去。
　　巨兽劈波斩浪，而在它背上的苏羽等人一点感觉都没有。
　　就像是站在陆地上一样，那些涌起的巨浪也被一层看不见的透明薄膜挡在外面。
　　“这种巨兽叫做岛鲸，我们人鱼族放牧鱼群探索整个大海的宝藏和秘密，它们是我族最好的伙伴。”
　　埃尔莎走到苏羽身边介绍着说。
　　苏羽点点头，他自然能看出这只巨兽的不凡之处。
　　这样一条巨大的海兽几乎有三千米长。
　　背部露出水面。
　　说是一座巨大的岛屿丝毫不过分。
　　这简直就是海中的战斗堡垒，不仅能够大规模的运送兵力，自身还有极为不俗的战斗力。
　　人鱼族的底蕴果然深不可测。
　　“人鱼族果然得天独厚，尽揽造化之玄奇。”
　　“只是不知道殿下来找我有什么事情！”
　　苏羽不想要和面前埃尔莎多做交流，苏羽已经意识到这一次人鱼族之行是一件多麻烦的事情。
　　只是无论是能够帮助自己降伏邪神藤蔓的海洋之心还是褚怜的难言之隐都让苏羽不得不来。
　　“怎么？”
　　“你刚刚才迷倒了我的妹妹！现在就对她的姐姐横眉冷对吗？”
　　“你胡说什么？我只是想要让她睡个好觉的，真正弄晕她的是你好吗？”
　　苏羽忙争辩道，然后飞快的转头四顾。
　　可能是因为两人的地位都比较高的，没有人敢过来打扰。
　　“幸亏没有人听到，要不然我的风评岂不是毁于一旦。”
　　苏羽对着不好好说话的埃尔莎怒目而视。
　　“能不能好好说话！”
　　埃尔莎笑吟吟看着苏羽。
　　“如果不是你，我怎么可能那么轻松的将爱弥儿留下。”
　　“说起来，即便没有我，你之后也会将爱弥儿留在陆地上吧！”
　　“我这也算是某种程度上帮了你！”
　　“毕竟如果爱弥尔发现是你出手将她留在陆地上时，她该多伤心！”
　　苏羽面色一缓，反问道。
　　“你出手她就不伤心了？”
　　埃尔莎笑了笑。
　　“也许吧！”
　　她说了一句意味不明的话，紧接着就是漫长的沉默。
　　两人都没有说话的兴致。
　　在岛鲸两侧，无数飞鱼从海中腾空而起，带起的水珠晕成无数道彩虹。
　　不知道过了多久，埃尔莎的声音在苏羽耳边缓缓响起。
　　“苏教授，我不知道你对于碧蓝了解多少！”
　　“但是这一次你既然来了！”
　　“只希望你在碧蓝最好做一个瞎子，聋子，跛子！”
　　“不要看！不要听！不要随意走！”
　　“不然！你要是死了，我那妹妹不知道该伤心成什么样子！”
　　埃尔莎的话中充斥了警告的意味。
　　这样的话谁听了都会以为是威胁。
　　而苏羽却能感受到这话里面的善意，
　　苏羽点点头，没有多说什么。
　　“珊瑚城还很远！你可以到那边的贝壳里面休息！”
　　说罢扭头就走了。
　　恰好管凝梦过来找苏羽，两女错身而过。
　　管凝梦身着玄冥一梦，姿态优雅，态度从容，她微笑着对埃尔莎打了个招呼，注意到埃尔莎的眼光落在自己的衣服上，管凝梦心中生起一股优越来。
　　埃尔莎则是淡淡点了个头。
　　“那个女人来找你干什么？”
　　苏羽回头过来，眼中闪过一丝惊艳。
　　当初能够做出这样一件衣服可是苏羽处于天道意识中的顿悟之中。
　　之后也试了几次，尽管依然很完美，但是很难再复刻出玄冥一梦的那种状态。
　　此时被管凝梦穿出来，确实是天作之合。
　　“凝梦姐！”苏羽叫了一声。
　　然后解释着说道。
　　“只是说一些到了碧蓝需要注意的事项！”
　　管凝梦点点头。
　　“我是怕你涉世未深被那个女人给骗了。”
　　“那个女人狡猾的厉害，你自己注意些。”
　　管凝梦简单提醒了一句！
　　“徐子平他们怎么样了？”苏羽换了个话题。
　　“都安顿好了！”
　　“这里和陆地上也没有区别，加上的都是职业者，换个环境影响不大！”
　　“这一次反正就是来走个过场，本来也没有期望他们做什么！”
　　管凝梦很是轻松的回答道。
　　“嗯？”
　　苏羽有些疑惑！
　　“这次不是说我们是和人鱼族交流展示，加强盟约关系吗？”
　　管凝梦摇了摇头。
　　“这本来是原来的计划！”
　　“你知道的吧！碧蓝之王王中了剧毒！下一任的碧蓝之王还没有确认出来！”
　　“但是之前已经确定好了出使的事情，自然不好再取消！”
　　“所以只好派出几个小杂鱼出来以示慰问和诚意了！”
　　苏羽想起来了具有净化力量的纱雾和毒师毒九龙！
　　“纱雾和毒九龙是？”
　　“表示龙国的心意嘛！”
　　“等阶高了反而不好！毕竟是外邦嘛！”
　　“吃力不讨好，走个过场！”
　　管凝梦摊了摊手，“这就是我不想要当这次领队的原因！”
　　苏羽笑了笑，路上的时候管凝梦就跟自己说之前打赌的事情。
　　说起来还真是自己的锅！
　　“行了！”
　　“别整天愁眉苦脸的！”
　　“就当是出国旅游了，该吃吃该喝喝。”
　　“累了就去小贝壳里面休息休息！”
　　管凝梦也是发现自从出发之后苏羽的心情一直不是很好！
　　特地来安慰一下苏羽。
　　苏羽笑着说道。
　　“放心吧！我没事儿！”
　　“你自己心中有数就好！”管凝梦笑了笑。
　　两人谈了一会儿话，苏羽便回去了。
　　岛鲸上面的房子是一个个的小贝壳，每一个大概10立方米大！
　　屋子里陈设很是简朴，但是也足够日常所需。
　　大海广袤，岛鲸身躯巨大，这样的体型注定了它的速度绝不能算是快。
　　而且即便是作为大海的其中一个主人的人鱼族，在大海中也不能说是绝对安全。
　　在大海中多的是就连人鱼族也招惹不起的存在。
　　那些不知道沉睡了多少年的古老海兽可能只是某一次进食就能轻松吞下一只岛鲸。
　　而在前往人鱼族的路上，岛鲸必须要尽可能绕过那些恐怖存在可能出没的海域。
　　同时还要避开和人鱼族争锋相对的海妖。
　　这一路上绝对不轻松。
　　据埃尔莎说，从这里到碧蓝的王城需要一个月时间。
　　苏羽盘膝坐下。
　　根本法运转，整个内世界都在颤动。
　　无数源气被苏羽吞入体内。
　　它们直接涌入内世界，像是阳光空气和水一样直接融入小树。
　　那小树肉眼可见的粗壮了一些。
　　凡是升到了五阶之后的职业者已经能够窥到强大本质的一角。
　　这是源气，或者叫灵气，元气，什么都可以。
　　这些就是职业者强大的根基。
　　哪怕是击杀敌人获得经验，也不过是刻画在世界本源中的掠夺法则起了作用。
　　根本上还是掠夺死去生物的修炼成果。
　　至于具体是怎么样的运行机构。
　　这里面自然有一番规则，目前哪怕是整个龙国也给不出一个明确的定论来。
　　这样的未知反而更加大了对于根本法的看重。
　　五阶之后，职业者的主要任务就从杀敌变成了修炼根本法！
　　根本法的强大直接关乎着一个人的战力和潜力。
　　苏羽的根本法——他化世界法，作为苏羽唯一知道的至高级根本法！
　　自然有其强大的地方。
　　苏羽鼻翼翕动间无数灵气蜂拥而来。
　　这些灵气都成为强化苏羽身体的资粮。
　　而且如果有善于望气的强者看到苏羽就会惊讶的发现，即便是苏羽不主动运转根本法，这些灵气依然会不间断的往苏羽的体内涌。
　　他化世界法的根本还是苏羽体内那个内世界，世界的呼吸就像是人的成长，每时每刻都有数不尽的灵气和混沌之气涌入内世界和苏羽体内。
　　而苏羽主动运转根本法，成长速度更是翻了好几倍。
　　苏羽在五阶之前积攒的底蕴终于在五阶之后开始发力，不仅是战力无双。
　　更多的是成长速度。
　　管凝梦以三十岁的年龄突破七阶，成为了魔都大学的院长，已经能算得上是上一代天骄的领军人物了。
　　即便如此也和苏羽没有可比性。
　　苏羽一次吐纳，顶的上寻常天才千百次，如果不是苏羽的内世界成长需要的养料太多。
　　只是这几天，苏羽就能提升一个等级了。
　　但是与苏羽内世界中诞生出来的丝丝缕缕的造化之气来说，这些好处也都不算什么了。
　　苏羽特地计算过，大概是半个时辰，他的空间中能产生出一缕造化之气。
　　这些造化之气几乎是出现的下一刻就融入苏羽的体魄之中。
　　在苏羽血管中奔腾不止的带着银光的血液，在造化之气融入之后，银光更盛。
　　苏羽面色一喜。
　　“有了这些造化之气，自己就不用耗费太多的精力在提升在自己的生命等阶上了！”
　　五阶之后想要提升战力，大体有两条路线可以走。
　　一个就是增强体魄，提高生命等阶，甚至很多人在五阶进阶的时候铸就的就是某种强大的体质。
　　这些人只修炼自身体质，再配合上可以配合的天赋技能，这些人的战力会强大到可怕，最后甚至会诞生出肉体神通来，不死高盛就是走的这条路。
　　苏羽甚至怀疑自己身上的神速技能就是第三纪元某个体魄类的神明将自己的肉体神通传下来的。
　　等阶高了，看很多事情其实都清晰了很多。
　　才知道以前看法的幼稚，和书上知识的局限性。
　　而修炼法则是另一条道路，研究知识，探寻道理。
　　抬手间焚山填海，无所不能，现在龙国的强者多是修炼法则。
　　想想苏羽将自己的体魄修炼到这个地步耗费了多少资源，就知道为什么了。
　　养不起啊！
　　现在可不是前几个纪元，灵潮汹涌，法则显露的时候。
　　第二纪元那时就传奇不如狗，半神满地走。
　　这还是精灵族和混沌邪魔打了10年，一众神明和半神强者都已经陨落了之后的场景。
　　那时候才是体魄系强者的福音。
　　如果苏羽生在那个时代，恐怕铸就的体质更加可怕！
　　苏羽深深一吸，浓郁的灵气直接涌入苏羽的体内。
　　“等等！”
　　“这个浓度！”
　　苏羽脸色一惊！
　　他环视一周，蓝色一望无际，此刻已经处于深海了。
　　刚开始在岸边还不显眼！
　　但是此时此刻，苏羽敏锐的发现整个深海的灵气浓度有些不正常。
　　而且这种熟悉的感觉。
　　不仅是灵气浓度，这些灵气中还有很多苏羽在第二纪元时感觉到的未知因子。
　　活力！
　　苏羽突然意识到，这些深海之中的灵气竟然多了几股充沛的活力。
　　“灵潮！”
　　苏羽想起了之前自己在书上看到的对于大灾变的研究。
　　当初世界融合之前，世界中就隐隐出现了这种活跃的灵气。
　　苏羽目光深邃。
　　也许是陆地上的人口太过密集，灵潮刚一出现就被密集的人群给吸收了。
　　而在大海之中，灵气的变化如此的明显。
　　在苏羽的目光之中。
　　整个大海上，无数的活跃的灵气宛若层层叠叠的波涛开始跌宕。
　　那些波涛迭起形成一个巨大的灵力场。
　　而越往深海而去，灵力波涛越发密集，灵力波涛密集的地方向着灵力较为稀薄的地方逸散。
　　整个大海上的灵力浪潮在苏羽的眼中一览无余。
　　苏羽发现在这里修行，自己的修行速度可能是平时的两倍。
　　“又一次灵潮！”
　　“这样大的变化！难道只有自己一个人发现吗？”
　　苏羽心中有些疑惑。
　　苏羽嘴唇微吐。
　　“凝梦姐？你能看到大海之中的灵气吗？”
　　苏羽的声音在另一个贝壳小屋的管凝梦耳边响起。
　　下一刻，管凝梦的声音传来。
　　“小羽，你一定是没怎么来过海里吧！”
　　“海里的灵气一直比陆地上要高得多！”
　　“也是因为这样，海底的资源极为丰富，人鱼族更是天下之豪富！”
　　“说起来，这一次我们去人鱼族也是难得的一种机缘！”
　　苏羽点点头。
　　“明白了，自己这个姐姐不够强！”
　　“修炼的玄冥法则却连海上的变化都看不出来！”
　　苏羽心中突然一动。
　　“大海？”
　　“是不是自己海之子的天赋！”
　　想到这个可能，苏羽立刻来了兴趣。
　　【海之子】原本只是技能，还是从褚怜给的那片未知鳞片获得的，到现在，苏羽都不明白那片鳞片是什么。
　　后来又被物质界意识给升格成天赋。
　　苏羽最初还对这种变化感到好奇，想要探求技能和天赋之间有什么联系。
　　无果之后就一直没有时间过问了。
　　原因就是苏羽从来没有到过这么深的海里，天赋都没有发挥的机会！
　　苏羽意识一动。
　　【海之子】
　　等阶：sss级
　　【控水】：你天生拥有控水的本能，你能免疫大部分水属性攻击。
　　【血脉】：你可以随时在人鱼形态和人类形态中转变，转换后自身等阶不变。
　　【加冕】：你拥有成为大海之王的资格，也将承担大海之王的责任。
　　【王者】：你是大洋的主人，你将获得战力增幅，伤势恢复，气息隐藏等多种效果加成，根据你的位阶，你将获得控制大多数海兽的能力，同时所有海洋生物都将受到你的气息压制。
　　（ps：【王者】效果未解封只能发挥部分的效果，【加冕】后可获得全部效果。）
　　苏羽看着最后的【王者】效果。
　　最有可能的就是这个效果的加持了，苏羽心中暗道。
　　正在这个时候，系统的提示响起。
　　提示：你触发了加冕任务【王之谦卑】，请尽可能获得更多海洋生物的认可，以大海之王的名义。
　　（ps：若得王者之孤高，必先学会谦卑，只有真正获得这片大海的认可，你才能真正拥有王之名。）
　　苏羽目光深邃，涌动的灵潮，人鱼族诡谲的气氛。
　　半晌之后，贝壳屋内响起一声轻轻的叹息。
　　……
　　ps：宿舍出现了小羊人，今天晚上可能要转移，之后还会继续写，能更多少更多少，情况还不确定，见谅。

第317章 星海如梦，钓客落钩
　　无尽海域之中，一只巨大的岛鲸缓缓前行，激起了大片大片的水花。
　　苏羽端坐在岛鲸的最前面，湛湛波涛带来丝丝凉意。
　　他闭紧双目，意识像是触角一样以岛鲸为中心向四周蔓延。
　　他看见无数宝鱼成群结队的游荡。
　　无数巨大的海兽和海鱼在吃与被吃之间挣扎和厮杀。
　　苏羽的意识对它们轻轻一触。
　　这些很多等阶还不到五阶的鱼群和海兽全都匍匐在苏羽的脚下。
　　随着苏羽的意识一动，那些鱼类完全按照着苏羽的意识开始游动。
　　哪怕是苏羽想要让他们自杀都没有问题。
　　苏羽已经拥有了对这些水族绝对的控制权。
　　提示：一大批海洋生物认可了你的王者身份，认可度＋0.00000001%
　　苏羽看着那点可怜的认可增长，郁闷的摆摆手。
　　“小鲲，算了吧，不用放它们进来了！”
　　苏羽脚下的岛鲸轻轻一动，莫名的气息散发出去。
　　那些原本游曳在岛鲸周围的海族似乎受到什么惊吓的一样疯狂的向周围逃窜。
　　岛鲸方圆十公里内再也不见什么水族！
　　“大哥哥！不行吗?”
　　“我是不是又没有帮上什么忙啊！”
　　苏羽的耳边响起了一个非常稚嫩的声音，话语中透露出委屈。
　　苏羽轻轻摸了摸座下的岛鲸。
　　“不是你的错！”
　　“是我的原因！”
　　“你表现的很棒，对我帮助很大！”
　　和苏羽说话的就是座下的巨大岛鲸。
　　苏羽也是偶然发现座下的岛鲸看起来凶恶，其实就是一个很乖的小孩。
　　无论是苏羽的【自然之心】还是【海之子】都能让苏羽很快和这些生物建立起友好的关系。
　　在发现这个小孩儿没有一个人类名字的，苏羽立刻想到了那‘不知其几千里的鲲！’
　　于是就给他起了一个小鲲的名字。
　　得到人类名字的小鲲高兴的几乎跳起来，而对于苏羽这个感觉很是亲切的大哥哥。
　　小鲲很是讲义气的拍了拍左右两只小胖鳍，顺便掀起漫天巨浪。
　　“只要是在大海之中，无论大哥哥想要去哪里，”
　　苏羽抽了抽嘴角，看了一眼另一边的埃尔莎。
　　人鱼族知不知道自家坐骑这么容易被人拐走？
　　苏羽刚认识小鲲的时候，还想要问一下人鱼族的近况。
　　但是当苏羽知道人鱼族和岛鲸一族的真实关系之后就有点失落了。
　　准确的说岛鲸一族并非是人鱼族喂养的，这么大的一个巨兽的食物需要多少人才能喂养过来呢？
　　准确说岛鲸和人鱼族应该属于共生关系。
　　岛鲸的身躯固然巨大，但是也有其克星。
　　一种叫做鬼藤壶的生物偏爱在岛鲸的背上生长，这种生物就类似于岛鲸身上的寄生虫，一旦在岛鲸身上扎根就会快速繁殖。
　　深入岛鲸的血肉，吸取岛鲸的营养，而岛鲸因为体型的缘故对于这些鬼藤壶根本没有任何办法。
　　很多岛鲸都是在鬼藤壶的无尽压榨中失去了自己生命。
　　而人鱼族日常的工作就是帮助岛鲸铲除背上附着的鬼藤壶。
　　而作为报答，岛鲸就成了人鱼族出行的工具，人鱼放牧鱼群和种植水草都会乘坐岛鲸。
　　同时作为报答，岛鲸对于海底所有人鱼部落放牧的鱼群和水草都可以尽情享用。
　　时间一长，岛鲸和人鱼族就成了非常友好的伙伴。
　　往往刚出生的岛鲸幼崽从小就和人鱼族一起长大。
　　而小鲲就是一个还没有成年的岛鲸，才三百多岁，而在这样的年纪竟然已经成长到三千米，可以说是岛鲸一族中最出色的天才了。
　　因此也是被作为大公主埃尔莎的坐骑，对于小鲲来说就相当于找了一个有阔气有有钱的饲养员。
　　但是因为年纪过小，身份也与别的岛鲸不同的缘故，小鲲对于人鱼族的事情知之甚少。
　　只是模糊的知道在人鱼族的王都，有一个地方族里的前辈仔细叮嘱不要过去。
　　“龙渊！”
　　苏羽细细咀嚼这个词！
　　人鱼族难道还和龙族有什么关系？
　　苏羽可没有忘记，在刚刚遇到青玉的时候，她脱口而出的是‘你身上怎么有青龙大人的气息！’
　　但是因为当时苏羽身上有藏锋在，加上无漏体的缘故，气息非常内敛，青玉也只当是自己看错了。
　　之后苏羽进阶五阶，周身无漏，不泄半点气息，就更没有人能看透苏羽的虚实了。
　　苏羽心中一番思量，然后让小鲲专心赶路，自己则是心念一动，视线流转。
　　百里之外的一只海兽眼神一晃。
　　他有些生涩的游了一圈，紧接着就很是熟练了。
　　“这就是海兽的视角吗？”
　　“还挺有趣！”
　　苏羽暗道。
　　不错，这一只海兽正是苏羽。
　　在当初精灵秘境之中，苏羽的【自然之心】拥有了【化身万千】的特性。
　　能够随意将他的意识转移到自己控制的植物和病菌身上。
　　现在苏羽以这些已经被他收服的水族为媒介，意识更是可以随意变换。
　　没有来过这么深海的苏羽对于海底的景色很是好奇。
　　无数奇幻的鱼类在‘苏羽’周围游荡。
　　五颜六色的珊瑚将整个海底装点的极美，像是梦幻的花园。
　　水底明洁的白沙，被阵阵水波带起，显得细腻白净。
　　苏羽试着转了转身子。
　　一道黑影袭来。
　　紧接着就是一张血盆大口，惨白白的獠牙上还带着几丝碎肉。
　　‘苏羽’眼前一黑！
　　一股被碾碎的痛感顺着那股精神力飞速向着苏羽涌来。
　　苏羽闷哼一声。
　　壮士断腕，直接切断了那一截精神力。
　　几缕精神力的损伤苏羽还不会放在心上，只是那种直接被碾碎吃下的感受苏羽可不想去体验。
　　之后又尝试了几次，几乎活不过三分钟的。
　　都是没走出多远就被吃了。
　　只凭一股精神力，苏羽在化身为鱼的时候就是一条再普通不过的鱼。
　　甚至还不如原本的水族。
　　弱者有弱者的生存之道。
　　而完全不了解海底规则的苏羽这样冒冒失失的闯进去，自然就成为被猎杀的对象了。
　　苏羽眼神郁闷。
　　一次失败的尝试。
　　心情郁闷之下，苏羽索性站起来，极目远眺，当下就是一愣。
　　此时太阳已落，月升于中天之上。
　　月暗星明。
　　无数繁星闪烁。
　　高者悬于九天。
　　低者俯首可拾。
　　水波荡漾，星光好似鳞片。
　　万物一清。
　　苏羽不由入了迷，一步跨出，浮于星光之上。
　　盘膝坐下。
　　“该出钩了！”
　　冥冥之中，有人这样说道。

第318章 诡异黑水
　　无尽星辰闪烁，苏羽双目紧闭。
　　尽管掌握着钓鱼技能，但是苏羽还从来没有来到这样广阔的海面上钓鱼。
　　连一片海洋都没有垂钓过的苏羽又如何感悟钓鱼这一项法则呢？
　　一直以来，钓鱼的法则领悟度都落后于苏羽的整体水平。
　　此时此刻，在这样的美景之下。
　　苏羽竟然沉浸到了一种独特的意境之中。
　　大海波澜壮阔，却全都是我的渔场。
　　海中万物尽皆是我的猎物。
　　凡落钩之地，无不可钓之物。
　　苏羽心中再也没有其他东西，唯独有一大片星海闪烁着！
　　苏羽的心湖荡漾，外界的无尽星海竟然在苏羽的心神空间中重新倒映出一片星海！
　　心神空间中，一个苏羽的虚影出现！
　　苏羽如老僧入定一般，手中直接出现一根钓竿。
　　那冥冥中的声音响起的时候，苏羽轻轻一抛。
　　一只鱼钩划着弧线被抛入心神世界的无尽星海之中。
　　与此同时在外界的苏羽也是抛下手中的鱼钩。
　　那鱼钩落入水面时泛起一片涟漪。
　　那鱼钩并未直接落在水中，而是伴随着一阵空间涟漪投入到了不知名的空间。
　　与此同时，在外界，小鲲也发现了自己整个大哥哥的情况，下意识的停下了脚步。
　　看着盘膝坐在水面上的苏羽，小鲲心中一愣。
　　“这是顿悟了？”小鲲突然停止前进也吸引了埃尔莎的关注。
　　她立刻意识到了苏羽的情况。
　　“这是顿悟！”她忍不住叹道。
　　“不错！”一旁的管凝梦也赶了过来，肯定了埃尔莎的想法。
　　五阶之后的顿悟可以说是非常珍贵了。
　　可以说每一次顿悟都意味着顿悟者法则领悟度的大幅增长。
　　毕竟在五阶之后，突破生命等阶是一回事儿，领悟法则才是走向强大的根本路线。
　　毕竟在龙国也只有法则掌握度提升到50%的七阶才可以封侯。
　　其他的七阶也只能是七阶，比如管凝梦因为底蕴比较浅的缘故，尽管是七阶，甚至可以说的上是天骄了，但是依然没有封号。
　　龙国的封号都拿不到，更别说的是天赐封号了。
　　如今一场顿悟不知道省却多少苦工，自然惹得众人羡慕不已。
　　“不知道苏教授是顿悟的什么法则！”
　　“如果是主修法则就赚大了！”
　　徐子平和毒九龙等人也是窃窃私语。
　　“当然是钓鱼了！”
　　“难道你们自己不会看吗？”
　　旁边传来了曲咛的声音，曾经和苏羽一起在垂钓海岸上钓过鱼的曲咛一眼就看出了苏羽到底是在搞什么。
　　那个姿势不就是在钓鱼吗？
　　对于众人还煞有介事的讨论这个问题，曲咛很是疑惑。
　　“这手持鱼竿的姿势还不够明显吗？”
　　众人一愣。
　　“还真是？”
　　“该说不说，苏教授领悟法则也这么不走寻常路吗？”
　　“钓鱼领悟出来之后算什么？”
　　“钓鱼钓的更多更快？”
　　在场的都是和苏羽关系比较好的，自然是希望这一次难得的顿悟能用在更有用的地方，因此听到这个消息都是有些失望.
　　众人有些叹息，“苏教授会的东西那么多！为什么偏偏是钓鱼呢？”
　　甚至就连管凝梦都有些替苏羽可惜。
　　“如果自家弟弟这一次顿悟的是锻造就好！”
　　“本来就能轻松锻造出本命武的小羽真不知道该强到什么地步。”
　　即便如此，管凝梦仍然很为自家弟弟高兴。
　　“毕竟是一次顿悟啊！”
　　“还这么吹毛求疵不过是酸罢了。”
　　“要是小羽之后心情不好的话，自己还可以安慰安慰他！”
　　管凝梦这样想着。
　　苏羽却没有众人想象的那么重视这一次顿悟。
　　对于他来说，只要精神力恢复，随时可以在自己的妖精世界中化为天道，增强悟性，当顿悟触手可得之后对于苏羽就没有吸引力了。
　　这一次的顿悟也是恰逢其会，环境到了，底蕴有了，自然而然水到渠成的事情罢了。
　　伴随着鱼钩下落，苏羽的心神似乎随着鱼钩到了一片未知之地。
　　只是这一瞬间，苏羽像是看尽众生的悲欢。
　　无数场景呈现在苏羽的面前。
　　有职业者小队在副本中奋力拼杀，只为了一个遥不可及的梦想。
　　有明亮教室中朗朗读书声响起，脸庞稚嫩富有朝气。
　　有骑士高举长剑，马蹄轰鸣。
　　有在林间嬉戏的精灵族，笑声轻灵。
　　有巨龙咆啸于山巅，下方跪服者无数各种怪物种族。
　　深海之中有无数身影闪过。
　　天空之上，长着雪白翅膀的翼人高飞。
　　苏羽看见了很多，似乎整个物质界对于苏羽都毫无秘密。
　　那一只小小鱼钩似乎串起了这众生百态。
　　突然，那鱼钩似乎终于选中了目标。
　　径直向着一副画面投去。
　　苏羽精神一震。
　　之前苏羽看到的所有画面瞬间开始褪色模糊。
　　苏羽努力回想，但是记忆却是一片空白。
　　根本不记得自己看过什么。
　　……
　　深海之中
　　无尽黑暗笼罩，这里是阳光都照射不到的地方。
　　灵气浓度更是到达了一个惊人的地步。
　　“呼”
　　“吸”
　　无尽的灵气潮水像是海潮一样在这里涌动。
　　从上往下看去，巨大的海域中似乎出现了一个黑斑。
　　邪恶！
　　诡秘！
　　又带着一股莫名的吸引力！
　　黑水翻滚，里面似乎有什么恐怖的生物在窥伺外界。
　　苏羽只是盯着看了一眼，就感觉自己的【黑暗之花】瞬间壮大了一份，就像是获得了一份了不得的养料。
　　“深海之中有太多未知的东西是人类所不知道的！”
　　苏羽叹了一口气。
　　而在这时候苏羽突然顺着鱼钩看到。
　　一只体型上完全不逊色于小鲲的海兽追猎着鱼群来到此处。
　　与小鲲不同的是这一只海兽身体整体上呈现流线型，显得矫捷而凶猛，这是深海之中最顶级的猎杀者，连苏羽也叫不出名字。
　　深海之中的未知生物太多，而且各有各的的进化方式，只是通过图像很难辨认出这是什么生物。
　　这样深海之中顶级的猎食者！
　　追猎着庞大的鱼群。
　　一头扎进黑雾之中后就再也没有了生息。
　　就像是一滴水融入大海一般，翻不起一点波浪。
　　苏羽下意识的倒吸一口凉气。
　　“即便是这样的巨兽，在那片黑海之中也翻不起一丝浪花。”
　　“这是什么地方？”
　　“竟然如此诡异？”
　　就在苏羽愣神之际，他的视线中突然出现了一只鱼钩。
　　在苏羽一脸‘不要啊！’的目光中。
　　那鱼钩毫不迟疑的探入黑水之中。
　　“苏羽心中一紧！”
　　“这种诡异的东西是我能碰的吗？”
　　“别给我钩个大爹回来啊！”

第319章 俄耳洛伊之子（4k）
　　那鱼钩向着黑水中飞速探去。
　　苏羽立刻感觉到自己手中钓竿一沉。
　　像是勾到了什么东西。
　　人最幸运的是拥有好奇心，人最不幸的也是拥有好奇心。
　　原本对于黑水忌惮不已的苏羽在发现自己真的钓到东西之后，竟然还有些舍不得手中的猎物了。
　　苏羽慕然想起来自己这边还有凝梦姐和长公主两个七阶。
　　“我怕什么？”
　　苏羽意识到这个问题之后。
　　手臂轻轻一抖，几乎是毫无阻碍的，那一股挣扎力道在苏羽面前根本没有丝毫反抗之力。
　　一道黑影在苏羽的大力拉扯之下直接破水而出。
　　“吼！”
　　一声巨大的似龙非龙的叫声响起。
　　脚下的小鲲更是浑身一抖，像是受到了什么刺激。
　　从血脉里传来的惧怕信息更是让小鲲看向面前这个小东西的目光越发谨慎。
　　苏羽第一时间就注意到了小鲲的反应。
　　岛鲸也算是海中霸主了，毕竟动辄几千米的体积几乎没有人愿意来招惹这种巨大的小海兽。
　　“看起来我似乎钓到了不得了的东西！”
　　苏羽看着眼前的这个怪东西。
　　它似龙非龙，似蛇非蛇，身体宽大，前肢短小，浑身披着青黑色的鳞片，因为颜色太深的缘故很容易被人认为全身都是黑色。
　　看起来丑萌丑萌的。
　　它此时被苏羽被苏羽钓在空中。
　　它手舞足蹈嘻嘻哈哈，还在空中用鱼线晃来晃去。
　　显然是把这个当成一个好玩的游戏了。
　　“一只奇怪的幼崽！”
　　管凝梦一直注意着苏羽，此时见到苏羽钓上来这么个怪模怪样的玩意儿都很是新奇。
　　绕了一圈没有一个人认识它的。
　　就连小鲲都说没有见过这样的生物。
　　倒是埃尔莎目光奇怪，看向小怪兽的眼光有着深深的怀疑和不敢置信。
　　“怎么了？你认识这个小东西吗？”
　　埃尔莎的眼神中带着困惑。
　　“是那个吗？”
　　“不会吧？”
　　“这玩意儿你从哪里钓到的！”
　　埃尔莎有些小心的问了一句苏羽！
　　苏羽此刻也有了一些不好的预感。
　　“一片黑漆漆的水里！”
　　埃尔莎干笑两声。
　　“你别骗我！”
　　“你不是在这里钓的鱼吗？”
　　“哪里有黑漆漆的水！”
　　苏羽面色不变！
　　“信不信由你！”
　　埃尔莎的内心其实已经信了八成。
　　但是出门就钓到了它不知道是幸运还是不幸。
　　“看来你知道它的来历？”
　　埃尔莎有些郁闷的点点头。
　　“没想到我们人鱼族流传的神话是真的！”
　　“传说在大海深处，有一片黑海！”
　　“那里栖息着无尽深海之主，海洋之中真正的梦魇和恐怖——俄耳洛伊”
　　“它的形象就和现在整个奇怪小兽长得很是相像！”
　　“只是没有触手！”
　　“但是之前从来没有族人见过传说中的黑海和俄耳洛伊”
　　“我们也就当作一个传说和恐怖故事来听了！”
　　“在我们人鱼族，大人教训不听话的小孩就是‘你再不停话，俄耳洛伊就会来找你这样类似的。’”
　　苏羽心中一惊，自己不会把人家小孩儿给拐过来了吧！
　　苏羽一个探查直接扔上去。
　　【俄耳洛伊之子】
　　介绍：俄耳洛伊永远注视着它的孩子，你知道该怎么做吧！
　　“艹！”
　　“还真给我带个爹回来！”
　　“我这还真得好吃好喝供着了？”
　　正在这个时候，那小怪兽见几乎没有人理会自己。
　　也有些不耐烦了。
　　两只小爪子一震，那鱼线直接被崩裂开来。
　　那小怪兽直接啪的落在了小鲲的背上。
　　小鲲肉眼可见的颤抖了一下。
　　“你不要过来啊！”
　　苏羽撇了一眼没出息的小鲲。
　　“这么大的个子白长了！”
　　苏羽在自己空间中翻了一会儿。
　　然后捧出一大堆好吃的扔在小怪兽面前。
　　这里苏羽觉得自己有必要声明一下。
　　“我这么做单纯只是因为无缘无故把小怪兽钓到这里产生的歉意！”
　　“还有就是对于小怪兽漂泊异乡，远离母亲的怜悯！”
　　“和它那无尽深海之主的母亲绝对没有丝毫关系”
　　“我还不能表现一下人类对于不同种族之间存在的真善美了吗？”
　　面对苏羽的好意，小怪兽来者不拒。
　　轻轻一张嘴，无尽触手涌动，那摆在小怪兽前面的全部食物被一口吞下。
　　小怪兽脸上露出了肉眼可见的惬意表情。
　　美食是种族的，美食也是世界的。
　　“没有人能够抗衡苏羽烹饪的美食——褚怜！”
　　这是知名美食评鉴家褚怜说的名言。
　　小怪兽显然也逃不出这个怪圈。
　　但是小怪兽显然没有褚怜那么友好。
　　吃了苏羽的饭，小怪兽对于苏羽更是来了兴趣。
　　一个俯冲，苏羽只见得一道黑影闪过。
　　一股沛然大力袭来，苏羽当即打了个趔趄。
　　苏羽目光一闪！
　　“好大的力气！”
　　自己的力气自己知道，苏羽现在的力气说是移山填海也不为过。
　　但是这一只也就比自己高上一点点的小怪兽竟然也有这么大的力气。
　　该说有其母必有其子吗？
　　苏羽怀疑小怪兽甚至刚刚出生没有多久。
　　因为小怪兽现在还不能说话，对于拥有这样的位格，不可能生下来很久都不会说话。
　　那小怪兽见到苏羽竟然能够抵挡自己的撞击，眼中的喜悦之色更甚。
　　高兴到又是一爪子挥来，空气被抓出爆裂声。
　　苏羽可以很肯定的说，这一爪子抓死一个六阶一点难度都没有。
　　苏羽挥手一拍，直接将这股沛然巨力拍散。
　　身躯顺势一探，直接顶进小怪兽的怀里，肩膀发力，猛地一个贴上靠。
　　小怪兽直接被撞退五步。
　　筋骨碰撞间发出剧烈的轰鸣。
　　小怪兽得天独厚，天生根骨强健。
　　而苏羽更是久经磨练，难逢对手。
　　这一遇，简直就是将遇良才，棋逢对手，打得不可开交。
　　最后索性凌空飞到海面上。
　　双方撕破海水，刺破空气。
　　剧烈的轰鸣声响彻几海里。
　　巨大的波浪以一人一兽为中心翻涌而出。
　　恐怖的震荡顺着海水倾斜。
　　几海里之外，无数水族翻着白肚皮浮上水面。
　　它们都是被两人战斗产生的余波震晕。
　　苏羽神体在身，气力源源不绝。
　　而小怪兽继承了无尽深海之主那一身绝强的体质，两人的战斗根本不像是五阶之间的战斗，简直就是哪吒闹海。
　　但终究还是苏羽略胜一筹。
　　小怪兽毕竟年幼，虽然有一身钢筋铁骨，但是战斗经验过于稚嫩，哪里比得上千锤百炼的苏羽呢？
　　苏羽轻轻一晃，将小怪兽的力量卸掉，顺势抱着小怪物的脑袋就是一个过肩摔，原本的顺面直接被苏羽变成幽蓝色的坚冰。
　　巨大的力道直接将那坚冰砸碎，炸起了漫天水花。
　　苏羽心中一喜。“这玄冥法则和海之子配合起来竟然这么好用。”
　　“自己以后在水里恐怕的能发挥出和陆地上的一样的战力。”
　　“甚至更强。”
　　苏羽的正要继续出手。
　　一个稚嫩的声音传来。
　　“不打了！不打了！”
　　“我认输。”
　　苏羽面色一惊。
　　“你会说话？”
　　“那你刚才……”
　　小怪兽翻了一个白眼。
　　“谁会对一个连我一拳扛不住的人说话。"
　　苏羽一愣。
　　明白自己陷入了误区，自己面前的毕竟不是人，不能用一个人的标准来要求他。
　　在海兽的世界中就是强者为尊。
　　也只有强者才会和强者做朋友。
　　“所以……”
　　“所以你算是得到我的认可了！”
　　小怪兽将苏羽没有说完的话给补完。
　　说着小怪兽还凑过来在苏羽身上嗅了嗅。
　　“说起来，你的体魄竟然能和我相当。”
　　“我还以为所有的人类都像他们一样脆弱呢！”
　　小怪兽瞥了一眼周围围上来的管凝梦等人。
　　管凝梦和大皇女同时嘴角抽了抽。
　　“感觉有被内涵到！”
　　在小怪兽眼中，单论体魄而言。
　　除了苏羽，确实是没有一个能打的。
　　就在小怪兽打量着众人的时候。
　　苏羽也在观察着小怪兽。
　　【俄耳洛伊之子】
　　介绍：无尽黑暗之主和青龙力量共同作用之下的产物诞生出来的子嗣。
　　苏羽的瞳孔一缩，这已经是极限了，想要解析更多的信息，就不是苏羽现在能做到的。
　　不过这些也够了。
　　这无尽深海里果然有青龙曾经留下的踪迹吗？
　　而无尽黑暗之主想必就是青龙的敌人了。
　　苏羽想到了之前小鲲提到过的龙渊，心中微微沉思。
　　“这海底的神秘世界终于向着苏羽揭开了一角！”
　　“只是不知道小怪兽的老妈俄耳洛伊又在里面扮演了什么样的角色。”
　　“你的家在哪里，我送你回去吧！”
　　苏羽看着小怪兽道。
　　苏羽不想要自己身边有这么个风险未知的东西，鬼知道自己的行为会不会被自己触犯到禁忌，然后被人家一巴掌拍死。
　　小怪兽眼珠转了转。
　　“我不走！”
　　“你莫名把我钓到这里来，打了我一顿，你就想要把我这么赶走吗？”
　　小怪兽哭唧唧的说道。
　　苏羽一阵头大。
　　“你想要什么？”
　　小怪兽好像早就等苏羽这么说了。
　　“我饿了！你身上有好吃的东西！”
　　“我要吃！”
　　苏羽无奈又拿出了一大摞自己提前做好的美食。
　　“吃吧吃吧，吃完了就回家！”
　　“要不然，你家人会担心你的！”
　　小怪兽依然是嘴巴微张，十几条触手直接探出来，将这些食物全部卷进自己口中。
　　队伍里的女性看到这一幕同时退了一步，微微打了个寒颤。
　　“触手！！！”
　　小怪兽不以为意，大口咀嚼一下。
　　“不是这些！”
　　“我想要的是别的，你身体里面的东西！”
　　“我感觉里面很有营养。”
　　苏羽脸色一黑。
　　“不是你早说呀！”
　　“搁这儿骗吃骗喝吧！”
　　“要不是你有一个好妈？我非得把你打的满脸开花！”
　　无奈的苏羽仔细想了想自己身上到底什么东西值得小怪兽这么在意。
　　想想小怪兽刚才的介绍。
　　苏羽试着将自己青帝之气捏成团扔了出来。
　　小怪兽的脸上立马流露出惊喜的眼光，一口将绿色光团吞下。
　　小怪兽的脸上立刻露出了享受的表情。
　　“果然是因为青帝的能量吗？”
　　苏羽想到当初自己青木之气根底可是青龙精血。
　　即便是之后经过种种升级，但是根底不会变。
　　既然青龙能量可以，那么黑暗能量呢？
　　苏羽试探的放出一团【黑暗之花】。
　　如果说刚才小怪兽的脸上是惊喜，那么这一次就接近垂涎了。
　　小怪兽一下子猛扑过去。
　　苏羽心念一动，黑暗之花凋谢于无形。
　　扑空的小怪兽转头看向苏羽。
　　眼神可怜巴巴的满是渴望。
　　如果是平时，小怪兽看上什么直接就抢了。
　　但是奈何现在人在屋檐下，自己根本打不过这个两脚兽。
　　因此也只能表现出可怜巴巴的表情。
　　“叫大哥！”
　　小怪兽又发出了一声似龙又似蛇的吼叫！
　　似乎在展现自己的不满。
　　“我可是俄耳洛伊之子，无尽深海的未来主人，怎么可能叫一个人类大哥！”
　　“我承认你是一个强壮的人类！”
　　“但是不意味着你可以随意侮辱我！”
　　小怪兽脸带愤怒，恶狠狠的看向苏羽。
　　苏羽不慌不忙，循循善诱道：“你知道我修炼了多长时间吗?”
　　小怪兽脸上露出迷惑的神色，不知道面前人类什么意思，现在是说这个的时候吗？
　　苏羽看着小怪兽认真的竖起一根手指。
　　“不到一年！”
　　“不到一年我从零阶升到了现在的五阶！”
　　“在这中间，帮助过我的人都得到了回报！”
　　“而现在你只要认我做大哥！”
　　“两年就意味着你拥有一个半神的大哥！”
　　“三年就是神明！”
　　“四年就是至高神，乃至于纪元之主！”
　　“想想到那个时候，谁能欺负你！”
　　“你是我小弟，我世界不就是你的世界，我的子民不就是你的子民！”
　　“到时候一个深海算什么？”
　　“我们的征途可是星辰大海啊！”
　　苏羽的语言充满了蛊惑力，如果是在龙国，苏羽这样讲话。
　　话是中午说的，局子是下午进的。
　　但是只学会扮可怜和打架这两项技能的小怪兽哪里见过这么大的饼。
　　哪里见过这么高明的传销手段。
　　当下就被这张大饼砸的迷迷糊糊。
　　“大哥！”稚嫩的声音响起。
　　苏羽随手丢出一团黑暗之花，然后就被突然冒出来的系统提示吸引了目光。
　　提示：你得到了俄耳洛伊之子的认可，认可度增加10%，目前认可度10.00003%
　　ps：章节的布局有一个小调整，之前的评论都不见了，哭死哭死！！对不起大家。

第320章 曲咛的潜力
　　ps：有一章和上一章合并了，建议从上一章重新看起。
　　小作者拿个全勤不容易，给读者老爷们造成的不便，小作者含泪道歉！
　　见谅！见谅！
　　苏羽站在小鲲背上，手中燃烧着黑色的火焰。
　　他轻轻一抛，一团黑色火焰直接腾空而去。
　　“小怪兽！”
　　苏羽大叫一声。
　　苏羽旁边一头黑影直接窜出去，一次飞跃便将已经飞出好远的黑暗之花吞噬殆尽。
　　紧接着就跑到苏羽的身边打着滚露出肚皮来。
　　苏羽面色复杂。
　　“也不知道咱们两个谁不对劲！”
　　“画风怎么莫名其妙的变成这样了？”
　　“我根本没有把你当成狗喂啊！”
　　苏羽也不知道怎么回事，也许是饲育的功劳，总之现在这只小狗……不对，是俄耳洛伊幼崽完全变成了苏羽的形状。
　　简直是苏羽让干嘛就干嘛。
　　苏羽有些恨铁不成钢的骂了小怪兽一句。
　　“你这个样子我要怎么把你带出去？”
　　“说是我养了一只神兽幼崽，不知道的还以为我养了一条奇形怪状的狗呢！”
　　“大哥！”
　　“好好吃哦！”小怪兽一脸喜色的舔舐着手中的黑暗之花。
　　就像是在吃冰淇淋。
　　苏羽轻抚了一下额头，有些不忍心看。
　　而旁边的徐子平则是面露羡慕。
　　“可恶，我也好想养一条这样的狗啊！”
　　一道黑影闪过，紧接着徐子平就跟着飞了出去。
　　旁边的毒九龙扶额不语。
　　“真当人人都是苏羽啊！”
　　苏羽叹了口气。
　　不想要理会作死的徐子平，都有埃尔莎吃瘪在前了，怎么还往上凑呢？
　　之前看见苏羽成功收服了小怪兽的时候，埃尔莎的眼睛红了。
　　别人只是把小怪兽当作一个强一点的凶兽罢了！
　　龙国收服凶兽的人多了，也没有什么值得意外的。
　　顶多是强一点，潜力高一些吧！
　　受限于龙国主要是陆地，像是这种明显是大洋之中的生物局限性太大。
　　除非是永远留守在魔都或者其他沿海，否则水生凶兽的意义其实没有那么大。
　　而埃尔莎可不一样，自从小怪兽露出满嘴的触手之后，埃尔莎就明白这个小怪兽到底是什么来历。
　　尽管人鱼族的历史依然断代的厉害，但是从古典文献中的只鳞片羽中也可一窥全貌。
　　那可是俄耳洛伊，和最古老的人鱼族一同诞生的存在。
　　现在人鱼历史断代，消失，但是俄耳洛伊仍然隐藏在深海某个角落。
　　据传说，即便是弱一点的神明，也别想要在俄耳洛伊的领域中占到便宜。
　　看到苏羽对待小怪兽的态度，埃尔莎每时每刻都战战兢兢。
　　生怕深海之中出现一个触手直接将苏羽连同自己全部拍成碎片。
　　为了避免这个结局，埃尔莎可是百般示好，但是却碰了一鼻子的灰。
　　同人不同命。
　　“小怪兽！”曲咛大喝一声。
　　那道黑影很是听话的回到了曲咛的身边。
　　整个队伍中，除了苏羽意外，也就曲咛和小怪兽意外相处的不错。
　　甚至可以说是小怪兽的半个玩伴了。
　　看见小怪兽慢慢舔舐着手中的黑暗之花，就连小修女也忍不住馋了。
　　“这个看起来很好吃的样子啊！”
　　“以前怎么没有发现呢？”
　　看着小怪兽吃的香。
　　曲咛忍不住舔舐了一下，黑暗之花本来就是受苏羽的管控。
　　虽然苏羽没有时刻关注着这边，但是曲咛这一大胆的举动着实给苏羽吓了一跳。
　　“我艹！你疯了！”
　　“真当自己什么东西都可以吃的！”
　　但是苏羽到底是反应晚了。
　　曲咛那粉嫩的舌头毫无阻碍的舔舐了一口黑暗之花！
　　苏羽预想中的惨绝人寰的场景并没有发生。
　　那黑暗之花就像是奶油一样被曲咛舔舐掉。
　　灼热火焰和狂暴的能量就像是一个摆设。
　　“怎么了？”
　　苏羽连忙问道。
　　“甜甜的！暖暖的！”
　　“没尝出来！”
　　小修女沉思片刻，然后又是一大口。
　　“我再试试！”
　　小怪兽眼看着曲咛一大口一大口吃着自己的黑暗之花。
　　眼巴巴的泪都要流出来了。
　　苏羽赶忙将曲咛拉开，重新丢一团黑暗之花给小怪兽。
　　小怪兽警惕的看了一眼曲咛，喜滋滋的走了。
　　“这玩意儿对你有好处？”
　　苏羽有些疑惑的看向小修女。
　　曲咛并不回答。
　　她拔剑而出，门板一样的大剑几乎将小修女的身体都完全挡住。
　　但是在小修女手中却像是牙签一样随意挥舞。
　　小修的体魄完全受苏羽的影响，苏羽强则曲咛强，苏羽弱则曲咛弱。
　　这是小修女将自己的身心未来全部献给魔王所得到的好处。
　　同时苏羽也可以使用曲咛的技能。
　　曲咛拔剑而舞。
　　那大剑之上立刻燃起了黑色的熊熊烈焰。
　　炽热逼人，似乎要燃尽世界一切邪恶。
　　苏羽轻轻伸手，那大剑上的火焰立刻跳到苏羽的手中。
　　苏羽仔细打量发现和自己的黑暗之花几乎没有区别。
　　苏羽目光有些震惊。
　　然后紧接着尝试了青木气还有械力。
　　发现曲咛竟然可以承担自己所有的能量。
　　火焰很快熄灭，刚才吸收的能量不足以让曲咛继续使用这样的能量。
　　“能量器皿吗？”
　　“这就是神和信徒的关系吗？”
　　苏羽似乎认识到了自己魔王的职业技能【魔王使徒】的真谛，就是神和信徒之间缔结的契约。
　　苏羽并不是神，却因为种种偶然因素和曲咛缔结出了契约。
　　而曲咛的身体和能量正在逐渐向着苏羽靠拢。
　　帝国各种教派对于圣子和圣女的培养，大概都是这种模式。
　　他们会逐渐成为神明降临物质界的载体和容器。
　　当然，他们的改造方式自然没有苏羽这样高明。
　　苏羽对曲咛的改造更加缓慢，对于曲咛的好处更大。
　　如果说帝国那边是一次性用品，那么曲咛就是奔着成为苏羽的属神改造的。
　　自由度更高，得到的好处更大。
　　因为这样的关系存在，苏羽体内的能量对于曲咛的成长有很大的好处。
　　理论上，小修女的身体状态越是朝着苏羽趋近，她能接受苏羽的能量就会越多，哪怕只是继承苏羽的七成属性，再加上她自己的心意派天赋流打法。
　　苏羽惊讶的发现，曲咛竟然是自己身边潜力最高的存在。
　　苏羽决定以后投喂曲咛的时候加上一点能量，加快小修女变成自己形状的过程。
　　“这话听起来好糟糕啊！”苏羽看着一脸呆萌的小修女。

第321章 不存在的人鱼公主
　　趁着曲咛和小怪兽自己玩，苏羽翻开系统提示。
　　刚才因为时间太紧，苏羽甚至还没有来得及看自己新获得的技能。
　　经过这么多积累，苏羽的钓鱼技能终于开始蜕变。
　　【钓星客】
　　属性：【钓星】【封印】
　　介绍：跨越无尽空间的垂钓者，星辰也不过尔尔。
　　【钓星】
　　介绍：你的垂钓能够跨越无尽空间，在垂钓中你的力气增幅一百倍！
　　【封印】
　　介绍：凡是上钩的生物都将无法挣脱你的封印。
　　苏羽面色一喜。
　　我在龙国垂钓万物？
　　苏羽赶忙坐下，将手中的鱼钩再一次抛入水中。
　　苏羽视线一转。
　　无数画面出现在苏羽的脑海之中。
　　苏羽试探的移动了一下自己的钩子，当即脸上一喜。
　　”我可以动了？”
　　苏羽控制着钩子向着一处探去，看上去也是一片深海。
　　苏羽手中一沉，奋力一拉。
　　鱼钩上的东西破水而出。
　　一条巨大的巨齿鲨直接被甩在小鲲的背上，没有一丝反抗之力。
　　“六阶巨鲨？”
　　苏羽面带喜色，现在苏羽即便是依靠自己的能力也能轻松的制服这样一只六阶凶兽。
　　但是也要稍稍费一番功夫，怎么可能像是钓鱼一样简单。
　　这些生物简直成了案板上的鱼肉。
　　苏羽继续下钩，只是当鱼钩再继续往更深处探，苏羽的视线已经变的模糊，很难再看清楚那接下来的画面到底是什么？
　　“之后就只能依靠运气了吗？”
　　苏羽频频落钩，无数奇奇怪怪的东西被垂钓上来。
　　【能量晶髓】
　　【桃乐斯的日记本】
　　【魔力珍珠】
　　【杰克的航海日志】
　　苏羽面带微笑。
　　“这也算是意外之喜了，这些东西虽然在苏羽面前不算什么，但是也算得上是价值不菲了。”
　　“能战斗，能赚钱，不错不错！”
　　只是苏羽感觉自己目前还没有将它的其余功能发挥出来，之后还要继续探索啊！
　　……
　　对于没有来过海洋的人来说，海洋充满了瑰丽和新奇。
　　但是航海的时间稍微一长一点就会感觉到单调了。
　　出海已经半个月。
　　小鲲的背上，苏羽正在垂钓。
　　曲咛和小怪兽玩着游戏。
　　长时间的航海就连精力旺盛的小修女都丧失了兴趣。
　　唯一值得她宽慰的就是魔王大人通过钓鱼带来的加餐。
　　苏羽倒是因为能够不停的从海中钓到各种东西乐此不疲。
　　这也许就是钓鱼的乐趣了。
　　只是苏羽之后钓上来的东西都有些不尽人意。
　　苏羽很是怀疑第一次钓上小怪兽是自己天眷的作用，直接把自己的运气给吸干了。
　　第一次能钓到小怪兽这种东西应该算的上是机缘了。
　　毕竟只要和小怪兽在一起就相当于有了一个接近神级的靠山。
　　这可是多少人求之不得的事情。
　　正想着，苏羽鱼钩一沉。
　　“又有货了？”
　　苏羽用力一拔，苏羽顿时愣住。
　　只见一幅画赫然出现在苏羽的鱼钩上。
　　苏羽有些好奇。
　　“之前钓到的东西大多都是无主之物，但是这一次钓到的显然是有主人的。”
　　“不过读书人的事情能叫做偷吗？”
　　苏羽微微有些好奇的打开画卷这么一看。
　　只见上面画的是三条貌美的人鱼。
　　苏羽一惊。
　　情不自禁的斜看了一眼埃尔莎！
　　“是她们？”
　　由不得苏羽不惊，画卷上的三条人鱼中的两条赫然是褚怜和埃尔莎。
　　还有一条苏羽不认识的人鱼站在中间笑得很是开心。
　　“人鱼族竟然有三位公主？”
　　“要知道在曲咛的情报说的可是人鱼族只有两位公主。”
　　“埃尔莎和褚怜。”
　　“是人鱼使团在说谎？”
　　“但没有必要啊？”
　　“人鱼族总共有几位公主是很机密的事情吗？”
　　“总不能是那些使团的成员也不知道碧蓝有多少位公主吧？”
　　苏羽眼神一凛。
　　结合之前她得到的信息。
　　苏羽眼神深邃。
　　“事情越来越有意思了？”
　　就在这个时候，一道微弱的信号从远方传来。
　　苏羽面色一动。
　　赫然是自己安排在周围巡游的海兽发现什么了。
　　苏羽视线一转，变成了一只海兽。
　　迎面而来的是密密麻麻的鱼人大军。
　　他们手持着简陋的长矛，身上的盔甲也是残缺不全。
　　唯独材料很好，因此那些装备都有很好的防护性和杀伤力。
　　肉眼可见的几乎全是四阶以上的鱼人，五阶以上的鱼人则是呈断崖式下跌。
　　但即便是这样也足够恐怖了。
　　尽管鱼人的种族值低的吓人，在陆地上随便拎出来一个种族都能越阶打打鱼人。
　　但鱼人最难缠的是他们那恐怖的数量。
　　那密密麻麻的数量足够堆死任何一个看不起他们的人。
　　鱼人的繁殖能力极强，又背靠着无尽海洋的丰富资源，哪怕是硬堆都能将生命等阶位堆上去。
　　“毫无威胁能力。”苏羽仍然淡定给出结论。
　　阶位之间的差距不是等级能够弥补的，别说此刻队伍里还有两个七阶。
　　光是苏羽一个人耗费一些功夫都能将这些鱼人全部杀光。
　　尽管这些浑身布满黑色纹路的鱼人看起来很是不同。
　　但也改变不了任何结局。
　　只是苏羽仍未放松警惕。
　　这些鱼人的到来怎么看怎么蹊跷。
　　苏羽意识轻触。
　　想要依靠自己海之子的天赋直接将这群鱼人直接收复劝返掉。
　　毕竟人鱼族马上就要到了，能不战斗就不战斗，避免出意外。
　　那一股精神力刚刚接触到那像是被魔化一样的鱼人。
　　苏羽立刻闷哼一声。
　　苏羽附身的海兽当即炸开，纯粹的黑暗气息顺着精神力涌入苏羽的脑海。
　　“这应该就是这些鱼人变成这个鬼模样的原因？”
　　苏羽并未慌张。
　　淡然的看着黑暗气息涌入自己的精神海。
　　那黑暗气息纯粹而富有感染力，似乎能够将人内心的黑暗和欲望全部勾出来。
　　但是紧接着那一股黑暗气息就像是撞在一堵坚硬的墙上，直接撞了个粉身碎骨。
　　苏羽不屑一笑。
　　就这样一点手段。
　　真当我般若体是样子货吗？
　　这还没完，那些逸散的黑暗气息下一刻丝毫没有被浪费的被苏羽吸收。
　　提示：你吸收了微弱黑暗气息，你获得了微弱黑暗抗性，你对于黑暗法则的解析度增加0.000005%

第322章 蛊惑之音
　　又是这种气息，苏羽惊讶地发现这些鱼人身上的黑暗气息，竟然和小怪兽身上的气息颇有相似之处。
　　“也是无尽黑暗之主的手笔吗？”
　　苏羽心中暗暗猜测，同时对着一旁的埃尔莎和管凝梦大喊。
　　“有大片鱼人来袭，准备战斗。”
　　埃尔莎初听时便是一惊。
　　她和管凝梦都将感知力放到最大，果然发现了不远处的鱼人族。
　　埃尔莎暗暗看了一眼面露凝重之色的苏羽。
　　要知道大海可是人鱼族的地盘，整个鱼群都是人鱼族的耳目。
　　即便如此，这位苏教授仍然能先于众人一步察觉到来袭的敌人。
　　由不得埃尔莎不惊讶，反倒是对于这一次袭击，埃尔莎露出不出所料的表情。
　　这一次护送人族使团的负责人就是埃尔莎。
　　她不慌不忙，淡定指挥。
　　“小鲲，朝着左前方前进。”
　　“所有人准备战斗！”
　　埃尔莎话音刚落，人鱼族的护送队伍皆是做好了准备。
　　这些都是人鱼族挑选出来精英，等阶几乎都在五阶以上。
　　面对来袭的人鱼都没有表现出什么压力。
　　埃尔莎转过头看向跃跃欲试的管凝梦。
　　“你们就自由发挥吧！”
　　管凝梦点点头，当指挥不能达成一致的时候，自由行动反而是一种更加高效的方法。
　　几人极目远眺，很多鱼人的丑陋鱼头已经冒了出来。
　　“直接冲过去！小鲲！”
　　埃尔莎无意在这里浪费太多时间。
　　苏羽耳边又响起了小鲲的鲸鸣。
　　周围浪花更盛，显然小鲲的速度也加快了。
　　密密麻麻的鱼人群越发近了。
　　管凝梦法杖一挥，自小鲲周围凭空生出了十几道黑色水龙来回绞杀盘旋！
　　玄冥狂舞！
　　那一道道黑色水龙透着难言的腐蚀性和杀伤力。
　　就这些鱼人，别说是被正面击中，凡是沾染上一点的都立刻身体消解而死。
　　苏羽甚至看到一位六阶鱼人被黑色水龙击中之后直接化为白骨。
　　一时间鱼人群中发出了瘆人的惨叫。
　　大片大片的鱼人直接被清空。
　　视野中肉眼可见的空旷了一大截。
　　感受着自己体内仍然在源源不绝恢复的玄冥之力。
　　管凝梦目露惊诧。
　　要是以前自己可做不到这种程度。
　　她仔细打量了手中的玄冥法杖和玄冥一梦的衣服。
　　“这两件装备对于自己的增幅居然这么大？”
　　管凝梦心神激荡，看向苏羽的目光更是柔和了几分。
　　就连埃尔莎也忍不住打量了一下一脸温婉的管凝梦。
　　人族中也有这么恐怖的天骄吗？
　　那里面蕴含的神秘水系法则之力就连埃尔莎也心惊胆战。
　　有了管凝梦的出色表现，埃尔莎等人自然也不会示弱。
　　“要知道我们才是队伍的保护者啊！怎么能让你一个人类出了这么大的风头！”
　　管凝梦几乎将魔化鱼人的队形全部打乱，整个海面上密密麻麻的都是鱼人残破的身体。
　　埃尔莎心念一动，在那深海之中，无数水草像是得到了某种激励一般疯长。
　　几乎一瞬间整个海面上都是坚韧的海草。
　　那些海草瞬间将鱼人族缠绕分解，化为自身成长的养料，然后进一步繁殖茂盛。
　　整个海面成为了植物的乐园。
　　无数鱼人甚至还没有发出一丝哀嚎就悄无声息的死去。
　　明明是人鱼族的大公主，但是偏偏埃尔莎修的却是木系法则。
　　而埃尔莎也让苏羽看到木系法则在成长起来之后的恐怖。
　　这样的效果其实苏羽准备准备也能达到，但是没有埃尔莎这么驾轻就熟。
　　经过这两位七阶的狂轰乱炸，赶来的第一批鱼人族几乎死光。
　　鱼人族本身就是种族值最低的种族之一，况且是这些等阶最多不过是六阶的鱼人。
　　在两个七阶面前，这些鱼人族遭受到的待遇简直就是砍瓜切菜。
　　根本没有苏羽等人发挥的余地。
　　只是众人都没有放松。
　　这些遭受到了毁灭性打击的鱼人很快整理旗鼓又一次涌了上来。
　　面容中全是嗜杀和狂热。
　　对于同伴乃至自己的生死全然不关心。
　　这时候就连管凝梦也看出不对了！
　　埃尔莎心念一动。
　　一道海草一样的植物直接卷着一个鱼人送到众人面前。
　　她先冷哼一声。
　　“果然是这群黑暗鱼人！”
　　紧接着她向众人解释道。
　　“这是掌握了邪神力量的鱼人！”
　　“这些力量会增强鱼人的体质力量，进阶几率，但是会大大影响鱼人的心智！”
　　“很多鱼人直接彻底坠入黑暗，要么就是被黑暗中存在吞噬变成这样的傀儡！”
　　“他们都是海妖的眷属！”
　　“有鱼人在，海妖肯定来了！”
　　“大家稳定好心神，小心海妖们的蛊惑之音！”
　　无穷无尽的鱼人涌成潮水，造成了小鲲的行进特别困难。
　　这个时候就算是小鲲也忍不住有一些烦躁。
　　这些鱼人固然伤不到它，但是就像是你睡觉的时候有一百个苍蝇在你头上嗡嗡叫。
　　这算是魔法伤害了。
　　突然，苏羽听到一阵歌声传来。
　　听不出来是什么语言，说不出来是什么音调。
　　偏偏抓人耳朵，摄人心魄。
　　只是一瞬间。
　　苏羽仿佛听见山泉流过布满被打磨圆润的河床的声音。
　　仿佛听见杨柳依依。
　　仿佛听见多少不甘和哀怨，听见无数爱和恨的纠缠。
　　“靡靡之音！”
　　苏羽突然有了一个大致的印象。
　　至于里面蕴含着的无尽蛊惑之意，全部在苏羽的般若体面前折戟沉沙。
　　修成神体的苏羽几乎已经不用害怕这样的精神控制。
　　歌声停止，苏羽只感觉意犹未尽。
　　“好想要抓只海妖回去给我唱歌啊！”
　　正在这个时候。
　　提示：你听取了海妖的蛊惑之音，你的【天赋】发挥作用，你学会了生活技能【吟唱】
　　苏羽面色一动。
　　“这是想要让我自己动手，丰衣足食？”
　　苏羽按下对于这个技能的好奇，睁开眼睛看众人有没有问题。
　　毕竟可不是所有人都能像苏羽一样硬扛着海妖的蛊惑之音的。
　　“你们怎么样了？”
　　苏羽忙关心的问道。
　　“一切正常啊！”曲咛很是疑惑的看着自家魔王大人。
　　“怎么了，你是发现什么了吗？”
　　埃尔莎有些担心的问道。
　　苏羽看着都是一脸平静的众人面带疑惑。
　　“你们刚才都没有听到什么歌声吗？”
　　埃尔莎先是一惊，然后又询问了背后的一群人鱼族强者。
　　“我们都什么都没有听到！”
　　“苏教授你是不是太累了！”埃尔莎最终得出结论。
　　毕竟又不是自己一个人没有听到，而是大家都没有听到。
　　就连管凝梦也带着关心的目光看向苏羽。
　　苏羽面色变了变，他看着自己技能面板上新出现的【吟唱】。
　　“不对！我绝对不可能弄错！”
　　“那为什么只有自己听见了？”
　　苏羽总感觉自己是不是忽略了什么。
　　无意间他撇到了脚下的小鲲。
　　“方向！”
　　“方向不对！”
　　苏羽大喊。
　　只见原本朝着左前方前进的小鲲此时正飞快的向着右前方前进。
　　埃尔莎面色一惊。
　　终于反应过来。
　　她的脸色突然变的很是难看。
　　“小鲲！小鲲！快停下！”
　　“那里是亡者之海！”埃尔莎一边安抚着小鲲一边御使着无尽海草缠住小鲲的身躯，阻止它的前进。

第323章 海战
　　巨大的岛鲸就像是激发了全部潜力朝着一个方向猛冲。
　　无尽绿色海草和藤曼像是蛇一样缠绕着小鲲，但是不到片刻就被小鲲给轻松挣脱。
　　小鲲的体型实在太大了，以至于当它冲锋起来天然带着无穷的巨力，那些已经被埃尔莎加持到极限的藤曼就像是螳臂当车一样，起不到一点作用。
　　苏羽等人这时候哪里还不明白。
　　海妖确实没有对着众人出手。
　　但不意味着她没有出手.
　　人鱼和海妖作为一对宿敌，埃尔莎知道要警惕海妖的蛊惑之音，那么海妖们又如何不知道人鱼族在防备自己呢？
　　她们明面上不动声色，暗地里却早就将座下的小鲲蛊惑。
　　恐怕之前来送死的鱼人也不过是掩人耳目让众人放松警惕的手段罢了。
　　但是此时此刻，想明白这些事情并不能解决目前的危急情况。
　　在一旁的管凝梦眼看着埃尔莎也不能逼停正在狂飙突进的岛鲸。
　　她面色一正。
　　恐怖的玄冥之力爆发开来，以小鲲为中心的水域温度开始飞速降低。
　　恐怖的低温甚至让飞溅起的水花直接凝成冰霜。
　　众人打了个寒颤。
　　只见周身的水域飞快的凝结成冰，密密麻麻的冰沙形成了巨大的阻力。
　　小鲲的速度肉眼可见的降低了。
　　加之水草和藤曼仍然在不断缠绕拖延。
　　两位七阶强者合力终于将小鲲的速度降低到正常水平。
　　尽管小鲲仍然在前进，但是按照这个速度，可以成功在小鲲进入亡者之海之前耗尽它的力气。
　　大公主低头检查了一下小鲲的情况，确定只是中了海妖的蛊惑之音，等时效过去就好。
　　埃尔莎终于轻松一口气。
　　“抱歉！”
　　“这是我们人鱼族的失误，让你们受到惊吓了！”
　　“还有多谢管院长的援手了！”
　　“若不是你在，今天的局面就没有这么好处理了！”
　　管凝梦轻轻摆摆手。
　　“没什么！”
　　“我反倒很好奇亡灵之海是什么地方！”
　　管凝梦的脸上带着好奇，就连苏羽也忍不住看过来。
　　刚才埃尔莎提到亡灵之海时，脸上的慌张可做不得假。
　　埃尔莎脸上轻松。
　　“这在我们人鱼族也不是什么秘密！”
　　“你们都知道灵魂的存在吧！”
　　苏羽点点头。
　　时至今日，即便是再坚定的无神论者也不会怀疑灵魂的存在了！
　　埃尔莎继续讲到。
　　“灵魂一旦脱离肉体，本身是无法存在的！”
　　“不一会儿就要消散在物质界！”
　　“但是经过能量浸染的灵魂却可以长久存在。”
　　“沾染了信仰之力的虔诚灵魂将有机会被接引到神国成为圣灵！”
　　“而沾染了死亡和黑暗力量的灵魂则有机会蜕变成凶灵。”
　　“而不知道多少年以来！”
　　“凡是在大洋死去的生物，无论是冤死的水手，不甘而亡的职业者，或者因为争斗而死的海兽。”
　　“他们的灵魂都会被莫名的黑暗气息沾染，全部异化为亡灵，不得解脱！”
　　“就连我们人鱼族也不例外！”说道这里，埃尔莎的眼中流露出一丝哀伤。
　　作为自诩纯洁的人鱼族，尸体和灵魂被作为亡灵亵渎是让人难以忍受的事情。
　　听了埃尔莎的这番话。
　　不仅是人鱼族的众人陷入一股哀伤的氛围。
　　就连人族使团的众人也心有戚戚。
　　正在这个时候，苏羽的声音响起。
　　“你说的亡灵之海，是不是幽兰色，远远看去，有很多幽灵船的那种！”
　　埃尔莎心中有了不好的预感。
　　“你怎么知道？”
　　苏羽有些呆愣的指了指前方向自己等人奔袭而来的幽兰色海域。
　　“自己看！”
　　众人循声望去。
　　说是幽兰色，但整体的海域其实是黑色的色调，只是里面密密麻麻的鬼魂太多，以至于衬得整个海域变成幽兰色。
　　此时这一片昏暗的海域正以一种狂暴的速度向着苏羽等人冲来。
　　就像是隐匿在海面之下的怪物突然张开了大口。
　　“这种情况以前出现过吗？”苏羽大喊。
　　人鱼族既然对于亡灵之海这么了解，总有一些解决办法吧！
　　埃尔莎此刻也是有一点懵。
　　“没听说过以前有这样的情况啊。”
　　“救命啊！”
　　“亡灵之海跳起来咬人了！”
　　苏羽还没有听到回答。
　　就感觉自己似乎穿透了什么薄膜，周身一冷。
　　“咚！”
　　一声巨响。
　　苏羽感觉受到了巨大的震荡，苏羽脚如盘根很快就稳住身形。
　　他很快就意识到自己的处境。
　　“我这是在一艘船上？”
　　他张目看去。
　　在他对面的是密密麻麻的木制战船。
　　制式上很像加勒比海盗中那种战船样式，只不过还要更大得多。
　　在那些战船侧面，密密麻麻的炮口闪出一阵阵的火光。
　　无数炮弹向自己袭来。
　　炮弹在战船周围的水域被引爆，产生的剧烈波动让战船一阵摇晃。
　　空气中散发着浓郁的火药味。
　　引信燃烧的气味填满了船舱。
　　苏羽几乎一下子就感受到了战争的热烈气氛。
　　“不过？这里真的是亡者之海？”
　　“不是自己又穿越了什么吧？”
　　苏羽脸上露出一丝苦笑。
　　这当然是开玩笑，苏羽很确定这里就是亡者之海。
　　只是这里和预想中的差距太多了。
　　自然之心能够让苏羽轻易的分辨出这里哪些是活得，那些是死的。
　　让苏羽值得庆幸的是大家都没有被分开。
　　苏羽环视一周，确定大家都没有事儿。
　　纵观这么多船只，只有自己一艘船是活人。
　　和自己同处一个阵营的密密麻麻的船队也全是亡灵。
　　自己等人成了混进狼群里的哈士奇了。
　　正在这时候。
　　一发炮弹打来，正中苏羽船只的侧弦。
　　“被击中了！”
　　与此同时。
　　苏羽的脑海里响起了一阵痛苦的哀嚎。
　　“大哥！我被打中了，好疼啊！”
　　“小鲲！小鲲你在哪？”
　　苏羽一下子就听出了小鲲的声音，自从小怪兽叫苏羽大哥之后，小鲲也抢着叫苏羽大哥。
　　“大哥！我在你脚下啊！”
　　“不知道为什么，我不能动了！”
　　苏羽低头看了看脚下的船只。
　　“你变成船了？”
　　苏羽这时候也懵了。
　　“这里不是亡灵之海吗？”
　　“不会真的让我们来打海战吧！”

第324章 我来开炮
　　亡者之海的中心区域。
　　一只白嫩的手臂托着一杯血色液体慢慢摇晃。
　　透明的水晶杯体越发衬得液体鲜红如血，越发显得那一双藕臂洁白如玉。
　　她轻轻一笑，面前的水幕上顿时显现出苏羽等人的身影来。
　　“有趣！”
　　“又能解解闷了。”
　　……
　　剧烈的炮火声轰鸣，咸咸的海风被火药味冲散。
　　当苏羽告诉埃尔莎，众人脚下的船就是小鲲的时候，埃尔莎都傻了。
　　“我怎么不知道亡灵之海还有这样迷幻操作！”
　　巨大的炮弹轰击在小鲲号的身上，凿出巨大的深坑。
　　得幸于对方炮弹糟糕的命中率，小鲲还没有受损太严重。
　　只是可以预想到的是，一旦小鲲号沉没，且不说小鲲有没有命在。
　　众人一旦落入这片不知底细的海水中，说不得得全部殒命在这里。
　　可以说小鲲的命和众人的命此刻紧紧联系在一起。
　　想要保住性命必须尽快寻找解决办法。
　　人生地不熟的苏羽还是想要问一下埃尔莎。
　　苏羽大吼道：“大公主，你们以往探索亡者之海面对这种情况都是怎么处理的。”
　　从亡者之海向自己等人冲过来的时候，大脑就开始宕机的埃尔莎此刻更加懵了。
　　“以前也没有这种情况啊！”
　　“之前就和之前在外面看到的场景是一样的啊！顶多是亡灵多一点呀！”
　　“这一次怎么什么都不一样？”
　　埃尔莎直接怀疑人生。
　　“得，白问！”
　　苏羽环视一周。
　　“既然现在也没有别的好办法！”
　　“那就只能按着人家的游戏规则玩了！”
　　“不就是打海战吗？”
　　“我们这群职业者还怕这个！”
　　曲咛元气满满的应和道。
　　“魔王大人说得对！”
　　正在这个时候，苏羽看见那个二货徐子平还在跃跃欲试着想要飞。
　　苏羽没好气的拦住他。
　　“别试了，这里禁飞的。”
　　这时候，管凝梦似乎想起了什么。
　　法杖一动，一道巨大的水龙朝着对方的舰队袭去，还未靠近就被莫名力量消磨个干净。
　　管凝梦补充说道。
　　“一切远程攻击也不行，也许只能用火炮了！”
　　这是可以猜到的。
　　要是什么都不限制，职业者可以轻松掀翻这个棋盘。
　　苏羽摸了摸下巴，想起之前看过的海战电影。
　　“也许接弦战也可以，只要距离够近，我们就是拥有完整战力的职业者！”
　　看着飞过来的密密麻麻的炮弹，苏羽补充了一句。
　　“前提是我们不被提前打爆。”
　　众人有些沮丧，之前大家都以为可以飞呢！
　　空军打海军那还不是轻轻松松。
　　现在发现都得用炮打，都有些麻瓜。
　　这玩意儿之前谁用过啊！
　　好在这里的海战应该是参照了十六到十九世纪之间的海战。
　　战舰已经全部都是风帆战列舰，依靠的风力。
　　侧面密密麻麻的装载着上百门火炮。
　　苏羽他们需要做的就是瞄准开炮就好。
　　得益于过去海战中那可怜的命中率，苏羽对于这一次海战还是很有信心的。
　　“大家自己找炮位，随意进攻吧！”
　　这也没有什么好说的，无非是打得准不准的问题。
　　这种情况下就别想着躲了。
　　船只真要动起来，指不定是躲还是接呢？
　　众人一哄而散，就连小怪兽也找了个炮位玩了。
　　在场的众人也就它最轻松。
　　全然把这里当成了一个模拟游戏玩了。
　　苏羽也不去管他。
　　大佬的儿子，想怎么玩，怎么玩。
　　苏羽仔细观察了一下战场的状况。
　　对面密密麻麻的舰队大约有36艘的战舰。
　　苏羽并没有看不起这个规模。真实海战中，这个规模已经非常大了。
　　海面上，巨大的战舰排列着，十几艘都能给人以及其震撼的感觉。
　　更别说这些战舰都是排水量三万吨的庞然大物。
　　以苏羽的视力能轻易看到对面舰队的船员们。
　　这些亡灵被伪装的和真实的人一摸一样，穿着拼凑起来的衣服，包着头巾，像是海盗一样。
　　似乎注意到了苏羽的窥视，为首的那个战舰的船长面露诡笑。
　　苏羽移开视线，向着侧方看去，那是己方队友。
　　抬眼就看见一个铁青着脸的船长对着自己笑。
　　苏羽心中一寒。
　　只见后面密密麻麻的己方战舰似有似无的将自己的船只夹在中间。
　　苏羽终于意识到自己的处境。
　　“自己可能不是一打四十，而是一打所有。”
　　虽然理论上讲海战分成两个阵营，但是在场的可是只有自己一船活人啊！
　　正在这个时候。
　　埃尔莎等人终于调试好了炮弹，准备开炮了。
　　毕竟都是高阶职业者，上手很快。
　　只听得无数道轰鸣。
　　几十颗炮弹齐发。
　　然后非常准确的落在一处空地上。
　　那些炮弹离最近的船也有一公里呢！
　　“再试一次！”
　　众人约好，依然是齐发，瞄准一个。
　　增强命中几率。
　　又空！
　　再一次！
　　依然空！
　　“怎么可能！”
　　小修女首先叫出来。
　　“我明明是瞄准了打的！”
　　“怎么可能差那么远？”
　　“而且明明瞄准的同一个方向，三次齐射，每一次落点都不一样？”
　　“这叫什么瞄准啊！分明是随机！”
　　管凝梦和埃尔莎也是面露不忿，虽然没有说出来，但是显然也是这个意思。
　　苏羽心中了然。
　　“就知道不会这么简单。”
　　“让一群高阶职业者去当炮兵，即便不用丝毫能力也比普通人打的准的多！”
　　“毫无疑问，炮绝对被动手脚了！”
　　屋漏又遭连夜雨。
　　又是一声巨响带着晃动，小鲲号又中弹了。
　　苏羽估算了一下，再被命中两发，小鲲号就很有可能漏水。
　　到时候即便是没有解体，小鲲号也会慢慢沉没。
　　众人心中不由的升起一阵绝望。
　　自己周边的炮弹如此密集，但是敌方周围的炮弹明显稀稀拉拉。
　　明显自己一方的队友们是消极怠工了。
　　就是明着演，还让你无可奈何。
　　偏偏就是炮弹越多击中概率越大。
　　在弹药基数上直接被碾压，这怎么打？
　　苏羽面色冷峻。
　　“你们玩赖就别怪我作弊了。”
　　苏羽走到一个火炮室。
　　埃尔莎等人齐齐看过来。
　　“你们只管装填！别击发，我来开炮！”

第325章 神明领域
　　巨大的炮火轰鸣在众人耳边炸响。
　　充满了火药味道的舱室内，苏羽话音刚落。
　　曲咛的小脸上满是期待。
　　对苏羽实力最为了解的曲咛来说，魔王大人出手，那还不是手到擒来。
　　“魔王大人要亲自出手吗？”
　　“是该把这群敢于冒犯魔王大人威严的敌人捻成碎片了！”
　　曲咛语气中二满满，展现的却是对于苏羽无条件的信任。
　　这样毫不掩饰的支持态度，让众人都是有些侧目。
　　自从出海以来，苏羽几乎无时无刻不在刷新着大家对于他的认知。
　　在未接触之前。
　　苏羽之前给众人的印象就是一个研究型的青年教授。
　　在埃尔莎等人鱼族的眼中，苏羽是一个博学多识，又具有高超的艺术修养的建筑家和裁缝。
　　在管凝梦眼中，苏羽是符文天才，是锻造大宗师。
　　而在徐子平和毒九龙等人的眼中，苏羽的修为神秘到让人看不出端倪来。
　　当众人以为这就是他的全部的的时候。
　　他又变成了看一晚上海就能顿悟的天才。
　　他突然能单纯以体魄力量硬碰硬压服强横无匹的小怪兽。
　　如今发射炮弹的时候几乎全部依靠的是运气。
　　莫非苏羽还有其他隐藏的可以破局的方法？
　　众人面上没有怀疑，反而多是期待。
　　不知不觉间，经历了这么一段海上航行。
　　明明苏羽没有刻意做什么。
　　但是苏羽在整个队伍的地位却举足轻重。
　　甚至已经隐隐占据了主导地位。
　　苏羽看着众人的目光，轻轻一笑。
　　然后径直走到一门火炮前面。
　　火炮已经被装填好，引信露了出来，只等苏羽瞄准点燃。
　　苏羽扶着炮口，屏气凝神。
　　点火！
　　引信燃烧。
　　伴随着巨大的轰鸣声在耳边响起。
　　黑黝黝的炮弹发出剧烈的咆哮，狠狠的撞击在一艘木船的侧弦上。
　　紧接着一声剧烈的爆炸！
　　接着就像是点燃了鞭炮一样，连续不断的爆炸声响起。
　　那被击中的船只顿时被熊熊火光缭绕。
　　那些亡灵像是人一样在烈火中发出剧烈的惨叫，然后慢慢窒息而亡。
　　这场从侧弦火药仓开始的爆炸几乎将整个船只炸成两截。
　　几乎是肉眼可见的，那一艘巨大的海船直接沉入海底。
　　再无声息。
　　正常来说，需要几炮，甚至运气不好需要十几炮才能击毁的船只，苏羽只用了一炮，这并非是偶然，对于熟悉机械结构的苏羽来说。
　　想要通过船只的外形推测船只的弹药仓在哪里并不困难。
　　只需要一炮打中对方的弹药仓，事情就变得简单了。
　　这一艘船只的爆炸，就像是过年鞭挂上第一根被引燃的鞭炮一样。
　　以苏羽的速度，几乎不需要怎么瞄准。
　　只是一瞬间，提前被装填好的炮弹在一个弹指间全部被打了出去。
　　密密麻麻的炮弹在天空中形成了炮弹雨。
　　不！
　　不是雨！
　　是导弹。
　　那每一刻炮弹准确而致命的钻进了每一个目标的弹药仓内，然后被剧烈引爆。
　　在第一艘船只爆炸之后，紧接着是几十艘船只一起爆炸发出的巨大轰鸣。
　　顷刻间对面已经烧成了一片火海。
　　然后是木制轮船扭曲时发出的令人牙酸的嘎吱声。
　　苏羽有些遗憾，要不是装填的炮弹不够，真想要试试一波来着。
　　转头看去，只见其他人一个个呆愣着看着对面的残破舰队。
　　原本声势浩大的无敌舰队，只剩下三三两两的大猫小猫。
　　这些都是因为装填原因而幸存下来的小可怜。
　　原本停留着船只的地方出现一个个巨大的漩涡，无数破碎的木材在里面沉浮。
　　众人都没有反应过来。
　　“耶！中了哎！”
　　“魔王大人好棒！”
　　小修女永远都是一个好捧哏。
　　其他人虽然也是面色激动，但是眼底却是带着疑惑，不明白苏羽到底是怎么做到的。
　　“苏教授，你……”
　　埃尔莎很是惊讶的看着苏羽说道。
　　苏羽摆摆手打断了她的话。
　　“这个很简单的，关键是要用心！”
　　“心诚则灵！”
　　苏羽一本正经的胡说八道。
　　“啊？”
　　看埃尔莎一脸不信的样子。
　　苏羽淡淡道：“不仅我可以，曲咛也可以做得到！”
　　说着一把将曲咛拉了过来。
　　苏羽有【猎日者】带来的百分百命中目标，而曲咛的梦想成真也有类似的效果。
　　“只是没有机会得到锻炼罢了。”
　　小修女一脸懵，只觉得模模糊糊不知道怎么的自己就站在了火炮跟前了。
　　耳边传来魔王大人温热的声音。
　　“想想你的心意流刀法！”
　　“别只把他当成刀法来用！”
　　“跳出去试试看！”
　　温热的鼻息喷在曲咛的耳朵上，痒痒的。
　　一瞬即逝。
　　埃尔莎这时候则是有一些麻瓜了。
　　“没有必要玩这么大吧！”
　　“我们现在还在亡者之海里面呢！”
　　“咱们是不是先逃出去了再说这件事情啊！”
　　“我信！我信还不成吗！”
　　“真的不需要做示范啊！”
　　苏羽摆摆手，示意把局面交给曲咛。
　　别看曲咛天天在队伍里人畜无害的模样。
　　配合着她那心意流的打法，出其不意之下队伍里的两位七阶说不得都得在她手上吃个亏。
　　只是自从精灵秘境出来之后，小修女就有些懈怠了，或者说是因为苏羽在身边，小修女的进取心就大大降低。
　　在苏羽看来，小修女在精灵秘境中获得的心意流刀法传承可以说是最适合小修女的功法了，这是多少机缘都换不来的事情。
　　和小修女的天赋太配了。
　　并非说是它的品阶有多高，而是这个功法提出了‘心力’这一个概念。
　　心力就是依靠意志、精神力、情绪等种种心灵力量融合而成的一种奇异力量。
　　心意流刀法就是依靠心力催动的一种刀法。
　　那么既然有心意流刀法，是不是可以有心意流拳法。
　　心意流剑法。
　　总的来说。
　　心意流就是一个‘俺寻思’的技能。
　　我觉得行就行。
　　这就是苏羽对于曲咛的期许。
　　而如今正是一个好机会。
　　曲咛脸颊上的红霞还未褪去。
　　她凝神看向对面仍然在不断聚集的船队。
　　脑海中会想起魔王大人之前交代给自己的话。
　　“心意流！”
　　“用意志吗？”
　　别看曲咛平日里十分中二的样子，其实她可一点都不笨。
　　她很快意识到了魔王大人的意思。
　　“击中！”
　　“击中！”
　　她的意识集中，无形中的心力弥漫。
　　曲咛心中一亮，是时候了。
　　“瞄准。”
　　“点火。”
　　轰鸣声起。
　　一只船只被应声击中，它的侧弦被打出了一个大洞。
　　只是想要重创他，这点程度还不够。
　　“没沉！”
　　曲咛的脸耷拉下来，神色有些暗淡。
　　旁边的埃尔莎都快要叫出来了好吗？
　　“真的中了！”
　　“凭什么？”
　　经过这么长时间，埃尔莎终于确定了几人的处境。
　　这片海域中。
　　“不能浮空！”
　　“只能按照海战的模式战斗！”
　　能够改变、规定、异化一个地方的法则只有半神以上的存在才能做到。
　　还是那种建立了领域或者已经拥有了神国雏形的强者。
　　众人很有可能是误入了一位半神乃至神明的领域之中。
　　这也是埃尔莎刚刚才想起来。
　　毕竟这种情况太过于少见。
　　像是这种拥有领域而未成神明的有另一个称呼。
　　圣者！
　　圣者就是坠落凡尘的神明可不是开玩笑的。
　　埃尔莎面色复杂。
　　“无论是苏羽还是曲咛，能在这种情况下突破规则的限定都意味着两人的潜力或者说在某方面有着极其出色的特质。”
　　埃尔莎的话还是太保守了。
　　在另一边默默窥屏的黑衣美人也看见苏羽和曲咛出手的场景，她猛的坐起身子。
　　晃动间酒杯中的红色液体洒落出来，滴在那洁白的藕臂上。
　　脸上的笑意再也遮挡不住。
　　“小阿蜜莉雅还真是给我送了一份大礼呀。”
　　“不过，我倒是很想要知道你们最多能做到哪一步呢？”

第326章 强者的游戏
　　“你是说我们可能误入了某个神明的领域？”
　　苏羽瞪大了眼睛看向埃尔莎。
　　埃尔莎有些无奈的点点头。
　　“其实我们族内一直都有这样的猜测！”
　　“只是之前亡者之海从来没有出现过像今天这样的状况！”
　　“顶多是亡灵多一点，也就亡灵潮水有些吓人，你只要不进去也就没有关系！”
　　“也是今天这些变故才让我意识到亡者之海是活的！”
　　“它的背后绝对有一位圣者乃至神明！”
　　苏羽有些凝重的点点头。
　　仔细回忆了一下他之前在预言中看到的画面。
　　“好像没有亡灵的踪影，甚至连亡灵的气息都没有。”
　　“是没有显现出来，还是因为自己发生了某些变化？”
　　苏羽心中惊疑不定。
　　命运是最为玄奇的东西。
　　苏羽从来没有把戏命蛛预言的事情当作一件必定发生的事情去看待。
　　当命运被人所知道的时候，命运就已经发生了改变。
　　只是不管有没有亡灵，苏羽都准备尽快从这里出去。
　　就在曲咛试炮的时候，其余几人已经将所有炮弹又重新装填好了。
　　苏羽随手几炮将剩下的几艘战舰全部轰碎。
　　曲咛正玩的尽兴呢！
　　突然发现没有敌人了。
　　扭过头委屈巴巴的看向苏羽。
　　苏羽最受不了曲咛这样楚楚可怜的望着你。
　　“乖！出去了让你玩个够！”
　　苏羽安抚了一句。
　　随着最后一只战舰被轰碎，整个局面又发生了变化。
　　两声巨响传来。
　　小鲲号又是猛烈的晃动。
　　小鲲一声哀鸣。
　　“为什么受伤的总是我？”
　　“被夹击了？”苏羽立刻意识到发生了什么。
　　原本还是队友一行战舰向着小鲲号逼近，两只巨大的战舰直接将小鲲号夹在中间。
　　密密麻麻的炮口直接戳在小鲲好的脸上。
　　这个时候，可以说一轮齐射都能轻松把彼此送走。
　　比的就是谁快。
　　而在这一点上，苏羽也是有绝对的自信。
　　“但是……！”
　　“我凭什么要按照你的规则玩？”
　　“说是友军就是友军，说是敌人就是敌人是吧！”
　　苏羽心中也有些生气。
　　“玩不起别玩啊！”
　　千分之一秒内。
　　苏羽心念一动，一个鱼竿直接出现在他的手中。
　　他轻抖手腕，鱼钩甩出。
　　直接勾在小鲲号左侧的那艘巨大战舰上。
　　苏羽拎起鱼竿，像是鞭子一样甩动。
　　苏羽本身的龙象神力，又有了钓鱼带来的百倍气力增幅。
　　巨大的战舰成了苏羽手中的玩具。
　　苏羽以战舰为首，后接鱼线，就像是甩着一个巨大的流星锤！
　　远远看去，一艘巨大的战舰的正上空，一艘几乎差不多大小的战舰像是风车一样的转呀转。
　　呼啸的风声刺出，因为【封印】特技的原因，整个战舰已经一片沉寂。
　　苏羽甩着巨舰，对着自己右侧的那一艘战舰猛砸下去。
　　那巨大的体型直接在海面上映出一片巨大的黑影。
　　轰然落地。
　　仿若有泰山压顶之势。
　　无穷巨力之下，两艘战舰像是被摔在一起又狠狠抓了一把的奶油蛋糕，玩去哪混合在一起，根本分不出你我来。
　　这还没完。
　　苏羽故技重施。
　　抛钩！
　　甩钩！
　　然后是震耳欲聋的撞击声。
　　一次又一次。
　　徐子平目光呆滞。
　　管凝梦面带骄傲。
　　埃尔莎面色复杂。
　　纱雾则是一脸崩坏。
　　到今天，她终于忍不住喊出了那句话。
　　“姑姑啊！这就是你让我照顾的苏羽教授？”
　　“这个战力，到底是谁照顾谁啊！”
　　或许是连后姝都没有想到苏羽能成长的这么快吧！毕竟纱雾在鲛人中也是天之骄子了。
　　曲咛面带憧憬，眼睛中全是小星星。
　　手握三尺鱼竿，垂钓千斤舰，挥手间，樯橹灰飞烟灭。
　　这种轻松写意带给人的震撼感是常人很难想象到的。
　　无他！
　　反差实在太大了。
　　那么小的一根杆子，那么细的一根鱼线，轻松一抖就让那么大的战舰动弹不得。
　　轻轻一甩就是泰山压顶。
　　众人想起来之前苏羽领悟钓鱼的时候，自己等人还为苏羽教授惋惜过呢！
　　“钓鱼有什么用？”
　　“钓的更多更快吗？”
　　现在。
　　“妈妈！我也想要学钓鱼！”
　　“小丑竟是我自己！”
　　但是不得不说，钓鱼是真的帅啊！
　　众人只觉得眼前一晃，周围的战舰全都不见了。
　　空荡荡的海面上，只剩下小鲲号一只船还在自由的飘荡。
　　苏羽收起鱼竿，心中一定，心中把握更是多了几分。
　　从埃尔莎说起领域开始，苏羽就隐隐觉得背后绝对有一个操控者。
　　这一次亡者之海本身就是故意把众人吞进来的。
　　进来之后又是这一阵莫名其妙的规则限制。
　　这一切让苏羽想到了类似的事情。
　　小时候，有一段时间内他很喜欢搭建陷阱和迷宫，里面放些面包屑和糖果。
　　最后在抓一些蚂蚁放进去，看着他们挣扎求生。
　　此时几人的处境岂不是和那几只蚂蚁很是相似。
　　让苏羽比较庆幸是，抓众人进来的那个强者并没有多大的恶意，但也没有多大的善意。
　　似乎对于众人的态度并没有那么热枕。
　　可能这里就是那位强者偶然兴趣来了设下的一个小游戏罢了！
　　之前苏羽和曲咛都可以通过自身的天赋和法则突破这里的规则，说明你只要有实力，背后之人并不在乎你做不做弊。
　　而苏羽用钓鱼全歼友方单位时也佐证了这一点。
　　你用什么手段都可以，只要你能在层层封锁下用出来。
　　正在这个时候。
　　自整个海洋边缘开始，无尽黑暗蔓延开来。
　　那黑暗深邃而又纯粹，并非是无光。
　　无光还不是最彻底的黑。
　　苏羽很怀疑自己一旦走入到那黑暗之中，自己都发现不了自己的存在。
　　“这是幕后大佬出场了？”
　　“不至于吧？”
　　“这都什么待遇啊？”
　　苏羽只感觉自己的思绪越来越迟钝。
　　最后意识中，一对雪足从远处踏着黑暗而来。

第327章 黑夜少女
　　无垠的黑暗将苏羽的身心包裹。
　　周围寂静一片。
　　苏羽感觉到自己的五感开始丧失。
　　先是视线看不见，紧接着是鼻子所能感受到的气味也越来越淡薄。
　　周围好像是陷入了绝对的寂静，听见不见一丝一毫的声音。
　　这种世界孤立，只余我一人的情况往往的能够给人带来巨大的恐惧。
　　苏羽早就不单单是用眼睛看世界了，到了五阶这个层次，是身体和世界交互的过程。
　　而现在苏羽几乎连自我感知能力都已经丧失。
　　这意味着苏羽已经感觉不到自己身体的存在，完全丧失了自己对于身体的控制能力。
　　这简直是不可想象的。
　　要知道之前苏羽并非没有见过半神乃至神灵，也并非没有遭受过各种阴险手段。
　　但是因为苏羽的体质特殊，基本上所有的控制手段都被苏羽免疫过去了。
　　现在苏羽已经铸就了神体，但是苏羽不动用其他手段，单靠体质面对这种几乎能够将一切渲染成黑色的黑暗却节节败退。
　　唯一值得庆幸的是，苏羽的心灵在这股黑暗笼罩过来的时候反而越发澄澈。
　　周天龙象般若体。
　　外有龙象神力护持自身。
　　中有周天无漏抵御邪祟。
　　内有般若智慧护持心灵。
　　也只有这三者合一才能称的上的是神体。
　　尽管这股黑暗来的诡异，但是好在般若智慧比较给力，即便在这个时候苏羽仍然保持着清醒。
　　而在苏羽正对面，一袭黑色古典裙装的女子正细细打量。
　　她那繁缛的黑色衣裙上点缀着的宝石，走动间，像是黑夜中无数星光在闪动。
　　“虽说只是三成的黑暗之息！”
　　“但是用来试一试他也足够了！”
　　她的语气中满是期待。
　　苏羽脸色僵硬，像是意识完全陷入黑暗之中了。
　　心神却是暗暗注意着外面。
　　只是不敢用心神去看，在不确定对方的意图之前，苏羽尽量保留自己的底牌。
　　这样才能有更多腾挪的空间。
　　听见那个神秘女声的的自言自语。
　　苏羽心中有了明悟。
　　“这是有事情相托？”
　　“还是一场考验？”
　　当下心中就放松了一些。
　　“能谈就好！最怕的是根本没得谈，直接就是死敌的局面！”
　　苏羽心念一动。
　　那些进入苏羽身体内的黑暗法则之力像是海绵里的水一样被轻松挤出来。
　　只要心灵保持清醒，苏羽有的是手段将体魄唤醒过来。
　　此刻正主在面前，苏羽也不敢乱吃东西。
　　下一刻。
　　苏羽睁开眼睛。
　　抬眼便看到一个看不清面容的女子。
　　只是苏羽却能清楚的知道她正满脸笑意。
　　苏羽还没有想好怎么说话呢，她第一句话就让苏羽打了个冷战。
　　“怎么不装了？”
　　苏羽强笑道。
　　“冕下在说什么！我怎么听不懂！”
　　那女子的笑容愈发古怪。
　　“怪不得黑暗法则对你一点用也没有！”
　　“在这个等阶竟然就铸就了神体！”
　　“而且根本法竟然连我也看不透虚实！”
　　“尤克特拉希尔的气息？”
　　“还有第八纪元的传承！”
　　越说那女子脸上的好奇之色就越重。
　　随着那女子的话一声声落下，苏羽的脸色逐渐难看。
　　心中飞快的思索脱身之策。
　　看见苏羽的脸色，那女子反而轻声笑起来。
　　“别怕，我们不会是敌人！”
　　“甚至我们还是盟友！”
　　苏羽心中稍微一松。
　　“这样的存在真要杀自己也用不着这么复杂。”
　　“哪有名字都不知道的盟友！”
　　苏羽反呛了一句。
　　“你可以叫我黑夜少女！”
　　听见这个神秘少女终于告诉自己名字，苏羽这才第一次开始细细打量她。
　　她一袭端庄的古典黑裙，星星点点的宝石秀成了各种神秘的图案，黑色丝质的头纱让苏羽更加难以窥视她的模样。
　　只是她个子很高，那双雪白的玉足毫无遮掩的露在外面。
　　黑色裙装将那双玉足映衬的更加粉嫩晶莹。
　　苏羽恭敬低头时，正好将一番美景一览无余。
　　“黑夜少女冕下，不会无端和在下开这样一个玩笑吧！”
　　苏羽强定了定心神，只是心中的敌意先减弱了三分。
　　“我需要你帮我一个忙！”
　　苏羽低头应道。
　　“冕下说笑了！”
　　“我在冕下面前毫无还手之力，冕下尚且做不到的事情，在下又能怎么办呢？”
　　黑夜少女似乎笑了一下。
　　也不知道在笑什么。
　　“我出不去这片领域！”
　　“我是主人，也是囚徒！”
　　苏羽心中突然一热，但是紧接着就冷却下来了。
　　人家即便是出不去，想要弄死你至少也有一万种方法。
　　于是又低了低头，表示自己毫无恶意。
　　“很好奇吧！”
　　“等你完成了我的任务，你想知道的，我自然会告诉你。”
　　“我给你一支箭矢！”
　　“我需要你在需要的时候射出它！”
　　话说到这里黑夜少女的话就停了。
　　“需要的时候？什么是需要的时候？”
　　“这就完了？”
　　苏羽抬起头盯着话已经说完了的黑夜少女。
　　说着苏羽感觉自己背上多了一只箭囊，箭囊里也只有一支箭。
　　黑夜少女笑着说道。
　　“你现在自然还不知道！”
　　“当时机到来的那一刻你自然就知道了！”
　　跟打哑谜一样，苏羽叹了口气。
　　“我能得到什么？”
　　苏羽询问道。
　　让人做事总不能一点好处都没有。
　　苏羽问的理直气壮。
　　黑夜少女看向苏羽的眼神似笑非笑。
　　“你想要什么？”
　　“想要我的脚吗？”
　　说着黑夜少女抬起一只玉足轻轻的举到苏羽面前。
　　苏羽脸色涨红。
　　“不要凭空污人清白，我哪有……”
　　“不要？”
　　黑夜少女将玉足往回一收。
　　“那你怎么总盯着我的脚看？”
　　见苏羽不理她。
　　黑夜少女有些恹恹的说了句。
　　“你的本命武器呢？”
　　苏羽心中一喜，知道黑夜少女要干什么了。
　　自己的诸恶之刃的幽冥特效可是一直没有打开呢。
　　虽然一直在喂死亡系的能量晶石，但是需求意外的大，苏羽实在有些心疼，看看有没有机会找个大财主化缘。
　　而黑夜少女的领域不就全是亡灵吗？
　　苏羽心念一动，诸恶之刃直接出现在苏羽手上。
　　黑夜少女接过诸恶之刃。
　　情不自禁的赞了一声。
　　“好刀！”
　　“可惜胚子太坏！”
　　苏羽听见这话翻了个白眼。
　　“你这么牛怎么不杀个神帮我铸刀呢？”

第328章 蜕变的幽明
　　黑夜少女接过诸恶之刃并没有像是苏羽预想中的那样给诸恶之刃灌输死亡系的能量，而是转头对着苏羽说道。
　　“你的这把刀在正面作战上已经几乎无可挑剔，但是还缺乏一些诡秘手段！”
　　“你的这个亡灵系的词条太过于小气！”
　　“我来给你改一改！”
　　说着她一手持刀，另一只手握住刀刃轻轻一抹。
　　在她的刻意控制之下，一串鲜血直接融入那诸恶之刃中。
　　苏羽还没有来得及惊讶呢，转瞬间诸恶之刃就被抛了回来。
　　“看看怎么样？”
　　苏羽瞪大眼睛。
　　【诸恶之刃】
　　等阶：五阶（可成长）
　　限定：苏羽专属
　　属性：【神殇】【千钧】【诸恶】【幽明】
　　介绍：沾染了圣者之血的极恶之刃。
　　【幽明】
　　介绍：幽明者，死生之地，有无之间，你的攻击将能对敌人造成同等的灵魂伤害，你攻击敌人的影子时，敌人将受到你攻击的同等伤害。
　　苏羽面露惊喜。
　　“神明一出手，就知道有没有！”
　　“诡秘手段，还真是诡秘手段！”
　　“攻击别人的影子，别人就会受伤，杀手狂喜！！”
　　“自己以后的敌人恐怕很多死都不知道怎么死的。”
　　苏羽眼珠转了转。
　　“富婆！请再多给一点！”
　　苏羽面带期待的看向了黑夜少女！
　　那黑夜少女面色淡然的摇了摇头。
　　“这是定金！”
　　“等你将我的任务完成，自然有更好的报酬给你。”
　　苏羽看见黑夜少女实在没有羊毛可以薅了，只好作罢。
　　至于任务完成，苏羽都没有当回事。
　　“毕竟那个要求怎么听怎么不靠谱，感觉根本没有标准啊！”
　　“这让人怎么去完成。”
　　看见苏羽不以为然的态度，黑夜少女并没有解释。
　　位置不一样看到的东西自然不一样。
　　时间到了苏羽自然就会明白。
　　“我的那些同伴呢？”
　　“他们都没事儿吧！”
　　“他们只是昏睡过去了。”
　　“等你出去了自然能够看到他们。”
　　黑夜少女回答。
　　“你该走了！”
　　“等等！”
　　苏羽脑子里面灵光一闪。
　　转身问道：“这一次我们进来不是个偶然吧！是有人请你帮忙了？”
　　黑夜少女的眼角动了动。
　　因为面纱的缘故，苏羽几乎看不到黑夜少女的脸色。
　　但是苏羽却越发肯定了自己的推测。
　　“是一个人鱼对吗？”
　　黑夜少女又不说话。
　　苏羽拿出了自己之前偶然钓到的三位人鱼公主的画像。
　　“拜托您的是中间的这位吗？”
　　苏羽将画举到黑夜少女面前。
　　黑夜少女似乎笑了笑，但是在苏羽看来她的脸色却像是一片幽谭一样让人看不透。
　　“不要让自己做后悔的决定！”
　　“苏羽，这是我给你的忠告！”
　　“反正你马上就要去珊瑚城了，一切自然有其答案。”
　　很多时候，不回答已经是一种回答了。
　　苏羽将手中的画像珍重的收回去，然后对着黑夜道了声谢。
　　周围的一切都逐渐淡去。
　　随着阳光再一次照射到苏羽的脸上，苏羽伸了个拦腰。
　　“终于出来了！”
　　其他几个人也陆陆续续的醒来。
　　“小羽！”
　　“苏教授！”
　　“魔王大人！”
　　“我们这是出来了？”
　　“看来那位半神只是兴趣来了玩个游戏，对于我们来说没有什么恶意！”
　　徐子平有些庆幸的说道。
　　苏羽听了这话心中暗暗吐槽一句。
　　“是对你没恶意！”
　　“要不我，咱们还在里面困着呢？”
　　“哪有什么岁月静好，那是因为有人在替你们负重前行。”
　　“做无名英雄的感觉真是寂寞如雪啊！”
　　管凝梦则是很关心的上来问苏羽感觉怎么样，有什么有受什么伤。
　　这一次在里面，几乎是苏羽一个人带着众人躺赢。
　　管凝梦觉得自己作为姐姐却反而被弟弟保护着，心中颇有些不是滋味。
　　苏羽心中一暖，这个姐姐没白认，还是很靠谱的。
　　至于曲咛则丝毫不担心这一点，和苏羽有着联系的她。
　　能够清晰的感觉到魔王大人就像是一把熊熊燃烧的火炬，身体强壮的不行。
　　小鲲也时终于发现自己不用挨打了。
　　此时正非常卖力的往珊瑚城游。
　　“外面的世界太危险了！”
　　“还是家里安全。”
　　短短几天出行，小鲲遇到的惊吓实在有点多。
　　而苏羽则是发现了小怪兽的眼神有些不对。
　　说起来，自从小怪兽说去自己打炮玩之后就再也没有见过他了！
　　苏羽响起小怪兽的家里，那一片巨大的黑海。
　　“似乎和黑夜少女的法则很是相似呀？”
　　“小怪兽，你和那个女人认识？”
　　“认识，那是个超级坏的坏女人！”
　　小怪兽的声音中带着怨气。
　　“之前我阿妈带我过去玩的时候！”
　　“那个坏女人名义说是陪我玩！”
　　“结果用各种方法欺负我！”
　　“要不是我年纪小，我非得把她养的亡灵给统统吃掉！”
　　“果然知道！”
　　苏羽的脸上泛起激动之色。
　　黑夜少女出现的实在太神秘，又提出了一个莫名其妙的要求。
　　即便苏羽认为很大可能黑夜少女对于自己没有恶意，但是苏羽心中还是很难安定下来。
　　“那你知道她是什么底细吗？”
　　小怪兽摇了摇头。
　　“阿妈说这不是我该知道的问题！”
　　“只是让我必须保持尊敬！”
　　“只听我阿妈说她和阿妈都是同病相怜！”
　　“只不过她的运气比我阿妈更加糟糕。”
　　“同病相怜！”
　　苏羽的脑海中仿佛划过一道闪电。
　　“类似的黑暗法则。”
　　“同样出现在海洋之中。”
　　“彼此熟悉，且有亲密关系！”
　　之前因为担心触怒黑夜少女苏羽一直没有使用探查技能。
　　但是之前探查小怪兽的时候，苏羽知道俄耳洛伊是无尽黑暗之主和青龙共同作用下诞生的生物。
　　那么黑夜少女呢？
　　她是不是也和那传说中的无尽黑暗之主有关系呢？
　　苏羽觉得自己的推测八九不离十了。

第329章 请吧，苏教授
　　自从亡者之海出来之后，一行人更加小心戒备。
　　但是直到进入了碧蓝帝国的海域也没有任何事情发生。
　　众人都是松了一口气。
　　埃尔莎也是放松了下来，在场的人中也就她压力最大了。
　　自小在这片大海长大的埃尔莎，从小就是听着这些诡秘传说长大的。
　　黑海里的俄耳洛伊，有死无生的亡者之海都是让小儿止啼的存在。
　　艾尔莎从来没有想到能够遇到它们，并且还活着出来了。
　　这个经历埃尔莎可以吹一辈子。
　　想到这里，埃尔莎心思复杂的看了一眼前面的苏羽。
　　这条航路自己走了不知道多少遍，还从来没有遇到这种情况。
　　唯一不同的就是这个自己也看不出深浅的年轻人。
　　真不知道他是福星还是灾星。
　　埃尔莎想到如今的人鱼族情况。
　　埃尔莎心中竟然升起了一些期待。
　　“那里就是珊瑚城吗？”不知道什么时候巨大的座鲸已经完全潜入水中。
　　鲸鱼的背上升起一个巨大的透明气泡，将所有人都包裹在里面。
　　外面的海水丝毫不能进入到气泡里，气泡轻轻律动，不断有氧气进入气泡之内。
　　“哇！好美的气泡！”纱雾忍不住叫道。
　　别说是几个学生，即便是管凝梦的眼眸中也是异彩连连。
　　巨大的无垠蓝色深海，透过气泡完全展现在几人面前。
　　无数珍珠点缀在珊瑚之上，将整个海底照的通明。
　　白色的细沙将整片海域衬得像是童话一般。
　　无数美丽的用各色珊瑚的石料搭建的屋子千姿百态。
　　各种各样的鱼类成群结队的游荡。
　　不时有放牧鱼群的人鱼好奇的看过来。
　　他们柔美的尾巴在水中轻轻荡漾，男性俊美，女性靓丽。
　　好一个海底仙境，水下天国。
　　众人皆是不由自主的赞叹起来。
　　埃尔莎露出自得的表情，人鱼族对于美好事物的追求和喜爱甚至在精灵之上。
　　苏羽看了一眼埃尔莎的装扮，终于明白这种嗜好是怎么来的。
　　在这种地方长大能不奢靡吗？
　　等大家的情绪都平静下来，埃尔莎才介绍到。
　　“这里并非珊瑚城！”
　　“海域太过广阔，我们人鱼族往往以部落的形式聚居！”
　　“这只是我们人鱼族中一个比较小的部落罢了！”
　　众人皆是赞叹！这样的规模才是一个小部落！
　　但是也有不少人注意到，这个部落的人鱼确实很少。
　　主要是那些海兽和鱼群比较多。
　　“不过到了这里，距离我们的珊瑚城也就不远了！”
　　“大家可以稍作休息！”
　　“接下来，我们将通过这里的传送阵直接到达珊瑚城！”
　　“哪里才是我们碧蓝帝国真正的中心！”
　　埃尔莎有些骄傲的说道。
　　众人随着埃尔莎刚刚接近部落，就有一个长老模样的老人鱼迎了过来。
　　即便是一个小部落的长老也是穿金带玉，一身闪着奇光异彩的服饰。
　　从上到下都是这一幅奢靡的样子，苏羽想起了密境中的精灵族。
　　据海洛伊斯说，混沌邪神来袭之前，精灵也是这样腐朽奢靡的样子。
　　人鱼族怎么一幅药丸的样子啊！
　　“公主殿下！”老人很是尊敬的行礼！
　　埃尔莎淡淡点点头。
　　“这些是我们人鱼族的贵客，要以最高规格的待遇招待！”
　　“一会儿我们会通过传送阵去王城，你去准备一下。”
　　埃尔莎话音刚落，那长老不仅没有去准备，反而是露出一脸难色。
　　埃尔莎看着长老一幅想说又不敢说的样子直接问道。
　　“怎么了？”
　　长老叹了一口气。
　　“还望公主殿下恕罪！”
　　“恐怕公主殿下和这些尊贵的客人要在我们部落多呆一阵了！”
　　“昨日突然灵气动荡，我们部落的传送阵法损坏，已经启动不了了！”
　　“我昨天已经派人朝着最近的部落求援了，希望王城能够尽快的派出阵法大师前来修建。”
　　“还请公主和各位贵客在我们部落稍作休整！”
　　“灵气异动？阵法破损？”
　　“带我过去看看！”
　　埃尔莎说道。
　　长老应了一声，很快就将众人引到了部落左侧处的一个高台。
　　高台上密密麻麻的刻满了符文，让肉眼可见的一些符文磨灭破损，显然是不能用了。
　　那长老有些骄傲的介绍道。
　　“我们人鱼一族游牧海底，统领广阔的大洋，正是依靠这些我们祖上传下来的符文阵法！”
　　“即便是遥远的王都也是瞬息就到！”
　　“阵法是一门深奥的技术，即便是在我们底蕴身后的人鱼族，现在能够维修阵法的大师也不超过十个人！”
　　埃尔莎面上波澜不惊，实际上她也颇为骄傲。
　　只有从国家层面上看，才知道符文阵法对于一个国家来说是多么重要。
　　这也是人鱼族展现自身实力的一众方式。
　　两人本以为龙国的众人会露出羡慕嫉妒的目光，甚至等着龙国人的赞叹了。
　　埃尔莎意味众人是没有意识到符文阵的巨大价值。
　　非常委婉的说道。
　　“看来我们只能在这个部落多停留几天了。”
　　“可惜了，如果符文阵法还完好的话，我们今天就能到达王城！”
　　众人都听懂了埃尔莎话语中暗含的炫耀之意。
　　管凝梦有些可怜的看向埃尔莎，就像是看见一个原始人正在向一个已经进入青铜时代的人炫耀自己的石斧有多么好用一样。
　　你怕是不知道现在龙国的符文化程度有多高吧！
　　至于符文阵更是早就研究出来了，只不过因为消耗原因还没有开放民用而已。
　　当然，管凝梦还是非常给面子的捧道。
　　“那可真是太了不起了！人鱼一族果然底蕴深厚。”
　　徐子平似乎也意识到这个时候必须要做一个捧哏。
　　“啊！对对对！人鱼族这个阵法确实很巧妙呢！”
　　“我有一哥们，都快要毕业了。他那个毕业作品看起来还没有这个符文阵深奥呢！”
　　苏羽面色一僵，“我现在把这玩意儿再塞回去成吗？”
　　“谁把这玩意儿加入使团的，什么结盟，这张嘴是来宣战的吧！”
　　管凝梦狠狠的瞪了徐子平一眼。
　　然后转身看向面色僵住的两人讪笑道。
　　“他脑子有问题，我们这次带他出来就是散散心！”
　　“你们别误会！”
　　埃尔莎并没有因为徐子平的出言不逊而生气。
　　也不理会脸色涨红的人鱼长老。
　　而是笑吟吟的对着管凝梦说道。
　　“管院长，藏着掖着可不是盟友所为。”
　　“父王告诉我，龙国人是很狡猾的民族！”
　　“在别人面前，他们总是过于贬低自己能力！”
　　“龙国在发展，而我们人鱼已经落后！”
　　“正好，相比于人鱼，想必这样一个法阵对于你们来说只是手到擒来吧！”
　　“毕竟你们也不想要在这个部落耗上几天时间吧！”
　　“是吧！苏教授！”
　　埃尔莎脸上笑吟吟。
　　龙国的符文化可是从魔都开始的，这么大的变化作为人鱼公主的埃尔莎怎么可能不关注。
　　苏羽作为魔都的符文系教授更不是什么秘密。
　　相较于封闭的人鱼部落，埃尔莎更加开放，也更加了解外面的变化。
　　了解龙国，抓住机会，这就是一个很好的时机。
　　“请吧！苏教授！”埃尔莎笑吟吟的做出了一个邀请的姿势。

第330章 善解人意
　　苏羽还没有说什么，人鱼长老先忍不住站了出来。
　　“公主殿下，这恐怕不妥吧！”
　　“这符文阵法是我们祖上留下来的宝物！”
　　“外族之人怎可擅动！”
　　“倘若出现了什么损伤，只怕是一发不可收拾啊！”
　　苏羽饶有兴趣的看向人鱼长老。
　　人鱼长老的反对苏羽并不意外，但是让苏羽好奇的是他第一时间不是质疑自己的能力。
　　反而是以传送阵法是祖上传下不可轻动为理由。
　　看来人鱼族内部固执守旧的人不在少数啊！
　　可能这也是长生种的弊端，很少愿意对当下事物做出改变。
　　埃尔莎对于人鱼长老的反对并不意外。
　　“我以人鱼公主的身份担保！这件事情产生的一切后果由我自己承担！”
　　那人鱼长老面色难看，但终究还是没有阻止。
　　苏羽一直以为这种部落式的生存方式会让人鱼王族的权威减小。
　　现在看来苏羽是完全低估了人鱼王族在海底的影响力。
　　“苏教授！麻烦了！”
　　埃尔莎这时候显得很有礼貌。一路上的经历让埃尔莎再也不敢小看这个男人。
　　心底更是隐隐有些羡慕爱弥儿。
　　苏羽没有多说什么，而是径直走到前面。
　　在龙国之外看到符文并没有让苏羽感到惊讶。
　　当初在魔都的时候，看到萨麦尔为了抢夺符文传承那个疯狂的样子，苏羽就知道符文在整个世界上都属于绝对的高端知识。
　　其他种族也并非对于符文一无所知。
　　人鱼族坐守大海这么久，有一些残缺的传承也正常。
　　但是苏羽没有想到的是残缺的这么厉害。
　　只是大概扫了一眼，苏羽就知道这样的阵法绝对不是擅长符文的大师搭建的。
　　整体架构是很巧妙的，可惜建造的人不行。
　　整个符文阵法充满了僵硬和死板，就像是初学者练字一样，只能照葫芦画瓢临摹而已。
　　甚至还出现了很多错漏，就像是很多程序员的程序。
　　有bug吗？有！
　　能不能跑？能！
　　但是苏羽就有些看不过眼了！
　　随着机械主宰化为法则小树，作为基层建构的符文也成功踏入法则领域。
　　苏羽现在的眼光和境界都高的难以想象，看见这种粗制滥造的符文阵法就像一个有洁癖的人直接被扔到一个垃圾堆里。
　　根本忍受不了。
　　魔晶石，魔力珍珠，青金石。
　　苏羽只是扫了一眼就报出了一连串的名字。
　　埃尔莎瞪了长老一眼。
　　“还不快去准备！”
　　长老无奈的点点头。
　　打心眼里，长老就不觉得这样一个小年轻能够解决这个问题。
　　人类本来就是短命种，更何况苏羽的面容看起来也就十八九岁。
　　这个年龄在人族中尚且是个孩子。
　　在人鱼这类长生种看来，恐怕还是个婴儿呢！
　　长生种在短生种面前无可避免的有一股莫名的优越感。
　　这股优越感是岁月累计带来的知识和底蕴。
　　成见是一所大山，搬不开，挪不动。
　　不一会儿，人鱼长老就带着材料回来了，这一点东西对于富裕的人鱼部落实在是九牛一毛。
　　“苏教授，您看这些材料够吗？”
　　苏羽大眼扫去，眼睛都红了。
　　别说是苏羽，管凝梦等人皆是呼吸粗重。
　　只见人鱼长老一挥手，成片的材料像是垃圾一样被扔在地上。
　　而且论及品质和魔力充沛，保底都是五阶之上的品质。
　　“真是狗大户啊！”
　　众人不由得感叹。
　　“不仅够，甚至有些多了！”
　　埃尔莎豪气的一摆手。
　　“没关系，苏教授只管用！”
　　“你们远道而来，多的这些就当作是见面礼了！”
　　众人立刻在心中改变了看法.
　　“什么狗大户，这分明是财神爷吗？”
　　苏羽更是突然觉得埃尔莎顺眼无比。
　　这个朋友我交定了。
　　苏羽挥手间，黑色火焰出现。
　　幽幽的黑暗之花绽放，那一堆材料中的一部分直接被精准的融化。
　　人鱼长老警兆顿生。
　　这火焰！
　　竟然隐约让我感到有生命危险？
　　要知道这可是在海底，大洋之下，所有火系能力都会受到压制。
　　人鱼长老更是第一次将目光落在苏羽身上，见多识广的他想起了那些传说中的人族天骄。
　　虽然是短生种，却都拥有成神之姿。
　　莫非今天自己遇到的也是这样的天骄，人鱼长老心中有些含糊。
　　他真的有修补传送阵法的能力？
　　一时间。
　　他看向苏羽和众人的目光都恭敬了许多。
　　随着苏羽意念一动。
　　这些被融化的材料飞起，苏羽以手为笔。
　　无数玄奥的符文直接被凌空刻画出来。
　　然后直接印在传送台上。
　　看不清的纹洛闪烁，传送台更是熠熠生辉。
　　整场表演像是一场艺术一样。
　　埃尔莎一脸问号。
　　人鱼长老更是不明觉厉。
　　我们难道不是在修补符文阵吗？
　　没有必要搞出这样的阵仗吧！
　　明明是修个符文阵，你这愣是修出了我付不起的价格啊！
　　管凝梦等人更是双目放光，苏羽不是在使用符文。
　　这简直就是在用符文创造一种艺术。
　　只是片刻，众人都还有些意犹未尽。
　　随着石台大放光芒，符文阵也被修补完毕。
　　啪啪啪！
　　埃尔莎的鼓掌声响起，也惊醒了还在呆愣的众人。
　　“不愧是苏教授，符文技艺真是令人叹为观止。”
　　人鱼长老更是慌忙的凑上去看！
　　只见上面的符文已经完全变成了自己不认识的模样。
　　人鱼长老正担心着这个传送阵到底能不能用。
　　只见传送阵上突然冒出一阵蓝光。
　　一队人鱼士兵出现在原地。
　　领头的士兵简单扫视一眼就径直向着埃尔莎跑过来。
　　“公主殿下，这里的传送阵本来已经损坏，如今突然恢复联系，我们过来探查一下！”
　　埃尔莎示意自己知道了。
　　“你们回去汇报丞相，我们和人类的贵客马上就到！让他安排好招待！”
　　人鱼长老当即就是一惊。
　　这么说！传送阵已经修好了？
　　毫不夸张的说，传送阵才是部落的根基，有传送阵的地方才能获得人鱼帝国的保护。
　　否则就是野民。
　　想到刚才自己对待苏教授的态度，人鱼长老真是悔不当初。
　　明明知道这些人类是公主殿下的贵客，竟然还如此轻慢。
　　当即赶上来忙对着苏羽说。
　　“尊敬的客人，原谅的我的有眼无珠，不知道您是这样知识渊博的符文大师！”
　　“还请您不要计较我的冒犯！”
　　说着递过来一个空间戒指，这是小小谢意，感谢您对于我们部落的帮助。
　　苏羽很是大气的挥挥手，顺便接过了人鱼长老的歉意。
　　看了一眼，满满当当的魔力珍珠和各种材料，苏羽嘴角几乎抑制不住的笑。
　　当即心情大好。
　　“长老也是为了部落着想，苏羽能理解！”
　　“苏羽最擅长的就是善解人意。”

第331章 莫名厌恶
　　相较于人鱼长老，埃尔莎看到的东西更多。
　　苏羽教授能够轻松的修好符文阵法。
　　这意味着龙国已经有了足够的符文知识的储备，无论是军事上还是民生上都有可能迎来一个巨大的跃迁。
　　与之相比的人鱼族，就太老旧了！
　　与人类相比，人鱼族拥有的也就是长生种和资源丰富的优势了。
　　埃尔莎的心中茫然，人鱼族的未来该向哪里走呢？
　　……
　　传送阵发出耀眼的光芒。
　　苏羽首先感到一阵失真，就像是进入副本的感觉一样。
　　然后首先感知到的是一阵嘈杂的声音。
　　就像是突然来到了闹市。
　　等苏羽一行人睁开眼睛。
　　“哇！”众人忍不住惊呼。
　　无数奇特的美丽的建筑构成了一幅奇幻无比的水下世界。
　　魔力珍珠发出柔和的光芒将整个珊瑚城映衬的五颜六色。
　　鹅卵石铺成的道路四通八达。
　　无数奇幻的海底生物或是作为坐骑，或是作为宠物在水中游荡。
　　各色叫卖声热闹无比。
　　众人都是新奇无比，即便是灾变之前，大海对于人类来说也是神秘无比的。
　　更别说灾变之后大海更是成为了人类的禁区。
　　珊瑚城的模样可以说是百分百满足了人类对于大海的好奇心。
　　美丽，梦幻。
　　面对这样的美景，苏羽心中反而隐隐升起一阵厌恶。
　　怎么会？
　　苏羽一向相信自己的直觉，特别是五阶之后，自己的灵觉更加敏锐。
　　任何感觉都不是空穴来风。
　　苏羽仔细感受一下，发现这些厌恶感竟然是从整个珊瑚城传来的。
　　哪怕魔力珍珠的光芒明亮异常，整个珊瑚城仍然带给苏羽一种阴郁黑暗的感受。
　　现实与灵觉带来的巨大割裂让苏羽皱起眉头。
　　看起来，人鱼族果然不太平！
　　曲咛更是感觉到了什么。皱了皱鼻子！
　　这里和我想象中的可有些不太一样。
　　小怪兽更是眼神滴溜溜的转，不知道在想些什么。
　　正在这个时候，一阵美妙的音乐声响起。
　　大海的壮阔，海底的柔美，生命的奇迹与赞叹都包含在音乐中。
　　一队人鱼仪仗正奏着美妙的音乐缓缓而来。
　　众人如痴如醉。
　　苏羽也是有着片刻的沉醉。
　　【你聆听了人鱼族的演奏！精神属性获得小幅度提升。】
　　【你的技能学无止境生效，你获得了一些音乐知识。】
　　苏羽面带赞叹，不愧是人鱼一族。
　　明明是不含一丝力量的音乐却能小幅度提高自己的精神属性。
　　要知道别看苏羽现在是五阶，但是苏羽经过多次生命层次的蜕变，苏羽的体量已经是正常五阶的几十倍。
　　能让苏羽都获得不小好处的，对其他人更是难得的机缘。
　　苏羽回头一看，只见除了埃尔莎还保持清醒，即便是周围的人鱼也都陷入了沉醉状态。
　　更别说徐子平等人了，自己那便宜姐姐更是气息涌动，俨然有了不小的进步。
　　等到音乐停下，众人也都回过神来。
　　都是眼神惊喜，可见都得到了不少好处。
　　“这是我们人鱼族对待贵客的最高礼遇——人鱼之歌。”
　　“这样的仪式即便是我们人鱼族筹办起来也不容易。”
　　苏羽点点头，自己也确实感受到了人鱼族的诚意。
　　但是还是那个感觉，自从来到珊瑚城之后，整个人鱼族都让苏羽有一种隐隐厌恶的感觉。
　　就像是火焰碰到水，无法相容，相看两厌。
　　苏羽本来就不喜欢这些交际的内容，作为带队老师管凝梦主动上前交涉。
　　埃尔莎更是打了一声招呼就离开了，作为人鱼族的皇女她还有很多事情要做。
　　自始至终苏羽等人都没有见到人鱼王，更没有见到所谓的丞相。
　　苏羽一行人先是被带到了看起来就很是豪华的房子休整。
　　更是被招待吃了一顿很是丰盛的大餐。
　　曲咛更是对照着自己来之前就做好的小笔记逐个点评吃的不亦乐乎。
　　唯一让曲咛有些心情低落的就是好朋友没有一起来。
　　不过天生乐天派的小修女很快就沉迷干饭无法自拔！
　　正式的欢迎宴会会安排在晚上，听说那时候人鱼王也会出席。
　　等吃完了饭，管凝梦要提前去见一下人鱼那边的人。
　　众人对这些应酬和交际都不感兴趣也就留在住所里面。
　　虽然是鲛人但是从来没有来过珊瑚城的纱雾则是提出想要出去转转。
　　众人一拍即合。
　　瑰丽的人鱼帝国对于众人的吸引力还是非常大的。
　　除了完全没有兴趣出去的毒九龙和为了避免外交事故被留在住所的徐子平。
　　最后和苏羽一起出去就是小修女曲咛，鲛人纱雾还有小怪兽。
　　一出了住所，两个女人就跟疯了一样。
　　纱雾因为是鲛人的缘故，天然对于这座城市有亲近感。
　　而曲咛那就单纯是因为各种新奇的小吃和衣服了。
　　异国风情无论在什么时候对于女性来说都是充满吸引力的。
　　两个人直接就玩疯了。
　　小怪兽更是孩童心性，直接抛弃了苏羽这个大哥跟着两女吃喝玩乐。
　　即便是苏羽也不得不承认，珊瑚城在享受这一方面几乎做到了极致。
　　各种好吃的好玩的新奇的东西让人目不暇接。
　　更别提热情友善的人鱼们了。
　　得知这些人类是从陆上来的。
　　几乎所有人鱼都报有非常热情的态度，虽然有些掩饰不住的高傲心态，但也不乏对陆地的羡慕与好奇。
　　因此苏羽一行人受到了极为热情的招待。
　　来之前苏羽还担心把小怪兽带出来会有什么不好的影响。
　　但是出来之后才发现自己的担心纯粹是多余的。
　　海底里面奇奇怪怪的生物太多了。
　　更没有人把这一只看起来丑丑的小怪兽和传说中的黑海怪兽联系起来。
　　尽管苏羽也沉醉于珊瑚城的美景美食。
　　但是他并没有忘记自己出来的目的。
　　那股让自己无时无刻不感到厌恶的气息到底是从哪里传来的？
　　为什么这样？
　　在苏羽的灵觉里，不仅是珊瑚城，甚至自己在游玩时随便遇到的一条人鱼身上都传来了让自己厌恶的感觉。
　　突然，街道一旁的窗户突然炸裂开。
　　一条人鱼从窗户里钻出来疯狂的向城外游去。
　　几乎是下一秒。
　　那栋墙直接炸裂开来，一队全身武装的士兵飞速向着那条人鱼追去。
　　集市上的众人只是探头看了一眼，就各做各的事情。
　　一幅司空见惯的样子。
　　苏羽心中有一种预感，这件事情背后就蕴藏着自己心中那股厌恶感的秘密。
　　因为刚才那条逃走的人鱼身上传来的厌恶感更加明显。
　　自己内世界那棵代表这【青帝】的法则小树更是蠢蠢欲动。
　　表现出明显的敌意来。

第332章 机敏
　　消息很好打听。
　　几乎是随便问一个人都能讲清楚。
　　刚才那条逃跑的人鱼是患了黑鳞病。
　　这是人鱼族常常患上的一种疾病，患上黑鳞病的人鱼最明显的特征是鱼尾上会出现黑斑。
　　这还是黑鳞病初期，然后这些黑鳞会蔓延到全身。
　　不仅会给人鱼带来很大的痛苦，更会使人鱼的精神变得暴躁易怒非常不稳定。
　　近年来人鱼族所有出现的犯罪，至少有九成都是黑鳞病患者造成的。
　　因此陛下规定患上黑鳞病的人不得进入主城，否则就要受到收押！
　　刚才那条人鱼应该是被刚刚发现患上了黑鳞病，但是又想要偷偷进入主城，这才受到执法队的追捕。
　　被问到的人鱼很是热情，几乎有问必答。
　　“这样的情况在你们人鱼族很多吗？”
　　“之前也有，不过很少，只是近年来越来越多了！”
　　“那你们不害怕吗？”苏羽有些奇怪他们的态度！
　　明明是事关生死的病患，怎么一个个的根本不放在心上。
　　那人鱼很是骄傲的看了一眼苏羽。
　　“王上会治好他们的！”
　　苏羽很是赞扬了一番人鱼族的风土人情并且感谢他的告知。
　　等到苏羽这边问清楚了，曲咛和纱雾还有小怪兽也回来了。
　　“怎么样？打听到什么消息没有？”
　　曲咛有些无奈的摆了摆手！
　　“人鱼族从来都是以部落的形式混居！”
　　“人际关系本身就十分松散！”
　　“再加上长生种的影响，行事更加散漫！有的人鱼甚至莫名其妙消失几十年！”
　　“因此那些人鱼根本就不知道感染了黑鳞病的人鱼都去哪里了？”
　　“更别指望他们知道黑鳞病从哪里来，那些病人到底有没有被治好。”
　　“他们的行政体系太过于封闭，底层民众几乎什么都不知道。”
　　“执法队更是口风很严，什么都不说！”
　　曲咛说话条理清晰，将自己调查到的消息全部告诉苏羽。
　　苏羽之前仔细问了曲咛和小怪兽，发现他们虽然没有和苏羽一样的类似感受。
　　但是确实在珊瑚城感受到了一股熟悉的气息，特别是小怪兽，更是明确的说道这里的气息和黑海中的气息十分相似。
　　想到小怪兽的来历，苏羽的面色沉了下来。
　　这一次搞事儿的可能是一位真神！
　　“无尽黑暗之主吗？”
　　而且这股气息里面还参杂这一些恶心的东西。
　　要真是单纯的黑暗法则还好说。
　　想到意味不明的黑夜少女，诡秘重重的人鱼族，还有始终不现身的人鱼王。
　　苏羽明白自己这一次已经走到了一处漩涡中心。
　　而且牵扯到的是神灵的博弈。
　　压力不可谓不大。
　　其实如果有一个黑鳞病人的话苏羽也多少有点头绪。
　　无论是自己的食气，还是贤者职业的解析都能查个大概。
　　可惜以苏羽的身份根本接触不到黑鳞病人。
　　至于其他的人鱼族八成都受到一些气息的侵染，但是并不严重，苏羽也查不出来什么。
　　这方面还得找一下埃尔莎才行。
　　人鱼族不可能整个都有问题，至少苏羽没有在埃尔莎身上闻到讨厌的气息。
　　那黑暗邪神出手的话，也就是埃尔莎离开的这几天，这才能一下子造成了这么大规模的侵染，而埃尔莎一无所知。
　　苏羽将事情的严重性一讲，两女也没有了游玩的心思。
　　几人回到人鱼族安排地方。
　　苏羽没有惊动其他人，而是安安稳稳的回到自己的住处。
　　通知嘱咐曲咛也不要乱说，顺便帮自己打一下掩护。
　　半响，一条人鱼从苏羽的房间溜了出来。
　　鱼尾轻轻摆动，顺顺利利的就溜出了使馆。
　　这条人鱼自然是变成人鱼形态的苏羽了。
　　本来苏羽还有些担心，之后才发现自己的担心真是多余。
　　一路上别说是盘问，几乎没有人理会苏羽。
　　料想也是，毕竟人鱼在这片海域几乎没有敌人。
　　更别说直接潜入到珊瑚城了。
　　出了使馆，苏羽手掌轻轻一抹，那张脸立刻变化成一个陌生的人鱼形象。
　　对于拥有神体的苏羽来说，控制自己的肌肉和骨骼变化实在不是什么难事儿。
　　有海之子天赋更是让苏羽的整个气息完全发生变化，就像是一个土生土长的人鱼一样。
　　埃尔莎作为人鱼皇女，其住所并不难找。
　　苏羽一路上大摇大摆的游到皇女府邸。
　　心念一动，整个人就像是幽灵一样直接潜入了埃尔莎的府邸。
　　【海之子】的天赋让苏羽在海洋中如鱼得水，更别说苏羽目前还是人鱼状态。
　　【戏命蛛】带来的超强灵觉感应，神体带来的气息隐匿。
　　苏羽这么久时间的积累带来的最大好处就是无论什么环境，什么情况下，苏羽永远都是全能的无敌的存在。
　　也是因为这样，苏羽几乎毫无阻碍嵌入了人鱼皇储的家里。
　　因为是在自己家里，埃尔莎丝毫没有掩饰自己。
　　庞大的生命能量在苏羽眼中就像是黑夜中的火炬。
　　埃尔莎就在这栋房子里吗？
　　周围几乎没有护卫，连个侍女都没有。
　　苏羽心中松了一口气，第一步还算顺利，接下来就是争取埃尔莎的信任了。
　　想要弄清楚人鱼族到底发生了什么，想要给褚怜一个最好的结局，苏羽一个人的力量可不够。
　　苏羽直接打开门，闪了进去！
　　事实证明，人不能高兴的太早。
　　只是刚进去，苏羽的灵觉就在疯狂跳动。
　　危险带来的窒息感几乎让苏羽有立刻逃跑的冲动。
　　是有七阶强者在这里埋伏吗？
　　狂暴的水元素几乎瞬息之间就被凝结起来。
　　只待对着敌人发出狂暴一击。
　　苏羽定睛看去。
　　一个巨大的水桶里面，灵气蒸腾。
　　半捂着胸口的埃尔莎脸色含羞带怒。
　　一股异样的香气几乎钻到苏羽的脑子里。
　　苏羽当下就是晕乎乎的。
　　但还是依靠强大的职业素养判断出药香和微妙的处子体香的比例。
　　“受死吧！淫贼！”
　　狂暴的水龙几乎下一刻就轰过来。
　　苏羽这个时候可不敢对女性的理智抱有任何期望。
　　海之子天赋发动，强行控制了周边的水元素。
　　只是埃尔莎毕竟是七阶中的强者，几乎是瞬息之间就夺回了水元素的控制权。
　　但只是这瞬息之间，原本已经要发出的水龙已经失去控制。
　　对于苏羽来说，这短短一瞬就够了。
　　苏羽一拳轰碎水龙。
　　瞬息之间就到了埃尔莎面前。
　　手中直接出现一件宽大的毯子，连人带毯子紧紧裹在自己怀里。
　　直接变成原貌不说，更是疯狂解释。
　　“冷静冷静！埃尔莎！”
　　“这是个误会！”
　　“给我个解释的机会！”
　　“我是来给你做衣服的！”
　　苏羽在危难关头爆发出了难以想象的机敏。
　　要知道自从看见了管凝梦穿的衣服之后，埃尔莎做梦都想要一件那样的衣服。

第333章 海洋之心的秘密
　　房间的魔力波动很快惊动了埃尔莎的护卫和侍女。
　　“皇女殿下！里面发生什么事情了吗？”
　　苏羽紧了紧怀中的娇躯，目光诚恳。
　　埃尔莎顿了片刻！
　　“没什么？你们退下吧！”
　　“没有我的命令，你们不必进来！”
　　“遵令！”
　　护卫们应了一声便散去了。
　　紧跟着埃尔莎就将目光投向苏羽，有些好奇的看向苏羽的尾巴。
　　“你还要抱我到什么时候？”
　　“怎么？已经诱拐了我的妹妹，紧接着就想要向她的姐姐伸出魔爪吗？”
　　苏羽面色尴尬，将毯子披在埃尔莎的身上，然后默默转身。
　　这确实是自己的锅，莽撞人啊！
　　十分钟之后。
　　苏羽尴尬的坐在旁边。
　　埃尔莎已经换好衣服，表情看不出喜怒。
　　事实上，埃尔莎心中倒是没有多少恼怒情绪。
　　反而是惊异于苏羽手段。
　　虽然自己的皇女府邸没有特意安排严密的守卫。
　　但就这样被无声无息的潜入进来还是让埃尔莎恼怒异常。
　　因为能这样悄无声息的摸进自己房间，就意味着苏羽几乎可以在珊瑚城的大部分地方横行。
　　作为的整个人鱼帝国的都城，让这样一个五阶的人类在里面肆意横行。
　　这是人鱼帝国的耻辱，还有那股能够瞬息掌控自己周围的水元素的能力更是人鱼族的克星。
　　与之相比的那能够和传说中的俄耳洛伊相媲美的身体力量反而是次要的了。
　　“你是用什么办法进来的！”
　　“还是说人类对于海洋的研究已经到达这样高的程度了！”
　　埃尔莎有些好奇的摸了摸苏羽的鱼尾。
　　不是幻术。
　　埃尔莎甚至能够清晰的感知到苏羽身上散发的熟悉的血脉气息。
　　正统的人鱼皇族血统。
　　“个人天赋，不便多言！”
　　“不要担心，即便是放在整个世界，我也是特殊的那个！”
　　苏羽毫不掩饰自己的特殊能力，毕竟自己身上现在奇奇怪怪无法解释的东西太多了。
　　苏羽已经懒得掩饰，问就是天赋。
　　想到一路上苏羽的神奇表现，埃尔莎陷入沉默。
　　如果是其他人这样说的话还得好好调查一下。
　　但是面前这个男人的话，奇奇怪怪的地方太多了，似乎在他身上发生什么也不奇怪。
　　突然，埃尔莎似乎想起来了什么？
　　有些迟疑的对着苏羽说道。
　　“爱弥儿把守护之鳞给你了？”
　　“你怎么知道？”
　　苏羽有些惊讶。
　　这都能看出来吗？
　　埃尔莎没有理会苏羽，而是自顾自的说道。
　　“这么说来，那个传说是真的了？”
　　“你是依靠爱弥儿的鳞片推演出了变成人鱼的方法吗？”
　　“竟然真的有人能做到这样的事情。”
　　苏羽：？？？？？
　　“什么呀！什么传说，完全听不懂好吗？”
　　“不过人鱼这个种族都这么会脑补吗？”
　　“这样也好，完全不用解释了！”
　　“好了，苏羽教授现在可以好好谈谈，偷偷绕过守卫私闯自己妻子姐姐的闺房，并且趁着她洗澡强搂她的原因了！”
　　“不要说得我好像是什么究极人渣变态一样好吗？”
　　“还有，什么时候褚怜成了我的妻子了！”
　　“啊拉，爱弥儿没有和你说吗？人鱼结为夫妻的仪式就是互换守护之鳞啊！”
　　“看来爱弥儿是真的中意你？”
　　“不过只是这样就做出牺牲自己的选择，置我这个姐姐于何地呢？”
　　“真是任性的小孩子啊！”
　　看见苏羽一头雾水的样子。埃尔莎似乎失去了兴致。
　　“看来你也发现了吧！”
　　“黑鳞病什么的！”
　　苏羽面色一动。
　　“你知道？但是为什么？”
　　“为什么不管是吗？”埃尔莎接过话题！
　　她的表情变的很是悲伤。
　　“这是人鱼族的宿命！”
　　“你也算是半个人鱼族了，你还不知道人鱼族的来历吧！”
　　“我们是青龙陛下的追随者！”
　　“是青龙陛下挑选的大海的守护者！”
　　“我们秉承着青龙大人的意志统御大海！”
　　苏羽一脸问号。
　　“不太相信吧！”
　　埃尔莎似乎猜到了苏羽在想些什么。
　　“即便是我们人鱼族也对于这个传说颇有争议！”
　　“但记载就是这样！”
　　“尽管我们没有丝毫青龙大人的血脉！”
　　“这和黑鳞病有什么关系！”
　　苏羽不理解！
　　“你听说过海洋之心吗？”
　　埃尔莎问道。
　　苏羽心中跳了一下。
　　自己不就是为了这个而来吗？按捺住心中的激动。
　　“你是说传说中可以净化一切的海洋之心？”
　　“不错！”
　　“众人只知道海洋之心是一件法则奇物，具有净化一切的伟力！”
　　“但他们不知道的是，海洋之心其实有两个！”
　　“一个是那个奇物，一个就是我们人鱼族！”
　　“我们人鱼族掌握着青龙大人交给我们的海洋之心！”
　　“几乎每一条人鱼都擅长净化法则。”
　　“我们放牧鱼群，守望大海，净化大海中诞生的污浊！”
　　“并且守卫着青龙大人封印的邪神！”
　　苏羽心中隐隐明白了人鱼族的变化。
　　如果把大海当作的一个房间。
　　人鱼族手持海洋之心，就像是一个保姆拿着吸尘器！
　　她的任务就是打扫房间，保持房间的清洁。
　　苏羽回想到现在人鱼族的状态。
　　这可不像是努力工作的保姆的样子。
　　埃尔莎没有理会苏羽脸色的变化，而是继续说道。
　　“这些是责任，是荣誉，也是枷锁！”
　　“当人鱼族背弃了自己的责任，反噬也就到来了！”
　　“大海生病了，人鱼族却并没有能力清洁他！”
　　“你们不是还有海洋之心吗？”
　　“按理说，只要海洋之心在，无论如何都到不了这个局面吧！”
　　苏羽有些好奇的问道。
　　埃尔莎毫不隐瞒的说道。
　　“海洋之心已经丢失了！”
　　“事实上，正是因为海洋之心丢失才导致黑鳞病扩散的这么快！”
　　苏羽心中一惊，海洋之心竟然已经丢了，怪不得人鱼族的氛围会这么奇怪。
　　近年来更是非常积极的想要和人类结盟。
　　苏羽没有问海洋之心怎么丢的，也不会简单相信埃尔莎的说法。
　　人鱼族到了这个局面，说是上层没有巨大的腐败苏羽是不信的。
　　你之前说的牺牲是怎么回事！
　　苏羽抓到了事情的重点，似乎黑鳞病的解决还需要人鱼王族做出什么牺牲一样。
　　褚怜的担忧和释然，青玉的欲言又止似乎都有了解释！

第334章 牺牲的价值
　　埃尔莎眉头挑了挑，看起来似乎很高兴的样子。
　　只是眉宇间露出一丝落寞又很快掩去。
　　“看来我那天真的妹妹真的没有找错人！”
　　“黑鳞病的主因在于青龙大人封印邪神的力量的减弱。”
　　“黑暗邪神的力量泄露出来，这才影响到了所有的人鱼族。”
　　“而人鱼王族作为海洋之心的选中者，天生拥有强大的净化能力。”
　　“想要增强封印力量的方式很简单。”
　　“血祭！”埃尔莎轻描淡写的吐出两个词！
　　苏羽心中一震。
　　“想必你也听说过海王祭吧！”
　　“这个仪式我们将选出新的人鱼王储和祭品！”
　　埃尔莎不复初见时候的轻狂和高贵，而是露出一丝柔弱。
　　只是片刻就回到了冷静傲慢的女强人形象。
　　“爱弥儿也知道这件事情吗？”
　　苏羽问道。
　　“每一位人鱼王族都知道自己的命运！”
　　“这也是我们人鱼王族的责任！”
　　苏羽皱了皱眉，想起那个在自己面前从来都是小孩子一样乐呵呵的褚怜竟然有这样的遭遇。
　　真是难为她了！
　　苏羽肉眼可见的流露出一丝心疼的神色。
　　埃尔莎看见苏羽露出的怜惜，明明应该高兴的她心中偏生出一丝嫉妒来。
　　爱弥儿真是好命啊！
　　“这就开始心疼了？”埃尔莎的声音响起。
　　但话音刚吐出，埃尔莎几乎立刻后悔起来。
　　这样软弱的话真的是自己说出的吗？
　　你在干什么？埃尔莎？
　　你是人鱼的皇女，是爱弥儿的姐姐。
　　承担着人鱼族守护大海的责任。
　　你要永远坚强，永远高傲，直至死亡。
　　自己是从什么时候开始改变的呢？埃尔莎立刻开始反思自己。
　　似乎就是从遇到这个男人开始，身上充满奇迹和迷雾的男人。
　　人类！真是善于蛊惑人心的生物！
　　埃尔莎不由的在心中感叹。
　　“是呀！确实感到疼惜！”
　　“埃尔莎这么久以来一定很累吧！”
　　“啊！啊！你在胡说什么啊？”
　　埃尔莎甚至怀疑自己出现了幻听。
　　以至于把爱弥儿听成了埃尔莎。
　　苏羽又重复了一遍。
　　脸色真诚又带着怜惜。
　　“埃尔莎一定有很大的压力吧！毕竟作为姐姐总是觉得该照顾妹妹！”
　　“甚至特意将爱弥儿留在了陆地上！想要独自面对牺牲吗？”
　　“无论是你还是爱弥儿都是同样的想法！”
　　“想要将自己作为祭品，将生的希望留给对方！”
　　“都是很好的人呢！虽然只是看上去很不好相处！”
　　“但是埃尔莎。”
　　苏羽的目光温和而肯定的看向了埃尔莎。
　　“爱弥儿有你这样的一个姐姐真是很幸福的事情！”
　　“而且，作为朋友，我可是不会这么简单的看着你死去！”
　　“朋友吗？”埃尔莎有些呆愣。
　　在碧蓝帝国，她是高高在上的公主殿下。
　　在父亲的眼中，她是祭品，需要承担人鱼族的责任。
　　从来没有人告诉过埃尔莎‘我是你的朋友。’
　　“我们已经是朋友了吗？”埃尔莎脸上不自觉的露出笑容。
　　“虽然不抱有很大期望，但是如果在离开之前能够拥有一个朋友也是不错的经历呢！”
　　看见埃尔莎终于振作起来，苏羽心中一喜。
　　有了埃尔莎的帮助，很多事情就好办多了。
　　不过在这之前。
　　苏羽要先确定一件事情。
　　“埃尔莎！给你看个东西！”
　　苏羽将自己钓鱼时打捞上来的三条人鱼的画像递给埃尔莎。
　　“什么！这个东西你是从哪里找到的！”
　　苏羽没有回答埃尔莎的问题而是盯着埃尔莎眼睛询问道。
　　“这也是你们人鱼族的公主是吗？”
　　长得一模一样，真要说是没关系才奇怪！
　　埃尔莎沉默半响，眼神中不知道是痛苦还是高兴。
　　她没有卖关子，直接讲述道。
　　“这是我的妹妹，也是人鱼族的二皇女阿蜜莉雅。”
　　“只不过现在她不是我们人鱼族的人了！”
　　“她现在有另一个名字。”
　　“海妖女王。”
　　苏羽全程听下来都晕晕乎乎的。
　　可以想到这里面到底是一个怎么样复杂的关系。
　　说起来很简单。
　　阿蜜莉雅叛逃了。
　　还是带着自己姑姑一起叛逃的。
　　海洋之心就是在那一次人鱼族的动乱中分裂的。
　　就连鲛人族也是那时候对人鱼族失望转而外出寻找出路，最后投靠了龙国。
　　一切都是因为上一场海王祭。
　　现任的人鱼王卡德萨斯成为王储，而作为埃尔莎姐妹的姑姑则成为祭品。
　　阿蜜莉雅不忍心姑姑被血祭，直接就带着姑姑叛逃了。
　　据说还抢走了海洋之心。
　　最后接受了邪神力量的阿蜜莉雅带领着自己的部落创建了海妖一族。
　　苏羽吃瓜吃到撑。
　　没想到人鱼族背后还有这么多的大瓜。
　　把自己的族人逼到叛逃，也就是极品了。
　　苏羽也对现在的人鱼王有了初步的印象。
　　是个狠人啊，妹妹女儿什么的都能拿来牺牲。
　　苏羽想到了黑夜少女的暧昧态度。
　　指示黑夜少女阻止自己等人回珊瑚城的那个神秘人大概就是阿蜜莉雅！
　　不想让自己的姐妹白白牺牲吗？
　　苏羽对素未谋面的阿蜜莉雅生出不少好感。
　　至于什么接受邪神力量，畸变海妖什么的，听听就好，苏羽觉得即便是埃尔莎大概都不知道百年前到底发生了什么。
　　反正苏羽觉得卡德萨斯这家伙不像是什么好人。
　　反倒是阿蜜莉雅，尽管未曾谋面，苏羽很是欣赏。
　　不过这一切还得看看！看看人鱼王到底想要干什么。
　　“现在，带我去看看黑鳞病吧！”
　　苏羽如是说道。
　　埃尔莎行动很快，很快就安排好了行程。
　　黑鳞病的关押地点对于埃尔莎也不是什么秘密。
　　苏羽先自己回到了使馆。
　　自己隐匿潜行的手段是压箱底的，现在还不能暴漏。
　　然后苏羽光明正大的走了出来，找到埃尔莎拜访。
　　短暂的装模作样的交谈之后两人便出发前往执法队。
　　刚捕捉的黑鳞病患者一般都安排在这里。
　　“对不起！埃尔莎殿下！”
　　“丞相有令，这几天有贵客到来，为了防止贵客染病！所有的黑鳞病患者任何人都无法探望！”
　　“大胆！你可知道你们在跟谁说话！”
　　埃尔莎的侍从愤怒的呵斥。
　　但是执法队的人尽管满脸为难，但是纹丝不动。
　　苏羽心中一叹，别把任何人当傻子。
　　背后的人行动的很快。
　　只是这么明显，后面要是没有大问题才怪。

第335章 解析
　　埃尔莎虽然心中也有些疑惑，毕竟在埃尔莎看来。
　　黑鳞病虽然是家丑，但是并不是什么值得隐瞒的事情。
　　因为只要在人鱼族待久了总能看出些什么来。
　　像是这样大规模的种族疾病是没有办法隐藏的。
　　事情发展到现在这种局面。
　　埃尔莎只当是族中哪位老古董想要维护人鱼族那可怜的繁荣罢了。
　　“让开！”
　　埃尔莎威严的声音响起，无形的威压直接让执法队的几个人鱼冷汗直流。
　　执法队的几个人忍不住对视一眼，终究还是没有敢拦。
　　正当苏羽几人准备进去的时候。
　　“殿下且慢！”伴随着话音一个英武高大的人鱼战士从里面走了出来。
　　“你也是来拦我的？”埃尔莎面无表情。
　　那青年恭敬的行了一个礼。
　　“在下不过一个小小的执法队长，怎么敢阻拦殿下的决定！”
　　“只是底下人不懂事，竟然敢拦殿下的车驾！西蒙斯特来赔罪！”
　　“还请殿下原谅！”
　　埃尔莎不置可否的点点头。
　　“无妨！就是因为我人鱼族这些尽忠职守的战士，才能统领大海。”
　　“还有什么事情吗？”
　　西蒙斯不紧不慢的回道。
　　“如果殿下想要探望感染黑鳞病的族人的话，还请让我陪同！”
　　“以防惊扰了贵客！”
　　“既然你想来，就跟着吧！”埃尔莎面无表情。
　　两人说话间，苏羽暗自打量。
　　这个时候西蒙斯出来做好人，真要没有鬼才怪呢！
　　而且光看西蒙斯和埃尔莎说话的语气来看，埃尔莎根本不像是公主。
　　别看西蒙斯口头上恭敬，但是苏羽可没有从西蒙斯的脸上看出一丝恭敬来。
　　所谓的陪同不就是监视吗？
　　即便是皇女也不能随意进入执法队驻地，关于黑鳞病更是所知甚少，只知道这些都是由丞相组建的执法队管理的。
　　人鱼族的局面似乎比自己想象的还要复杂的多。
　　在西蒙斯的带领下，众人进入了执法队的驻地。
　　与此同时，埃尔莎的声音在苏羽耳边响起。
　　“这是珊瑚城的执法队队长西蒙斯！”
　　苏羽心中一惊，环视四周的发现似乎只有自己能够听见。
　　其他人都是一无所觉的样子。
　　苏羽看了埃尔莎一眼然后默不作声的听着。
　　“执法队是丞相组建的专门用来管理黑鳞病族人的一个机构。”
　　“本来只是一个收容机构，后来就演变成了集抓捕，审讯，执法的一个武装组织。”
　　“这个西蒙斯也是七阶，还是丞相的人，所以他才敢对我那么不敬！”
　　“你不要理他就好！”
　　根本轮不到贤者职业的解析，苏羽很轻松的就弄明白了这种传音方式。
　　于是直接的问道。
　　“埃尔莎，你到底在人鱼族是什么地位，人鱼王病了，难道不该是你摄政吗？”
　　埃尔莎有些惊讶的看了苏羽一眼。
　　只是看自己施展就能摸索出传音的方式吗？果然是令人羡慕的天赋啊！
　　“父王尽管已经很久没有露面，但是依然紧紧的把握着朝政。”
　　“丞相很是神秘，是父王突然提拔到自己身边的！”
　　“父王很是宠信他，但是我觉得他不像是好人！”
　　“当初的执法队权力远远没有现在大，但是随着丞相的种种手段，执法队现在几乎取代了城卫军，成为人鱼族最大的武装力量。”
　　”所以即便父王很久不出现，也是丞相主持珊瑚城的政务。”
　　“合着你就是个花瓶呗！”苏羽忍不住吐槽！
　　埃尔莎的面色变得落寞，“自从阿蜜莉雅叛逃之后，父亲对于兵权看的很紧！”
　　“就连我封地的兵权也受到了限制。”
　　好家伙，苏羽直接好家伙。
　　奸臣当道，帝王昏庸，父女猜忌，全民摆烂。
　　人鱼族简直就是拿了灭国剧本啊！
　　真是不知道怎么救。
　　苏羽就算是用脚趾头想都知道那个丞相绝对不是什么好东西。
　　至于人鱼王，苏羽还不清楚他在后面扮演了什么角色。
　　不过很快就知道了。
　　苏羽自信自己能够从黑鳞病患者的身上看出些蛛丝马迹。
　　西蒙斯自然不知道两人在私下的对话。
　　他言语恭敬又礼貌，径直将苏羽等人引向了黑鳞病人的安置区。
　　“为了防止受到黑鳞病影响的族人自相残杀，我们都是将他们分开关押！”
　　“到了。这里是今天刚刚收容的一个族人！”
　　“他的精神已经很不稳定了，因此才暴漏出来被执法队发发现并抓捕。”
　　“想必贵客也是因为那个时候对黑鳞病产生好奇的吧！”
　　苏羽看着好似不经意提问的西蒙斯。
　　狗东西，这个时候还试探老子。
　　不过不就是演戏吗？小小人鱼，班门弄斧，可笑可笑。
　　苏羽很是诚恳的说道。
　　“是的！因为恰好遇到，正好我还是一个业余的药剂师，也见过不少奇奇怪怪的病症。”
　　“自然也想要尽一份自己的心意。”
　　“作为盟友，我也希望人鱼族能够越来越好！”
　　“只要队长您不觉得我是自不量力就好！”
　　西蒙斯仔细打量这苏羽，想要确定苏羽到底是不是发生了什么。
　　但是苏羽的眼神一片澄澈，好像真是一个热心帮忙的药剂师。
　　西蒙斯哈哈一笑。
　　“怎么会呢？我高兴还来不及呢！”
　　“只不过患了黑鳞病的族人精神状态不稳定，攻击性很强，为了不伤到贵客，我还是陪同您一起过去吧！”
　　“而且还没有人能证明黑鳞病不具有感染性，所以建议您不要靠得太近，也不要待的太久。
　　“毕竟您若是出了什么问题，我可没有办法和龙国交代。”
　　苏羽淡定的点点头，明明是想要来监视，偏偏能说的大义凌然。
　　不过想看就看吧！我的手段是你能懂的?
　　房门打开，隔着栏杆苏羽看见了那个患了黑鳞病的鱼人。
　　苏羽仔细感知了一下。
　　那股厌恶感确实是【青帝】传来的。
　　但是具体更多的苏羽还真是看不出来。
　　苏羽暗暗向着那个黑鳞人鱼扔了个解析。
　　【检测到解析对象为五阶，解析权重升高。】
　　【检测到解析对象有神秘力量侵染，解析权重降低。】
　　【检测到宿主天赋【海之子】，人鱼亲和度增加，解析权重升高。】
　　【检测到解析对象与宿主有关联性天赋【青帝】，解析权重升高。】
　　苏羽目光一闪，还不够。
　　手腕轻抖，无数绿胖子透过牢笼的封锁悄悄潜伏在人鱼身上。
　　丝毫没有触动牢房的警报，西蒙斯和埃尔莎更是一无所觉。
　　这种纳米级的细菌往往会起到奇效。
　　【检测到解析对象血液及细胞，解析权重大大增加。】
　　解析成功。
　　看着浮现在眼前的信息，苏羽目光一闪。
　　原来是这样！怪不得【青帝】会有那样的表现。

第336章 黑鳞种子
　　尽管心中已经有了想法，但是苏羽面上却不露丝毫。
　　而是装模做样的看了一下，不时还问一下西蒙斯一些问题。
　　“像是受到了某种法则力量的感染！”
　　苏羽最后下了结论，这是一句废话，毕竟人鱼族再腐朽也不会连这都看不出来。
　　“这种法则很是强大，带着黑暗和腐朽的味道，我也没有办法！”
　　苏羽无奈的说道。
　　西蒙斯满脸遗憾的表示理解。
　　“还是感谢您的关心。”
　　苏羽没有多留，在苏羽的感知中，西蒙斯就像是一个毒蛇一样，没有必要和他多做纠缠。
　　而一路上埃尔莎只是默默跟着，不发一言。
　　其实埃尔莎心中也隐约感觉到人鱼族不对的气氛。
　　但是作为一个没有权力的皇女，她能做的事情太少了。
　　在自己和爱弥儿中间选择一个祭品，已经是她仅有的挣扎了。
　　告别了西蒙斯两人一路沉默的回到了埃尔莎的住所。
　　“你看出什么来了吗？”
　　埃尔莎问道。
　　苏羽将感知放到最大，更是直接将心神分化在皇女府周围的植物上，确定周围无人跟踪。
　　然后才说道。
　　“收获很大！”
　　苏羽从来不相信什么宿命说，即便是邪神的封印被破坏，力量泄露，但也不会单单只有人鱼族受到感染。
　　果然，这次探查正好证明了苏羽的猜想。
　　黑鳞病并非天灾，而是人祸。
　　准确的说黑鳞病应该叫做黑暗化状态。
　　因为导致黑鳞病的正是黑暗法则的法则感染。
　　并且这股黑暗还和黑夜女神的黑暗法则不同，如果说黑夜女神的黑暗是黑夜的宁静，像是大海一样深邃。
　　虽然广阔但是没有那么强的进攻性，只是单纯的光明的反面。
　　那么人鱼族的黑暗面则更像是人心的暗面，充满着复杂，阴暗，腐朽，似乎能够腐化和感染一切。
　　华国的传统文化中总是喜欢将事物分为阴阳两面，那么黑夜少女的黑暗气息就是阳面，而感染人鱼族的黑暗则是阴面。
　　因为苏羽内世界还封印着四道邪神法则，即便是苏羽也不敢多碰这些黑暗气息。
　　生怕那些邪神法则趁机造反。
　　自然也就不能像是之前一样通过【食气】来体会黑暗气息的效果。
　　说是人祸，自然是因为这些黑暗气息并不是凭空产生的。
　　黑鳞病毒上明显有着人为的痕迹，这种病毒和纳垢的手法还不一样。
　　纳垢玩的是生物科技，而黑鳞病毒则像是通过黑暗气息在人鱼心中种下一颗黑暗种子，然后通过人心的浇灌让其发芽。
　　任何诞生了文明的种族都不缺乏黑暗面。
　　而这些黑暗面则成了黑暗气息的养料，支持黑鳞种子发芽。
　　等到时机已到，不仅会直接改变人鱼的心智，就连身体血脉都会受到魔化。
　　而且如果苏羽没有感应错的话，整个珊瑚城起码有一半的人鱼都已经被种下黑鳞种子。
　　乃至于整个珊瑚城都成了一个巨大的黑暗气息污染源。
　　苏羽将自己的发现和猜测一起告诉了埃尔莎。
　　“什么？事情已经严重到了这个地步吗？”
　　明明是人鱼族的皇女，但是埃尔莎现在反而更信任苏羽这个外人。
　　“我们该怎么办？而且我是不是也感染了黑鳞种子而不自知？”
　　埃尔莎有些惊慌的问道。
　　尽管埃尔莎受到了人鱼王和丞相的压制，但是对于人鱼族的感情埃尔莎绝不比任何人少。
　　也正是这股责任感，埃尔莎明知道自己将成为祭品却坦然赴死。
　　苏羽自觉没有这么高尚的情怀，但是由不得苏羽不对这样的人佩服。
　　苏羽尽力将埃尔莎安抚下来。
　　“别担心，事情还没有严重到那个地步。”
　　“你的身上并没有那股气息。”
　　“我们应该庆幸大部分还只是被种下黑鳞种子！”
　　“只要这些种子没有发芽，我们都还有挽回局势的机会！”
　　“现在我需要你告诉我，整个人鱼族有没有什么大规模的全民参与的活动！”
　　苏羽问道。
　　这直接关乎着苏羽对于幕后黑手计划的猜想。
　　毕竟既然对方几乎让半数的人鱼族都感染了黑鳞种子，那么可见对方已经是图穷匕见。
　　等待这些种子发芽的事件太过漫长。
　　之后一定会有一个大型仪式来让这些种子在同一时间发作。
　　而一个几乎所有人都要参加，并且都在一个地方的活动则是最好的机会。
　　其实不说苏羽也隐约猜的到，像是人鱼族这样半个游牧民族。
　　能将全族人都聚在一起的机会无非就是那个了。
　　果然不出苏羽所料的是埃尔莎有些艰难的从嘴里吐出那个名字。
　　“海王祭”
　　埃尔莎的脸色从未有过的惊慌。
　　苏羽毕竟是外族人，不了解海王祭的真相。
　　海王并非是指人鱼王，而是指的青龙。
　　当年青龙在人鱼族即将灭族之际，将人鱼族拯救下来并且作为邪神封印的看守。
　　而每年的海王祭就是利用人鱼族统合大海信仰，加固邪神封印。
　　也就是因为人鱼族和海洋之心的契合越来越低，统合大海气运越来越难，所以才有了血祭，才有了让海洋之心丢失的那一场叛逃。
　　没有人比人鱼族更清楚，人鱼族的建立和发展就是在邪神封印之上的。
　　一旦邪神破封而出，第一个要灭的就是人鱼族。
　　灭族危机在前，埃尔莎又如何不惧不怒呢？
　　“我这就去告诉父王！”
　　“一定是丞相搞得阴谋！”
　　“他想要毁了人鱼族！”
　　苏羽眼看着埃尔莎心态失衡，当下强行将埃尔莎按在珊瑚床上。
　　“你冷静！”
　　“要知道现在人鱼族内是敌是友还分不清呢！”
　　“你知道上面有多少他们的人吗？”
　　“即便是揭漏了他们我们又能如何呢？”
　　三个问题直接击穿了埃尔莎的心理防线。
　　两人很默契的避开不谈人鱼王，但是无论是苏羽还是埃尔莎都很清楚。
　　埃尔莎手中没有力量不清楚人鱼族的变化可以理解，但是人鱼王不可能对这些事情毫无了解。
　　甚至说人鱼王有很大可能就是那个幕后黑手。
　　毕竟人鱼族发展至今，既然能够为了生存帮助青龙守护封印。
　　那么自然也有可能为了生存帮助邪神破开封印。
　　一切都是利益和立场，埃尔莎和苏羽的政治嗅觉都还算合格。
　　自然不可能不知道这个道理。

第337章 见丞相
　　苏羽毕竟是外人，谁是幕后黑手对于他都无所谓。
　　但是埃尔莎作为人鱼族公主就很难接受这样一个推测。
　　甚至苏羽还有更加阴暗的猜测没有说。
　　如果人鱼王真的投靠了背后的邪神，那么血祭这件事情可能也不太单纯了。
　　毕竟根据尤克特拉希尔说的，青龙作为天之四极应该是温和正派的神，即便是设计封印也不大可能需要血祭来维护。
　　真要是血祭，到底是加固封印还是解除封印真说不定。
　　这点儿苏羽可没敢跟埃尔莎说，假如是真的话埃尔莎估计会崩溃，这确实太黑暗和残酷了。
　　他强任他强，清风拂山岗。
　　不管这一次人鱼王不管在谋划什么，背后的家伙一定是那个无尽黑暗之主了。
　　也就是被青龙封印的那个邪神。
　　苏羽也总算明白，青帝法则为什么对于黑鳞气息那么反感了。
　　要知道苏羽最初就是因为青龙精血，初步掌握了一些木系能力。
　　后来慢慢有了机缘领悟了【青帝】法则，但青龙精血的影响依然存在。
　　面对自己的死对头，传达出来一些厌恶感也是很合理的。
　　当然受到龙渊里面青龙力量的牵动也说不定。
　　法则的玄奇苏羽现在还领会的太少。
　　龙渊就在珊瑚城的下面，既是青龙封印邪神的地方，也是人鱼族日常历练和举办海王祭的地方。
　　这也是苏羽见埃尔莎心情不佳，转而问到海王祭的相关事情。
　　埃尔莎强行提起兴致，逐渐讲起了关于人鱼族和龙渊的事情。
　　到最后已经不拘是说人鱼族还是自己了。
　　事实上证明，苏羽可以成为一个很好的听众。
　　一直到太阳西下，珊瑚城的光也开始暗淡。
　　侍从们的敲门声响起。
　　“殿下！迎接贵客的晚宴就要开始了！陛下让我提醒殿下不要耽误了时辰。”
　　“还有听说有一位贵客也在这里，人类的使团已经出发了，还请贵客和公主殿下一起赴宴。”
　　侍从的声音将两人从谈话中拉回。
　　两人对视一眼，都有些不好意思。
　　毕竟谁都没想到明明是简单聊天，两人硬是聊了一下午，甚至差点错过了晚宴。
　　一番畅聊，两人都对彼此了解很多。
　　两人的形象更是在彼此的心中更加清晰。
　　在埃尔莎心中，这个充满迷雾的奇怪人类竟然有了让人依靠的冲动。
　　而苏羽的心中，那个初见时高傲尊贵的皇女淡去，取而代之的是一个孤独的脆弱又强装坚强的小女孩。
　　不得不说，长生种有利有弊。
　　他在带来悠久生命的时候，在心智上的发展就没有人类那么快。
　　即便埃尔莎已经几百岁，但是仍然脱不开一些小女孩的天真幼稚。
　　两人对视之后，竟然不约而同的笑起来。
　　埃尔莎的压力尽释，毕竟应该没有比现在的局面更坏了。
　　两人的坦然的整理了一番，苏羽很是自然的坐上埃尔莎的车架一起赴宴。
　　即便是身边的侍从，也感觉两人多了一丝恰到好处的默契。
　　远远看去就看到灯火通明的王宫，
　　王宫很好找，几乎继承了人鱼族壕无人性的特点。
　　珊瑚为材，白玉铺路，珍珠做配，蚌女戏游。
　　几乎将人世间能够想到的豪奢与华丽的词汇都堆叠起来也描绘不了人鱼王宫的豪华。
　　即便是苏羽见多识广，在秘境中更是见识过末代精灵族的衰亡。
　　但是人鱼族这种穷奢极欲还真是苏羽前所未见的。
　　当然，任何人都会有贪心，这样一座宫殿又谁会不羡慕呢？
　　区别只是谁能实现罢了，而人鱼王很显然就有实现这些的能力。
　　一路上苏羽不知道念了多少句狗大户。
　　看见苏羽那羡慕嫉妒恨的模样，埃尔莎抿嘴轻笑。
　　“想要的话，等这次我要是能活着，给你建一座一模一样的！”
　　“这点儿东西我还是不缺的！”
　　埃尔莎看着面前的宫殿，就像是看着一顿破铜烂铁。
　　苏羽听着埃尔莎有些悲观的话笑着应道。
　　“那可说定了！到时候别后悔！”
　　埃尔莎轻描淡写。
　　“小钱罢了！”
　　且不说苏羽如何羡慕，两人随意聊天间已经到了王宫门口。
　　纱雾更是早就在门口等着了。
　　看见苏羽从埃尔莎的车架上下来。
　　纱雾小脸都气红了。
　　在鲛人族的教育里，人鱼族就是不折不扣的坏女人。
　　如今这个坏女人不声不响的就勾搭上了苏羽教授。
　　这是想干什么？
　　当下就开始长吁短叹起来。
　　苏教授啊！你常年在学校还是太单纯了。
　　这么容易就被坏女人给骗了。
　　纱雾自觉要担任起劝诫的责任，当下冲过来直接挽住苏羽的手臂。
　　“苏教授，你怎么才来！”
　　“还一下午都没有回使馆啊！我们到处找你找不到！”
　　面对将埃尔莎晾在一边的纱雾，苏羽露出苦笑。
　　有些无奈的看了一眼埃尔莎。
　　埃尔莎笑了笑，给了苏羽一个眼神就自己进去了。
　　这个时候，两人的关系更不能表现的太好。
　　看见两人这般默契，纱雾更是警铃大作。
　　别出使一趟，把苏教授丢了，那可真是赔了苏教授又折兵。
　　要知道来之前，纱雾就被三番五次的叮嘱过一定要保证苏教授的安全。
　　虽然最后纱雾发现自己等人并没有这个能力。
　　但是防一下狐狸精还是可以的。
　　“你怎么不进去啊！”
　　苏羽只能没话找话。
　　“管院长让我在这里等您！”
　　“那赶紧走吧！”
　　看见纱雾紧紧盯着自己就像是盯着一个即将出轨的渣男，苏羽简直是头皮发麻。
　　这样简直就是风评受害好吗？
　　我脸还要不要了。
　　当即甩开纱雾的手赶紧往前走了几步。
　　王宫里面的布局更是丝毫不逊色于外面。
　　蚌女虾兵更是随处可见，颇有一种龙宫的感觉。
　　在两位蚌女的指引下，苏羽又走了两三分钟。
　　转了个弯就到了，还未等苏羽仔细打量。
　　就见一个面色苍老温和的老龟迎了上来。
　　“哈哈哈，这就是苏教授吧！”
　　“果然是闻名不如见面啊！果真是少年英杰！”

第338章 别欺负小朋友
　　老龟？还真是越来越像龙宫了。
　　苏羽在心中轻笑一声，这个人鱼王宫无论是装饰还是布局无不像极了传说中的龙宫。
　　那么人鱼王到底还认不认自己是青龙眷属的身份就有待商榷了。
　　毕竟人鱼王自认从属的话也就不会这样僭越了。
　　这样的布局无不透露着彼可取而代之的野望。
　　看来这一切的背后即便不是人鱼王主使的，也和他脱不开关系。
　　至于眼前这个丞相吗？
　　苏羽眯了眯眼睛，还得再看看。
　　而龟相也是暗自打量这个年轻人。
　　龙国这时候来访其实也在人鱼族的预料之中。
　　毕竟前段时间连萨麦尔都折在了龙国，半神都死了好几个，更有几个小族直接灭绝。
　　龙国想要乘着大胜之势结盟也好，威慑也罢都是可以理解的。
　　人鱼族没有理由也没有必要拒绝。
　　毕竟龙国这一次带队的最强者也不过是一个七阶罢了。
　　扔进珊瑚城连个浪花都砸不起来。
　　唯一让龟相看不清楚的就是这个苏教授了。
　　人鱼族在龙国传来的情报简直就像是在诈骗。
　　神秘的青年，还想要研究黑鳞病。
　　龟相的眼神越发深邃，到底是偶然还是……。
　　两人心中九曲连环，面上却丝毫不显。
　　一大一小两只狐狸说了一大堆废话之后，苏羽终于摆脱了这只老狐狸。
　　径直向自己的座位上走去。
　　一路上，无数或是好奇或是探寻的目光都投射过来。
　　有资格参加这场宴会的人鱼族至少也是七阶，即便有一些五阶六阶的也都是跟着自己的父辈过来。
　　阶位即是力量，显然这些人鱼族强者还是想要试探一下这位年轻的过分的教授。
　　若是一般的五阶，甚至是六阶遇到这种情况多少得出一个不大不小的丑。
　　但是对于苏羽来说，这些就过于小儿科了。
　　毕竟连真神都面对过不止一个了，这些又算的了什么？
　　苏羽面色不变，不卑不亢的到自己的座位上坐下。
　　所有的探寻的目光就像是碰到一处深潭，引不起丝毫的波澜。
　　即便是以龟相的城府也不由得轻咦一声，心中更是多了几分谨慎。
　　苏羽似有似无的扫了一眼周围，凡是向苏羽投射过目光的人鱼都是心中一凛，忙将目光收回。
　　他是发现了吗？好敏锐的嗅觉。
　　“我还以为你不会来了，和那个人鱼呆在一起就那么开心吗？”
　　管凝梦略带些酸味的话音传来。
　　明明只是姐弟，但是管凝梦想到苏羽竟然从来到这里之久就和埃尔莎混在一起心中就有些不舒服。
　　苏羽讪笑一声。
　　毕竟这东西又不好解释，为了不打草惊蛇苏羽还没有来得及将事情告诉管凝梦。
　　而且苏羽是真心不想让管凝梦卷进来。
　　因为管凝梦也不过是一个七阶而已，而环视一周在坐的哪一个人鱼不是七阶呢？
　　自己是有必须要来的理由，但是没有必要把凝梦姐也卷进来。
　　管凝梦也知道自己刚才的话有些越位了，因此也只是稍作提点，就跟苏羽讲述这一次宴会的目的。
　　俗话说，大事开小会，小事开大会。
　　真正商讨早在今天下午就已经完成了，晚上的欢迎宴会不过就是一场宴会而已。
　　即便后续有什么变化也不会在宴会上直接说。
　　苏羽有些好奇管凝梦和人鱼族的商讨了。
　　“凝梦姐你是和人鱼王商讨吗？”
　　苏羽有些好奇的问道。
　　“没有，人鱼王好像真的病了，目前珊瑚城完全由龟相主持！”
　　“我下午的商讨也是和他进行的。”
　　苏羽心中冷笑一声，病重，我看不见得吧！
　　只是信息太少，苏羽不知道人鱼王装病的原因到底是什么。
　　但无非就是钓鱼，只是不知道钓的到底是哪条鱼。
　　看见苏羽的样子，管凝梦还以为苏羽对人鱼王很好奇呢！
　　转而说道。
　　“你要是真想见见人鱼王的话也不难。”
　　恩？苏羽竖起了耳朵。
　　管凝梦也不卖关子。
　　“这次迎接宴会，明面上就是人鱼的碧蓝帝国和我们龙国的会晤。”
　　“无论如何人鱼王肯定会出席！这关乎到了碧蓝帝国君主的正统性。”
　　苏羽恍然大悟。
　　自己这段时间真是想魔怔了，这么简单的道理都没有想到。
　　“而且，按照惯例，我们龙国和人鱼族的年轻一辈还有一场交流，算是了解一下彼此！”
　　“这也是两国邦交的正常程序！”
　　管凝梦见苏羽连这都不懂，也是继续跟苏羽普及这些常识。
　　这也不怪苏羽，毕竟这些都是两国邦交的潜规则，很少付诸于纸端。
　　苏羽虽然看的杂书很多，但是生活阅历还是太少。
　　对于这些口口相传的知识自然是有些欠缺。
　　当听到年轻的一辈还有个交流的时候，苏羽更是有几分跃跃欲试。
　　毕竟这一次的隐性敌人可是人鱼王，提前了解一下人鱼族的手段也好。
　　自从进入这个大殿。
　　苏羽内世界的【青帝】法则几乎无时无刻不在躁动，苏羽好不容易才安抚下来。
　　如果苏羽没有感觉错了的话，这些在场的人鱼族有一个算一个都和无尽黑暗之主脱不开关系。
　　看来黑暗法则对于人鱼族的侵蚀已经不是一天两天了。
　　但唯独埃尔莎和曲咛还好好的，苏羽倒是有些费解。
　　也许是看出了苏羽的跃跃欲试。
　　管凝梦直接给苏羽泼了一盆冷水。
　　“你这次来的身份可是魔都教授，使团副使。”
　　“你还想下场欺负小朋友不成？”
　　如果说在场的几人有谁对苏羽了解的最多，那么就是管凝梦了。
　　那将恐怖的雷劫当零食吃的魔幻场面管凝梦一辈子也忘不了。
　　更别说其他种种手段了。
　　管凝梦甚至毫不怀疑，即便是自己和这个弟弟生死相搏，死的也会是自己。
　　因此当苏羽提出想要下场玩一玩的时候，管凝梦的第一反应可不是欺负小朋友吗？
　　苏羽有些哭笑不得。
　　什么时候我就欺负小朋友了。
　　“凝梦姐，我才满打满算才十九岁好吧！”
　　管凝梦像是突然被雷劈到。
　　这时候才意识到，已经成为魔都大学教授，在龙国权限和地位都高的离谱的大男孩才十九岁。
　　管凝梦想到之前自己还被吹捧为最年轻七阶，最强天才，直接陷入自闭状态。
　　再也没有说话的兴致。

第339章 客随主便
　　珠光宝器的大厅中，无数蚌女来回穿梭，呈上难得的珍馐美味。
　　小修女自从坐在座位上开始，嘴巴就没有停过。
　　作为一个顶级的吃货，根本抵挡不住皇家宴席的诱惑。
　　一份份美味珍馐被呈上来，凡是来上菜的蚌女几乎没有空手走的。
　　基本上是菜品刚上去，上一轮的空盘子就呈了下去。
　　对于能继承苏羽天赋的小修女来说，没有比饕餮这个天赋更让小修女欢喜了。
　　只用吃就能增长修为，这怎是一个爽字了的。
　　从中受益的不仅是拥有特殊天赋的小修女。
　　这些美味珍馐不仅味道好，更是能够直接增加众人的属性。
　　宝鱼不过是大海中的一样奇珍就引得龙国疯狂，就连苏羽当时突破极限也是依靠宝鱼积攒属性。
　　可见海底的珍贵奇珍到底有多少。
　　而作为宴席的组织者，人鱼族在这方面自然不会小气。
　　美食美酒每吃一口都能感觉到自身力量的提升。
　　别说小修女忍不住了，其他人更是抵挡不住这样的诱惑。
　　众人在一边更是看的馋了，也疯狂投入到干饭中。
　　苏羽则是慢慢品尝，以苏羽现在的生命等级，这些珍馐奇珍真的只能说是聊胜于无了。
　　对苏羽来说，每时每刻内世界生产出造化之气才是苏羽的根本。
　　苏羽的神体无时无刻不在贪婪的律动吸收着造化之气，体魄气血更是疯狂增长，增长属性对于拥有至高级根本法的苏羽来说实在是再简单不过的事情了。
　　正在这个时候，嘹亮旷阔的嗡鸣声传来。
　　苏羽猜测应该是某种海螺的声音。
　　这声音像是大海的波涛一般，显得庄严而广阔。
　　正在饮酒作乐的人鱼贵族们立刻端坐起来。
　　苏羽等人也被这股气氛感染，放下了手中的碗筷，径直向着上端看去。
　　只见不知道什么时候，一个雄壮的身影径直出现在大厅上端的王座上。
　　雄浑而柔和的神力充斥着大厅的每个角落。、
　　半神，绝对是半神。
　　苏羽心中一动。
　　根本不用抬头便知道，能有这样的威视的自然是这人鱼族的王者，也是碧蓝帝国的陛下，雄踞大海的王者卡德萨斯。
　　苏羽神体运转，释放出正常五阶的气息。
　　在半神面前怎么谨慎都不为过。
　　事实证明，不是每一个半神都是白衣，卡德萨斯可没有那么好的眼力，只一眼就能将苏羽看个七七八八。
　　那雄浑的气息扫过大厅，没有停留就收束了起来。
　　“拜见卡德萨斯陛下！”
　　随着龟相一声叫喊，众人皆是站立而起，弯腰行礼，以表示对半神的尊敬。
　　苏羽等人也是随大流的行礼，即便是八阶传奇到了这里也要对半神表示尊敬。
　　无论是过去还是现在，无数事实告诉人们半神的境界已经到了另一个层次。
　　无论是敌人还是朋友都最好对半神保持尊重。
　　卡德萨斯微微点头，示意众人坐下。
　　等到众人坐好，卡德萨斯温润的声音响起。
　　“听说今日有龙国的贵客来此，可否让我看看！”
　　管凝梦示意众人站起。领着众人代表龙国对卡德萨斯表示问候。
　　苏羽趁机看了上首几眼，只见埃尔莎就坐在上首王座的侧边下首一个座位上。
　　而在她旁边一个和她有六成相似的中年人鱼端坐在王座上方。
　　湛青色的鱼尾，面容更是俊逸不凡，身着煌煌战甲，显得文武双全。
　　这就是卡德萨斯？不得不说，卡德萨斯的形象大大出乎苏羽的预料。
　　残忍的将自己的妹妹和女儿献祭，放任黑鳞病肆虐，甚至在苏羽的推测中就是幕后黑手。
　　这些事情总让苏羽以为卡德萨斯要么是面容阴沉的阴谋家，要么就是面相残忍的粗鲁大汉。
　　唯独没想到卡德萨斯竟然是这样一个面容温润的中年美男子。
　　而且让苏羽意想不到的是卡德萨斯面色过于苍白，透漏出一股明明疲惫的不行还偏偏要硬撑的感觉。
　　这模样说是没有受伤估计都没有人信。
　　苏羽心中更加警惕，这绝对是个老阴b。
　　卡德萨斯说话的时间并不长，毕竟他贵为半神，若非众人是代表龙国出面，恐怕众人连见卡德萨斯一面的机会都没有。
　　管凝梦和卡德萨斯的官方发言结束后宴会也就正式开始了。
　　曼妙无比的蚌女人鱼纷纷献上拿手的歌舞，无数种乐器发出美妙无比的音乐。
　　苏羽从来没有服过谁，但是在享受这方面，人鱼族属实是玩明白了。
　　就连见过市面的苏羽都忍不住沉醉其中，更别说使团中的其他人了，更是目眩神迷，只恨一双眼睛不够用。
　　歌舞唱罢，酒足饭饱。
　　那龟相轻拍手掌，哈哈大笑道。
　　“人鱼小族，只有些歌舞乐技勉强招待贵客！”
　　“还请贵客们不要嫌弃！”
　　管凝梦浅笑嫣然。
　　“若是这些都算是雕虫小技，那我们龙国的歌舞可真就不能看了！”
　　“早听说过人鱼族能歌善舞果然名不虚传！”
　　身披锦绣的管凝梦光彩照人，不卑不亢的赞叹道，即便是人鱼贵族们面对这样的女子也是目眩神迷。
　　那龟相却不为所动，而是长叹一声道。
　　“如今灵气复苏，大争之世即将到来。”
　　“即便我人鱼族远居深海，也不知道什么时候天灾人祸就会降临！”
　　“空有这些歌舞技艺又有什么用呢？”
　　“龙国是知名的大国，即便是我们远在深海也心有慕之。”
　　“听说这一次还有龙国来的天骄少年，还请能指点指点我们的战斗技艺！”
　　“好让我们知道自己与龙国天骄的差距！”
　　苏羽心中好笑，说了一大堆，不就是想要打一场掂量掂量龙国的实力嘛！
　　不过这就是政治，这也是苏羽不想要掺和政治的原因，太不爽利。
　　这场比试本身就是双方都想要看到的，不然管凝梦带这些个人过来干什么？
　　恐怕真当是过来旅游的就只有小修女了。
　　管凝梦自无不可，含笑点头道。
　　“互相交流交流也好，互相学习，互相进步嘛！”
　　“客随主便，还请龟相出个章程。”

第340章 突然的试探
　　两方早有默契，自然准备工作进行的很快。
　　“有没有压力呀！”正当苏羽愣神的时候，埃尔莎凑了过来。
　　温润的吐息几乎喷到苏羽的耳朵上。
　　苏羽转头，只看见一张秀色可餐的俏脸笑盈盈的看着自己。
　　“你怎么过来了？”
　　埃尔莎故作委屈的说道。
　　“怎么？作为朋友我还不能过来给你加加油吗？”
　　苏羽有些莫名其妙。
　　“我又不上场！”
　　埃尔莎却只是笑，并不说话。
　　“我族的几个天骄这段时间进步程度有些夸张！”
　　“我只是怕你们输了哭鼻子罢了！”
　　说着冲苏羽眨了眨眼睛，一副因为担心小情郎输掉比赛偷偷给小情郎通风报信的样子。
　　苏羽猛然惊醒。
　　是这次上场的人有什么问题吗？
　　进步程度有些夸张，是不是指这些人鱼也全部接受了别的什么力量。
　　苏羽可不认为埃尔莎特意过来就是和自己聊天解闷，特别是明知道自己不会上场的情况下。
　　不，谁说我不会上场呢？
　　也只有我们一方不准备让我上场罢了，人鱼族真要是想要让我上场再简单不过了，
　　苏羽冲着埃尔莎点点头示意自己了解了。
　　尽管相处时间很短，但是两人之间反而有一种难得的默契。
　　正在这个时候，苏羽只觉得无数道目光刺来。
　　苏羽一时间精神一紧，下意识的想到了古代宴会上的摔杯为号，三百刀斧手什么的。
　　不过只是片刻就想起来人鱼族想要杀了自己等人连三百刀斧手都不用安排。
　　苏羽顺着目光看去，只见一个个年轻的人鱼们正对着自己怒目而视。
　　“可恶，那个陆地人竟然用花言巧语欺骗我们的公主！”
　　“我绝不允许，公主不容亵渎。”
　　亚摩斯的声音引起了在场一众人鱼天骄的共鸣。
　　“那个陆地人交给我吧！我要让他们知道有些东西是他们无法触碰的！”
　　“力量才是永恒，靠一些花言巧语算什么本事。”
　　“怎么就交给你了，那是我的猎物！都不准跟我抢。”
　　“我要把他碾碎！”
　　说话的是一位蓝尾鱼人，手持长刀，霸道无比。
　　在场的哪一位不是少年天才，没有一个人不幻想着赢得埃尔莎公主的芳心，抱得美人归。
　　如今这么好的展示机会摆在面前，有谁甘心放弃呢？
　　最后众人勉强达成一个各凭本事的盟约。
　　在场的众人几乎没有低于五阶的，苏羽反而是众人中修为最低的。
　　更别说这些人争论的时候根本没有想着压低声音，这几乎和在众人耳边吵闹没有区别。
　　更是把苏羽看成了轧板上的一条鱼，好像想怎么吃就怎么吃。
　　苏羽自然也听的真切，但是却丝毫没有放在心上。
　　毕竟无论蚂蚁如何叫喊，对于大象都无关紧要。
　　别看那些人鱼天骄们都是六阶，但在苏羽看来碾碎他们和碾碎一张纸一样没有区别。
　　苏羽还有心思开玩笑。
　　“看来你的追求者还很多呀！”
　　“我好害怕呀，你可要保护好我！”
　　埃尔莎也知道苏羽的手段，正是如此，反而戳中了埃尔莎的笑点。
　　“放心，姐姐保护你！”
　　苏羽白了一眼埃尔莎，怎么是个女的就想要做自己姐姐。
　　两人这一番互动更是看的人鱼天骄们目眦欲裂。
　　亚摩斯更是怒火中烧，直接跳到已经搭建好了的擂台上。
　　长刀直指苏羽。
　　“陆地小子，可敢一战？”
　　人鱼天骄们皆是面色懊恼，怎么让亚摩斯给抢了头筹。
　　苏羽愣了愣，没想到战火直接烧到了自己身上。
　　抬眼看了看人鱼王，只见卡德萨斯闭目养神，似乎已经陷入了冥想。
　　又看了一眼龟相，只见那老龟似睡非睡好像注意力全然不在这里。
　　一时间既没人阻止，也没人宣布开始，所有人的目光都暗暗聚焦到苏羽的身上，全看苏羽怎么处理。
　　苏羽的身份不是秘密，这些天骄们自然也知道苏羽不过是个文职教授而已。
　　等阶更是区区五阶，在场的众人中找不出一个比苏羽阶位还低的人，
　　按理说苏羽可谓是默认挂了免战牌的，但是事情依然发展到这个阶段。
　　苏羽从来不会认为是偶然，这恐怕是来自某些人的试探。
　　试探早有预料，只是苏羽没有想到会这么早而已。
　　还没等苏羽说话，只见毒九龙赫然站起。
　　“粗鲁蛮夷，不知礼节，苏教授乃魔都大学一院之首，你什么身份也配挑战苏教授，我来陪你玩玩。”
　　说着也跳上擂台，和亚摩斯相对而立。
　　苏羽目光奇异，没想到第一个站出来的竟然是毒九龙。
　　两人之前还有点小摩擦，最后苏羽用玩毒的手法折服了这位毒师。
　　苏羽在旅程之中也给了一些指点，只是没想到自己在他心中地位这么高。
　　毒九龙这人能处，有事儿他真上。
　　苏羽看了一眼现在才反应过来跟傻狍子一样的徐子平，和迷迷糊糊的纱雾就有些心累。
　　这样一个队伍派过来，到底是谁带谁啊？
　　“好，我就先打服了你，再把那个小白脸拉下来打！”
　　这个时候，龟相似乎才终于清醒过来。
　　一边宣布战斗开始，一边跑过来跟苏羽等人道歉。
　　说是什么太过放纵，言语无状什么的，不要放在心上，苏羽权当放屁。
　　见苏羽的注意力放在战斗上，龟相也渐渐安静下来。
　　亚摩斯手持三叉戟，动作大开大合，搅波动浪气魄十足。
　　巨大的三叉戟寒光闪烁，擦着就死，挨着就伤。
　　更兼亚摩斯本身就身处海洋之中，平添三分优势，气势更加不可阻挡。
　　埃尔莎又悄悄咬耳朵，亚摩斯的职业是巡海夜叉，是我们人鱼族特有的强大职业。
　　能操控海波，巡守海兽，更兼力大无穷，很难对付。
　　苏羽点点头，看出来了。
　　不过这种大块头反而正好被毒九龙克制。
　　只见面对亚摩斯的疯狂进攻，毒九龙手持法杖，左挡由支，虽然狼狈但是暂无生命危险。
　　尽管毒九龙是法系职业，但并非是一点近战能力都没有。
　　虽然有职业劣势在，但作为英雄职业，毒九龙不至于短板脆的像是纸一样，只是相对来说更弱一些。
　　正当众人以为战斗会僵持下去的时候。
　　亚摩斯突然浑身一僵，吐出一口毒血来，仰面倒下。
　　明明上一刻还是亚摩斯将毒九龙狠狠压制，没想到下一秒亚摩斯就重伤倒地，这一幕反转的太快，众人甚至都没有反应过来。
　　只有毒九龙很是冷淡的对着人鱼裁判说了一句。
　　“应该结束了吧！”
　　裁判一挥手将已经失去意识的亚摩斯送下擂台。
　　“龙国毒九龙胜！”

第341章 人鱼黑化？
　　“耶，赢喽！”曲咛高兴的大喊。
　　纱雾也是兴奋的小脸通红，即便是平时看毒九龙不顺眼的徐子平这时候也露出了微笑。
　　只有苏羽和管凝梦皱起了眉头。
　　还没等众人庆贺，只见原本站着的毒九龙面色突然一红，喷出一口黑血来。
　　整个人面色青黑，俨然受到了重伤，更让众人感到惊讶的是从始至终，众人都没有看到毒九龙是怎么受到的伤。
　　毕竟要是真的被亚摩斯的三叉戟击中，毒九龙恐怕当场就得重伤。
　　自然也不会过了这么久才发作。
　　管凝梦素手一摆，一道水流直接将毒九龙接了下来。
　　众人赶忙围过去。
　　只见毒九龙已经是双目昏昏，只是勉强说了一句。
　　“对方有些诡异，千万小心。”然后便不省人事。
　　管凝梦虽然是水系职业者，但是她领悟的是玄冥法则，固然战力强大，但是对于治疗这方面还真是束手无策。
　　自己的学生受此重伤，自己还不知道症结在哪里，管凝梦心中着急无比，下意识的看向苏羽。
　　苏羽也不推辞。
　　“让我来看看！”
　　苏羽伸手一探，青帝真气涌入毒九龙的身体里面。
　　没有明显的外伤，但是气血有些不正常。
　　随着青帝真气在毒九龙身体里打转，即便是苏羽没有做出任何治疗措施，肉眼可见的毒九龙的脸色就好了很多。
　　“好了好了！”众人也是立刻发现毒九龙的面色开始好转。
　　管凝梦美目盈盈。
　　“自己这个弟弟，还有他不会的东西吗？”
　　突然，苏羽像是发现了什么，脸色变得异常难看。
　　无他，苏羽竟然在毒九龙的身体里面发现了黑暗法则的痕迹。
　　其中气息更是和之前在人鱼体内的黑鳞种子一模一样。
　　要知道人鱼族大多修的是水系法则，想要如此熟练的应用黑暗法则如果不是天赋惊人，要么就是背后有人。
　　苏羽的眼神幽深，这些人鱼族知不知道他们用的力量是属于谁的呢？
　　不过，当下的重点还是要帮助毒九龙治好伤，毕竟毒九龙也算是为自己出头。
　　青龙真气运转，沾染到黑暗法则的血肉碰到这样堂皇正大的生命气息，就像是遇到天敌一样，冰逝雪融。
　　只是下一秒，苏羽浑身一震，从心中生出一阵恶寒。
　　就好像受到谁的窥伺一样。
　　苏羽环视一周，只见人鱼王向自己含笑点头。
　　除了人鱼天骄那边气氛有些低沉，其他无不欢歌载舞，大声喝彩。
　　周围更是风平浪静。
　　错觉？不可能。
　　无论是神体带来的超凡本能，还是戏命蛛带来的命运感应，更别说苏羽已经拥有神名，踏上神路，位格依然超凡脱俗，这些都赋予了苏羽超凡的危险感知能力。
　　可以说，除非有半神以上的存在提前设计准备，还要擅长命运的半神遮蔽天机，否则没有人能够让苏羽感知不到危险。
　　刚才的窥伺感绝对不是空穴来风。
　　只是这个时候也不好深究，苏羽暗暗记下那种感觉。
　　心思百转，也不过一刻，毒九龙肉眼可见的好了起来。
　　“小羽，他的伤势怎么样了？严重吗？”管凝梦有些担心的问道。
　　苏羽摆摆手。
　　“放心，没有生命危险，只是元气消耗有些大，好好睡一觉就好。”
　　那些黑暗法则非常恶毒，直接腐蚀血肉和心灵，时间一长人要么废掉，要么就会被黑暗法则同化，成为背后黑手的奴隶。
　　即便苏羽解救的及时，还有青帝法则为其补充元气，但毒九龙还是元气打伤。
　　苏羽哪能看不出来，恐怕毒九龙早就已经中招了，只是强撑着等到对方中的毒先发作。
　　要是对方在坚持一会儿，胜负还真不好说。
　　就在苏羽治疗毒九龙这一会儿，擂台下的亚摩斯已经迷迷糊糊坐了起来。
　　又吐了几口黑血，整个人便站了起来，凶气十足，只是看起来萎靡了一些。
　　要知道毒九龙的毒可不是好吃的，
　　但亚摩斯这个毒抗已经让众人有些难以接受了。
　　“这个家伙是吃什么长大的，毒抗叠的这么高？”
　　徐子平不敢置信的道，徐子平和毒九龙也算是一对儿冤家了。
　　没有人比许子平更了解毒师的可怕。
　　“要知道，那家伙的毒即便是七阶也受不住。”
　　“若是遇到没有脑子的七阶，那家伙可是能够单独将其毒杀的啊！”
　　苏羽闻言也是点点头，这句话苏羽是相信的。
　　到了五阶之上，各自都有了自己的道路和古怪的法则，谁也说不准对方有什么奇奇怪怪的手段。
　　特别是毒师这种职业，以小博大的机会很大。
　　而亚摩斯且不说硬抗毒九龙的毒不死，反而没有治疗自己好了。
　　苏羽眼光一闪，似乎想到了什么。
　　“是毒抗，或者说是负面抗性。”
　　“这些人鱼族的负面抗性都极高！”
　　如果说黑夜少女的黑暗法则是笼罩子夜的天幕，那么龙渊下的那位的黑暗法则就是无尽深渊里的淤泥。
　　几乎能够包容一起消极负面的东西，并且酝酿出更恶心的东西。
　　这些人鱼已经不能单纯称为人鱼了，准确的应该说是暗黑人鱼。
　　一路上，众人已经对这位苏教授心悦诚服。
　　不仅是学识渊博，战力这方面更是让众人惊若天人。
　　对于苏羽的话自然是记在心里。
　　只是对方到底是怎么让毒九龙中招的，这一点就连苏羽都没有看出来，毕竟苏羽也只是一个旁观者。
　　旁观者并不一定清。
　　正在这个时候，亚摩斯那边也聒噪起来。
　　“亚摩斯！是不是昨天晚上的蚌女太润，弄得你没力气了。”
　　“怎么连一个小孩子都打不赢！”
　　在这些人鱼眼中，人族使团全都是小孩子。
　　众人纷纷鼓噪起来，觉得亚摩斯让人鱼族失了面子。
　　亚摩斯则是面红耳赤，不发一言。
　　只有他才知道自己刚才打的多么艰难。
　　明明在职业上，亚摩斯还对毒九龙有所克制，更兼有主场优势。
　　但是对方滑溜的就跟一个泥鳅一样，根本抓不住。
　　战斗经验更是比自己等人高的多。
　　要不是有进化之力的帮助，之前的自己恐怕在对方的面前走不过一个回合。
　　抱着不能我一个人丢脸的想法，亚摩斯索性开摆。
　　“你行，你们上！让我看看你们的水平，最好把那个劳神子教授也拉下来打一顿。”
　　“我才真的服你们，光逞口舌之利算什么？”
　　其他人也是暴脾气。
　　当下就有一个拿着长刀的凶悍鱼人跳到擂台上。
　　“人鱼埃莫罕，谁人敢战！”
　　苏羽心知，不弄清楚刚才毒九龙到底是怎么中招的，接下来无论多少人上去都是个送。
　　因此站起身来就要下去。
　　谁想到，下一刻徐子平直接大叫道。
　　“龙国，许子平，请赐教！”
　　一边喊着，一边对着苏羽眨了眨眼。
　　“哥，给我一个装比的机会！这个风头我出定了！”

第342章 共振
　　苏羽心中一暖，知道徐子平是想要提前摸清楚对方的手段，让自己上场的时候多一点机会。
　　毕竟在众人眼中自己也只是体魄强大而已，而面对人鱼一族这些诡秘手段，超凡的体魄到底能不能起效还不一定呢。
　　苏羽心知道正常情况下，这才是最佳的选择，不断的试探出其特点，然后一击必杀，但是苏羽清楚的知道自己是个例外。
　　自己奋斗那么久，半神杀过，邪神也直面过，要是连几只小小的人鱼都打不过，那不就白奋斗了吗？
　　我要这神体有何用？我要这诸恶又如何？
　　bgm响起来了。
　　在苏羽看来，明明能打成碾压局，何必打的那么难看呢？甚至还有生命危险。
　　正当苏羽想要将徐子平拦下来，没想到一直不说话的管凝梦拉住了苏羽。
　　“让他去吧！”
　　“不仅仅是为了胜利。”管凝梦的声音响起。
　　有了管凝梦的支持，徐子平又呲着牙笑了笑。
　　“大哥，你看管院长都这么说了，合该我装一波大的。”
　　徐子平的如愿的争取到了上场的机会。
　　苏羽有些不明白，明明自己上去就能够轻松碾压，为什么还偏偏要走这么一遭。
　　管凝梦看着苏羽笑了笑，只有这个时候，管凝梦才觉得自己这个弟弟还是个十九岁的孩子，而不是什么老妖怪转世。
　　明明懂的东西那么多，但是有的时候却能问出那么幼稚的问题。
　　“你把他们照顾的太好了。”
　　管凝梦意味深长的说道。
　　苏羽一头雾水，照顾的好还不好吗？
　　管凝梦继续说道。
　　“如果你把事情都干了，那么他们干什么呢？”
　　“他们的价值又在哪里呢？”
　　管凝梦短短两句话就像是闪电一样直接劈中了苏羽的脑袋。
　　看见苏羽陷入了沉思，管凝梦笑了笑。
　　“就像是魔都的海兽潮，只要我们出动六阶以上的战力，能够很轻松的将那些本身就在大海斗争中失败的家伙清理掉。”
　　“但是我们从来不会那么做。”
　　“那样固然轻松了，甚至可以做到没有牺牲。”
　　“但是紧接着呢？短时间看来确实避免了牺牲，但是长远来看无疑是断绝的下一代的未来。”
　　“没有了下一代的强者，我们种族生存又如何保证呢？”
　　“有时候，牺牲是为了更好的生存。”管凝梦看着苏羽郑重的说道。
　　苏羽恍然大悟。
　　无论徐子平在战斗中获胜或者失败，在这过程中何尝不是一种锻炼呢？
　　强者的成长自然离不开血与火。
　　而这一次出使人鱼族对于自己等人都是难得的历练机会。
　　在场的哪一位不是龙国的天骄，心中自有傲气，又有谁会甘心当一个米虫呢？
　　自己把一切都包揽，不仅断绝了几人的锻炼机会，还容易恩大成仇。
　　苏羽感激的看了管凝梦一眼。
　　“谢谢，凝梦姐，我明白了。”
　　能掏心窝给你讲这些人生道理的都是真心为你好的人，你听不听另说，但是一定要常怀感激之心。
　　管凝梦笑了笑。
　　“你能想明白就好。”
　　“而且，有时候你可以多相信我们一点。”
　　“不要总把事情背在自己身上，你的背后并非一无所有。”
　　管凝梦的眼神温柔。
　　其实这也是她早就想要说的，无论苏羽隐藏的多好，但是管凝梦隐隐意识到。
　　自己面前的这个大男孩心中隐藏着需要秘密，总是很急迫的样子。
　　就像是一个知道后面有狼在追的少年，他拼命的跑，想要跑赢饿狼。
　　管凝梦的声音温柔，就像是一个知性的大姐姐。
　　苏羽心中一暖，“我明白了，凝梦姐，我会注意的。”
　　一念放手天地宽，反正有自己打底，无论如何徐子平也不会有生命危险。
　　苏羽反而能够更加平和的看待这场比赛。
　　徐子平不愧是平海侯的后代，家学渊博。
　　也是一把长刀耍的虎虎生威，即便以苏羽眼光来看，这样的基本功也不弱了。
　　高手都知道用平a打伤害，只有小垃圾才除了甩技能什么都不会。
　　而对面的人鱼即便看上去凶悍，但是基本功可谓是一塌糊涂。
　　唯一值得称道的是对方的力气超乎寻常的大，而且还处于主场优势，水浪翻腾间，竟然隐隐压制着徐子平。
　　但是盈不可久，按照这样的趋势，最后赢得一定会是徐子平。
　　毕竟力气有衰减的时候，但是战斗技巧却不会时高时低。
　　当然，这是放在那条人鱼不会动用黑暗力量的前提下，对方真要用和之前人鱼一样的诡异手段，徐子平就输定了。
　　不过苏羽心态已经放平了，输赢也就无所谓了。
　　丢掉多少面子，之后捡回来就行。
　　反倒是对方运用的手段让苏羽有些好奇。
　　好久没有看到这么有趣的手段，毕竟只是六阶，竟然在自己毫无感应的前提下重伤毒九龙。
　　随着对于战斗的观察越发仔细，无数知识灵光在苏羽的脑海中闪烁。
　　是类似黑鳞病的那种病毒式的传播吗？不，不是，要不然自己早就发现了。
　　是某种气息感染？不会，要是气息也太明显了，不可能躲过自己的目光。
　　到底是外因还是内因？
　　你的天赋【博闻强识】发挥作用，你对于当前事件有了新的发现。
　　你的天赋【学无止境】发挥作用，你领悟了高端能量技巧，【能量共振】
　　随着苏羽的脸上露出微笑，随之而来的是两条系统提示。
　　原来是这样。
　　苏羽脸上露出苦笑，原来答案一直摆在我面前，可是我却一直没在意。
　　自从进入珊瑚城开始，整个珊瑚城就引起了【青帝】法则的厌恶。
　　当时苏羽就知道那个未知存在已经将整个珊瑚城都改造成了自己的形状。
　　现在苏羽对珊瑚城了解到更加透彻。
　　准确的说，龙渊下面的邪神已经通过种种手段将整个珊瑚城感染成了一个巨大的黑暗能量场。
　　神有神国，七阶强者能自成领域。
　　而面前这个巨大的黑暗能量场甚至连领域都算不上，只能说是领域的雏形，一个特意营造出的环境。
　　而整个能量场内都充斥着黑暗能量。
　　这些人鱼不仅被黑暗能量侵染，而且掌握了一种与黑暗能量形成共振的手段。
　　只需要动用那个手段，就能伤人于无形。
　　苏羽面带惊喜，【能量共振】绝对是一种高级别的运用的能量的手段，毕竟就连系统都给出自己的认可。
　　要知道，苏羽这一路上走来，强在各种技能和体魄。
　　唯独在能量运用上有一个巨大的短板，毕竟苏羽并非是法系职业，各种技能锻炼出的气息满身反骨，苏羽也只能做到最基本的运用。
　　借助【能量共振】苏羽就有信心摸索出更高端的能量运用技巧，真正让这些被阉割的职业重现巅峰。
　　不得不说，感谢邪神老铁送来的技能大礼包。

第343章 留一手
　　在苏羽看来，共振就像是某种特定的程序，只需要掌握密钥就能让程序运转。
　　而这些黑暗气息都已经被设定了这种共振程序，这些人鱼则被赋予了程序的密钥。
　　人鱼们只需要引动密钥自然能够指引无处不在的黑暗气息发动攻击。
　　而处在黑暗场中的人自然是任人宰割。
　　这样事情就好办多了，苏羽的脸上露出了古怪的笑容。
　　如果说整个黑暗能量场是背后邪神为自己打造的屋子。
　　而这些已经接受了黑暗力量还不自知的人鱼们则掌握了这间屋子的钥匙。
　　但现在一个无辜的路人不小心也捡到了房子的钥匙，更奇妙的是房子的主人还对这个无辜的路人饱含恶意。
　　那这个无辜的路人该怎么做呢？
　　【能量共振】发动。
　　苏羽瞬间感觉自己身处无尽的黑色夜幕之下。
　　在苏羽的视野里，无数黑色的光点弥漫整个珊瑚城。
　　而那些人鱼则是黑暗光点里面的稍大一点的黑斑。
　　苏羽趁机看了一眼人鱼王。
　　只见人鱼王的存在更加奇异。
　　巨大的黑色幕布上湛蓝色的光芒闪烁，时不时变成湛蓝色的幕布。
　　苏羽猜测应该是人鱼王本身的力量就很强，且道路已经确定，短时间内还无法全盘转化自己的半神力量。
　　就在苏羽收回目光的时候，旁边一个像是黑洞一样的存在引起了苏羽的注意。
　　就连人鱼王在苏羽的眼中都只是大一点的黑色幕布罢了，这个黑洞是什么东西。
　　苏羽眼神一缩，心中狂跳。
　　那个位置好像是龟相吧！
　　有这水平你还做什么丞相。
　　卡德萨斯配吗？
　　你是个老六吧！
　　幸而之前苏羽见过的场面也不小，神体带来的强大控制力让苏羽的身体状况不漏分毫。
　　苏羽装作若无其事的样子，原本还想要趁这个机会吸收解析一下黑暗能量。
　　现在直接放弃。
　　如果苏羽没有猜错的话，那家伙可能就是正主了。
　　虽然不知道对方为什么可以出来，好保存有多少力量，但是当面牛头人的事情苏羽还真不敢做。
　　苏羽还是想活的。
　　有了这个发现，苏羽再也不敢跳了，注意力更全部集中在场上的打斗上。
　　一阵巨浪翻腾，长刀划出水波，狂暴的力量炸开，炸出水花一片。
　　另一边也是长刀，只是更加厚重，两者相撞，巨大的轰鸣声震耳欲聋。
　　似乎连整个大厅都震了一震。
　　众人知道，这是声音太大带来的错觉。
　　徐子平虎口震裂，鲜血溅到刀柄上，犹自挥刀不停。
　　心口附近更是传来阵阵撕裂般的疼痛，徐子平知道自己也一定中招了，只是自己要比毒九龙的体魄更强一些。
　　只是这就是极限了吗？
　　也不知道苏教授看出对方的手段没有。
　　正这样想着，又是一记势大力沉的劈砍，徐子平内外伤一起爆发，终于忍不住喷出一口鲜血来，躺倒下来。
　　胜负已分。
　　只是场上的人鱼不仅没有上场之前的喧嚣，反而都用敬佩的眼光看向了徐子平。
　　在人鱼族，这种拼命死战的人是很少的，长久以来的安逸生活让人鱼族放弃责任，勇气，最后甚至连海洋之心都离开了人鱼族。
　　但是这不妨碍人鱼族天骄们对于徐子平的佩服。
　　无论什么种族，什么文明，勇气和荣耀永远是最能打动人的东西。
　　场上的人鱼族更是清楚自己刚才受到了怎么样的这么，明明力量更大，速度更快，但是偏偏却让对方牵着鼻子走。
　　而因为两者都是硬碰硬的职业，反而让场下的人鱼看的更加清楚。
　　硬碰硬最能看出两者的差距，别看最后赢了，但是人鱼埃莫罕前面却被打的毫无还手之力。
　　上一局虽败，但是在人鱼族看来没有输多少。
　　而这局，众人心中却不约而同的升起一个想法。
　　虽胜犹败。
　　众人也不在聒噪，反而脸色难看，毕竟即便是自己上去结果也不会好多少。
　　人鱼族爱豪奢，也更好面子。
　　这样即便是最后赢了，也不光彩，一时间，众人的好战之心反而收敛了起来。
　　而另一边，管凝梦和苏羽在旁边严阵以待，几乎徐子平刚送下来就到了苏羽手里。
　　生命之水调配的愈合药剂灌上，【青帝】真气走上一圈。
　　抬走，下一个！
　　这效率不知道比医疗职业者强多少。
　　管凝梦美目涟涟，什么都会，什么都还精，这样也太酷了吧。
　　毒九龙已经醒转过来，而治疗之后徐子平也是恢复清醒。
　　眼看着苏羽的奶力这么强。
　　纱雾也是跃跃欲试，毕竟鲛人族和人鱼族早有旧怨，纱雾也是想要看看人鱼的天骄到底是什么水平。
　　苏羽自无不可，这点奶算什么。
　　只要不死总能给你拉回来。
　　纱雾兴高采烈的上了场。
　　而鱼人天骄们去了骄纵和轻视之心，也有些享受这场比赛。
　　同样有一个人鱼跳出来。
　　来一场酣畅淋漓的战斗吧！
　　那鱼人目光狂热，徐子平等人高超的战斗技巧让这些鱼人看到了新的方向。
　　也感受到了战斗的魅力。
　　颇有一种游戏还能这么玩的感觉。
　　而纱雾也是自信满满，毕竟还有苏羽兜底。
　　三分钟之后，纱雾站在台下怀疑人生。
　　人鱼族站在台上怀疑自己。
　　这次苏羽没用【青帝】真气，因为纱雾还没能坚持到那个时候。
　　看着纱雾那怀疑人生的小脸。
　　苏羽有些憋不住想笑。
　　你法系职业哎，还走的净化路线，在这个巨大的黑暗场域里面简直天生弱三分。
　　还跟人家强力魔战士贴脸，这不是自取其辱吗？
　　你还是安心做个吉祥物吧！
　　看见好姐妹纱雾受此大辱，小修女憋不住了，想要上去让他们感受一下魔王大人的福音。
　　但是苏羽好说歹说的拦住了他。
　　毕竟曲咛也算是仅次于苏羽的战力天花板了，在这个明知道有危险的环境里还是藏一手比较好。
　　不能全露了。
　　而龙国这边已经没有人了，人鱼天骄那边却还有十几个跃跃欲试。
　　眼看着那龟相笑眯眯的看过来。
　　苏羽首先是怂了一下，然后才想起来对方可不知道自己已经知道了他的真实身份。
　　越是这个时候，越是不能怕。
　　不过，气氛已经烘托到这里了，不打一场显然说不过去。
　　自己不主动，还等着对方主动吗？
　　不就是暴露一点点战力吗？
　　展示多少还不是我说了算？
　　留一手。
　　展示一点点就好。
　　苏羽踏空而行，潇洒的落在中间的擂台上。
　　“龙国苏羽，请指教。”
　　擂台上还是刚才那个人鱼，毕竟上一场根本没有怎么用力。
　　他用疑惑的眼神看着面前这个五阶，不知道龟相到底为什么让自己等人试探他。
　　不过，既然是龟相的命令，那只好对不起了。
　　“我会把我的战力压制在五阶，也就体魄占你一些便宜，还请赐教！”人鱼闷声闷气说了一句。
　　苏羽轻笑一声。
　　“不用！压制实力是对战斗的侮辱。”
　　“还有，你一个人太慢，我赶时间，你们一起上吧。”
　　“我觉得以我的实力，勉强还能打一下你们全部！”
　　苏羽露出一个微笑，白生生的牙齿露出来。

第344章 半神的彩头
　　苏羽此言一出，原本觥筹交错的宴会陷入难言的寂静。
　　场上的人鱼更是嗤笑一声。
　　“苏教授，如果你以为你是教授，我们就要让着你，那你可就打错算盘了！”
　　“战场上可不讲身份！”
　　不仅是场上的人鱼，场下的亚摩斯和埃莫罕的大脑也陷入了停滞。
　　这个五阶的小子是不是在龙国被人捧得太厉害，真以为自己有多强？
　　五阶打六阶，还想要打一群，确定他的脑子是正常的吗？
　　苏羽面带这些质疑丝毫没有解释的意思。
　　直接朝着人鱼天骄们勾了勾手。
　　这个挑衅意味极其浓重的手势直接激怒了所有的人鱼。
　　在场的都是人鱼族的天骄，哪一个不是傲气十足的存在，这个时候要是怂了别说是别人，他们自己都看不起自己。
　　“这可是你选的，别后悔。”
　　人鱼天骄们像是下饺子一样落在擂台上。
　　人鱼天骄可是足足有十几个人，原本广阔的擂台这时候就显得有拥挤了。
　　正在这个时候，卡德萨斯轻轻一挥手。
　　苏羽只觉得周身空间变化，周围的擂台更是扩大了数十倍。
　　这就是领域吗？
　　苏羽知道，自己众人已经不在擂台中了，而是深处于卡德萨斯的领域之中。
　　在半神的领域中，距离已经不是问题。
　　只要卡德萨斯想，整个擂台还能变得无限大和无限小。
　　这就是半神的可怕之处，只要你没有同样级别的领域或者法则相抗衡，你真的就是砧板上的鱼肉。
　　而在场外的众人看去，只见原本擂台的位置已经消失不见，反而出现一面水镜，直接映照出苏羽等人的情况。
　　擂台异变，众人都知道是卡德萨斯出手了。
　　随着卡德萨斯轻笑一声，然后温润的声音响起。
　　“这样有趣的场面即便是我也难得一见！”
　　“身为东道主，我也想要拿出一点小彩头，激励诸位的争胜之心。”
　　众人当下呼吸一紧，半神的手笔能小的了吗？
　　怕是拔根腿毛都比自己等人的腰粗了。
　　众人皆是眼巴巴的看向卡德萨斯，看看半神的手笔。
　　“苏教授若胜利，可得龙气洗礼一次，从我的宝库中挑选宝物的机会一次，其余使团成员也都可以从我的宝库中挑选一件宝物。”
　　“我人鱼儿郎若胜，每人可到我宝库内挑选两样宝物。”
　　话音一落，埃尔莎激动的声音就在苏羽耳边响起。
　　“苏羽，一定要赢，这次奖励的价值超出你的想象。”
　　而苏羽面前的人鱼族天骄们看向苏羽的眼神都绿了。
　　这种眼神苏羽很是熟悉。
　　浓浓的嫉妒几乎要溢出来。
　　苏羽现在感觉自己随便放点黑暗之花，这些人鱼的嫉妒都能自己烧死自己。
　　两者奖励差别在哪儿？
　　龙气洗礼吗？
　　看来真是了不得的东西呀，毕竟自己可是从来没有见过埃尔莎那样失态。
　　要知道在半神领域里传音和明着说有什么区别呢？
　　但即便是这样，埃尔莎依然给自己传音提醒。
　　小棉袄当面露风！
　　看样子这样的奖励，卡德萨斯是出血本了。
　　苏羽有些失笑！是怕我藏拙吗？
　　苏羽的眼神有些轻蔑。
　　就凭借这些人吗？
　　似乎察觉到苏羽眼神中的轻蔑。
　　亚摩斯等人压制住心中的恼怒，强行冷静下来，面色更是平静中带着郑重。
　　都这个时候了还看不起我们吗？
　　我倒要看看你到底在骄傲什么啊！
　　没有了擂台的限制，众人狂暴的气势尽情伸展。
　　六阶在龙国已经是了不得的存在，十几位六阶同时对一个人出手的场面就连管凝梦也没有见过。
　　令人窒息的气势疯狂的向苏羽压迫而来。
　　这是众人考验，要是连这点气势都承受不住，刚才苏羽一起上的发言就真成了个笑话了。
　　尽管还没有开战，但是局势已经凶险无比。
　　“他们在用气势压迫小羽。”
　　“就像是群狼在窥伺猛虎，一旦猛虎稍有破绽，露出一丝胆怯，就会化作致命的弱点。”
　　在龙国，即便是三岁小孩也听过这样一个谚语——猛虎架不住群狼。
　　即便众人早知道苏羽强大的不像样子，但是依然为之捏了一把汗。
　　要知道苏羽对战的可不是一般的六阶，这些都是人鱼一族最优秀的天骄种子。
　　这些天骄种子哪一个没有越阶杀敌的手段，尽管在战斗技巧上和龙国的天骄有差距，但是至少在硬实力上，这些人鱼天骄甚至还要超过的毒九龙等人。
　　“这样的阵容，即便是七阶也会被围杀吧！”纱雾的小嘴微张。
　　心中暗暗为人鱼族的底蕴而震惊，这些人鱼流露出的气势丝毫不弱于亚摩斯和埃莫罕等人，甚至还有几个超出。
　　也就说，这些人鱼随便出来一个都能把自己当鱼炸。
　　可是这些在自己眼中的强者天才们竟然要联手围杀苏教授。
　　纱雾的小脸已经扁下来了，虽然自己刚才输的很不体面，但是纱雾可不想苏教授也有这样的经历。
　　相比于龙国一方的焦躁。
　　人鱼一方就显得惬意多了，在他们的观念中，还没有产生过输的念头。
　　飞龙贴脸了还怎么输？
　　整个人鱼族的天骄都在这里了？难道还打不过的一个小小的大学教授吗？
　　更令人发笑的是这个教授还是传说中符文教授。
　　一个文职教授！
　　自从听说苏羽竟然是符文教授之后，一众人鱼族长老就再也没有关注过苏羽了。
　　没有人比人鱼族更懂得符文！
　　几乎每一个人鱼族都可以这么自豪的说道。
　　在人鱼族眼中，龙国的岁数甚至还没有几条年轻的人鱼大，这样历史浅薄的国家能传承下来什么样的符文知识就可想而知。
　　要不是龟相和王上都想要试探一下的这位苏教授。
　　这场战斗根本不会发生。
　　“要我说，这场战斗简直就是浪费时间。”
　　“我新约了一位裁缝大师，正要给我设计衣服呢！我哪有这么多闲工夫耗在这里。”
　　两旁的座位上一个人鱼贵族有些厌烦的说道。
　　“谁说不是呢？一个符文教授？他懂什么符文？又懂得什么战斗。”
　　“还是太年轻，得到一点可怜的符文传承而被龙国看重，接下来就被人捧得找不到北了。”
　　“真以为自己很强啊！”
　　旁边的一个人鱼也是百无聊赖的回道。
　　“你猜他能坚持几个呼吸？”
　　也许是找乐子，另有一个人鱼贵族参与了话题。
　　“最多三个呼吸！不能再多了！”
　　“不不不！我们人鱼族是文明有礼的种族！”
　　“远来是客，这些小伙子们一定会让对方输的体面一点。”
　　“我猜十个呼吸！”人鱼贵族畅饮一口酒水，笑嘻嘻的说道。

第345章 六阶的道路
　　就在人鱼贵族们觥筹交错以为胜利在握的时候。
　　场中的气势对抗越发紧张。
　　亚摩斯擦了擦头上的冒出来的汗水，心中哀鸣一声。
　　人族都是什么妖魔鬼怪。
　　这些怪物怎么还都偏偏被我碰上了。
　　彩头在前，人鱼天骄们自然也不讲什么友谊第一的p话。
　　众人皆是竭尽全力，聚合气势想要直接横压过去。
　　苏羽一旦露出破绽就是雷霆一击，争取毕功于一役。
　　想法很好，但是实行起来却出了问题。
　　对面的人族就像是一块坚硬的磐石，无论是众人如狂暴巨浪一般的气势如何冲击，对方自归然不动。
　　甚至周身都没有露出一丝破绽。
　　要知道众人可是依靠这套打法猎杀过七阶的海兽，收拾一个五阶的人族不是手到擒来吗？
　　谁能想到直接撞上了硬石头。
　　亚摩斯以为自己等人已经足够高估苏羽了，没想到还是远远低估了。
　　众人这时候已经骑虎难下了，自己等人一起聚拢气势形成合力本就不易。
　　骤然收回必然会露出破绽，以人族的战斗素养必定会抓住机会给自己等人的致命一击。
　　十几个六阶打一个五阶，但凡有一个受伤都不好看。
　　众人自然是想要打出一个完美的局面，这才配的上陛下的厚爱。
　　直到现在众人都没有觉得自己会输。
　　但下一刻，亚摩斯就明白自己等人做的心理准备远远不够。
　　只见对面的人族像是丝毫不受到自己等人的气势影响一样，闲庭信步的踏出了一步。
　　这一步轻落，弥漫全场的强横气势就像是一个被戳破的纸老虎一样轰然破碎。
　　亚摩斯感觉自己等人就像是顺流而下浩浩荡荡的大河，本应该狂暴奔腾，直到入海，没想到偏偏撞上一个逆流而上的巨大海兽。
　　不管耗尽多少力气，都无法阻挡的对方的前进。
　　还把自己撞得头破血流。
　　苏羽走的很慢，就像是特意在用这种无可宣誓的表现来展现自己的强大。
　　亚摩斯更是看的明白。
　　对方就是想要用这种硬碰硬，赤裸裸的方式正面击溃自己等人。
　　甚至没有趁着自己等人气势破碎的时候突袭过来。
　　从来没有见过这么嚣张的人。
　　亚摩斯的心中升起这样一句话。
　　正在亚摩斯愣神之际，三道身影从亚摩斯的身边闪过去。
　　“你到底在狂什么啊！”
　　“这种漫不经心的态度真是让人火大！”
　　“给我好好战斗啊！”
　　伴随着一句句怒吼，狂暴的力量几乎下一刻就要是宣泄在前方那道单薄的身影。
　　只是下一刻！
　　怒吼的声音戛然而止。
　　三道蓝色身影以比刚才冲过去更快的速度倒飞回来。
　　与此同时传来的又是那一道熟悉的声音。
　　“都说了我赶时间，你们最好还是一起上吧！”
　　苏羽很有礼貌的提出建议。
　　但是遗憾的是对方并没有领会到苏羽的良苦用心。
　　而是将苏羽的话看成了一种挑衅。
　　然后以一种更愤怒，更不成体系的方式打过来。
　　紧接着就以一种更不体面，更荒唐的方式飞出去。
　　尽管苏羽刚刚成为职业者还没有到一年，但是大大小小的战斗也打过不少了。
　　还真是从来没有见过像人鱼族这么好打的对手。
　　并非说是弱，而是在战斗中极为幼稚。
　　敌人稍微一激将就失去了理智，失去了理智的职业者和那些低智商的野怪有什么区别吗？
　　简直用脚打都能赢。
　　其实在场的表现冷静的人鱼也不少，亚摩斯就是其中一个。
　　亚摩斯看着自己的队友们像是皮球一样被打来打去，倒下去又接着上来，然后继续被疯狂暴揍。
　　他紧了紧手中的三叉戟。
　　亚摩斯不信只是凭借体魄对方就能造成这样的效果。
　　要知道自己这些天骄，基本上都掌握了法则要素【龙力】。
　　甚至能够单纯依靠体魄和海兽角力，对方区区一个人族怎么可能有这样夸张的体魄。
　　对方一定有破绽。
　　亚摩斯紧了紧手中的兵器，趁着苏羽击飞另一位人鱼的空当。
　　三叉戟狂暴的向着苏羽刺去。
　　苏羽轻轻一笑。
　　“早等着你呢！”
　　对着刺来的三叉戟就是一拳轰出。
　　狂暴的龙象神力呼啸而出，亚摩斯甚至隐隐听到了龙象的嘶鸣。
　　体内的血液都有一段短时间当年凝滞。
　　下一刻亚摩斯就调整了回来，看见苏羽竟然敢以肉拳硬碰自己的兵器。
　　亚摩斯不禁喜上眉梢。
　　“你太托大了！”
　　苏羽沉默不语。
　　两者轰然相接。
　　亚摩斯预想中的摧枯拉朽的一幕并没有出现。
　　亚摩斯只感觉自己的三叉戟撞上了海底最坚硬的岩石。
　　光是反震的力量都让亚摩斯的手臂发麻。
　　苏羽细细感知三叉戟上的力量。
　　突破五阶之后，苏羽就要为进入六阶做准备。
　　光是突破生命等级，而不注重根本法的修炼，即便突破了也是最弱的六阶。
　　而这些六阶人鱼也能给自己一些参考。
　　如果说五阶的根本法是确定了自己的道路，为自己的成长搭好了框架。
　　那么六阶就要开始搜集材料了。
　　法则要素就是搭建法则的材料。
　　比如面前的人鱼应该修炼的潮汐法则，而且掌握了的要素应该有【震动】【聚力】【侵蚀】等等。
　　这是几条毕竟明显的，也许还有其他，只是苏羽还没有看出来。
　　感受着三叉戟上，像是海潮一样的疯狂的向自己冲刷的力量。
　　苏羽暗暗做了个总结。
　　尽管这些人鱼都修炼的是水系法则，但是有的修的是海潮法则，有的修的是净化法则，有的修的是波涛法则。
　　即便选择相同的法则，因为根本法的不同，际遇不同，其法则要素也不一样，展现出来的效果更是大不一样。
　　想要让法则向自己想要方向发展，收集法则要素十分关键。
　　苏羽笑了笑，得到了自己想要的，这场闹剧也该结束了。
　　周天龙象般若体运转到了极致，周身每一丝肌肉都被以最高的效率压榨出气力来。
　　亚摩斯只觉得一股难以想象的巨力袭来。
　　紧接着就是眼前一黑。
　　开始认真的苏羽就像是冲进白菜地里的野猪。
　　脆弱的白菜被轻而易举的冲击碾碎。
　　三个呼吸后，擂台上除了苏羽再没有一个人站着。

第346章 个人行为
　　苏羽翻涌的气血尚未平息，突然又一次感觉到了那充满恶意和贪婪的目光。
　　苏羽低着头，早有准备的他直接就锁定了目光的来源。
　　原来是他！
　　苏羽扭头看过去，只见卡德萨斯面容温润，正含笑着向自己点头。
　　似乎丝毫没有为人鱼一方的失败而恼怒。
　　若是不知情的人看过来，多少要夸上一句气度恢弘。
　　但是苏羽却知道对方远没有看上去的那么伟光正。
　　苏羽之前还在猜测，自己的身上的青龙精血会对这些暗黑力量表示厌恶。
　　那么掌握了暗黑力量的人能不能看出自己身怀青龙精血呢？
　　而卡德萨斯窥伺的目光告诉苏羽，当你凝视别人的时候，你就已经暴露在敌人的目光之下了。
　　苏羽遍数全身，自己身上能够引起卡德萨斯注意的也就只有青龙精血了。
　　想到龙渊下青龙以身死为代价封印的邪神，相互厮杀和厌恶的两种力量。
　　还有埃尔莎说到的人鱼族的血祭，苏羽目光中带着思索。
　　卡德萨斯八成是盯上我了，现在就看他能做什么了。
　　与其费尽心思探寻人鱼族背后的阴谋，不如主动入局。
　　只看卡德萨斯炽热的目光苏羽就知道无论对方有什么样的谋划都避不开自己了。
　　而自己之前展现出的无双的体魄也有了最好的解释，毕竟青龙精血在身，有一点强也很合理。
　　这样苏羽本身的力量在半神眼中就可以被忽略了，毕竟卡德萨斯已经知道了苏羽有多少斤两。
　　苏羽向来信奉的就是以有备算无备。
　　苏羽始终记得，自己真正的力量是根本法，是那些千奇百怪的技能和天赋，而不是体魄。
　　当然，这样算计一个半神，苏羽并非毫无准备。
　　到这个时候，苏羽也勉强看清楚了之前遇到的黑夜少女到底算计的是谁。
　　自己背后更有白衣留下的手段，甚至还有一个隐藏在暗中的俄耳洛伊。
　　优势在我！
　　正当苏羽沉思的时候，擂台之下已经炸开了锅。
　　“骗人的吧！”纱雾捂着小嘴惊呼。
　　毕竟面前这一幕属实有点挑战众人的常识了。
　　确定苏羽的敌人是十几位六阶吗？怎么感觉苏羽还没有用力，对方就全部倒下了。
　　徐子平更是目光闪闪，不愧是苏教授。
　　眼中的崇拜之色几乎要溢出来。
　　管凝梦美目涟涟，长出了一口气。
　　自己整个弟弟强大真是有点超出想象呢！
　　而高台上正饮酒作乐，大声谈笑人鱼贵族们却像是见了鬼一样。
　　一个个都像是被掐住脖子的鸭子，再也说不出一句话来。
　　“怎么可能这么强？”
　　“真的有这么强的五阶吗？”
　　“这样的体魄，真的不是披着人皮的野兽吗？”
　　他们面面相觑，要知道人鱼族在体魄这方面从来没有怕过谁。
　　得益于青龙传承下来的力量，这些人鱼天骄们几乎都掌握着要素【龙力】。
　　也是依靠这一要素，人鱼族才能更好的以羸弱之躯放牧海兽。
　　而面前的这个人族简直要将众人的常识撕碎。
　　战况竟然展现出一面倒的趋势，简直就像是大人打小孩子。
　　之前脱口而出的嘲笑和讥讽就像是一颗颗回射而来的子弹将众人的脸面击了个粉碎。
　　人鱼贵族们从来没有感觉到脸这么疼，太不体面了。
　　正在这个时候。
　　只听得，人鱼王轻轻一笑。
　　“苏教授真是不负魔都教授之名，龙国天骄更是英才辈出！”
　　“我碧蓝小国寡民，这才见到大国风采啊！”
　　“一会儿宴会结束后，自有龟相领着你们前往宝库领取奖励！”
　　“至于苏教授的龙气洗礼还得等到两天之后的海王祭。”
　　“诸位天骄也可好好游玩一番，领略一下我碧蓝帝国的风土人情。”
　　说着对着众人点点头，便消失不见。
　　人鱼王嘴上不吝赞美，可谓是将自己碧蓝帝国的地位放的很低。
　　小修女和纱雾更是小脸一挺，脸上骄傲无比。
　　好像在说会说话你就多说点，姐姐爱听！
　　就连徐子平也赞了一声人鱼王格局宏大。
　　只有管凝梦皱了皱眉头，女人到底是比男人心思玲珑一些，虽然觉得人鱼王的话并没有什么不妥。
　　但是心中隐隐感觉有些不对。
　　而一直留心注意人鱼王的苏羽却立刻看出人鱼王的言不由衷。
　　以及当别的人鱼一直自诩为人鱼族的时候，卡德萨斯屡屡提及的却是碧蓝帝国。
　　相比于人鱼族，碧蓝帝国之名更能体现其威严。
　　他眼神中屡屡闪烁的是疯狂的野心。
　　苏羽立刻意识到了卡德萨斯是一个什么样的人。
　　一个纯粹的政治生物，一个疯狂的野心家。
　　也只有这样的人才能毫无不舍的将自己的妹妹和女儿送去血祭。
　　在这种人的眼中，在种族和国家面前，个体的得失，牺牲，荣辱，道德都不值一提。
　　这样的人是最可怕的，因为你不知道他会做出什么来。
　　但是这种人也是最可靠的，因为无论他多么生气，他也一定会理智的将利益最大化。
　　苏羽对于自己的谋划又平添了几分信心。
　　……
　　一群六阶群殴一个五阶，本来就是一个胜之不武的事儿，问题在于还没打过。
　　这些人鱼天骄们连招呼都没有打一声就纷纷掩面而退。
　　到了这里，显然人鱼族一方也没有心思继续宴饮了。
　　人鱼贵族们也纷纷离场。
　　幸好是先吃再打，要不然今天估计有一大批人鱼族要吃不下饭了。
　　面皮薄的毒九龙看见众人纷纷离场，也有些呆不下去。
　　纱雾红着小脸，感觉这么多人的宴会，结果现在却稀稀拉拉的只剩下自己几个人，再继续吃的话颇有些不好意思。
　　小修女则是一口吞下一个大扇贝满足的舒了一口气，然后用看傻子一样的目光看着想要走的两人。
　　“面子，有好吃的重要吗？”
　　“而且你们家里是有矿吗？”
　　“你们今天从这个大门出去，这辈子都吃不到这么多好东西了！”
　　小修女的腮帮子鼓鼓的，作为从小城走出来的女孩，她可是知道要置办起这样一桌几乎全是加属性的席面要花费多少。
　　那是有钱都买不来的，他地主老爷也不能这样吃啊！
　　小修女因为一直跟着魔王大人的缘故，好吃的是从来不缺。
　　但是也很少见到这么多好的材料。
　　因此也更懂得珍惜，现在每多吃一口都是赚的，
　　苏羽赞许的看了一眼小修女。
　　“不错！这才是应该有的觉悟嘛。”
　　“你们喝了几个呀！就觉得自己的面子值这么一套席面了？”
　　“还有，别光吃呀！你看那些蚌女姐姐收拾桌子多可怜！”
　　“还不赶紧去帮帮忙。”苏羽又踢了一脚徐子平。
　　心中暗骂一句。
　　你老子为了造个本命武钱都接遍了，就差撒泼打滚了，你还想在这里充大头。
　　徐子平立刻会意，看着周围那一桌桌几乎没有碰的菜，眼珠子都绿了。
　　管凝梦虽然觉得不体面，但是这些东西确实是孩子们急需的，一般人增强体魄和身体属性可没有苏羽这么简单。
　　苏羽凑到管凝梦的耳边。
　　“凝梦姐你先走，等他们回到使馆骂他们一顿就好！”
　　这些吃剩菜的纯属个人行为，请勿上升到国家层面。

第347章 拿这个考验干部
　　光彩照人的宴会厅里已经是曲终人散。
　　苏羽两手空空走在最前面，后面徐子平和纱雾大包小包的兜着，脸上满是自豪的大摇大摆的走，像是打了个大胜仗的将军。
　　乐的牙花都呲出来了。
　　在场的众人除了苏羽和曲咛有空间戒指，其他人还没有阔绰到把钱花在这玩意儿上面。
　　毕竟一个空间戒指价值不菲，都够好好置办一件装备了。
　　众人贫弱至此。
　　而苏羽的话简直给众人打开了新世界的大门，徐子平想起自家的穷酸样子，看见大厅的玉柱眼睛都是红的。
　　还是苏羽盯着，才没有将人家的餐具一起拿走。
　　人不能，至少不应该……
　　苏羽回头看了一眼队伍，有些哭笑不得，总感觉自己激活了一群了不得的存在。
　　一旁的是领路的龟相，似乎经受过专业的训练，面上带着客气和庄重，丝毫没有因为众人的行为而有什么看法。
　　或者说在人家眼中这点钱算什么。
　　也就龙国职业者太多，资源什么的无论多少都不够分啊！
　　人鱼族才多少人啊！海底多少资源啊！没法儿比。
　　这是在去人鱼族宝库的路上，苏羽获胜后每个人都获得了一次挑选宝物的机会。
　　一路上苏羽安安生生的，一点也不敢皮，在场众人也就只有自己知道龟相是个大佬，惹不起，根本惹不起。
　　“公主殿下！”龟相微微抬头。
　　只见埃尔莎迎了过来。
　　“龟爷爷！您是带他们去宝库吗？”
　　龟相笑了笑，“是呀，怎么不放心你的小情郎吗？真是女生外向啊！”
　　埃尔莎脸上的羞涩一闪而逝。
　　“龟爷爷，你说什么呢！我们就是普通朋友啊！！”
　　龟相只是笑着捋捋胡子。
　　埃尔莎小跑着凑到苏羽身边。
　　“你对于我们人鱼族的宝物还不熟悉，我给你大概介绍介绍。”
　　苏羽心中一暖，这一路上都是埃尔莎在对自己付出，无论是帮助自己探寻黑鳞病的始末，还是在擂台上冒险提醒自己，现在选取宝物还凑过来给自己建议。
　　美人恩重，以何还之？
　　苏羽心中的信念越发坚定。
　　这样的美人，绝不能让她香消玉殒。
　　苏羽面上不露分毫。
　　“那就麻烦你了。”
　　埃尔莎笑了笑。
　　“既然说到宝库，就不得不说宝库中宝物的来源。”
　　“我们人鱼族自从得到了青龙大人的认可，看守龙渊并且成为大海的守护者。”
　　“我们天生能够和海兽交流，整片大海都是我们的牧场，我们放牧鱼群，驱使海兽，在此过程中也发现了无数宝物。”
　　“即便是半神级别的材料都有不少，毕竟大海玄奇总能诞生出不少奇珍异宝。”
　　听到半神级材料都有，即便是苏羽的呼吸声都粗重了一些，更别说是其他人了。。
　　“这下可沾了苏教授的光了！”
　　徐子平有些激动，众人都知道自己等人都只是个添头，这些福利都是苏羽在擂台上争取过来的。
　　苏羽摆摆手。
　　只是片刻他就冷静下来了，自己现在坐拥一个世界，光是魔晶矿都有好几座，如果只是少量的半神级材料对于自己的作用远远没有想象中的那么大。
　　毕竟当初自己突破一阶的时候就用上了三种半神级材料。
　　之前的本命武器诸恶之刃更是用整个半神的残骸作为胚子的。
　　除非数量多到一定程度，否则说是半神级别也不过尔尔。
　　看见苏羽很快冷静下来，埃尔莎的脸上露出一丝笑意。
　　“这些搜集到的材料是整个宝库最没有价值的一部分。”
　　“我们人鱼族善于副业，无论是锻造还是建筑，珍惜的材料早就被用的差不多了，而且因为多是水属性，剩下的都是难以利用的鸡肋。”
　　“即便是价值很高的东西，但是拿到这些材料也无非得些钱财，这是最不划算的选择。”
　　除了苏羽以外，众人心中都升起一阵庆幸，要不是有埃尔莎的讲解，苏羽且不说，自己等人恐怕看见那些珍惜材料眼睛都直了，那可就浪费这一次宝贵的机会了。
　　埃尔莎的声音继续响起。
　　“还有一部分就是龙渊的遗留！”
　　“龙渊就是青龙大人封印邪神的地方，那里因为发生过恐怖的大战，且交战双方都是神明之上的存在。”
　　“这些存在留下的一星半点也都够我们吃撑了。”
　　“这些是最有价值的东西，但是长久以来有价值的东西早就被人挑的差不多了，如果你有眼力还可以试试，真想要稳妥一点也最好不要在这里面挑。”
　　“一旦看走了眼，就可能得到一件废品，白白浪费机会。”
　　“而剩下的部分则是经年以来人鱼族收集的战利品，都是确定了拥有很高价值的才能入选宝库，这里面的东西随便拿出去一样都能早就出来一个小天骄来！”
　　“注意的是一定要选取适合自己的，否则即便是选取价值再高东西你也无法转化成自身的底蕴！”
　　“这些东西大多是有价无市，机会难得，选择一定要慎重。”
　　埃尔莎娓娓道来，可以说有关宝库的秘辛卖了个一干二净。
　　众人眼看着埃尔莎紧贴着苏羽温柔软语，羡慕的眼珠子都红了。
　　一般朋友会给你讲这个？
　　真就是软饭硬吃啊！
　　我也能跟着喝口汤啊，那没事儿了。
　　不愧是苏教授啊！
　　徐子平算是佩服的五体投地，这才多久啊，苏教授直接就讲人鱼族的贵女迷得神魂颠倒。
　　就冲埃尔莎这个态度，哪个男人不迷糊？
　　穿过层层守卫。
　　一个巨大的宫殿就在眼前。
　　苏羽等人刚刚接近宫殿，就感知到不下十道目光的注视。
　　即便看见是龟相领头，依然没有放下戒备。
　　直到龟相出示自己手中的半块令牌并且将令牌和守卫手上的令牌相合，周围的护卫才放下戒备。
　　苏羽打量着面前的巨大宫殿。
　　这座宫殿运用了明显的符文技术，以苏羽的眼光。
　　即便是半神来也不可能立刻就攻进去。
　　这几乎是苏羽目前看到的最高深的符文阵法了。
　　但是这样的水平在苏羽面前算什么？
　　简直和不设防没有区别。
　　就这还是人鱼族一族的宝库。
　　简直就像是一个半遮半露的舞女向自己招着手帕。
　　嘴里柔声细语的腻着。
　　“来呀，快来玩啊！”
　　苏羽实在不知道自己到底能不能忍住。
　　拿这个考验干部，太恶毒了吧！

第348章 人鱼族的底蕴
　　两块令牌对接在一起，上面的复杂符文发出光，在众人的注视下。
　　宫殿大门缓缓打开。
　　苏羽强行克制住自己，毕竟龟相这个老阴b就在旁边，自己现在做小动作简直就是作死。
　　而且现在人鱼族还是盟友，自己作为一个有道德底线的人，怎么可能做出破坏两族感情的事情呢？
　　这么一番心理建设下来，苏羽感觉自己的道德底线又提高了许多。
　　感觉精神都得到了升华。
　　“好了，我们进去吧！”
　　“丑话说在前面，根据陛下的命令，你们都有选择一件宝物的机会！”
　　“千万不要多拿，这里面每一件东西都有编号，一旦数目对不上，符文阵法就会报警！”
　　“那时候，事情就不好办了！”
　　龟相面带警告的提醒了一句。
　　众人都知道事情轻重皆是顺从点点头。
　　而到这个时候，即便是公主殿下也不能往里面走了。
　　埃尔莎在外面等待的时候。
　　龟相就领着众人往宫殿中走去。
　　进了门，众人才发现宫殿要比外面看起来更大。
　　这里面还有一个空间法阵。
　　精美的白玉铺地，璀璨的宝珠和珊瑚作为装饰。
　　墙壁用的是坚不可摧的不朽石。
　　这些因为深处地底几万年才机缘巧合在巨大压力和各种条件下形成的。
　　即便是半神都不能将其轻松击破。
　　而且无论是灵气还是魔力传导性都极差。
　　也就是说其魔抗高的离谱。
　　再加上笼罩整个宫殿的符文阵，这样的规格真是除非来几个半神组团抢劫，不然根本不可能攻破这座宝库。
　　怪不得人鱼族敢堂而皇之的将自己的宝库修成的这么显眼。
　　这样自信也是有道理的。
　　看见宝库的布局，众人眼睛都要红了。
　　肉眼可见的呼吸粗重了许多。
　　只见一排排看不到头的各色精美玉架上，密密麻麻的放满了各色材料。
　　龟相指着里面说道。
　　“公主殿下之前已经给你们介绍过了，我就不再赘述了。”
　　“青色玉架上的是这么多年来我族从大海中收割的各种材料珍藏。”
　　“红色玉架上的是我族这么多年来收集的各种传承和战利品，想必会对你们有所帮助。”
　　“至于黑色玉架，都是从龙渊下面的来的各种奇物珍藏。也许还有好东西，也许没有，一切都看你们自己了。”
　　“你们可以在里面呆上一个时辰。”
　　“我会在这里等着你们的！接下来诸位贵客自便吧！”
　　龟相的话说完。
　　众人对视一眼，都抑制不住眼中的火热.
　　非常默契的分开走向了不同的方向。
　　毕竟这里面随便得到的一些东西都有可能成为自己底牌。
　　底牌自然是越少人知道越好。
　　苏羽则是带着曲咛朝着青色玉架走去。
　　毕竟自己和他们不一样，自己有手艺在身，说不定遇到什么能用的好材料。
　　即便是不选，见见世面也好。
　　苏羽大眼一扫，心中暗骂了一声狗大户。
　　只见这些材料几乎没有八阶以下的，至少都是传奇品质。
　　而这些东西在人鱼宝库中，你几乎一眼望不到头。
　　就这，在埃尔莎和龟相口中还是最没有价值的？
　　【星月露 】
　　等级：八阶
　　介绍：疗伤圣品，能治愈半神以下的大部分伤害，能净化和驱逐半神以下的诅咒。
　　虽然只能治愈半神级以下的伤害，但是真的有半神要杀你，你也逃不掉。
　　这样的功效简直就是绰绰有余。
　　这一点也不影响这几乎给了拥有者另一条命。
　　想要！
　　【水元素精华】
　　等级：八阶
　　介绍：水元素自然死亡后凝结的净化，能助益水系法则修炼，使用后有几率领悟水元素生前掌握的法则要素。
　　自己不就是领悟的玄冥法则吗？加快领悟进度，还有几率掌握法则要素？
　　想要！
　　【红血珊瑚】
　　等级：八阶
　　介绍：珊瑚异种，吞服后能大幅度增强纯化气血，有小几率诞生异血。
　　纯化气血应该就是增强体魄了吧！
　　自己虽然已经有了一个周天龙象般若神体，但是不妨碍再有一个神体吧！
　　毕竟之前战体都能拥有两个以上。
　　苏羽知道自己并非无的放矢，自己的血液几乎已经快要蜕变成银色。
　　这种变化并非是神体导致的，如果苏羽没有猜错的话，继续升华下去，无论是血液还是身体都可能出现的了不得的变化。
　　想要！
　　【海怪精血】
　　等级：九阶
　　介绍：某种半神海怪的精血，能帮助领悟水系法则，极小几率获得其法则要素。
　　苏羽只是大概扫了一眼，就看见不少让人心动的好动。
　　苏羽进来之前还觉得自己掌握了一个世界，多少算个富豪了。
　　只有现在才知道自己还是个穷光蛋。
　　真是个狗大户啊！苏羽咬牙切齿。
　　像是水元素精华和红血珊瑚。
　　这些东西即便是自己使用起来也有不小的助益。
　　反倒是那个劳神子半神精血苏羽不在意，只有一滴，根本没有什么用。
　　这些东西里面随便挑出一件给龙国的职业者都能造就一个小天骄出来。
　　氪金永远是变强的首要方法啊！
　　怎么只能选一件啊！苏羽在心中哀嚎。
　　但是奈何人生其实就是一个不断放弃的过程。
　　一旦做出了选择就意味着你放弃了其他所有可能。
　　苏羽忍痛离开了青色玉架，毕竟时间只有一个时辰。
　　苏羽怀疑这点时间能不能将青色玉架看完。
　　红色玉架上的东西就少一些了，肉眼可见的一些架子都是空的。
　　【符文残本】
　　介绍：从一破灭文明中搜寻出的符文残本，可以从中掌握符文的奥秘。
　　苏羽只能翻看前两页，扫了一眼就扔到了一边。
　　上面的知识大概只有小学两年级的水平，其中错漏之处更是不胜枚举。
　　苏羽算是知道人鱼族那些符文师都是怎么来的了。
　　一瓶子不满，半瓶子晃荡。
　　【分光剑法】
　　介绍：从一破灭文明中搜集而来，据说可从中领悟剑道法则要素【幻影】【剑光】【急速】
　　【兽卵】
　　介绍：偶然找到的兽卵，有生命气息，品种未知，种族生命等级疑似八阶。
　　【漩涡法师职业传承】
　　【龙脉术士传承】
　　苏羽面带震撼，这才知道人鱼族的底蕴到底有多深厚。
　　如果不时受限于海水和人数。
　　依靠这些底蕴，人鱼族至少能发展成龙国级别的。
　　要知道五阶之后就是自己创造自己的法则，自己走出自己的道路了。
　　世家为什么是世家，就是因为他们有完善的职业发展规划和经验。
　　龙国大部分职业者都是摸着石头过河，像是关于六阶要收集和领悟法则要素的信息。
　　苏羽在之前根本没听过。
　　一路上也是摸着石头过河，或者说现在整个龙国都是摸着石头过河。
　　他还太年轻。
　　而在人鱼族，你可以很轻松的找到适合自己的传承修炼。
　　并且能够挑选适合自己法则的要素走出自己的道路。
　　苏羽这时候真是狠狠的羡慕了。
　　也怪不得埃尔莎在疯狂的强调红色玉架的重要性。
　　这些知识才是人鱼宝库最重要的宝物啊！
　　毕竟装备材料都是外物，自身法则才是永恒。

第349章 不朽石猴
　　苏羽看的眼热无比，这些东西可都是能够直接增加法则要素的呀！
　　别人苏羽不知道，但是自己的【贤者】职业几乎有天然优势，苏羽不相信这个世界上有自己学不会的东西。
　　只要选取了这些传承，这些法则要素自然是手拿把掐。
　　没有人比苏羽更懂得法则要素到底有多大作用。
　　以现在苏羽的阅历自然明白自己之前那些技能上附加的特性本质到底是什么东西了。
　　饲育法则的【培育】【驯化】【病菌】
　　补天法则的【饕餮】【食气】这些都是苏羽自己领悟出来的最适合自己的要素。
　　而这些法则要素一路上几乎一次次的拯救了苏羽。
　　但是苏羽还是强行忍住了这些诱惑。
　　再看看，再看看，还有黑色玉架没有看呢！
　　这些东西才是整个宝库真正的精华。
　　甚至还遗留有神级之上的东西。
　　毕竟那可是青龙啊！留下无数传说和神话的青龙。
　　黑色玉架相比于的前面两个玉架只从数量上看就少的多。
　　但是玉架上的东西却满满当当，看起来应该很久没有人来挑走东西了。
　　【未知力量侵染的石头】
　　【残缺的碎骨】
　　【破损的装备碎片】
　　看了半天也都是这些没有价值的破烂。
　　即便以苏羽贤者职业带来的解析能力，也看不出更多的信息。
　　解析起来还很耗时间。
　　苏羽估计一个时辰内自己顶多解析百十件东西，这个数量也不过是黑色玉架上东西九牛一毛。
　　苏羽苦笑一声，怪不得埃尔莎提醒自己不要在这上面浪费时间。
　　还真黑啊！
　　正想要转身而走。
　　苏羽心中却隐隐中有了一丝不适。
　　总感觉自己要这么走了，后面绝对会后悔。
　　苏羽犹豫了一下。
　　选择相信自己的感觉，毕竟在超凡世界里面，感觉真的要比你的眼睛更值得相信。
　　如果时间到了还没有找到好东西，就去刚才的那两个玉架随便拿上一个！
　　反正怎么样都不会亏！搏一搏，赌一把大的。
　　苏羽下定决心，就围着黑色玉架看了起来。
　　就像是在翻垃圾堆的垃圾佬。
　　【未知碎片】
　　介绍：黑暗系神器碎片，能大幅度提高领悟黑暗系法则的速度，有小几率领悟黑暗系法则要素【腐蚀】【共振】【同化】【傀儡】
　　苏羽眼神一亮，总算找到一个不错的。
　　只是这种程度可没有达到我的心里预期，苏羽相信既然能找出一件好东西。
　　那么背后一定有更好的东西。
　　苏羽像是得到了鼓励，充满干劲的加快了速度。
　　苏羽并非是什么都解析，因为这些东西都受到了当时交战双方的力量侵袭，因此很不好解析。
　　苏羽都是先看，然后挑选一些可能是好东西的解析。
　　虽然可能会错过一些东西，但是这已经是最好的办法了。
　　总比盲选要好。
　　突然！苏羽的眼神呆滞，整个人愣住。
　　只见黑色玉架上一个面容模糊的石猴雕塑安安静静的躺倒在那里。
　　苏羽心都在颤抖，面上却波澜不惊的拿起了那个雕塑。
　　只见那石猴面色苍老，毛发像是很久没有修剪已经很长了，眉毛几乎垂到脸颊上。
　　但是他手拿石棒，眼神桀骜丝毫没有苍老颓废之感。
　　任何一个龙国人在这里，看到这个石猴都不可避免的想起那个战天斗地的齐天大圣，那个大闹天宫的泼猴，那个无数人童年的偶像。
　　苏羽精神有些恍惚，甚至下意识的想到莫非青龙也是猴子的粉丝，还是个手办爱好者？
　　这个石猴能够出现在这个宝库中，苏羽就没有办法将这个石猴看作不普通的东西。
　　而且从灵觉中传来的感觉无疑告诉苏羽这个东西并不普通，它就是自己要找的东西。
　　苏羽毫不犹豫的朝着石猴雕像放了个解析。
　　检测到解析对象为未知奇物，解析难度增加
　　检测到解析对象受到多种神级力量影响，解析难度增加
　　检测到解析对象和宿主有因果纠缠，解析难度减少
　　检测到解析对象和宿主相性极高，解析难度大幅度减少。
　　苏羽从未感觉时间竟然过的如此的慢。
　　整个世界似乎都安静了下来。
　　如果说那个猴子真的存在，那么自己和它唯一的交集应该就是兽神变了，当时兽神变的简介就说它是根据某只猴子的神通演变出来的。
　　现在算是遇上正主了？
　　而且既然猴子是存在的！那么漫天神佛呢？
　　他们都去哪儿了？
　　这个世界到底还有多少秘密？
　　苏羽的大脑像是风暴一样运转。
　　解析成功。
　　系统的话让苏羽如听天赖。
　　带着强烈的好奇和期待，苏羽朝着系统的解析结果看去。
　　【不朽石猴】
　　等级：无
　　介绍：用不朽石精雕刻出的石猴，蕴含着原主人的未知传承。
　　ps：若有来者，唤我名号，自得传承。
　　苏羽狂喜，果然，果然，是他！是那只战天斗地的猴子，他的传承一定不会让自己失望。
　　就选他了。
　　苏羽手中拿着石猴雕像就往外走，心情极好，感觉即使错过周围那些高级材料和传承也不算什么了。
　　出去的路上曲咛也找了过来。
　　苏羽没有帮助曲咛选择什么东西，以曲咛的天赋和福源，即便挑不到整个宝库中最好的东西也差不多了。
　　“我们出去吧！”苏羽有些激动，迫不及待的想要回去看看猴哥的传承是个怎么事儿。
　　小修女也是乐呵呵的，也是选取到了满意的东西。
　　等苏羽和曲咛两人出来，才发现剩下的几个人已经出来了。
　　脸色激动涨红，看起来都收获满满。
　　龟相领着众人出来之后的就径直走了。
　　只剩下埃尔莎等在外面。
　　“回使馆吗？刚好我的公主府离得也不远，我们一起吧！”
　　“我也正好给你说说龙气洗礼的事儿。”
　　苏羽强行压下心中的悸动，毕竟猴哥的传承什么时候都可以接受。
　　而龙气洗礼则近在眼前。
　　已经进过宝库的苏羽对于那传说中的龙气洗礼更加期待。
　　毕竟在那些人鱼天骄眼中，两次挑选宝物的机会都远远比不上龙气洗礼。
　　这一波属实是老鼠拉玉米，大头在后面。

第350章 龙气洗礼的逆天效果
　　出了宫殿，走着走着苏羽发现就剩下自己和埃尔莎两个人。
　　其他人很是默契的将两人单独留下。
　　埃尔莎的面色中带着回忆，一边向苏羽介绍面前的珊瑚城，一边将龙渊和龙气洗礼的来历娓娓道来。
　　“龙气洗礼是青龙大人留给人鱼族仅次于海洋之心的礼物，正是因为龙气洗礼，我人鱼族才能一直人才辈出，掌握着整个大海的权柄。”
　　“说到龙气洗礼的来历，就不得不说到龙渊的由来。”
　　埃尔莎不愧是人鱼族的公主，即便是没有什么权力，但是在对人鱼族的了解这方面是绝对不虚的。
　　苏羽面带震撼，也总算是了解了龙渊的由来。
　　龙渊更准确的应该叫做龙墓，这里本来应该是神龙一族的墓地。
　　而在人鱼族之前，是神龙一族掌握着整个大海的权柄，就像是的龙国流传的各种传说一样，龙族才是海洋的王者。
　　但是上古的某一日，神龙一族突然全部被屠灭，整个种族直接消失在万族之列。
　　作为神龙一族信奉的神明青龙赶来调查，更是被多位神明围攻，奈何青龙的力量太过于强大，对方的谋划只能说成功了一半。
　　尽管青龙最终重伤陨落，但是临死之前不仅带走了三位神明的生命还以最后的力量封印了其中最强的一位邪神。
　　更是以最后的意志选取了当时龙族的附庸人鱼一族作为新的大海的守护者。
　　而海洋之心和净化大海的使命就是青龙大人赋予给人鱼一族的。
　　“我们不过是被青龙大人挑选出来的幸运儿罢了！”
　　“而现在，我们还辜负了青龙大人赋予的使命和责任。”
　　埃尔莎的脸上带着苦笑，眼中有些羞耻和自责，显然对于人鱼族目前的情况很不满意。
　　即便在不愿意承认，但是事实就是整个人鱼族上层甚至包括半神卡德萨斯很可能已经背弃了青龙，选择了那位邪神。
　　苏羽只能给一个安慰的眼神。
　　埃尔莎摆摆手，继续说下去。
　　苏羽将埃尔莎的话在脑海中转化吸收，力求最快了解人鱼族。
　　“至于龙气洗礼中的龙气，其实就是神龙们死亡后的本源所化，那些龙气被我族以特定的手段聚集凝结，最后成为了足以让任何人疯狂的宝物。”
　　要知道，即便是人鱼族的天骄也很少能享受到龙气洗礼的机会，毕竟神龙的本源是有限的，无数年来，神龙的本源已经越来越虚弱，每一次凝结出足够洗礼的龙气的间隔更是越来越长。
　　可以毫不夸张的说，一旦龙气枯竭，再加上海洋之心的丢失，人鱼统治大海的正统性和力量就丧失了大半。
　　怪不得卡德萨斯会选择投向那位邪神，人鱼族现在就像是小儿持金过闹事，德不配位。
　　而能够代表人鱼族大半底蕴的龙气洗礼自然是非同凡响。
　　最首要的效果，龙气洗礼可以从最根本上改变人类的天赋，并非是人族职业者觉醒的天赋，而是生命等级根本上的提升。
　　无数事实证明了，职业等级是职业等级，而生命能级是生命能级。
　　人类天生的生命能级就不如巨龙，即便是刚出生的幼龙也能对普通人类乱杀。
　　更别说随着巨龙的成长，他们和人类在同一职业等级下的差距会进一步增大。
　　苏羽现在的生命能级几乎可以和巨龙比蒙之类的高等生命持平。
　　明明苏羽的属性点和一些六阶职业者相差不多，但是苏羽所展现出来的力量却是碾压式的。
　　这就是生命等级高的好处。
　　但这是苏羽一路上借助种种机缘不断突破生命等级的结果。
　　正是不断突破极限才早就了现在横推无敌的体魄。
　　而当苏羽现在突破五阶，获得神体之后，单纯依靠自己突破生命等级已经几乎不可能了。
　　这几乎已经到达一般种族的极限。
　　除非是有超出寻常的大机缘才能进一步突破。
　　而龙气灌体显然就是这样的机缘。
　　举一个例子，就是一个狗头人放进去，在生命等级上也能够达到亚龙的水平。
　　这种逆天改命的机缘即便是整个世界上也不多。
　　要知道龙气洗礼可是以整个神龙一族的灭亡为代价的呀！
　　这还是龙气洗礼的第一重好处，作为神龙一族本源逸散的结果，龙气之中还蕴含着神龙一族掌握的法则力量。
　　若是你和神龙一族的相性足够高，你甚至能够获得神龙一族特有的法则力量，比如呼风唤雨，大小如意，吞云吐雾，操弄水火。
　　甚至更加高级的【长寿】【不死】等法则，即便是残缺要素也了不得。
　　听完了埃尔莎的话，苏羽如在梦中，如果不是苏羽再三提醒自己卡德萨斯的不怀好意，真就以为天上掉馅饼了。
　　即便是埃尔莎面色也有些犹豫，她也没有想到父王会将这么宝贵的机会给一个外族人。
　　但是苏羽知道，世界上绝对没有无缘无故的善意，对方给予你的一定想要十倍百倍的从你身上拿回去。
　　既然你给了，我就敢吃，但是能不能拿走东西，就看你的本事了。
　　当务之急自然是不断强大自己，这样才能有糖衣吃掉，炮弹打回去的能力。
　　苏羽急匆匆的告别了埃尔莎，一个人回到了使馆。
　　瞥了一眼在使馆门口一边罚站，一边还对着自己挤眉弄眼的徐子平等人。
　　苏羽摆了摆手。
　　既然得了好处，自然要付出些代价，你们丢脸总好过龙国和你们一起丢脸。
　　至于这群连吃带拿的家伙。
　　抱歉，真不熟。
　　管凝梦也很忙，自从宴会离席之后就不见踪影。
　　但是还有时间训徐子平他们，想来也没有大事儿。
　　苏羽一个人钻回了房间。
　　确定之后没有神明监控手段，心念一动回到了妖精世界中。
　　“你来了！”
　　苏羽还没有站稳，尤克特拉希尔的声音就响起来了。
　　“冕下！”苏羽点了点头。
　　“最近外面比较忙，没有什么时间进来。”
　　“怎么变化这么大！”
　　苏羽意识高居于天空之上，整个妖精世界的一切都一览无余。
　　只见短短一个多月，妖精族和精灵族的人数已经增长到一千五百左右。
　　让人侧目的是密密麻麻的机械基地，无数个工程机器人在整个妖精世界忙碌着，开采矿场，栽种树木和药材。
　　而精灵族和妖精族们则是不断修炼变强，整个世界虽然人丁稀少，但是偏偏热火朝天。
　　“孩子们都很努力呢！都希望能够帮上你的忙！”
　　“如果你有什么事儿的话，不必一味抗在自己身上！”
　　“我们本就是一荣俱荣的存在呀！不是吗？”
　　尤克特拉希尔带着母性气息的温润嗓音在苏羽耳边响起。
　　这已经不是第一个这样提醒苏羽的人了。
　　与上次不同的是，苏羽这一次很是认真的对尤克特拉希尔的点了点头。
　　苏羽露出一个微笑。
　　“谢谢冕下了，我可是很期待你们能够光明正大走出这个世界的那一天！”

第351章 猴哥的传承
　　苏羽也不隐瞒，将当下珊瑚城的情况和自己的猜测跟尤克特拉希尔细细讲来。
　　尤克特拉希尔像是一个温柔的母亲一样，脸上含笑静静的听着自己在外打拼的孩子的诉说。
　　她沉思了一会儿缓缓说道。
　　“之前很多事情我都没有告诉你，比如为什么每一个纪元最终都会破灭，而每一纪元的神祇都去哪了？”
　　“那些邪神的眷属又是从哪里来。”
　　“这些问题我都没有办法回答你，这关乎到诸神的契约，有些东西我们还无法触碰。”
　　“但是我可以告诉你的是，尽快成为神明吧！”
　　“一旦等到诸神都降临的那一天，一切神明以下的生命都将成为薪柴。”
　　“只有神明才有入局的资格。”
　　“至于龙气洗礼，你绝对不能错过。”
　　“神龙一族被灭是龙之纪元破灭的开始，无数龙裔都随之灭亡，就连天柱之一的青龙也不得不陨灭。”
　　“但是他们还留下了广袤的遗产，这些东西可不是人鱼族那点底蕴能够比拟的。”
　　“而龙气就是获得神龙一族遗产的关键。”
　　“甚至神龙一族的传承和遗留就有可能在龙渊里。”
　　“至于无尽黑暗之主，你也不用担心。”
　　“他树敌太多，早就有人谋划他了！”
　　“祂即便成功复活，也没有多少力量关注你了。”
　　说着尤克特拉希尔素手一张，一支箭矢直接被她抓在手中。
　　苏羽定睛看去，正是黑夜少女给自己的那一支。
　　尤克特拉希尔笑了笑，“我在给你加道保险！”
　　说着在箭矢上一抹，一丝绿意沁入箭矢后直接消失不见。
　　苏羽有些为那个叫做无尽黑暗之主的邪神默哀了，你到底是多招人恨啊，怎么谁都想要踩你一脚。
　　有了尤克特拉希尔的保证，苏羽更加放心了。
　　正准备找个地方接受传承，尤妈又叫了一声。
　　“等等，既然去接受龙气洗礼，那你身体里面那点不纯的龙裔血脉就别留了。”
　　“不仅毫无潜力，反而会拖累你自身的血脉。”
　　说着轻轻一点，苏羽直接的身体一空，好像被抽出了什么。
　　泛着点点绿光的血液被抽了出来。
　　苏羽发现自己面板上的龙裔已经消失不见了。
　　“那些爬虫不过是继承了神龙部分血脉的残次品罢了！”
　　“就别当个宝了！”尤妈看见苏羽脸上的不舍有些好笑的说道。
　　苏羽笑了笑说。
　　“只是感觉有些浪费了，毕竟当初也是狄雪兰花费心思送来的龙晶，这才有了一点龙裔血脉。”
　　那简单，尤妈笑了笑。
　　“又不是扔掉！”
　　只见尤妈一挥手，不知道往那点血液里添了些什么材料。
　　最后直接将一管药剂递过来。
　　【龙裔血脉药剂】
　　等级：八阶
　　介绍：使用后可获得八阶绿龙血脉。
　　ps：生命等级低于巨龙时有效，生命等级越低，增加属性点越多。
　　苏羽笑嘻嘻的接了过来。
　　虽然自己用不上，但是无论是出售还是给自己的眷属用都是不错的选择。
　　同时尤妈在生命法则上的应用简直让苏羽叹为观止，简直就是化腐朽为神奇。
　　自己虽然同样掌握生命系的【青帝】法则，但是在应用上和尤妈根本没法儿比。
　　这纯粹是法则掌握度上的差距，而且是天差地别的差距。
　　苏羽也收起了心中的傲气，自己和真正的强者还差太远，自己也就是掌握的法则多了一点，拥有的法则要素多了一点，体魄强大的了一点而已。
　　革命尚未成功，同志仍需努力，万万不可骄傲啊！
　　苏羽心中不断警醒。
　　“尤妈，我接受个传承，一会儿我要是出问题了，还得麻烦你帮我一下！”
　　“你叫我什么？”尤克特拉希尔眯了眯眼睛。
　　“妾身有那么老吗？”
　　“糟糕啊！怎么把心里话讲出来了！”
　　“果然即便是几万岁的女神也会在乎年纪啊！”
　　苏羽打了个哈哈，“冕下当然不老！”
　　“冕下正值风华正茂的年纪。”
　　“但凡是个男人都可能忍不住追求冕下！”
　　“只是冕下对我太温柔，太过于偏爱了！”
　　“所以我才会口不择言！”
　　尤妈的眼神果然不再那么锋利，这一关就算这么过去了。
　　苏羽拿出了那不朽石猴雕塑。
　　按照自己探查出来的信息。
　　高呼道。
　　“齐天大圣孙悟空！”
　　话音刚落，那不朽石猴闪出耀眼的金光。
　　一个苍老的猴子虚影出现在苏羽面前。
　　一双金眸闪烁着智慧和沧桑。
　　他环视一周，目光略过小世界和尤妈，眸子中带着惊叹和好奇。
　　最终视线转向了苏羽。
　　苏羽隐约听到似乎有着一声叹息，似乎又有一丝欢喜。
　　紧接着金色老猴光影破碎，直接融入到苏羽的体内。
　　苏羽只感觉浑身暖洋洋的，像是泡进了温泉里。
　　浑身的细胞贪婪的吸收着金光。
　　那金色的光影像是传说中的蟠桃，直接让苏羽全身都陷入疯狂的进化当中。
　　苏羽体内已经泛着银光的血液疯狂的涌动，将涌入血液的金色光影冲碎。
　　血液在管道内疯狂流动，撞碎的金色光影逐渐将血液染上金色。
　　先是银色血液中出现点点金光，然后金光开始快速的蔓延，很快就感染了几乎所有血液。
　　金色的血液流过心脏。
　　咚 咚 咚！
　　金色的光影顺势融入心脏，心脏的跳动越发有力。
　　金色的血液浸润筋络，滋养骨骼。
　　富有神秘物质的金色血液流遍全身，苏羽整个身体更是疯狂进化。
　　于此同时，系统通知更是刷屏。
　　系统：你接受了未知存在的传承。
　　系统：你的身体接受了神秘改造，你的血液进化为黄金异血。
　　系统：你的体质进一步进化，你获得了【残缺的斗战神体】
　　【残缺的斗战神体】
　　等级：神级
　　介绍：金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃，石猴总结自身一生所学创立的神体。
　　【金刚不坏】：水火不侵，刀剑难伤，力可擒蛟龙，速可匹飞鹏，超於三界，万物不可坏
　　【？？？？】：残缺未开启
　　【？？？？】：残缺未开启

第352章 强横的斗战神体
　　苏羽从恍惚中醒来，感受着自己身体内发生的脱胎换骨的变化。
　　金色的血液似乎带有神性，在自己身体内汩汩流动，心脏每一次强有力的跳动都带动着金色的血液流遍全身。
　　骨骼更加强健，筋络也更加坚韧，即便身躯已经强的离谱，但是苏羽感觉自己的身体在横推一切的基础上又走了一大步！
　　“真的是猴哥吗？”
　　这么说，龙国那些流传下来的神话传说也是真的了！
　　齐天大圣有了！那么观音菩萨呢？如来佛祖呢？
　　苏羽第一次觉得那只存在神话故事中的满天神佛竟然离得的自己这么近。
　　这思绪只在苏羽的脑海中停留一刻，很快苏羽就沉浸在自己身体的变化之中。
　　要说变化最大的就是又获得了一个神体。
　　斗战神体？还是残缺的。
　　苏羽感知着全新凝聚的神体本源。
　　这并非单纯是猴哥传承的缘故。
　　苏羽只感觉自己之前所掌握的神速和兽神变竟然都融入了斗战神体里面。
　　苏羽脑海中响起这两者的来历，一个是第三纪元的人试图将力量拆分成四种基本力量，神速正是其一。
　　现在想来，这其中是不是有一些借鉴了猴哥金刚不坏神体的力量。
　　而兽神变更是从猴哥的变化之术演变过来的，熟知猴哥的苏羽自然知道那变化方式赫然是七十二变。
　　两者的缘分早已经种下，冥冥中更是早有牵扯。
　　苏羽的嘴角扯出一个微笑，尽管传承还不完整。
　　但是苏羽已经隐隐能够猜测出剩下的两项特性是什么了。
　　至少有一项应该是与猴哥的变化之术有关。
　　苏羽随手拿出一把七阶长刀，随手在自己手臂上一劈。
　　只听一声金铁相交的清脆鸣声，苏羽的手臂毫发无损。
　　又加大了力气，巨大的力量简直让空气扭曲，只听得一声令人牙酸的钢铁扭曲之声。
　　长刀断裂弯曲，而苏羽的手臂只是出现一道白痕。
　　苏羽丢下废弃的长刀，甩开步子随意奔跑。
　　只听得一声巨大的音爆声，苏羽已经消失在原地。
　　不过片刻，苏羽又回到了巨大的神树下。
　　就是这么短短的时间，苏羽已经跑到百里之外的精灵们的新家，并且折返了回来。
　　简单的测试，苏羽对于自己目前的力量有了新的认识。
　　如果说周天龙象般若体赋予了苏羽变态的身体控制能力和几乎永不衰竭的力量和惊人的智慧。
　　那么斗战神体则是将苏羽往战争机器方面发展，坚不可摧几乎不朽的防御力，无可比拟的速度和力量。
　　两者合一，苏羽本身简直就是最可怕的战争机器。
　　苏羽很庆幸自己的本命武器是用半神残骸作为胚子，否则按照自己当下体魄的进步速度，单手就能把自己的本名武捏碎了。
　　所谓的武器甚至还没有自己的拳头坚硬，那就太可笑了。
　　苏羽心念一动，诸恶之刃出现在手中。
　　诸恶之刃似乎也感受到了主人的心意，微微颤动着似乎在渴求鲜血和战斗。
　　苏羽安慰似的拍了拍诸恶之刃。
　　眼神似乎透过无尽空间看向了漆黑的龙渊。
　　“放心吧！”
　　“你首秀的祭品绝对不会辱没于你！”
　　……
　　宴会之后，人鱼族才真正进入了海王祭的前夕。
　　无数部落的人鱼通过符文阵法赶来王都。
　　他们穿着各异，口音不同。
　　但是唯一一个共同点就是华美的服饰和骄傲的神情。
　　他们是人鱼族洒在大海之中的明珠，是大海无尽生灵的牧羊人。
　　他们放牧着无数海兽和鱼群，攫取着大海无穷的财富。
　　他们满载着美酒和宝物，华美的服饰和珍惜的美食来到珊瑚城。
　　为传说中大海的王者，青龙大人奉上最满意的祭品。
　　整个珊瑚城都陷入了狂欢，他们把璀璨的珊瑚，精美的宝珠，艳丽的黄金饰品当作泥沙一样洒在珊瑚城的道路上。
　　任何人都可以去拾取并且接受这份祝福。
　　他们穿着华美的服饰载歌载舞，优美的音乐响彻整个珊瑚城并且昼夜不停息。
　　这样的场面，即便是管凝梦也没有见过。
　　这样的奢靡，这样的狂乱，尽情的享乐，尽情欢呼。
　　热烈的气氛感染了整个使团的人，除了管凝梦和苏羽，其他人都加入了这场狂欢。
　　管凝梦是忙着和各个人鱼部族商讨合作意向。
　　而苏羽则纯粹是没有兴趣。
　　因为在苏羽看来，整个人鱼族烈火烹油，简直就像是要在最后燃尽自己只求霎那辉煌的烟火。
　　亲眼经历过精灵族和妖精族的陨灭，苏羽对于这种种族陌路的剧情不感兴趣。
　　心儿小，容不下许多伤。
　　埃尔莎也是同样的想法，只见痛苦，不见欢愉。
　　烟花总有熄灭的时候，欢愉过后就是无尽的空虚。
　　就像是苏羽眼前的深渊一样。
　　“看什么呢！马上要进龙渊秘境了，别分心！”
　　苏羽艰难的将眼神从面前那深不见底的白嫩中拔出来。
　　祭祀着礼服谁定的？
　　你别说，你还真别说。
　　回过神的苏羽饶有兴趣的打量着这一场盛大的祭祀。
　　巨大的广场上密密麻麻的站满了人鱼。
　　人鱼王卡德萨斯作为祭司站在人群的最前列。
　　众人依然在珊瑚城之中，所谓的龙渊自然不真的只是一道深渊。
　　龙渊本身就是一个巨大的秘境，是神龙一族的墓地，传说即便是在外死亡的神龙也会被龙渊召唤回来。
　　众人此刻站在这里，正是海王祭的前奏。
　　每年的这个时候，人鱼王会带领整个人鱼族开展祭祀，同时沟通龙渊。
　　这个时候，整个珊瑚城都会进入龙渊之中。
　　整个珊瑚城就像是被分为了内外两层。
　　外层就是珊瑚城，而里层就是龙渊。
　　一旦到了海王祭这天，内外层的分界线就会消失，两者重合。
　　卡德萨斯威严的声音响起，说的内容大概就是向某一位伟大存在念诵祝词。
　　礼乐之声响起，盛大的祭祀也已经开始了。
　　过了好一会儿，人鱼王的声音终于停下。
　　下一刻，周围的空间开始扭曲变换。
　　苏羽可以清楚的感知到太阳的消失，自己对于大海的感应更是若隐若现。
　　龙渊到了！

第353章 世间再无人鱼族
　　随着时空变换，入眼的是灰蒙蒙的天空。
　　整个珊瑚城都弥漫着压抑的气氛，原本庄严的祭祀场面似乎要被漫天的黑云冲散。
　　苏羽感知着周围几乎要溢出来的黑暗气息，心中一凛。
　　这就是龙渊吗？
　　尽管众人仍然处在珊瑚城中，但是苏羽却清楚的知道自己等人已经不在主世界了。
　　苏羽目光深微。
　　如果自己没有看错的话，珊瑚城不仅仅是人鱼族的王城。
　　更是龙渊的中心节点才对。
　　尽管苏羽成为职业者的时间可以说是短的离谱，但是见识可一点也不浅薄。
　　更是经历过精灵族秘境那样诡秘的秘境，自身还有一个小世界。
　　苏羽相信以自己的眼光绝对不会看错。
　　怪不得珊瑚城本身的黑暗气息如此浓郁。
　　正在这个时候，苏羽只听的珊瑚城外传来无数声怨毒的嘶吼。
　　狂暴的法则气息从城外传来。
　　苏羽放眼望去。
　　只见无数似龙非龙，带着黑暗血光的龙兽朝着珊瑚城奔来。
　　放眼望去几乎没有五阶以下的，恐怖的气息震天撼地。
　　领头的巨大龙兽，如果苏羽没有看错的话，竟然隐隐有一些半神的气息。
　　无穷无尽的龙兽像是黑色潮水一样想要将整个珊瑚城淹没。
　　只是看着那些龙兽眼中的血光，苏羽就知道这绝对不是来给众人开欢迎宴会的。
　　苏羽面带惊诧，这样的场面让苏羽回想起来精灵秘境中邪神爪牙的气势。
　　但是那时候苏羽背后有亿万机械大军和精灵女王坎蒂斯的支持。
　　而现在，整个人鱼族都有可能是自己的敌人。
　　苏羽不得不承认这个时候自己有些慌了。
　　如果不是苏羽发现龙兽领头的那个半神眼神中全是狂暴和混沌，毫无半点智慧可言。
　　其他龙兽的眼中也是一片混沌的话。
　　苏羽早就跑路了。
　　无论什么时候，智慧生命总比混沌的野兽难对付。
　　似乎是看见苏羽眼中的惊诧。
　　埃尔莎的声音在苏羽旁边响起。
　　“这些东西被我们人鱼族称为怨龙兽！”
　　“传说那些死去的神龙不甘就死，怨气冲天！”
　　“这些怨气，龙气和龙渊中的黑暗气息结合就形成了这些似龙非龙，似兽非兽，全无半点理智的家伙！”
　　“这些纯粹由法则和逝去力量组成的龙兽空有力量，而无智慧，也不过是祭品罢了。”
　　“不足为惧。”
　　“而且，我那位父王会出手的！”
　　“至少在祭祀之前，我们的安全应该是没有问题的！”
　　在场的众人也只有埃尔莎知道苏羽的想法，因此这样的劝解到。
　　埃尔莎的话音刚落。
　　苏羽还没有理解这些龙兽为何被称为祭品的时候。
　　苏羽只感觉整个血脉开始颤动。
　　属于青龙的那部分力量似乎在于什么共鸣着。
　　随着人鱼王的一声轻喝。
　　“孽畜，安敢放肆！”
　　紧接着是几乎遮蔽实现的青色光芒以珊瑚城为中心开始蔓延。
　　青光掠过苏羽。
　　苏羽整个人感觉就像是泡在温水中一样舒适。
　　苏羽甚至不用思考，下意识的就明白这就是青龙的力量。
　　青光自珊瑚城中涌出。
　　首当其冲的就是怨龙兽潮的最前端的半神怨龙兽。
　　那看似气势汹汹的怨龙兽在青光面前就像是遇上太阳的初雪。
　　几乎毫无反抗之力的消融于无。
　　紧接着是像黑色潮水的一样的怨龙群，就像是被一块橡皮擦掉的黑色铅笔印记。
　　完全的被从龙渊中抹去。
　　半响，青色光芒消逝。
　　苏羽放眼望去，目光震撼中带着一丝不可置信。
　　只见肉眼望到的地方几乎空了一大片，黑色的怨龙潮水被擦去，露出土黄色的寸草不生的土地。
　　透露出别样的萧条与死寂。
　　“这就是青龙的力量吗？”
　　“即便已经逝去了这么久！”
　　“只是存留下来的后手罢了！”
　　“那空有力量的半神在这股力量面前就像是小孩子一样无力！”
　　“只是神？真的有青龙这么强吗？半神和神之间差距有这么大吗？”
　　苏羽心中隐隐感觉，无论是尤妈还是青龙都是比神更加高等的存在。
　　突然！
　　苏羽眉头一皱。
　　“不对劲！”
　　只见那因为无穷怨龙兽被击杀而失去凭依的黑暗气息竟然径直朝着珊瑚城涌来。
　　因为一时间被击杀的怨龙兽太多，无尽黑暗气息疯狂涌入珊瑚城。
　　整个珊瑚城的黑暗领域肉眼可见的增加了一大圈。
　　而那些被种下了黑鳞种子的人鱼们更成为了一个个黑暗气息的接收器。
　　那些潜藏在人鱼体内的黑鳞种子更是疯狂壮大。
　　原本没有被感染的人鱼更是迅速在体内生成了黑鳞种子。
　　如果说在之前，这些人鱼身上的黑暗气息在苏羽的感知中像是萤火一样。
　　那么现在苏羽就像是被无数个火烛包围。
　　那些人鱼体内的黑暗气息至少壮大了一倍。
　　“原来是这样吗？人鱼王真是好手段！”
　　这时候苏羽哪里还看不明白人鱼王的谋划。
　　卡德萨斯和黑暗之主有勾结是肯定的。
　　目的就是通过黑暗力量实现人鱼族生命阶位的跃升。
　　本来人鱼族作为青龙挑选的幸运儿，偶然之下成为了大海的统治者。
　　但是人鱼族本身是有局限性的，他们的种族实力是无法支撑这种地位的。
　　而人鱼族能维持这种地位全靠青龙留下的手段，而卡德萨斯显然不愿意将种族命运寄托于这些手段上。
　　特别是这些手段已经渐渐无法满足人鱼族的需求。
　　于是卡德萨斯选择了另一条路，黑暗人鱼。
　　通过更高等级的法则力量，实现全族生命阶位的跃升。
　　而那些得了黑鳞病的则是这场进化中的淘汰者，他们无法适应这场物竞天择的生命跃迁。
　　那么也只有被人鱼族淘汰。
　　不得不说，即便是以苏羽的眼光来看，这样的方法确实具有一定可行性。
　　但是若是以埃尔莎和褚怜的生命为代价的话，苏羽就不答应了。
　　更别说还要和明显和青龙是敌人的黑暗之主合作。
　　无论怎么看这个黑暗之主都不会是什么好东西。
　　苏羽心中微微一喜。
　　知道了敌人的谋划，自己的心中就有底了。
　　未知的才是最恐怖的。
　　“人鱼族的勇士们！”
　　“请尽情狩猎吧！”
　　“为至高无上的神明献上你们的勇武和祭品！”
　　正当苏羽思索的时候，人鱼王卡德萨斯的声音响起。
　　苏羽心中了然。
　　这样猎杀的过程，恐怕也是人鱼族不断吸收黑暗力量，不断筛选出新的黑暗人鱼的过程。
　　这一场海王祭之后，世间再无人鱼族。

第354章 强大的怨龙兽和全知道路的野望
　　随着人鱼王卡德萨斯的声音落下，无数人鱼族的天骄勇士像是流水一样涌向荒凉的平原。
　　他们的足迹将踏遍整个龙渊并且将每一只遇到的怨龙兽擅杀殆尽。
　　而在此过程中，人鱼族也将拥抱黑暗，成为另一种更加高等的生物。
　　即便是见多识广的苏羽也不由得为人鱼王的谋划而感到震动。
　　“苏教授，尊贵的来客，按照青龙大人留下的规矩，我无法直接将龙气洗礼的机遇送到你的面前！”
　　“你必须踏过无数困难和险阻，击败亵渎先祖的龙兽，到达龙陨之所，才能获得龙气洗礼的机会！”
　　明明人鱼王处于高高的祭坛之上，他的声音却在苏羽的耳边响起。
　　苏羽抬眼望去，只见人鱼王闭眼而立，脸上不可避免的流出出疲惫的神色。
　　看来卡德萨斯刚才使用的青龙的力量并非是毫无代价。
　　“去吧！埃尔莎将带着你找到正确的道路！”
　　这话音落下，人鱼王直接消失在祭坛上。
　　苏羽转头看向埃尔莎。
　　埃尔莎明眸一闪！
　　笑了笑说道。
　　“走吧！”
　　苏羽点点头，之前人鱼王对于自己的觊觎和恶意绝非错觉。
　　现在的自己恐怕还未成熟，没有达到人鱼王利用的标准。
　　恐怕要等到自己接受龙气洗礼后，那时候的自己对于人鱼王才是最完美的。
　　至少现在自己是安全的，剩下的只能见招拆招了。
　　“小羽！我们现在去哪儿？”
　　管凝梦一身锦绣，身披玄冥一梦的她就像是海底的神女，神秘又充满危险。
　　苏羽之前已经将来的目的和对人鱼族的猜测跟管凝梦说了一些。
　　虽然有所保留，但是管凝梦也至少知道了现在的人鱼族绝非善地。
　　相比于自己，管凝梦更相信自己这个屡创奇迹的弟弟。
　　苏羽笑了笑。
　　“虽说有一定危险，但是龙渊即便是对凝梦姐也是难得的机缘！”
　　“一位伟人说过，面对敌人的糖衣炮弹，我们要把糖衣吃掉，炮弹打回去！”
　　“我们先去参加龙气洗礼，一边在路上猎杀怨龙兽！”
　　管凝梦想了想，点点头，她也是和苏羽一样的想法。
　　在来之前，众人已经听说了龙渊的玄奇之处。
　　龙渊最大的机缘就是这些怨龙兽了。
　　这些怨龙兽本身就是神龙本源异化后的产物。
　　他们继承了神龙死后的一大部分法则。
　　击杀他们就有几率获得神龙生前的法则特性。
　　尽管很多怨龙兽身上能够保留下来的无非是一些【控水】
　　【巨力】【铁鳞】等普通的法则要素。
　　但是也不乏一些怨龙兽保留了一些像是【分水】【金鳞】【龙力】【变化】【长生】等强大的法则要素。
　　可以说击杀这些怨龙兽就像是抽奖一样，运气差的可能就一个安慰奖，但是运气好甚至可以逆天改命。
　　也就是每次海王祭之间的间隔太长，要不然人鱼族有这样的底蕴早就腾飞了。
　　即便如此，人鱼族这样的一个小国，在这样安逸的环境下培养出来的天骄竟然能够力压毒九龙一众人。
　　至少抛开战斗技巧来说，人鱼族天骄的综合素质确实强的吓人。
　　也由此可见，青龙给人鱼族开的挂到底有多大。
　　可以说是直接喂饭吃了。
　　因为刚才青龙力量的清扫，靠近珊瑚城的部分几乎看不见怨龙兽。
　　而苏羽等人则是人生地不熟，因此就有埃尔莎带路。
　　珊瑚城在众人的视线中越来越远。
　　慢慢映入众人眼帘的是荒凉的戈壁。
　　抢先出去的人鱼已经将这片地区清扫一遍了。众人也不怕有什么危险。
　　众人都是五阶之上的强者，因此直接腾空而起向着龙渊更深处飞去。
　　在赶路的同时，埃尔莎向众人介绍起了龙渊。
　　“在龙渊绝对不要疏忽大意，那些怨龙兽绝对不可以小觑！”
　　“不要看在青龙大人的力量之下，那些怨龙兽就像是杂草一样。”
　　“但是这些怨龙兽毕竟继承了神龙的遗泽，他们可一点也不弱！！”
　　在场的众人只是漫不经心的点头。
　　毕竟众人那个不是可以越阶杀敌的天骄，这些毫无智商的龙兽怎么可能让众人忌惮！
　　更别说之前在那股青光之下那些怨龙兽显得如此柔软无力。
　　苏羽看着众人那漫不经心的样子，摇了摇头。
　　之后有他们吃亏的。
　　以苏羽的目力和神识早在刚才怨龙兽来袭的时候，就得到了这些家伙的数据。
　　怨龙兽
　　阶位：五阶
　　力量：190
　　速度：220
　　体质：160
　　精神：280
　　技能：法则之体 龙吟 龙怒 黑暗之息 龙斗术
　　可掉落特性：巨力，控水，龙力
　　除了体质有些拉跨其他三项属性几乎都超出了一个正常五阶的水平。
　　精神属性更是突破了五阶的极限，几乎达到了六阶的地步。
　　而法则之体更是直接给他带来了50%的物理减伤。
　　这个逆天的技能一定程度还弥补了体质的弱项。
　　强！强的离谱！
　　当然这是以一个怪物的标准来看，在场的众人都有单独击杀同阶龙兽的可能。
　　一位在场的天骄不仅手段更多，生命等阶也不是这些白板怨龙兽可以比的。
　　毕竟他们连身体都没有了，不过是法则的产物。
　　但是一旦遇到复数的怨龙兽围攻，众人说不定还真有一定危险。
　　苏羽可以没有忘记刚来龙渊时黑潮一般的怨龙兽。
　　这玩意显然是群居生物啊！
　　苏羽刻意没有说，现在说多少都是惘然。
　　只有真正打过一次后，以毒九龙的他们的素质很快就能调整好心态。
　　毕竟这里可不是什么三流无脑小说啊！
　　真正让苏羽感兴趣的是自己探查得到的信息中竟然可以显示出掉落的法则特性。
　　苏羽可以肯定，这样的信息即便是人鱼王来也探查不到。
　　要是人鱼王可以看到掉落的特性，人鱼族早就崛起了。
　　自从自己的学者职业升华成为贤者之后，自己已经隐隐触及知识之神和全知之神的道路。
　　也是因为这样，自己才能看到这些额外的信息？
　　苏羽这样猜测到，但是不管因为什么,都意味着自己从龙渊获取的收获将出乎预料的丰厚！
　　苏羽看向荒凉的龙渊，就像是看见一个洒满了黄金的宝箱。

第355章 苏羽的点拨
　　荒凉的平原上，一黑色龙兽正与一人激烈搏斗。
　　而在四周，一群人指指点点，脸上带着揶揄的笑意。
　　怎么看都像是一堆乐子人。
　　只听的一声刺耳的龙啸声响起，这声音刺耳无比，毒九龙只觉得脑中一阵刺痛。
　　身形更是突然一滞。
　　全身漆黑，眼带红光的怨龙兽抓住机会猛地朝着毒九龙扑去。
　　以怨龙兽的速度，这个距离毒九龙根本来不及反应。
　　恐怖的利爪毫无阻碍的将毒九龙直接撕碎。
　　就像是切碎一盘豆腐。
　　如果怨龙兽有灵智的话，这个时候早就发现了不对。
　　可是毕竟是畜生，只有最基本的本能。
　　他那简单的脑子里面全是对生者的怨恨。
　　毒九龙身形破碎，可是却不见一丝鲜血。
　　反而是散成一团毒雾直接将怨龙兽淹没。
　　一阵恐怖的腐蚀声音后，伴随着怨龙兽的哀嚎，那黑色龙兽轰然炸裂。
　　在另一边出现的毒九龙来到怨龙兽死去的地方捡起三四颗晶石。
　　“怎么样？还区区龙兽？”
　　“你连那招都用出来了，看你还敢小看这些龙兽不！”
　　徐子平迫不及待的上场嘲讽。
　　全然不记得之前自己也是如何自信满满。
　　要不是先上场的是毒九龙，现在丢脸的就成他了。
　　毒九龙黑着脸，虽然赢了，但总不是很体面。
　　虽然自己没有出全力，但是至少也是八分力了。
　　这还是众人难得找到的一只落单的龙兽，毒九龙想起之前那密密麻麻的龙兽潮，心脏就是一颤。
　　自己要是一大意，说不得还真不小心就交代在这里了。
　　苏羽看着这一幕也是笑了笑。
　　有了毒九龙这一次失败示范，大家应该都有所警醒了。
　　提起吃个亏，总比丢掉性命要好。
　　“苏教授，你看看这掉落的东西是什么？”
　　毒九龙很快就调整好了心态，走过来对着苏羽说道。
　　苏羽接过他递过来的晶石。
　　【黑暗结晶】
　　介绍：纯粹黑暗法则力量凝结成的晶石，能够直接提高黑暗法则领悟度！
　　苏羽还没有说话，埃尔莎就介绍道。
　　“这是黑暗结晶，能够直接提升黑暗法则领悟度。
　　听说在大陆南方的荣光帝国有很多走黑暗道路的家伙，在我们碧蓝反而没有什么用。”
　　“这些龙兽真正的价值在于你击杀后反哺回来的法则特性。”
　　“那些才是大头。”
　　说着埃尔莎转身对着毒九龙说道，“你有没有觉得什么不一样！”
　　毒九龙嘴角忍不住翘起。
　　“系统提示我获得了法则特性【龙吟】的部分信息。”
　　“我试着将这部分法则信息融入我的毒系法则，成功进化出了【音毒】。”
　　“凡是中了我【音毒】的人将会产生幻听，或者耳边出现噪音。”
　　“等到大成甚至能够完全封闭控制别人的听觉。”
　　“我艹！这也太牛b了吧！”
　　徐子平先是忍不住叫了一声，眼神中又是羡慕又是忌惮。
　　徐子平毫不怀疑，自己以后要是在招毒九龙，这家伙绝对不吝于将这种恐怖的毒素用在自己身上。
　　痛苦还算其次，关键是可能会社死啊！
　　公共场合直接接管你的听觉，想想都可怕。
　　毒九龙一边说着一边期待的看向苏羽。
　　苏羽心中怪异，这场面怎么看怎么像期待老师表扬的小学生。
　　“不错！创意大胆！实用性也很强，这种毒有很强的发展潜力。”
　　“不过你也不要把目光光放在别人身上。”
　　说着苏羽心念一动，众人只觉得一股异香袭来。
　　紧接着耳边直接传来振奋人心的音乐。
　　一时间只觉得精神振奋，心中一片光明，魔力涌动的速度更是快了几分。
　　“苏教授，怎么吟游诗人或者歌姬的技能你也会啊！”
　　纱雾小脸上满是好奇之色。
　　只有毒九龙面带僵硬，脸色中又是震惊又是挫败。
　　苏羽在他心中就好像是一座大山，每当自己以为已经接近的时候，发现自己才不过到对方的山脚。
　　“这是毒？”
　　“什么？”徐子平直接张大嘴巴，脸上满是不可置信。
　　苏羽笑了笑，论毒之道，苏羽当然比不上专精于此的毒九龙，但是作为贤者，苏羽最不缺的就是学习和分析能力。
　　而以苏羽的制药造诣，简单模拟这种效果还是能够做到的。
　　当然真要是深入研究还得毒九龙自己去办，苏羽也只是提供一种思路。
　　苏羽一边说一边自己也在思考。
　　“毒其实能够做到很多东西，毒医不分家，你不要只把目光局限在削弱别人身上。
　　作为毒师，你本身才是你自己最大的破绽，你不仅想着要削弱别人，更要想办法增强自己。”
　　毒九龙目光中满是狂热！
　　世界上百分之九十九的人都是平庸的，他们与天才的差距就在于那一瞬的灵感。
　　苏羽提出这样的一个想法可以说是直接创设了一条毒医之路。
　　毒天下而医天下。
　　要知道传说中的瘟神不仅是播撒瘟疫，更是庇护众生免得与瘟疫。
　　能毒也能救。
　　一体两面，这才是一个完整的职业。
　　要知道，五阶之后最要命的不是属性的积累和法则的领悟，而是道路的选择。
　　沿着前路走的人无法登上传奇，这是定理。
　　只有走上自己道路的才能成为真正的强者。
　　而苏羽这段话可是直接给毒九龙点明了前进的方向。
　　毒九龙眼睛都红了。
　　玩毒的本来就少，能给毒九龙指点的强者更是少之又少。
　　之前的毒九龙可以说是在迷雾里摸着石头过河，对于之后怎么走，往哪里走是迷茫的。
　　苏羽此言一出，毒九龙心神大亮。
　　只这一句话，整个龙渊的机缘都不过如此。
　　毒九龙直接给苏羽鞠了一躬。
　　“苏教授的指点，毒九龙永不敢忘！愿以师礼侍之。”
　　“无论什么之后，只要您一句话，九龙赴汤蹈火，在所不辞。”
　　管凝梦露出姨母笑。
　　自这个弟弟怎么这么优秀啊！
　　不经意间看见埃尔莎那滴出水的眼神。
　　管凝梦目光警惕，这就更不能让狐狸精勾走了。
　　这一番下来。
　　众人对怨龙兽更加渴求了。
　　有了怨龙兽，苏教授的指点还会远吗？
　　毒九龙都有了进步。
　　自己等人怎么能落后。
　　就连管凝梦也是美眸中带着期待，虽然六阶对于她没有什么作用。
　　但是七阶龙兽的反馈应该不会让自己失望吧！
　　管凝梦的玄冥法则也是水系，可以说在场众人中管凝梦和纱雾反而是与龙系法则特性最匹配的人了。

第356章 法则特性【祥瑞】
　　苏羽手腕轻轻一抛，黑色晶石直接落入苏羽嘴中。
　　紧接着就是一阵令人牙酸的咀嚼声。
　　众人看着就像是在嚼着脆饼干一样依次将黑暗晶石抛入口中咀嚼殆尽的苏羽，眼神就像是见了鬼一样。
　　众人无数次怀疑苏羽到底是不是披着人皮的神兽。
　　那玩意真的能吃？当徐子平二哈一样试了试然后崩碎了半颗牙之后。
　　众人再也没有了疑问。
　　这家伙一定不是人类。
　　苏羽慢慢咀嚼。
　　只觉得麻麻就像是在吃薄荷糖。
　　因为众人没有修炼黑暗法则，因此毒九龙直接将黑暗晶石都给了苏羽。
　　毕竟黑暗法则虽然能够直接提升黑暗法则领悟度。
　　但是哪有摆在面前的符文大师，药剂大师，锻造大师和创法大师香呢？
　　苏羽看着自己慢慢增长的黑暗法则领悟度，心情无比愉悦。
　　这里本来就是封印无尽黑暗之主的地方。
　　如果苏羽没有看错的话。
　　这些怨龙龙兽的诞生也在青龙的算计之内。
　　这些怨龙兽不仅是留给人鱼族的礼物，他们本身就是削弱黑暗之主的工具。
　　无论愿不愿意，这些怨龙兽的诞生都会损耗黑暗之主的法则之力。
　　而怨龙兽被击杀之后，凝结的法则晶石被人鱼族收集带走。
　　黑暗之主的力量就永久的被削弱了。
　　按道理讲，这样的安排可以说是万无一失。
　　无尽年之后，黑暗之主可能就被这样慢慢消磨殆尽。
　　成为人鱼族崛起的资粮。
　　但是恐怕当时青龙也没有想到人鱼族这么不争气。
　　仗着青龙喂的饭太丰厚，直接摆烂。
　　直接穷奢极欲，最后连海洋之心都弄丢了，还投靠了青龙的死对头黑暗之主。
　　可以说实在是孝死了。
　　苏羽心中一边想，一边看着自己不断飙升的黑暗法则领悟度。
　　果然吃是最快领悟法则的方式。
　　不断飙升的黑暗法则领悟度，让苏羽有一种当面牛黑暗之主的快感。
　　毕竟当时在宴会厅，面对两尊半神，苏羽根本不敢有任何不该有的举动。
　　现在自然是加倍吃了。
　　可以预想到的是，这一次龙渊结束，自己对于黑暗法则的领悟将会飙升到一种恐怖的地步。
　　要是在外界，像是这种纯粹的法则晶石绝对是千金难换。
　　在毒九龙击杀那只怨龙兽之后。
　　苏羽等人不在耽搁，直接朝着龙陨之地前进。
　　那里不仅可以进行龙气洗礼，还有大量高质量的怨龙兽。
　　据埃尔莎说，刚才毒九龙获得的【龙吟】法则特性可以说是幸运极了。
　　在外围，很少能够获得高质量的法则特性。
　　龙渊深处的龙气更加浓厚，诞生出来的怨龙兽的质量也更高。
　　众人一路飞行。
　　路上也远远的看见人鱼族的天骄在击杀怨龙兽。
　　苏羽特意观察过。
　　那些已经被黑鳞种子感染的人鱼族在击杀怨龙兽后并不会掉落黑暗法则晶石
　　那些黑暗气息直接涌入了人鱼族体内。
　　只是一瞬间，那些人鱼族的气息就更加强大。
　　当然也有一些进化失败的人鱼族，他们眼神赤红，理智几乎丧失，除了力量到达了全盛期。
　　事实上几乎和那些怨龙兽没有区别。
　　以苏羽的神识，直接远远的绕过了他们。
　　毕竟这个真相对于埃尔莎实在太过于残忍。
　　渐渐的，遇到人鱼族的次数越来越少。
　　甚至很久没有看到一个人鱼。
　　反而是高等级的怨龙兽越来越多。
　　苏羽仗着神识优势，直接绕过了他们。
　　现在已经深处内围了。
　　五阶的怨龙兽已经很少看到，六阶的比比皆是，不乏有七阶的。
　　至于八阶传奇则是一个都没有遇到。
　　远远的苏羽看见一座巨大的黑色山峰。
　　也就在这个时候，埃尔莎的声音响起。
　　“就到这里吧！再往前就可能会出现传奇怨龙兽。”
　　“那时候即便是我们也会有危险！”
　　苏羽点点头。
　　这里的怨龙兽不算是很密集，但是等阶都是六阶之上。
　　他们不像是五阶的龙兽，反而喜欢独居。
　　这些龙兽像是黑色墨点一样分布在平原上，他们肆意游荡，发出一阵阵龙吟。
　　这些龙兽的等阶正好给众人刷一下法则特性。
　　众人落下来。
　　“你们等我一下！”说着苏羽一个闪身直接消失不见。
　　过了半响苏羽才回来。
　　还没等众人问，苏羽直接就说到。
　　“毒九龙，你去击杀那只龙兽！”
　　“徐子平，你去对付那个！”
　　“凝梦姐，你可以试试这只！”
　　“纱雾，你拿着这些药剂，顺便换上这些装备，你负责对付那个！”
　　苏羽的视线转向曲咛！
　　想起小修女那恐怖的气运。
　　“曲咛！你看哪个顺眼就打哪个吧！”
　　对于苏羽的安排众人毫无疑问，反而脸上都是兴奋。
　　以众人对于苏羽的了解。
　　能值得苏教授这样郑重其事的说的。
　　绝对是不小机缘了。
　　说不得就是与掉落的法则特性有关。
　　苏教授！开口就有！什么含金量啊！！
　　众人很识趣的什么都没有问，而是各自散去。
　　就连管凝梦也听话的奔着自己的目标去了。
　　苏羽自然不会辜负众人的信任，苏羽给众人挑选的怨龙收不仅是最贴近众人战力的。
　　都是有极大几率掉落高级特性的。
　　曲咛鼓着小脸，瞪着苏羽一会儿。
　　对于魔王大人这么偏心眼很不满。
　　“所以爱会消失是吗？”
　　众人走后，原地就只剩下埃尔莎了。
　　埃尔莎笑眯眯的，还没等苏羽说话。
　　“我就不了！与其费心打来打去，我还不如多跟你们待一会儿！！”
　　苏羽心中一滞。
　　一双眼睛认真的看向埃尔莎。
　　“我不会让你有事的！”
　　埃尔莎背着手将俏脸凑的更近！
　　“那我可等着你了！我的守护骑士！”
　　细腻的香气直接沁入苏羽的心扉，白净的俏脸细腻的没有一丝毛孔。
　　苏羽头一次意识到。
　　褪去了浮华和高傲的埃尔莎竟然如此的迷人。
　　“我去那边了，你想看就看吧”
　　苏羽慌乱的摆摆手，一个闪身离开原地。
　　埃尔莎看着苏羽慌乱的背影，笑嘻嘻的跟上。
　　眼神一直注意着这边的小修女一刀斩碎了一头怨龙兽。
　　系统：你获得了法则特性【祥瑞】的部分信息。可合成法则特性【祥瑞】
　　“狐狸精！”她瞪着苏羽和埃尔莎离去的方向，小脸紧绷。

第357章 怨龙牌烟花
　　黑色龙兽在荒凉的平原上游荡。
　　突然，黑色龙兽身形一动，似乎察觉到了什么。
　　但是下一刻，龙兽只感觉胸口一阵莫名刺痛。
　　还没等龙兽明白过来发生了什么事情，便轰然炸裂。
　　苏羽收回拳头，单手一捞，将龙兽掉落的晶石收入戒指中。
　　苏羽面色怔然。
　　看了看自己的拳头。
　　有些不敢置信，这样一只绝对不算弱的怨龙兽就这样被自己像是杀鸡一样的杀死了。
　　简直就像是踩死一只蚂蚁。
　　自从接受了猴哥的传承之后，就连苏羽都不知道自己到底处于什么样的实力阶段了。
　　阶位已经无法衡量苏羽的战力。
　　如果别人真的因为自己的阶位看轻自己，那么他恐怕要吃个大亏了。
　　周天龙象般若神体带给苏羽的是无敌的身体控制能力，高端的战斗技巧和几乎不会枯竭的体力。
　　而斗战神体则是让苏羽的防御力和速度到达了不敢置信的地步。
　　苏羽暗自估量过，在接受传承之前，【神速】本身就有100%的增速效果。
　　接受传承之后，增速效果更是起码又翻了一番，那就是200%的增速了。
　　要知道这增速可是在基础属性的基础上永久增幅的。
　　以后神体完善之后，自己说不得还真能做到速度和大鹏披靡。
　　这样恐怖的效果也就造成了，苏羽都将怨龙兽击杀了，那只龙兽都没有反应过来。
　　心中思量不过短短一瞬。
　　下一刻，苏羽嘴角露出微笑。
　　系统：你获得了法则特性【分水】的部分信息，继续收集可获得法则特性分水。
　　苏羽手腕轻动，一条精雕细琢的水龙围绕着苏羽的手腕盘旋。
　　增幅是有一点，不过不多。
　　毕竟自己已经拥有水属法则【玄冥】和天赋【海之子】，本身自己控水的天赋就不弱了。
　　因此这样连法则特性都没有形成的碎片对于自己没有什么效果也很合理。
　　“你什么时候又变强了？”
　　“你是怪物吗？”
　　一直站在一旁的埃尔莎美眸中带着不可置信。
　　就像是在看一只非人生物。
　　明明在来人鱼族的路上时还没有这么强！
　　这才几天啊！
　　简直称的上是脱胎换骨了。
　　要知道那可是货真价实的六阶，而且因为法则之体带来的物理免伤，更加难以对付。
　　而面前的苏羽只是一拳，越阶将六阶怨龙兽打散，可想而知那一拳的强度到底有多高。
　　“这要是打在自己身上，自己一定会碎掉的吧！”
　　埃尔莎情不自禁的联想起来，不由的打了个寒颤。
　　苏羽有些无奈。
　　“如果说我也不知道我有这么强，你信不信！”
　　埃尔莎白了苏羽一眼。
　　“你说我信不信！”
　　苏羽有些无奈的摊摊手，“现在怎么说真话还没有人信了。”
　　苏羽环视一周，这些六阶怨龙兽距离不是很远，但是也绝对不近。
　　这样一只一只的杀下去，还不知道要杀到什么时候呢。
　　“埃尔莎，你在原地等我一下！”
　　“我给你看个好玩的！”说着飞身而起直接消失不见。
　　……
　　眼前人消失，埃尔莎的眼神放空，就像是透过了荒凉的平原看见了那座珊瑚城。
　　那里常年灯火通明，美丽的珊瑚装饰着城池的每一个角落。
　　每当无聊的时候，埃尔莎就会缩在母后的怀里静静的听母亲讲着遥远的故事，阿蜜莉亚和爱弥儿则是跑来跑去。
　　每当讲到陆地上的人类，讲到像是大海一样蓝的天空，讲到漫天的彩云。
　　讲到奇崛瑰丽的山峰，讲到人类夏日的烟火。
　　爱弥儿和阿蜜莉雅就会一起跑过来依偎在母后的尾前。
　　“埃尔莎，”苏羽的叫声直接讲埃尔莎拉回了现实。
　　映入眼帘的是一成不变的空旷平原和游荡的怨龙兽。
　　没有纯净的珊瑚城，没有母后，没有阿蜜莉雅和爱弥儿。
　　“看天空！”
　　苏羽再一次大喊到。
　　埃尔莎下意识的抬头看去。
　　只见苏羽一马当先的朝着这边飞来。
　　身后密密麻麻起码上百只的六阶怨龙兽。
　　埃尔莎惊呆了！
　　她甚至一时间没有反应过来苏羽是在干什么？
　　“你不要命了！”
　　她大喊道。
　　而管凝梦等人即便战斗激烈，也不免被苏羽这波操作给吸引。
　　“老大这是在玩什么？”徐子平怪叫到。
　　毒九龙则是眼神中带着敬仰。
　　纱雾小透明默默抱头。
　　“这个人好可怕啊！！”
　　管凝梦则是慢慢放缓了战斗节奏，随时准备支援。
　　尽管对这个弟弟很有信心，但是不免为他这样冒失的行为感到担忧。
　　这些可都是六阶怨龙兽。
　　苏羽自身也不过是一个五阶罢了。
　　恐怕连自身法则的要素都没有收集全几个，这样玩就有些太惊险了吧！
　　越阶杀敌可以。
　　越阶割草就过分了吧！
　　正当众人疑惑苏羽如何收场的时候。
　　只见苏羽直接立在原地，然后看着密密麻麻的怨龙兽飞来。
　　别看只有一百只，放到天空上也是密密麻麻遮天蔽日，给人的压力极大。
　　纱雾更是打了个寒颤，感觉瑟瑟发抖。
　　“这是准备硬刚吗？”
　　苏羽不退反进，众人只看见一道金光直接冲入怨龙兽群之中。
　　下一刻，兽群中金光闪烁。
　　上百只怨龙兽就像是被操控了一样，诡异的悬停。
　　时间不知道过了多久，甚至可能只有一个刹那。
　　金光直接冲出了黑雾。
　　紧跟在苏羽身后的是密密麻麻的连环爆响之声。
　　就像是烟花一样。
　　不，就是烟花。
　　那怨龙兽炸开时蹦出了五颜六色耀眼至极的光。
　　就像是一团团炸开的烟花一样。
　　怨龙兽：你是真狗啊！杀人还不过头点地呢！我真就成了灿烂的烟火了呗？
　　系统：你击杀了六阶怨龙兽，你获得大量等级经验。
　　系统：你击杀了六阶怨龙兽，你获得了打量等级经验，你的等级提升了。
　　省略号。
　　苏羽无视耳边响起的系统提示，转而来到埃尔莎身边。
　　“怎么样好看吗？”
　　苏羽没有等到回应。
　　只是怀里突然挤进来一个香软的娇躯。
　　怀中的埃尔莎露出难得的柔弱，身体颤抖着。
　　很快苏羽就感觉自己胸前的衣服都湿了。
　　怨龙牌烟花还在闪烁着，两人享受着难得的宁静。

第358章 怨龙兽潮
　　“我艹！龙力！出货了！”
　　“苏教授牛皮！”
　　徐子平有些煞风景的大喊道。
　　埃尔莎这才惊醒过来，从苏羽的怀中闪开。
　　徐子平的叫声似乎开启了什么开关一样。
　　紧接着是一阵倒吸凉气的声音。
　　“我获得的是分水，我感觉我控水能力增强了！”
　　这是纱雾软软的声音。
　　要知道即便是人鱼族能获得这些高级法则特性的也没有多少。
　　而众人这才杀了几只怨龙兽啊！
　　众人对视一眼，眼神中又是惊喜又是震惊，想到之前苏羽特地给众人指定怨龙兽。
　　哪里还不明白这都是苏教授的手笔。
　　一时间众人看向埃尔莎的眼神都有些奇怪了。
　　这里真的是人鱼族的秘境吗？说是苏教授的一点都不意外好吗？
　　正当众人兴奋的时候。
　　龙渊深处传来一声嘶吼。
　　紧接着众人周围的怨龙兽像是收到什么命令一样疯狂暴动起来。
　　就像是兽潮一样从中心向着外围冲去。
　　埃尔莎大叫道。
　　“不好，是兽潮，这一次怎么会这么快？”
　　看见众人疑惑的目光，埃尔莎赶忙解释道。
　　“怨龙兽潮是怨龙兽被击杀到一定数量后的反击！”
　　“他们会聚集起来从内围向着外围冲去，并且猎杀所有能够看到的生物！”
　　“按照之前海王祭的情况，最早的兽潮都在三天后了！”
　　苏羽心中暗道！还能是因为什么呢？
　　肯定是黑暗之主放水了，毕竟怨龙兽不被击杀，人鱼族还怎么转化成黑暗人鱼。
　　“这里不能待了！我们必须要马上出去！”
　　“要不然即便是我们再强，也会被兽潮活活围死！”
　　埃尔莎将目光看向苏羽，如何做决定还要看苏羽怎么想。
　　苏羽沉思片刻！
　　“你们先出去吧！在外围慢慢猎杀怨龙兽！”
　　“我还要进去龙气洗礼！”
　　“我们分开行动，这样危险性也小一些！”
　　埃尔莎有些担忧的说道。
　　“要是平常，以你的实力登上龙陨之地绝对没有问题，但是现在不一样！
　　怨龙兽潮一旦形成，即便是传奇等阶的怨龙兽都会出来狩猎，更别说七阶的怨龙兽了！”
　　“那样的存在即便是我应付起来都有些麻烦！”
　　“你真的决定好了吗？”
　　苏羽笑着摇了摇头！
　　他看着那些不断聚集靠近的怨龙兽面色带着不屑。
　　“不过是土鸡瓦狗罢了。”
　　“你们不用担心我，要知道，就连我都不知道我自己有多强啊！”
　　众人都是果决之人，尽管有些担忧，但是还是决定听从苏羽的决定。
　　毕竟有些不客气的说，如果不是众人的拖累，苏羽其实可以走的更远。
　　这样分开来，对于大家都好。
　　眼看着众人走远，苏羽趁机撇了一眼刚才的系统提示。
　　系统：你获得了法则特性龙力的部分信息，继续收集可获得法则特性龙力
　　系统：你获得了法则特性祥瑞的部分信息，继续收集可获得法则特性祥瑞
　　系统：你获得了法则特性分水的部分信息，继续收集可获得法则特性分水
　　系统：你获得了法则特性金鳞的部分信息，继续收集可获得法则特性金鳞
　　密密麻麻的法则特性的反馈直接刷屏。
　　有些让苏羽恼火的是，直到如今苏羽依然没有积攒起来一个完整的法则特性。
　　可见法则特性获得之难，要是常人，一次海王祭下来恐怕积攒一个完整的法则特性都够呛。
　　最多是获得一些相关法则特性的信息，然后结合这些内容形成自己专属的法则特性。
　　但即便是这些，已经让苏羽获益良多，苏羽可以肯定，这些法则特性绝对不凡，即便是比不上自己之前已经诞生出的【必中】【真伤】【驯化】等特性。
　　但是绝对算的上是好东西了
　　而且苏羽总有一种隐隐的预感，这些来自于神龙的法则特性存在着一些联系，收集齐之后有意外之喜也说不定。
　　苏羽舔了舔嘴唇，看向那些向着自己涌来的怨龙黑潮。
　　能不能攒够就看这些大善人给不给力了。
　　苏羽不退反进，直接化作一道金光冲入怨龙兽群中。
　　恐怖的速度带来巨大的冲撞力量。
　　苏羽就像是一辆坦克，毫无顾忌撞向脆弱的怨龙兽。
　　空气因为摩擦发出恐怖的呼啸声。
　　第一个承受苏羽撞击的怨龙兽当场化作碎片，即便如此。
　　怨龙兽的牺牲丝毫没有减轻苏羽的速度。
　　苏羽去势不减，像是坦克一样一直撞碎了五只怨龙兽才停下。
　　相比于怨龙兽。苏羽反而更像是陷入狂暴的凶兽。
　　面对紧紧围上来的怨龙兽。
　　苏羽甚至连诸恶之刃都懒得拿出来。
　　一手擒拿，另一只手反向用力。
　　直接将一只怨龙兽撕成两半。
　　然后又是一肘将后方的怨龙兽胸口击出一个大洞。
　　反身一个鞭腿，将一只怨龙兽踢碎。
　　这些由纯粹法则组成的怨龙兽在苏羽面前就像是人人揉捏的小姑娘。
　　没有一合之敌，什么没有怨龙兽值得苏羽出第二招。
　　拳掌肘腿，全身上下的每一个部位都化成了恐怖的武器。
　　成为了怨龙兽的送葬者。
　　苏羽杀的尽兴。
　　脸上带着狂热的笑容。
　　“这才是真正的战斗嘛！”
　　自从进入五阶以来，本来就很少有敌人能够让苏羽感到尽兴了。
　　即便是野怪，五阶也不是到处都有的大白菜了。
　　出了龙渊哪里还有这样成群结对的五阶六阶怪物给你来杀？
　　根本没有机会了。
　　苏羽无比珍惜这一次机会，希望借此机会能够磨练自己的战斗技巧。
　　而面对苏羽这样恐怖的敌人，怨龙兽们好似不知道什么叫作恐惧。
　　猩红的眼睛中满是杀意，疯狂的朝着苏羽涌来。
　　以前不是没有人想着硬抗怨龙兽潮。
　　但是职业者的力气是有极限的，职业者的法力池也是有极限的。
　　无论多么强的天骄，都得在无尽的人海中饮恨。
　　但是这一次这些怨龙兽们注定要失算了。
　　时间已经没有了意义。
　　苏羽只觉得越杀越尽兴，源源不断的力量从大地上涌入苏羽体内。
　　苏羽只感觉无穷的力量不断从体内诞生。
　　简直就像是开了无限体力的挂一样。
　　这是苏羽第一次厮杀这么尽兴，也是第一次体会到龙象神体的好处。
　　也许是苏羽杀戮实在太多，苏羽只感觉左侧传来一阵令人战栗的气息。
　　“是七阶！”苏羽心中一凛。
　　还没等苏羽反应过来，只觉得后脑一阵凉意传来。
　　于此同时，一阵刺耳的龙吟响起
　　“还是两只！”

第359章 七阶授首和恐怖的属性值
　　刺耳的龙吟声响起，这是由龙吟演变出来的恐怖精神攻击。
　　之前毒九龙就是中了这一招，所以才不得不拿出底牌艰难险胜。
　　龙吟声在前。
　　后脑处还有一只七阶怨龙兽虎视眈眈。
　　若是常人，遇到这样的攻势真就是十死无生了。
　　面对这样的惊险的攻势，苏羽的嘴角露出一丝哂笑。
　　以为我快要力竭了吗？这个时候才敢凑上来。
　　禽兽之变诈几何焉？
　　“要是一般的七阶经历这么久的厮杀还真有可能折在你们手上，但是可惜你们挑错人了！”
　　苏羽嘴角冷笑更甚。
　　作为怨龙兽底牌的龙吟声撞上苏羽的识海就像是鸡蛋撞上了石头，没有惊起一点涟漪。
　　般若本就意味着无尽智慧，任何精神攻击和负面效果在苏羽面前都是土鸡瓦狗。
　　就这还是苏羽的大部分精神力量都用来镇压邪神法则了。
　　心神一动，苏羽信手抽出一道黑蟒来，正是诸恶之刃。
　　诸恶之刃感受到强敌的气息，微微颤动，似乎已经迫不及待的饮用鲜血。
　　抽出武器的苏羽气息更加危险，两只怨龙兽的本能在疯狂提醒面前这个两脚兽有多么危险。
　　他们的攻势越发紧急。
　　苏羽心若止水。
　　他心神一动，一道金色符文链条凭空出现，【钓星】。
　　以符文链条为钓线，以苏羽自身为杆，强大的束缚能力发动，只是轻轻一绕就将后方的怨龙兽束缚在原地。
　　那怨龙兽似乎从来没有见过这种情况，没有脑子的他只觉得全身无力，似乎又回到了刚刚诞生的时候。
　　眼见控制效果建功，苏羽挥舞诸恶之刃，直接朝着面前的怨龙兽挥出一道白练。
　　黑沉沉印有云纹的刀身上散发着恐怖的杀气。
　　眼见面前的人类丝毫没有受到自己龙吟的影响，面前的怨龙兽似乎有一瞬间的惊愕。
　　但是紧接着强大的战斗本能就让他携带着狂暴的气势冲上来。
　　强大的物理免伤让怨龙兽有充足的自信以伤换伤，怨龙兽的法则之躯面对生物的血肉之躯总能发挥出难以想象的优势。
　　但是这一次他失算了。
　　怨龙兽隐隐听到了布匹被切破的声音。
　　撕拉！
　　紧接着竟然感觉到一阵愉悦，恨不得再被砍上一刀。
　　这是混乱之主带来的【愉悦】特性。
　　诸恶之刃的【神陨】特效带来强大的神性伤害，更别说还有【诸恶】带来的伤害翻倍效果。
　　【混乱之主】带来的【混乱】【失智】【愉悦】【天罚】【腐蚀】更是叠加了无比巨大的伤害。
　　随着刀光熄灭，七阶怨龙兽直接化作灰飞。
　　苏羽面色不变，反手又是一刀。
　　暗沉的刀光闪过，闪躲无用，鳞甲薄如脆纸。
　　刚刚摆脱束缚，还没反应过来的另一只七阶也步了前者的后尘。
　　将两只七阶的怨龙兽掉落的法则结晶收起，没有理会刷屏的击杀提示。
　　苏羽捏了捏拳头！
　　“原来我已经这么强了？”
　　“明明是七阶的强，但连自己三分手段都逼不出来？”
　　仔细思量一下！
　　排除一切手段，苏羽的力量，速度甚至精神属性都超过了怨龙兽。
　　更别说还有神兵在手，各种法则特效，手段多到用不出来。
　　这样的实力对比要真能拉扯起来才奇怪。
　　苏羽一直以为传奇还距离自己很远，不得不说，在精灵秘境中那强大的纳垢使者，那种无敌的姿态确实给苏羽留下了很深的阴影。
　　但是真正和七阶打过之后，苏羽才发现八阶传奇似乎也不那么遥远了。
　　两只七阶战死，这砍瓜切菜的一幕就连疯狂朝着苏羽涌来的怨龙兽们都感到一丝寒意。
　　尽管这些怨龙兽的理智接近于无，但是趋吉避凶的本能还是存在的。
　　苏羽这一路上不知道厮杀了多久，斩灭了多少只怨龙兽。
　　苏羽身上那浓浓的同族死亡气息令只剩下本能的怨龙兽都感到胆寒。
　　之前一味冲上来的怨龙兽似乎终于知道了害怕，赤红的目光闪烁不定。
　　像是流水一样的越过苏羽朝着远方涌去。
　　苏羽看着终于退缩的怨龙兽群，嗤笑一声。
　　“原来你们也就这种程度啊！我还以为你们根本不会怕呢！”
　　苏羽又随手将一把法则结晶扔进嘴里，嘎嘣脆，就像是再吃巧克力豆。
　　系统：你的职业技能【学无止境】触发，你对于黑暗法则结晶开始解析，解析进97%
　　系统：你的【饕餮】特性触发，你对于黑暗法则结晶解析进度大大增加了。
　　系统：你领悟了黑暗法则。
　　苏羽心中一动，感觉自己对于周围这些黑暗气息的亲和力一下大大增加了。
　　内世界中更是长出了一颗浑身漆黑暗哑的小树，淡淡的黑色雾气笼罩着这棵树，显得神秘异常。
　　脑海中凭空生出很多黑暗系的手段。
　　苏羽这时候才有时间看系统提示。
　　系统：你击杀了怨龙兽，获得大量经验，你的等级提升了。
　　然后是一串刷屏的系统提示。
　　苏羽这才发现，自己疯狂拼杀的结果就是等级直接升到49级了，也就是说自己现在随时可以进入六阶。
　　苏羽仔细算了算，自己进入五阶也不过一个月出头。
　　按理说五阶是非常关键的一个阶段，这个阶段的职业者刚刚确定好自己的根本法。
　　五阶是对于五阶之前所有能力的一个汇总和总结，之前铸就的战体也会有一次突破。
　　法系职业者更能借此机会掌握更多的专属技能，炮台初步成型。
　　所有职业者在这个阶段无论是法则的运用还是肉体力量都会有突飞猛进的进步。
　　苏羽看了一下相比于的之前一个月，内世界的法则小树还在内世界的滋养之下飞快成长。
　　但是时间太短了，自己的潜力还没有充分释放完毕，现在直接进入六阶简直就是对自己的不负责任。
　　至少要等到自己的大部分法则都被自己开发完之后再说。
　　更何况六阶的主要任务不就是寻找合适的法则特性完善的自己的法则吗？
　　苏羽看了一眼之前领悟的法则小树，至少都有不止一个法则特性。
　　我现在和六阶也没有什么区别吧！
　　也只是少了一次职业进阶带来的蜕变机会罢了。
　　是自己的终究跑不了。
　　因为升级带来的45个自由属性点，苏羽没有留着，现在基础属性越高，之后龙气洗礼的蜕变也就越强。
　　加完之后，算上内世界诞生出来的造化之气一刻不停的滋养，苏羽的属性已经到达了一个惊人的地步。
　　苏羽
　　种族：人族
　　等级：49（五阶）
　　职业：贤者/魔王
　　力量 253
　　速度 273
　　体质 258
　　精神 273
　　……
　　苏羽自己估计了一下，经过几次蜕变，自己现在的生命等阶应该是超出纯血巨龙，可以和弱小的半神幼崽媲美。
　　像是小怪兽就是比较强的半神幼崽，天生体魄就和苏羽差不多。
　　自己的一点属性，相当于生命等阶没有突破过的普通人类职业者的4倍左右。
　　这样算起来，自己这个属性就有点恐怖了！
　　苏羽嘴角裂开。
　　毕竟这也是之前积累的结果，基础生命等级，也就是种族值越高，升级带来的收益就越大。
　　再往后，这种差距还会越来越大，直到所有人只能看见自己的背影。

第360章 山顶上的雾池
　　等级的提升还在其次。
　　特性的获得才是大头
　　系统：你累计获得大量法则特性金鳞的部分信息，你获得了法则特性【金鳞】
　　系统：你累计获得大量法则特性分水的部分信息，你获得了法则特性【分水】
　　系统：你累计获得大量法则特性操火的部分信息，你获得了法则特性【操火】
　　系统：你累计获得大量法则特性龙力的部分信息，你获得了法则特性【龙力】
　　系统：你累计获得大量法则特性祥瑞的部分信息，你获得了法则特性【祥瑞】
　　系统：你累计获得大量法则特性变化的部分信息，你获得了法则特性【变化】
　　系统：你累计获得大量法则特性长生的部分信息，你获得了法则特性【长生】
　　总共七个法则特性。
　　至于那些掉落的普通特性苏羽没有丝毫兴趣。
　　那些对于现在的苏羽连鸡肋都算不上。
　　这些刚刚领悟的法则特性像是萤火一样的在苏羽的内世界飞舞，没有任何法则凭依。
　　这些法则特性是那些神龙死后，铭刻在龙气中的记忆和力量，可谓是神龙留下的最宝贵的礼物。
　　整个人鱼族坐拥龙渊不知道多少年，恐怕没有一条人鱼能够集齐这些宝贵的特性。
　　一方面是龙渊开放的时间有限，另一方面就是很少有人像苏羽一样不仅能够看到怨龙兽的掉落，还拥有无穷无尽的体力可以在怨龙群中开无双。
　　苏羽进了龙渊，属实是老鼠落在米缸里，收获不小。
　　不过苏羽并没有想着将这些法则特性和任何一种法则融合。
　　这些法则特性之间似乎存在着某种联系，虽然苏羽目前还不知道他们之间的联系意味着什么，但是将其拆分绝对不是最好的使用他们的方法。
　　苏羽将目光投向面前那座黑色的山峰。
　　也许那里会有答案。
　　苏羽这才发现，自己杀戮间不知不觉已经到了黑色山峰的脚下。
　　“上面就是进行龙气洗礼的地方吗？”
　　“怪不得龙气洗礼的机会珍贵呢！”
　　且不说龙气有多宝贵，单说来这里的难度就不是一般天骄能到的。
　　苏羽看了看周围无视自己直往外冲的怨龙兽们，脸上露出无聊的神色。
　　怎么就这么怂呢？怎么就不敢打了。
　　虽然这样说，苏羽终究没有主动招惹
　　苏羽始终没有忘记，龙渊现在可是有主人的，虽然自己很馋那些法则结晶，但是命更重要的道理苏羽还是知道的。
　　毕竟那些黑暗结晶可都是那家伙的力量，苏羽真怕对方恼羞成怒直接跳出来给自己干死。
　　哪怕派一只传奇自己受不了啊！
　　能轻松杀七阶可不意味着能战传奇啊！
　　传奇已经是另一个层面的强者了。
　　苏羽轻轻一跃，飞身而起，直接来到了山顶。
　　“这里就是龙陨之地吗？”
　　映入眼帘的是一座巨大的金色雾池，大概有一个足球场那么大。
　　无数条金色雾龙在雾池中翻滚。
　　雾龙面貌各不相同，栩栩如生，像是活得一样，看见苏羽过来，不时有雾龙环绕着苏羽飞行，眼神中满是好奇。
　　尽管雾龙不大，但是却透露出难言的尊贵与优雅，无论是什么样的仪态在他们面前都显得邯郸学步。
　　苏羽这才明白，为什么怨龙兽死后只会掉落法则结晶，原来那些龙气都到这里了。
　　龙气蕴含的强烈灵性催生出来这些似生非生的雾龙。
　　上一秒诞生可能下一秒就消散，然后重新又有新的雾龙诞生。
　　原本寿命悠长的神龙不见了，只剩下的这些像是蜉蝣一样的朝死而夕替的雾龙。
　　苏羽一步跨入雾池之中。
　　看似软弱的雾气竟然将苏羽紧紧撑起，就像是下面不是雾气而是石头一样。
　　苏羽试着踩了踩，很是坚固。
　　随着苏羽踏入，雾池开始翻滚。
　　苏羽的身体就像是磁铁一样，龙气疯狂的涌入苏羽体内。
　　整个过程一点也不痛苦，就像是它们本该就在苏羽的身体里，这一次也不过是游子归家。
　　苏羽渐渐躺倒，任凭龙气涌入体内。
　　而苏羽的意识则随着龙气一起见证身体的变化。
　　随着龙气涌入，接触到细胞的一瞬间，全身的细胞都好似吃了什么大补丸一样成长分裂。
　　进化过的造血干细胞疯狂造血，新的的血液开始替换旧的血液。
　　金色血液汩汩流动，像是沉重的水银一样散发出强横的气息。
　　血液开始蜕变，血液的金色竟然有慢慢褪去的意思，显露出一点红色，这些是诞生出来的新血。
　　苏羽毫不怀疑，自己的一滴血都有可能造就一只强横的魔兽。
　　将自己的血做成筑基药剂，更是能够帮助一阶职业者铸就极其强横的战体。
　　紧接着这些龙气接触到的是苏羽的骨骼，骨细胞疯狂的分裂和增生，进化，前所未有的进化。
　　整个过程直让苏羽看的目眩神迷，生命的奥秘都蕴含在其中，连带着生命系的【青帝】小树都成长了一大截。
　　苏羽的身体似乎没有极限，对于涌来的龙气照单全收。
　　血液完全蜕变成红色，气息也越发内敛强横。
　　红血
　　玉骨
　　洁白的大筋。
　　苏羽的生命等级又一次迎来了进化。
　　并且比之前任意一次都要激烈得多。
　　这些纪元前的神龙本源在苏羽身上发挥出了前所未有的效果。
　　连带着潜藏在苏羽身体内的伪装者和绿胖子们也得到了大量的好处。
　　可以预想到的是，这些病菌在醒来之后绝对会有脱胎换骨的变化。
　　正在苏羽沉浸于自己体魄的奇异变化时。
　　苏羽内世界中像是萤火蜉蝣一样漂泊的七个神龙特性微微放光。
　　隐藏在苏羽身体内的青龙气息似乎也被龙气勾动，苏羽的气息当下一变。
　　金色雾气之中，无数雾龙似乎感受到了什么，同一时间心生欢喜，尽皆凑到苏羽的面前用柔柔的触须亲吻苏羽的脸颊。
　　或是直接蜂拥进苏羽的身体内，为这场进化添砖加瓦。
　　如果说之前这些龙气对待苏羽就像是对待一个来吃饭的客人一样，那么现在绝对是家人的待遇。
　　慢慢的苏羽似乎陷入了轻柔的母亲的怀抱。
　　原本被雾池托起的苏羽，像是没有依托了一样慢慢沉入池底，重重雾气中再也不见苏羽的踪影。

第361章 人王体
　　雾池上雾气弥漫，已经完全看不见苏羽的踪影。
　　苏羽只感觉自己周身被温暖紧紧包裹。
　　身体上的强化还在继续，而内世界中也同样发生着翻天覆地的变化。
　　内世界似乎感觉到龙气本源的欲拒还休，试探着将一些龙气吸入内世界中。
　　不仅是苏羽的身体，这些珍贵的龙气本源对于内世界也是难得的营养。
　　而那些龙气面对这样渴求的苏羽，不仅没有丝毫责怪，反而更大力的涌入苏羽体内。
　　就像是在喂养一个营养严重不足的小宝宝。
　　内世界见此更是放开了吸收，一个世界吞吐量何其惊人，无数雾气涌入内世界。
　　苏羽原本只有一片土壤和法则小树的内世界直接迎来扩张。
　　无数龙气本源涌入内世界，似乎感受到了内世界的狭小，无数龙气直接化作土壤。
　　不仅如此，原本漆黑一片的天空更是有了颜色，龙气化作云彩，无数雾龙在内世界上空飞舞。
　　多余的龙气下落成雨，所有的法则小树化作最贪婪的婴儿一样，渴求的吸吮着天降甘霖。
　　伴随着龙气雨不断落下，这些法则小树肉眼可见的变大，成长。
　　对于苏羽的内世界来说，这些法则小树才是内世界的根本，它们就像是支撑起整个内世界的天柱，而根本法则是世界的骨架。
　　骨架固然重要，但是若没有支撑，顷刻间就要崩塌。
　　而这些法则的成长也就意味着苏羽的内世界成长了一大步。
　　相比于狭小的心灵空间，内世界越来越配得上他的名字开始真正成为一个世界。
　　苏羽的内世界本身就是苏羽根本法所化，可以是说是苏羽本人在高维度的映射。
　　内世界的成长更是催生了大量的造化之气，这些造化之气和龙气本源一起涌入苏羽的身体。
　　本就疯狂进化的身体得到内世界的反哺更是像换上航空燃油的汽车一样飞速狂飙。
　　苏羽这个时候的意识前所未有的清醒。
　　以苏羽的视角来看，自己的意识似乎被分成了两半。
　　一半内视己身，像是精密的指挥官一样调控着身体的生命的进化。
　　一半高悬于内世界的天空，像是高居天上的神明。
　　内世界中。
　　众多法则小树在吸吮龙气本源雨的时候，点点萤火在雨中飞舞。
　　苏羽定睛一看，原来是那七个无所凭依的法则特性。
　　他们几乎飞到龙气云层里，像是一个个小黑洞一样疯狂吮吸。
　　他们七个合起来吸收的龙气抵得上整个内世界吸收龙气本源的一半。
　　苏羽心中隐隐有了预感，知道在自己的内世界又一法则要孕育出来。
　　意念一动，内世界在有了操控下，吸收龙气的速度更加迅速。
　　有了充沛的龙气来源，那七个特性撒了欢的传出阵阵的喜悦之情。
　　萤火越来越大，渐渐排成一条细线，龙气席卷间组成无数鳞甲和虚幻的龙头。
　　疏忽间一条活灵活现的金色神龙诞生了。
　　系统：你领悟了法则【龙】
　　【龙】：天之瑞兽，能大能小，能升能隐，腾云驾雾，操弄水火。
　　苏羽感觉身上一松，似乎冥冥中自己得到的眷顾更加丰厚？
　　不愧是瑞兽吗？
　　只是这应该是种族法则吧？作为人类也能领悟这样的法则吗？
　　这时候的苏羽意识高居天上，悟性正处于最高的时候。
　　只是思维一转，苏羽就反应过来了。
　　之前因为狄雪兰送给自己绿龙结晶的原因，苏羽曾对于这种站在食物链顶端的种族感兴趣。
　　最让苏羽感到有趣的是龙语魔法，凭什么语言本身就具有力量，而且无论是精灵语，还是巫师系的咒语都拥有独特的力量。
　　后来苏羽了解到。
　　无非是足够强大，强大到将这种语言作为一种法则铭刻在主世界的法则上。
　　就像是程序员大牛直接在原有的系统加入自己的mod。
　　自己现在能领悟法则【龙】
　　想必在无穷久远的过去，神龙一族已然将自己的种族铭刻在世界法则中。
　　天地祥瑞吗？
　　苏羽陡然想到前世传说之中，万物皆可成龙，鲤鱼跃龙门可化龙，蛇可化龙，蛟可化龙，甚至还有樱龙，树龙。
　　铭刻在世界上的永远不会逝去。
　　似乎是灵光一闪，苏羽立刻意识到，神龙从未灭亡，他们还会回来，只是不知道以什么样的方式。
　　而自己算是承接了神龙纪元的遗产，之后神龙归来的时候也不能袖手旁观了。
　　苏羽也没有什么不满，且不说龙本身就是瑞兽，单说自己拿这么大的好处也不好袖手旁观。
　　苏羽这意念一出，无数龙气更加活跃，透漏出一股难得的欢饮。
　　系统：你得到了主世界龙系法则的认可！暂时承接了主世界龙族气运，你获得称号【龙族守望】。
　　【龙族守望】
　　等级：无
　　效果：你对主世界所有龙族血脉亲近＋300%。
　　你对主世界所有龙族血脉威慑＋300%，
　　所有龙族血脉对你伤害减少50%。
　　龙系法则效果增加50%
　　（ps：神龙族复苏后，称号效果将获得极大提升。）
　　老板大气，不愧是神龙，真是敞亮啊！
　　真是一言不和就给好处啊！
　　就在这个时候，剧烈的身体进化终于到了终点。
　　整个身体的变化也平缓下来。
　　系统：你吸收了大量龙气本源，你的生命阶位提升了，你的体质获得极大进化，你获得【人王体】
　　【人王体】
　　等级：神体
　　介绍：纯血人族打破生命极限进化而出的体质，人族的中的王族！
　　【不屈】：你的意志坚韧无比。强横的意志能保留住你最后一丝生命之火，除非身体粉碎，否则没有人能够一击杀死你！
　　【王血】：你生来便是王者，你周围的人族将会受到你的影响，潜力和成长速度大大增加。
　　【破限】：每一个种族都有打破极限的天骄，人族的属性枷锁将不能在束缚你，你的身体拥有无限潜能。
　　苏羽捏了捏拳头，只感觉全身轻松。
　　原来这才是正常人族的打开方式吗？
　　之前的两个神体一个来自龙象精血以及五阶带来的蜕变，可以说是步步为营，终于功成。
　　斗战神体还是残缺状态，也是意外之喜，来自人鱼宝库的猴哥传承。
　　而人王体则纯粹是苏羽自己一步一步进化生命阶位带来的效果。
　　是属于人族本身诞生出来的神体。
　　不得不说，尽管人王体的实战能力可能不如另外两个身体，但是苏羽就是感觉如饮甘霖。
　　和获得前两个神体的感觉就是不一样。

第362章 池底龙蛋
　　当然，人王体的效果和之前两个纯战斗向的神体确实有差距。
　　但是既然人王体也能被系统评价为神级，自然因为其也有独特之处。
　　【不屈】效果相当于一个名刀，可以说是免疫了必死伤害，绝对是保命神器。
　　在苏羽看来光是这一个效果就抵的上之前两个神体了。
　　毕竟活着才有输出，死了可什么都没有了。
　　而【王血】对于苏羽就有些鸡肋了，这算是一个种族buff。
　　靠近苏羽的人不仅潜力会增加，成长速度也会增加。
　　无论是苏羽进入军队还是进入高校都绝对是香饽饽。
　　创建一个家族也可以轻松的成为整个龙国首屈一指的，甚至最强的家族。
　　苏羽怀疑第八纪元的人皇就有这样的体质，甚至更高级，所以第八纪元才能人才辈出，各种力量百花齐放。
　　这样的体质简直是皇者专属体质。
　　但是大清早就亡了，苏羽也不爱和别人经常呆在一起，有时间不如和精灵和妖精小姐姐贴贴。
　　因此这样的效果就有些鸡肋了。
　　能享受到效果的也就曲咛了，
　　“我艹，曲咛是世界的亲生闺女吧。”
　　苏羽忍不住叫道。
　　“什么待遇啊！”
　　“连我的神级体质的特性都得分她一个是吧。”
　　“真就躺着喂饭啊？”
　　苏羽的心中极度不平衡，但是想想这个特效总算没有浪费，心中又可悲的升起一丝安慰。
　　至于第三个效果，苏羽感觉的最为明显，也是苏羽感觉最有用的一个效果。
　　苏羽一路走来，生命等阶突破了不下五次。
　　这才有了现在这样变态属性。
　　虽然苏羽自己的属性某种意义来说已经远远超出了本身阶位的极限。
　　但是那道墙还在，之后的提升还得不断撞破坚墙。
　　特别是以苏羽现在的底蕴，突破枷锁的难度越来越大.
　　人族是有极限的，苏羽深深知道这一点。
　　因此在人族职业者中，多是提升职业等级为主，对于肉身和属性也就战士系重视一点。
　　走纯粹肉身道路的职业者就更少了。
　　因为难度太高。
　　但是现在觉醒了人王体的苏羽终于不用在意那些属性上的限制。
　　身体轻盈就像是去掉了枷锁。
　　前面更是一马平川。
　　更重要的一点是苏羽感觉到无穷的潜力从自己的人族血脉中释放出来。
　　自己的潜力大大增加。
　　如果说普通人族的种族值为2，精灵的种族值为5，巨龙的种族值为8。
　　那么人王体就将原本的2提升到6乃至7的地步。
　　当然，苏羽现在的种族值起码可以和同阶的圣者五五开。
　　半神来了都得挨几拳再走。
　　圣者即是离开了神国的神明，没有了神国，神明的战力就会降一大半。
　　可见人王体的增幅还是很可观的。
　　但这也不是没有坏处。
　　苏羽已经隐隐感觉到体魄到了极限。
　　自己目前的体魄也只能承载三种神体。
　　软件和硬件不匹配的结果就是爆炸。
　　尽管属性提升的很快，但是神体就像是超市的打折鸡蛋一样，不小心就到手了，能有什么办法呢？
　　苏羽有些无奈的想到。
　　当然，这话肯定是不会说出去的。
　　容易被打。
　　苏羽也只能在心里想一想了。
　　至此，苏羽这一次的进化终于完成。
　　现在的苏羽还来不及轻点所有的收获，特别是作为大头的属性。
　　因为苏羽隐隐感觉到了某种召唤。
　　是人鱼王在自己身上留下的暗手？
　　不知道触发的条件是时间还是自己完成龙气洗礼。
　　苏羽审视周身，果然在自己的身上发现了一丝人娱网留下的法则力量。
　　这丝法则力量隐隐和某种东西相连，只待那东西召唤一声，这丝法则力量就会将苏羽传送过去。
　　苏羽悄悄的运起一丝法则将其包裹，感觉自己随时能抹掉这丝力量。
　　只是为了不打草惊蛇，苏羽没有轻举妄动。
　　时间不多了，苏羽知道。
　　苏羽环视一周，金色的的雾气浓郁的如池水。
　　轻轻拨动，更是如液体一般泛起涟漪。
　　苏羽知道这是因为龙气本源太过于浓郁的原因。
　　苏羽心中有些嘀咕。
　　“不是说龙气很少吗？简直多的用不完好吗？”
　　“要知道那毕竟是神龙纪元的龙墓，蕴含着整个神龙一族的龙气本源，哪里那么轻松消耗完！”
　　人鱼族要是看到这一幕得气死。
　　要知道人鱼族之前的龙气洗礼，也就能在雾池上面吃点零散的雾气罢了。
　　那些雾龙别看对苏羽投怀送抱，对于人鱼族可是理也不理。
　　哪只人鱼能够吃到一条雾龙都够吹一年牛b。
　　两者的待遇简直就是亲儿子和要饭的。
　　而在这些龙气本源看来，那些人鱼族可不就是要饭的吗？
　　当然，这点时间可不是留给苏羽感叹的。
　　早在刚刚落入池底的时候，苏羽就有些隐隐的感觉池水之下有什么东西在吸引自己。
　　蜕变之后，那种感觉更加清晰。
　　苏羽一个翻身向池水之下潜去。
　　本以为会遇到阻碍，没想到却意外的顺利。
　　甚至苏羽隐隐感觉到一股推力，似乎整个龙气本源都在助力。
　　池底并不浅，即便以苏羽的速度也花费了三四个刹那。
　　可见龙气本源积蓄如何深厚。
　　突然，金黄色池水中，一抹白光映入眼帘。
　　苏羽初以为是巨大的夜明珠。
　　后来才发现不是，池下的那抹光亮感更加的高贵。
　　苏羽离近一看，简直要惊叫起来。
　　“龙蛋？”
　　神龙一族都灭亡多少年了竟然还能留下龙蛋来？
　　这就是龙气本源指引我来这里的原因吗？
　　让我孵蛋？
　　但是冷静下来的苏羽立刻发现不对。
　　毕竟这么多龙气本源的蕴养下！要能出生早就出生了，还用等得到自己。
　　更重要的是。
　　面前的蛋完全没有生命气息了！
　　苏羽的心中无名的生出一股悲怆来，一滴泪从苏羽的眼角落下。
　　苏羽知道这不是自己的悲伤，而是这些龙气本源大悲伤，尽管已经失去了神智，但是还是本能的感受到了悲伤。
　　身处龙气本源中的苏羽也被这股难言的悲怆感染而落泪。
　　苏羽有些怜惜的摸了摸眼前的龙蛋。
　　在这些龙气本源的蕴养下，这颗蛋绝对不会是死蛋。
　　这种环境下石头都能开出花来。
　　但是不幸的是这颗蛋没有诞生出灵魂，即便是孵化出来也是一个空壳罢了。
　　不是死蛋，也与死蛋无异，

第363章 回忆和保管
　　洁白的龙蛋圆润晶莹，像是最顶级的美玉和宝石，可是这样美丽的龙蛋却注定无法孵化出来。
　　苏羽忍不住的轻触龙蛋表面。
　　光滑，温润。
　　就在苏羽触碰龙蛋的一瞬间，苏羽眼前的时空瞬间变换。
　　无尽星空之下。
　　无数条神龙在天空中惨烈的厮杀，四位无限伟岸的存在立于神龙群中开始无情的屠杀。
　　“这是神龙纪元陨灭时候的场景？”苏羽立刻意识到自己看到的是什么。
　　“我怎么会看到这些？”
　　“幻境？”
　　只是将自己拉入这场幻境的力量似乎十分薄弱，苏羽感觉自己随时都能挣脱。
　　不过苏羽也很好奇神龙一族到底是怎么灭亡的。
　　因此也就不做抵抗继续看下去。
　　那四位伟岸存在看不清样貌，但是苏羽猜测那所谓的无限黑暗之主就是其中一位。
　　他们只是一招一式都蕴含着莫大的威力。
　　挥挥手。
　　无数神龙喋血坠落，巨大的龙尸砸落地面，震动声远隔千里也能听到。
　　“堂堂四位至高神明竟然亲自出手灭我们神龙一族！”
　　“你们难道要违背诸神制定的规则吗？”
　　“你们就不怕青龙大人的报复吗？”
　　有神龙一边厮杀一边拼命嘶吼！
　　强大的神龙一族遇上了根本无法匹敌的敌人。
　　那四位无限伟岸的存在一言不发，随手一招就是惊天动地的魔法波动和狂暴声波。
　　一招一式都带着灭族之心。
　　神龙陨落如雨。
　　似乎意识到事情已经没有回旋的余地。
　　那神龙高呼一声。
　　“该死！你们的目的就是青龙大人！”
　　“你们是要开启神战吗？”
　　说着也不抱有其他幻想。
　　“想依靠我们算计青龙大人吗？”
　　“做梦！”
　　“神龙一族，请随我赴死！”
　　说着便是轰然一声毁天灭地的爆炸！
　　“尔敢！”
　　那四位伟岸存在似乎没有想到神龙一族如此刚烈！
　　不由得怒吼道。
　　一位神明的自爆即便四位都是至高神但是也吃了个小亏。
　　伴随着一声爆炸，无数神龙舍生忘死的靠近那四位存在。
　　接着是遮天蔽日的爆炸！
　　无数位神明自爆
　　剧烈的爆炸甚至让空间都扭曲。
　　苏羽隐约看见那四位存在中有人受伤不轻。
　　神龙一族不亏是称霸了一个纪元的存在，即便是主神不在，但是一族之力，即便是四位至高神明齐出，也得崩掉半颗牙。
　　光是苏羽看到的神龙一族的神明就不下百位，一族百位神明啊！
　　如此强大的力量，在那四位面前却像是蝼蚁一样，灭杀他们所付出的无非是代价的多少罢了。
　　明明这个时候的苏羽没有身体，但是苏羽却感觉到全身发冷。
　　原来在主世界之外还有这么强大的敌人吗？
　　他会对无比强盛的神龙一族的出手，难道不会对人族出手吗？
　　毕竟碾死一只蝼蚁根本耗费不了多少力气。
　　敌人真的要是这个级别，那么人族对于他们来说真的只是蝼蚁而已。
　　想要不被人随意碾死，就一定要变强。
　　苏羽的危机感前所未有的强，从海洋的灵潮就可以看出物质界的灵气越来越浓厚。
　　所承载的强者等级也逐渐上升。
　　神明降世的时间可能不远了。
　　想到尤妈说过的，只有神明才能在未来的棋局中起到一点作用。
　　真正想要成为棋手，恐怕非至高神不可。
　　苏羽看着那立于虚空的伟岸存在，心中的野望前所未有的燃烧着。
　　画面一转，苏羽的视线出现两道模糊的身影。
　　他们穿着华美的衣袍，似乎是一对夫妻，头上长着短短的鹿茸似的龙角。
　　看不清面容。
　　显然也是神龙一族。
　　女性神龙怀中捧着一颗龙蛋，眼神中满是慈爱之色。
　　苏羽立刻明白，这颗龙蛋就是现在出现在龙气池底的龙蛋。
　　这个时候的龙蛋显然已经诞生出龙魂，而且苏羽竟然隐隐感觉龙蛋中的灵魂气息隐隐有一种熟悉的感觉。
　　不过这都是无数年前的龙蛋，苏羽只当是自己的错觉。
　　画面还在变化。
　　那女性神龙伤心的轻抚着龙蛋。
　　“宝贝！妈妈不能陪你长大了！”
　　“原谅妈妈！”
　　那龙蛋颤动一声，似乎发出了一声哀鸣！
　　接着那女性神龙狠心注入一道灵力直接将龙蛋的生命气息打散大半。
　　这样的龙蛋即便是出生也恐怕先天不良。
　　龙蛋中原本就弱小的意识更是陷入沉寂。
　　那女性神龙似乎终于忍不住浮在男性神龙的肩膀上哭了起来。
　　最终还是那男人红着眼睛将龙蛋仔细封印，然后将其藏在一个隐秘的宝库中。
　　然后两人便化龙飞去，显然再也没有回来。
　　画面到这里也就结束了。
　　是龙蛋中留存的记忆吗？苏羽猜测到。
　　至于之后龙蛋为什么出现在池底，苏羽猜测应该是青龙做的。
　　苏羽心中一抽。
　　父母之爱子，为计之深远。
　　只要这样，让龙蛋的生命气息几乎消散于无，恐怕才能瞒住那四位存在。
　　亲手将自己孩子的生命气息打散。
　　恐怕那两位神龙也是心如刀割。
　　幸运的是他们赌对了。
　　龙蛋最后被青龙发现，然后丢在龙气本源中蕴养。
　　单论底蕴来说，在龙气本源中蕴养了无数年的龙蛋不仅补全了当初的损伤，潜力也绝对是历代神龙一族最强。
　　“但是谁能告诉我这只龙蛋的龙魂去哪里了？”
　　苏羽现在知道，这只龙蛋的龙魂绝对是放入龙气本源池水中之后丢的。
　　毕竟青龙总不可能将一只毫无灵魂的龙蛋放在这里。
　　苏羽神识扫了周围一圈。
　　可以确定龙气池水中，除了自己绝对没有其他的灵魂气息。
　　正在这个时候，苏羽感觉从那不知名处传来的召唤越来越强。
　　苏羽心念一动，知道是人鱼王准备动手了。
　　自己在龙气池中消失这么久，想必卡德萨斯也有点急了吧！
　　龙魂可以其他时候再找，苏羽将龙蛋收起。
　　他眼睛转了转。
　　只是，就这么走了感觉有点亏啊！
　　之前有说过我承载了龙族的气运什么的吧！
　　那我继承一下神龙一族的遗产也很合理吧！
　　作为龙族守望！
　　承担着帮助神龙一族归来的任务。
　　有责任！
　　有义务！
　　有权利！
　　保护好神龙一族的合法财产。
　　苏羽沟通妖精世界，同时朝着龙气本源发出邀请。
　　心念一动，整个龙气本源连同巨大的雾池一起消失不见。
　　与此同时，苏羽放弃抵抗人鱼王的手段。
　　一道传送阵法出现，苏羽直接消失不见。
　　巨大的黑色山峰，只剩下一个巨大的陷坑似乎展示着之前那里还存在着什么。

第364章 第二次灵潮
　　黑色山峰之上，陷入空无一人的寂静。
　　大陆之上却风起云涌。
　　如果有人能够站在主世界之外，就会发现主世界一呼一吸之间无数混沌气流被转化为灵气。
　　整个世界的灵气浓度几乎以肉眼可见的速度陡升。
　　在人类触及不到的广阔荒野。
　　受到灵气滋养的植物疯狂生长，顶破石板，破坏铁路。
　　沟通着各个城市的道路被覆盖。
　　铁轨断行。
　　而在远离道路的野外。
　　无人闻讯的密林之中。
　　无数魔兽嚎叫不止，惨烈的厮杀似乎一刻也不停止。
　　飞快的进化带来的是魔兽阶层的迭代。
　　在新的灵气潮水中抓住机会的魔兽成为新的王者。
　　而那些落后的则会成为新王脚下的骨骸。
　　一处哥布林部落中。
　　原本只有一米四的普通哥布林怒吼一声，身体陡然变大，借着这次灵气潮水竟然直接进化为哥布林勇士。
　　他那丑恶的脸上满是对于力量和战斗的狂热。
　　放眼望去整个哥布林部落的整体实力提升了不止一个档次。
　　而像是这样的场景，整个龙国到处发生。
　　相比于人类，更依靠灵气的凶兽最先吃到灵潮的红利。
　　龙国的灵气研究院时刻检测着灵气浓度，对于这次灵潮更是早有准备。
　　巨大的变化没有对龙国造成什么影响。
　　无数符文学徒从各个城市出发。
　　无数工程机械汇成水流。
　　借此机会，旧的交通轨道将被废除。
　　更加先进，更加快速的符文轨道将成为龙国新的经络。
　　借助那些植物的力量，
　　旧的交通势力将无法对交通改革生起任何一丝抵抗能力。
　　早有准备的符文改革处将以最快的速度重建交通。
　　这就是龙国的政治智慧，能够抓住任何一个机会进行改革。
　　至于那些凶兽，对于现在无论是强者还是符文科技都不断迭代的龙国来说更不是什么问题。
　　苏羽尽管不在龙国，但是他的影响力和触手已经深入龙国的最底层。
　　荣国帝国
　　巨大的两界山分割着龙国和荣光帝国。
　　也是因为天堑一样的两界山，两国维持着难得的良好关系。
　　相较于已经跑步进入符文时代的龙国，荣光仍然是封建贵族统治下的领主社会。
　　至高无上的帝国皇帝协同几位大公和伯爵以及无数中小贵族统治着大量的平民。
　　神明的神权像是烈阳一样高悬于天空。
　　教会势力的触手延伸到每一个村落。
　　领主和神权牢牢的统领着所有的平民和职业者。
　　松散的社会结构在这场突如其来的进化中被打的支离破碎。
　　“是魔兽！”
　　“快跑！”
　　“光明教会的大人在哪里？”
　　“领主大人呢？”
　　恐怖的魔兽肆虐进如一个类似中世纪的小镇。
　　木制的房子和栅栏在进化过的魔兽面前不堪一击。
　　杀戮，火焰！
　　小镇的职业者在这些进化过的魔兽面前显得如此不堪一击。
　　而小镇驻扎的牧师虽然有心但是无力，只能和小教堂一起在兽群下化作碎片。
　　当然，早已收到的领主自然是早早已经逃跑。
　　毕竟死的只是一些贱民而已，只要自身没有损伤如何。
　　平民怎么能够和高贵的贵族相比呢？
　　这是荣光的贵族哲学。
　　灵潮对于大人物们从来不是秘密！
　　真正受到影响的也不过是最底层的人罢了。
　　相比于这场灵潮，真正引起白衣注意的反而是血脉上的悸动。
　　“这是！又有王血诞生了吗？”
　　白衣的嘴角露出一丝微笑，悠远的目光看向大海。
　　“不亏是这个时代的人族气运之子。”
　　“就看你在人鱼族能做到什么地步了。”
　　白衣朝着天空看去，无数灵潮涌动。
　　一个巨大的散发着杀戮和混沌气息的世界不断的被主世界吞噬。
　　心中不由的一叹。
　　“不知道是哪个家伙竟然这么大手笔，竟然将地狱权柄借给物质界。”
　　“若不是地狱界提早并入物质界。”
　　“灵潮不该这么快的！”
　　“时间不多了，赶快成长吧！”
　　不仅是白衣！
　　作为龙国战力担当的半神高盛也是心有悸动。
　　“哦，又有一个觉醒王血的同道吗？”
　　“哈哈哈，当浮一大白！”
　　“不！今天高兴，还是杀个异族半神助助兴吧！”
　　说着把面一蒙飞天而起！
　　不知名的秘境之中。
　　苍老的声音响起。
　　“外面的人族又有王血诞生了！”
　　“第九纪元果然气运浓厚！我族也该出世了！”
　　“姜洛，我族能否取代人族成为纪元主角就看你的了！”
　　下首站着的桀骜年轻人面色不屑。
　　“不过是初生王血罢了，我身上的王血已经打磨到极限，距离那传说中的皇血也不过一步之遥！”
　　“等我出去之后，随意碾杀，抽其血脉，说不得还能让我族多几个神明胚子。”
　　“至于第九纪的人族，不过是占了个好时机罢了！”
　　“我族才是人族正统！”
　　“我必然横推人族天骄，无敌世间，等我攫取人族气运，血统甚至能够超出那个女人！”
　　“到时候，我们圣族将成为棋盘上的棋手！超脱纪元！”
　　姜洛口中带着难以言喻的霸气，只是提到那个女人的时候语气才微微收敛。
　　那老者听见姜洛如此有志气的话，不由的哈哈大笑起来。
　　“不愧是我的孙儿，不愧是我族天骄！”
　　“就该有如此志气！”
　　“至于那个女人！世间出她一个边青槐已经是奇迹了！”
　　“可惜她生不逢时！”
　　“何该我孙儿横推第九纪！”
　　“去吧！世界对于我们的枷锁已经变小了！”
　　“去扬名！去拼杀！”
　　“去让世界知道我圣族的威名！”
　　与此同时。
　　无数秘境中，沉睡的老古董从封印中醒来。
　　无数异族天骄从秘境中走出。
　　他们是之前纪元的遗留。
　　是逝去的万族。
　　是新纪元的争渡者。
　　扬名，夺运。
　　他们野心勃勃，不怀好意。
　　……
　　苏羽自不知道自己只是觉醒了个王血就引来所谓圣族的莫名敌视。
　　一阵空间变换，苏羽已经身处一个巨大的祭坛之上。
　　一睁眼。
　　只看见卡德萨斯正温润的对着自己笑着。

第365章 青龙召来
　　祭坛位于珊瑚城之中。
　　只是相比于来的时候的珊瑚城，这个时候的珊瑚城更显的空旷。
　　巨大的城池显得如此寂寥，更常常让人感到渺小。
　　在苏羽的另一边，静静沉睡着的是埃尔莎。
　　卡德萨斯居高临下的站立着，穿着华美的祭祀长袍。
　　而位于祭坛上的苏羽和埃尔莎就像是两只待宰的羔羊。
　　“不知道凝梦姐他们怎么样了？”
　　苏羽面露担忧，人鱼王应该不会这么丧心病狂的对凝梦姐他们下手吧！
　　毕竟真要是龙国代表团全部在人鱼族失联的话，即便是进化过的人鱼族也无法承受白衣的怒火。
　　似乎看出苏羽的担心，卡德萨斯微微一笑。
　　“苏教授不用担心，你的那些队友们都好好的！”
　　“只需要睡上一觉，一切都会结束了！”
　　听见卡德萨斯的话，苏羽终于轻松了一口气。
　　苏羽可不希望这个大旋涡将凝梦姐也卷进来，毕竟这件事本来就与他们无关。
　　看见苏羽的表情，人鱼王莫名感觉很有趣。
　　“你似乎并不为自己担心？”
　　“反而无聊的关心与你毫无干系的人的性命！”
　　苏羽不介意跟人鱼王多掰扯几句，因为他不知道自己的援军到位了没有。
　　“哦？那么陛下能够告诉我，我的结局是怎样的吗？”
　　苏羽笑着问道。
　　“人鱼族尊贵的客人苏羽教授在怨龙兽潮中失联，人鱼族皇女埃尔莎奋力救援最终一同身陨！”
　　“人鱼族举国同哀。”
　　“这个结局不知苏羽教授还满意吗？”
　　说到自己的死法的时候，苏羽面带微笑，就像是听了一个笑话，可是听见埃尔莎竟然也被安排死去的时候，苏羽有些绷不住了。
　　他很难想象，虎毒尚且不食子，卡德萨斯是如何以如此轻描淡写的口吻将自己的女儿推向深渊的呢？
　　苏羽的脸色冷了下来，陡然觉得和这样的人间渣宰，多说一句话都是浪费。
　　卡德萨斯看见那苏羽闪着怒火的目光，面色中满是蔑视。
　　“原本我还以为你是个人物。”
　　“没想到也不过是被虚伪的道德绑架的可怜生物罢了？”
　　“真是可悲啊！”
　　“陷入自己勇于牺牲的自我感动之中！”
　　“是不是感觉自己很高尚，像是勇斗恶龙的勇者？”
　　人鱼王似乎难得有了倾诉的欲望，他面带狂热。
　　“可是很不幸，屠龙的勇者胜利归来的故事只能出现在童话故事里。”
　　“历史的真相由胜利者书写！”
　　“今天之后，你们不过是死去的一串数字，而我卡德萨斯将成为海洋的新王！”
　　“强大无比的神龙一族都已经泯灭，只有抓住力量，只有强大的力量才能让我们人鱼族生存下去！”
　　“而为了达到这个目的，一个女儿又算得了什么？”
　　卡德萨斯面带狂热。
　　“你也看到神龙族灭亡时候的景象了吧！”
　　“即便是强横的青龙也会陨灭，更何况我们，唯有力量永恒。”
　　“我本以为你能够领悟力量的真谛，没有想到你仍然囿于统治者给你们规划的所谓道德”
　　苏羽按了按额头。
　　这家伙已经疯了。
　　是因为也偶然看到神龙族灭亡的景象吗？
　　心理这么脆弱当什么王啊！
　　人鱼族碰上你这个王真是倒了血霉了。
　　嘤嘤！
　　一声轻微的呻吟，躺在旁边的埃尔莎醒了过来。
　　她睁开眼睛环视四周，当看到苏羽竟然也在祭坛上的时候。
　　眼睛突然瞪得很大，一个闪身挡在苏羽面前。
　　“父王！你不是说这一次祭祀中，只要一个人就可以吗？”
　　“为什么苏教授也在这里！”
　　卡德萨斯目光陡然变得很是凶恶！
　　恐怖的寒意射向埃尔莎。
　　“怎么？”
　　“我的女儿，你要为了一个外人背叛我吗？”
　　“还是说你想要和那两个女人一样背叛整个人鱼族吗？”
　　“别忘了，如果你不愿意，我随时可以叫爱弥儿来！”
　　眼神的寒意比不上言语如刀。
　　爱弥儿的名字一出，似乎戳中了埃尔莎的死穴。
　　埃尔莎原本强硬的态度转变为祈求。
　　“父王，你不能那么做！”
　　“祭祀我一个人就可以完成！”
　　“苏教授他，他是爱弥儿的亲王，你答应过我的！”
　　苏羽没有阻拦埃尔莎。
　　他需要卡德萨斯亲手打破埃尔莎对亲情的向往。
　　打破他们最后的一点感情，只有这样，苏羽才能心安理得的将这个畜生回炉再造。
　　人间容不下这么牛b的人，这么深邃的思想还是跟上帝去说吧！
　　卡德萨斯眼神一如既往的冷漠，这个软弱的女儿让他失望至极。
　　“够了！”
　　“我没有你这样懦弱的女儿！”
　　“一切到此为止！埃尔莎，如果害怕，就闭上眼睛吧！”
　　“懦弱者就该为强者让出道路来。”
　　此话说完，恐怖的半神气息爆发。
　　随着卡德萨塞手臂一挥，万道水波凝成的三叉戟朝着两人插来。
　　埃尔莎尽全力扑到苏羽面前，将防御展开到最强。
　　脸上满是歉意，“抱歉，我不该带你来人鱼族的！”
　　苏羽握紧埃尔莎的手。
　　“别害怕，还没到最后时候呢！”
　　说着，苏羽刚刚诞生出来的法则【龙】微微颤动。
　　漆黑的龙渊之上，无数颗星辰闪烁，显出一条龙形。
　　青光像是落下的帷幕将苏羽笼罩。
　　那些三叉戟撞到青光帷幕上像是易碎的琉璃一样纷纷破碎成流水。
　　人鱼王都能借助青龙留下的后手借用青龙力量，更何况根正苗红的神龙传人呢？
　　可以说，除了苏羽空间中那个没有灵魂的小家伙，整个龙渊对于青龙力量权限最大的就是苏羽。
　　青龙力量护体，苏羽已经立于不败之地。
　　原本已经闭眼等死的埃尔莎半响发现自己还好好的。
　　苏羽温暖的大手将自己的手掌紧紧包裹。
　　温暖！安全！
　　就像是曾经的母亲一样。
　　虽然很羞耻，但是埃尔莎竟然在苏羽身上感受到了父亲的感觉。
　　苏羽轻轻摇了摇埃尔莎的手，
　　“如果可以的话，请闭上眼睛。”
　　“接下来，我想杀个人！”
　　苏羽的声音很轻，却透漏出不可置喙的坚定。
　　天空中，星象闪烁，青色帷幕笼罩在苏羽身上。
　　苏羽感觉自己只要心念一动，这些青龙留下的力量都会爆发出雷霆一击。
　　啪啪啪！
　　卡德萨斯看着指挥青龙力量如鱼得水的苏羽轻轻的鼓起掌来。
　　只是脸上的神色越发狰狞。
　　“不愧是苏教授，短短一天就做到了我上千年都做不到的事情！”
　　“所谓青龙，也不过是狗眼看人低的东西罢了！”
　　“人族就真的这样得天独厚吗？”
　　“只是你以为早早就发现你身上的青龙气息的我会没有准备吗？”
　　话音一落，苏羽只感觉周边的青龙力量粘滞无比，像是胶水一样难以流动。
　　只能勉强护卫己身。

第366章 两位女儿和双赢的世界
　　人鱼王不知道使用了什么手段，让苏羽招来的青龙力量从如臂驱使的水流变成了难以动摇的水泥。
　　原本强大的青龙之力只能做一个乌龟壳。
　　而这一切似乎都在人鱼王卡德萨斯的预料之中。
　　只见他面带喜悦，似乎自己的阴谋终于得逞。
　　无数怨龙兽陡然化作浓郁无比的黑暗法则力量朝着青色帷幕冲刷而来。
　　肉眼可见的青色帷幕被腐蚀抵消，尽管青龙力量的质量很高，至少百缕黑暗力量才能抵消一点青龙之力。
　　但是怎么看用青龙力量换取这些黑暗力量都是亏的。
　　毕竟这些怨龙兽本身就是龙渊无数年的黑暗力量和怨气积攒出来的。
　　相比于青龙力量简直就是杂草和宝石的区别。
　　杂草换宝石，好生意。
　　苏羽目光深邃的看了卡德萨斯一眼。
　　“陛下好手段！”
　　“恐怕最开始龙渊需要血祭来维持封印都是个笑话吧！”
　　“你真正需要的是人鱼皇族将青龙力量牵引出来，然后黑暗力量消磨这些青龙之力。”
　　“在此过程中，虽然人鱼会痛苦死去，但是用青龙之力组成的封印却变弱了！”
　　“这样只使用，不补充，封印自然逐年减弱，最终那里面的邪神就会破封而出！”
　　苏羽试了试，发现自己连和青龙之力断开连接都做不到。
　　无论黑暗力量侵蚀多少，青龙星象都洒落下相同的力量补充进青色帷幕之中。由此苏羽做出这样的推测。
　　卡德萨斯饶有趣味的听着，甚至鼓起了掌。
　　“分析的鞭辟入里！不愧是苏教授！”
　　“只是让我没有想到是，本来主上已经打算耗费大半力量提前破封而出。”
　　“但是临了竟然遇到你，你简直是天生的青龙力量的载体！”
　　“甚至做到了和青龙之力共鸣！”
　　“了不起！真的了不起！”
　　而在一旁，一直听着两人对话的埃尔莎则是一脸崩坏的模样。
　　原来是真相是这样的吗？
　　那么我的母亲算什么？
　　我那么多人鱼族先祖的牺牲算什么？
　　青龙大人对于我们的庇护算什么？
　　埃尔莎的眼神像是刀子看向卡德萨斯。
　　再也不含有半点温情。
　　“真正背叛人鱼族的是你呀！”
　　同样将人鱼族看的无比重要的埃尔莎面对这个亲手将人鱼族推向深渊的家伙，心中再无半点温情。
　　反而觉得那张熟悉的脸，如此陌生，如此面目可憎。
　　“阿拉！姐姐你要是早这么想就好了！”
　　“你之前可是将我当作敌人的呢！”
　　“现在终于看清这个家伙的真面目了吧！”
　　一个根本不该出现在这里的声音响起。
　　埃尔莎不敢置信的看过去。
　　“阿蜜莉雅，是你！”
　　一身暗黑系哥特裙装的少女脸上带着笑意。
　　“怎么样？很惊喜吧！”
　　“不然还能指望你和你的情郎吗？”
　　阿蜜莉雅挑了挑眉。
　　苏羽眼神一闪，这就是那位叛逃的二皇女吗？
　　黑夜女神的使徒吗？
　　这么说，黑夜女神也已经到了吧！
　　苏羽当下心中就安定下来一大截。
　　说归说，正事不能忘。
　　阿蜜莉雅拿出一颗水晶一般的头骨来。
　　只是瞬间，凡是进入珊瑚城的黑暗力量都被吸收进头骨里面。
　　那不停冲刷着青色帷幕的黑暗法则浪潮也终于停止。
　　一直站在高台上的人鱼王发出一声叹息来。
　　“本来有了苏羽之后就不需要你了！”
　　“为什么你还要回来呢？”
　　“活着不好吗？”
　　“看来今天我又要多失去一个女儿！”
　　阿蜜莉雅冷笑一声。
　　“你这个披着人鱼皮的冷血怪兽，你原来还在乎这些东西吗？”
　　“看来我对于你的了解还不够啊！”
　　“你不仅恶心，而且散发着令人难以忍受的虚伪。”
　　人鱼王不置可否的摇了摇头。
　　面对阿蜜莉雅的举动没有一丝反应，她自然有人去收拾。
　　只见站在人鱼王背后的龟相腾空而起。
　　“黑夜！我的好女儿！”
　　“既然来了为何不露面！”
　　“你父亲我的头骨竟然被你用来做成法器！”
　　“你可真调皮啊！”
　　说着，龟相轻轻一招，那头骨径自从阿蜜莉雅的手中飞走。
　　没有了容器的黑暗法则之力又一次在龟相的控制之下潮水一样涌向青色帷幕。
　　一声清冷的叹息之后。
　　一位清冷的赤脚女神从虚空中踏出。
　　直接截住飞向龟相的水晶头骨。
　　“你可真是老谋深算，我一直以为龟相是哪位神明的棋子，没想到竟然是你！”
　　“只是我不明白，你是怎么突破青龙的封印的！”
　　龟相捋了捋胡子，面色慈爱。
　　“你还小，不懂的人世间的险恶，最坚固的堡垒永远是从内部攻破的！”
　　“不得不说卡德萨斯确实是一条好狗！”
　　对于龟相，不，准确的说是黑暗之主。
　　对于黑暗之主称呼自己为狗，卡德萨斯面色一点没有变，反而脸上满是荣幸。
　　“怎么样，我的乖女儿，怎么连一声父亲都不愿意叫我。”
　　“这么久不见了，果然生分了。”
　　听到这里。
　　苏羽眼睛瞪得圆圆的？
　　那位女神竟然是黑暗之主的女儿！
　　自己之前还……
　　苏羽神仔细捋了一下现在的情况，感觉cpu都快烧了。
　　黑夜女神的声音清冷。
　　“如果不是随时想要吃掉我的话，叫一声父亲也并无不可！”
　　龟相的声音突然变得很严肃。
　　“女儿果然有些大了，不太乖了。”
　　“不过，你离开了你的亡灵领域还有几分实力呢？”
　　“来吧，让我称称你的斤两！看看你有没有嚼头！”
　　黑夜女神面色陡然变得狂热。
　　“正有此意，毕竟我也想要吃掉父亲你啊！”
　　说着两人直接消失不见！
　　下一秒，恐怖的波动在天空中炸响。
　　恐怖的法则之力似乎连星空都被压低，只有明亮的青龙星座明亮如初。
　　苏羽面容呆滞，果然神灵都是疯批。
　　无论是看上去端庄的黑夜女神还是所谓的黑暗之主。
　　没一个正常的。
　　半神之间的战斗没有那么快分出胜负。
　　更何况黑夜女神和黑暗之主都是差一步成为神明的大佬。
　　战斗更是漫长。
　　苏羽从不会将自己的命运寄托于别人身上。
　　即便是深陷囹圄也要自救啊！
　　系统：你的法则【补天】发动，你吸收了青龙法则，你对于青龙法则的解析进度增加了。
　　系统：你的法则【补天】发动，你吸收了黑暗法则，你的黑暗法则成长进度大大增加了。
　　有一位不知名的伟人说过，浪费是可耻的。
　　与其让青龙之力和黑暗法则之力在对撞中无辜消散。
　　反倒不如自己吃两边。
　　反正结果都一样。
　　苏羽托起下巴看着天空中明灭不定的战斗闪光。
　　赢两次，所以……
　　双赢的世界诞生了。

第367章 俄耳洛伊
　　系统：你的法则【补天】发动，你吸收了青龙法则，你对于青龙法则的解析进度增加了。
　　系统：你的法则【补天】发动，你吸收了黑暗法则，你的黑暗法则成长进度大大增加了。
　　系统提示不断刷屏，从内世界中不断传出来的满足感让苏羽脸上的笑容更盛。
　　反倒是现在的局面苏羽并没有很担心。
　　天空之上，恐怖的战斗惊天动地。
　　恐怖的黑暗气息几乎遮蔽住整个天空。
　　虽然同样是黑暗法则，甚至苏羽猜测两者的法则本就是同出一源。
　　但是两者展现出来的力量确实截然不同。
　　黑夜少女随手一挥，无数道冤魂虚影涌动，数以亿计枉死的灵魂发出恐怖的哀嚎。
　　无形的波动让整个空间都开始扭曲，即便是苏羽隔着青龙帷幕都感觉到这道攻击的恐怖。
　　这些冤魂是无数年来，在无情大海中枉死的生灵，他们怀着对于大海的怨恨和对生者的憎恶久久徘徊在人世间不肯离去。
　　只有将怨恨完全净化才能让他们得到真正的安息。
　　亿万冤魂对大海的憎恨和愤怒在黑夜少女的法则力量之下化作恐怖的力量，爆发出令黑暗之主都震惊的伟力。
　　黑暗之主还是保持着龟相姿态，他面色中带着惊喜。
　　“真不愧是我的乖女儿，竟然还为我准备了这样的大餐！”
　　“你真是越来越可口了！”
　　亿万冤魂对于任何修行黑暗法则的神明来说都是一笔无比宝贵的财产。
　　若不是诸神高居于物质界之外，即便是诸神看见了亿万冤魂也会忍不住垂涎。
　　更让黑暗之主惊喜的是，这些冤魂都还没有被抹去神智，也就是说这些冤魂本质上还是独立的个体，只是被黑夜少女暂时利用一下力量了吧！
　　黑暗之主知道，这又是自己那女儿可笑的善良在作怪。
　　不过，这可就便宜自己了。
　　亿万冤魂，甚至能够催化出神孽来，即便是至高神也眼馋的生物兵器。
　　物质界果然是物产丰富。
　　黑暗之主眼神中带着贪婪，等到自己完全降临，物质界再也没有人能够制衡自己，到时候物质界还不是由自己随意取用？
　　眼中贪婪之火越加炽热，但是眼前的攻击也要严阵以待。
　　黑暗之主不愧为曾经的至高，虽然不知道被封印了多少个纪元，力量已经削弱到了极限。
　　但是运用起黑暗法则也是驾轻就熟。
　　面对恐怖的灵魂攻击，只见一直萦绕在黑暗之主周边的黑雾中陡然传出一阵心灵波动。
　　这股心灵波动，远没有那亿万冤魂哀嚎的场景壮观，但是那心灵波动带着令人恐惧的诱惑，堕落，控制，安抚等法则力量却一点也不弱于黑夜少女的攻击。
　　那恐怖的灵魂哀嚎遇到这股灵魂波动立刻像是冰雪一样融化。
　　同样是黑暗法则，两者却展现出了完全不一样的效果。
　　法则奥秘就这样毫无遮掩的展现在苏羽面前。
　　区别就在于两者对于法则特性的开发不同。
　　黑夜少女的法则特性明显偏向于亡灵，黑夜，梦境，幽魂等方向。
　　而黑暗之主的法则特性则偏向于腐蚀，堕落，控制和心灵等方面。
　　黑夜少女在外界不知道积蓄了多少底牌，发育了多少时间，一时间各种手段层出不穷。
　　即便是经验丰富的黑暗之主一时间也手忙脚乱。
　　但是黑夜少女的法则毕竟继承自黑暗之主，或者说黑夜少女本身就是黑暗之主在外界留下的后手。
　　对于曾经登临至高的黑暗之主来说，黑夜少女还是太稚嫩了。
　　强大的积累可以抵挡一时，但是士气终究不可持久。
　　黑暗之主抓住黑夜少女士气衰竭的一段时间，突然突刺到黑夜少女的面前。
　　恐怖的黑暗之矛直接将黑夜少女的腹部刺穿。
　　若不是黑夜少女也是黑暗法则，对于黑暗系伤害的抗性极高，这一击足以让黑夜少女失去战斗力。
　　即便如此，伤口处的法则之力仍然顽固的朝着周围侵蚀，恐怖的腐蚀和堕落力量让黑夜少女越发虚弱。
　　黑暗之主低沉的声音响起。
　　“即便我战斗系的权柄大半被青龙剥夺，但是也绝对不是你可以挑衅的。”
　　“放弃吧！我的女儿，让我们融为一体！”
　　“你的诞生本来就来自我的法则，你生来就是要被我吃掉！”
　　“等你我融为一体，你我将一同登临至高！”
　　“到时候，我可以单独把你分离出来，作为我的属神！
　　“能将我一个残缺的亡灵权柄运用到这个地步，你有成为我属神的资格！”
　　黑暗之主的声音充满了蛊惑。
　　只有黑夜少女知道，以黑暗系登临至高的都是什么怪物。
　　他们几乎已经脱离了作为一个生灵的特质，脑海中全是法则。
　　说他们是法则疯子更是毫不夸张。
　　相信他们的话不如相信鬼。
　　黑夜少女沉默不语，抬手间又是亿万阴魂咆哮。
　　黑暗之主似乎以为已经胜券在握，整个人显得很是放松。
　　正在这个时候，一只隐藏在周边的黑色雾气中一道巨大的利爪探出。
　　这一道雾气是如此隐秘，以至于就连黑暗之主都没有发现这片空间中竟然隐藏着另一个恐怖的敌人。
　　恐怖的力量让龙渊都有些晃动，空间破碎，无数黑色缝隙出现，隐隐能够看到里面闪动的空间乱流。
　　这一击，积蓄了好久！
　　这一击，石破惊天。
　　这一击，带着恐怖的撕裂气息毫无阻碍的落在龟相身上。
　　两者对撞，发出一声爆响。
　　下一刻，苏羽只感觉整个珊瑚城发出巨大的震动。
　　苏羽甚至感觉珊瑚城要倾塌。
　　无数华美的建筑倒塌，巨大的广场像是龟背上的裂纹一样四分五裂。
　　离祭坛不远的地方，无数灰尘弥漫。
　　巨大的力量让龟相直接砸进珊瑚城，就像是陨石落地。
　　这一击，砸没了半个珊瑚城。
　　苏羽瞪大眼睛，透过青色帷幕看着远方。
　　黑暗之主怎么样了？这样的攻击根本不可能幸存下来吧！
　　但是下一刻苏羽就知道自己想多了，毕竟周围一直涌动的黑暗法则力量还没有停。
　　仍然在不停的冲刷着青龙之力。
　　就连黑夜女神也有些愣神。
　　龟相作为黑暗之主在物质界的载体，一旦龟相死去，相当于直接斩断了黑暗之主的破封之机。
　　真要是这么简单就好了。
　　“别愣神，接住我啊！
　　那伸出巨大利爪的黑雾中传来一声哀嚎。
　　一只小麦色御姐手持长矛从黑雾中掉下来。
　　刚好落在赶来的黑夜少女的怀里。
　　“小夜！人家脱力了！好难受啊！”
　　说着头部有意无意的蹭着黑夜少女的欧派。
　　“啊，我死了。”
　　“嘿嘿，小夜的欧派好软！”
　　苏羽好奇看去。
　　【俄耳洛伊】
　　阶位：半神
　　介绍：黑暗法则和青龙之力结合的产物！
　　很强！可惜是个变态！

第368章 恐怖的加护
　　天空之下，珊瑚城摇摇欲坠，无尽灰尘扬起。
　　而在天空之上，两个美少女在贴贴。
　　在之前战斗中一直都没有表情的黑夜少女面对小麦肤色少女的变态行为，第一次脸色有些绷不住。
　　直接将还在自己怀里不停蹭来蹭去的少女扔了出去。
　　脸上满是羞怒。
　　“俄耳洛伊，在这样你就回你的黑潮里吧！”
　　“不要再来找我了！”
　　小麦肤色的俄耳洛伊讪笑着站起来，拉着黑夜少女的胳膊。
　　“不要啊，看不到小夜我会死的！”
　　看着俄耳洛伊的耍宝，黑夜少女也忍不住严肃道。
　　“别放松，那家伙可没有这么容易死。”
　　俄耳洛伊这才正色看向下方的灰尘。
　　苏羽抬头看向那俄耳洛伊。
　　小麦色的肌肤显得健康无比，手持长矛，整个人站起来比黑夜少女还高一头，大概有两米的样子，整个人显露出一股野性的美。
　　只是一说话就露出痴女本色。
　　苏羽想起小怪兽说道，自己的妈妈常来找黑夜少女玩。
　　原来是这样玩吗？
　　不过这个家伙真的是小怪兽的母亲吗？
　　这怎么看都不是一个品种吧！
　　空气中难得的有一阵短暂的寂静。
　　但是气氛却越发沉重。
　　烟雾散去。
　　一道身影摇摇晃晃的飞出来。
　　这个时候的龟相凄惨无比。
　　半条胳膊已经没有了。
　　胸腹中一个大洞，隐约能看到心脏的跳动。
　　整个人透出一股难得的虚弱。
　　“隐秘法则！”
　　“乖女儿！你真是让我刮目相看！”
　　“还有我的另一个好女儿，不愧是继承了我战斗法则的存在，这一下果然够劲！”
　　“你们真是给了我一个巨大的惊喜啊！”
　　“本来我以为即便我复活，想要收回往日的力量也需要一段时间！”
　　“但是只要吃了你们，我将成为这一纪第一个登临至高的神明！”
　　“超脱！多么诱人的词语，你们真是我的福星！”
　　苏羽听完，心中又是一阵感叹。
　　本以为是诸神大战。
　　怎么现在越来越感觉就像是家庭伦理剧。
　　两个叛逆女儿和他们的首富父亲。
　　黑夜少女还没有说什么，俄耳洛伊就有些忍不住了。
　　她将长矛抗在肩膀上。
　　“你这老梆子是不是还没睡醒！”
　　“说话之前能不能先把胸口上的大洞合上！”
　　“怎么？你的暴露癖的爽点在心脏吗？”
　　“只剩下一只手臂的你在拽什么啊？”
　　“这样显得你很呆啊！”
　　一连串阴阳怪气的话直接个黑暗之主说懵了。
　　黑暗之主存在的那个时代，无论是不是敌对多少都留有一点体面。
　　不说是温文尔雅，但是像是这样的大阴阳师在那个时候肯定是不存在的。
　　没有对线经验的黑暗之主就像是吃了一口大便。
　　犯恶心，想吐还吐不出来。
　　“啊！你该死！”
　　“我反悔了，抽了你的法则之后，我会让你在我的黑暗之火焚烧你的灵魂一千年。”
　　“你看他急了，他急了！”
　　俄耳洛伊指着龟相忍不住又补上一句。
　　本来久忍不住的黑暗之主更是彻底破防。
　　无尽黑暗气息气息直接压上来。
　　无尽狂暴的气息就像是被杀了全家了一样。
　　黑夜少女有些嗔怪的看了俄耳洛伊一眼。
　　但不得不说骂的确实挺爽。
　　恐怖的大战又一次在上空的展开。
　　俄耳洛伊本身就继承了黑暗之主大部分的战斗法则，战力强横，有了她的加入，尽管黑暗之主经验丰富，也是节节败退。
　　苏羽不管不顾的疯狂吸收着青龙之力和黑暗力量。
　　别看苏羽面上一点也不着急。
　　但事实就是苏羽着急了也没有用。
　　现在的战斗苏羽完全参与不进去。
　　别看苏羽之前在怨龙群中张狂无比。
　　但是放在现在的战场上就是一个小卡拉米！
　　苏羽撇了一眼一直在祭坛上的人鱼王。
　　幸亏卡德萨斯要主持阵法没有办法出手。
　　要不然局面更加难以收场。
　　现在苏羽只能期望在青龙力量耗尽之前，黑夜少女和俄耳洛伊能够将龟相灭杀。
　　系统：你的法则【补天】发动，你的黑暗法则获得巨大成长，你领悟了法则特性【恶堕】
　　系统：你的法则【补天】发动，你的黑暗法则获得巨大成长，你领悟了法则特性【腐蚀】
　　系统：你的法则【补天】发动，你的黑暗法则获得巨大成长，你领悟了法则特性【诅咒】
　　伴随着属于黑暗法则不断被吸收，在苏羽内世界的黑暗法则小树不断成长。
　　并且一跃成为整个内世界最高大的法则小树。
　　更是领悟了【恶堕】【腐蚀】【诅咒】三个法则特性。
　　其中【恶堕】应该是心灵系的力量，苏羽怀疑人鱼王和一些人鱼族高层就是被这股力量影响了。
　　这些从曾经登临至高的黑暗之主身上薅出来的羊毛都是品级很高的特性。
　　其实苏羽最馋的还是黑夜少女开发出来的隐秘特性，简直就是老阴b神器，伏地魔专属。
　　而吸收了这么久的青龙之力自然也有收获。
　　系统：你的法则【补天】发动，你吸收了大量青龙之力，你领悟了法则【青龙】
　　系统：你的法则【补天】发动，你的青龙法则获得巨大成长，你领悟了法则特性【镇国】
　　【镇国】
　　介绍：所处国家的职业者获得以下加护，所有农作物生长效率增加10%，降低自然灾害发生的几率，所有职业者经验获取加10%
　　“我艹！”
　　“全国加护，这是就是青龙法则的力量吗？”
　　苏羽发现自己尽管已经领悟了青龙法则，但是并没有得到很强的力量。
　　反而是带来镇国的加护。
　　“青龙本来就是作为守护世界的守护神！”
　　“青龙之道就是守护之道！原来这才是青龙法则的真谛吗？”
　　苏羽忍不住推测。
　　至于青龙为什么那么强？那只能用种族天赋来解释了。
　　毕竟是和天地同生的法则瑞兽。
　　心情还没有平复的苏羽紧接着差点就被另一则惊喜给冲垮。
　　系统：受到青龙法则的刺激，你领悟了玄冥法则专属特性【护国】
　　【护国】
　　介绍：所处国家的职业者获得以下加护，所有建筑物防御力增加10%，降低地质灾害发生的几率，所有职业者防御增加10%

第369章 真正的青龙之道
　　整个龙国有多少人，这个技能就可以带来多少加护。
　　苏羽心中狂喜。
　　这样的技能即便是对于苏羽这样的强者来说也有不小的作用。
　　毕竟是增幅10%，现实不是游戏。
　　生死厮杀之中，一点点差距就决定了生死。
　　更何况足足一成的增幅。
　　更难得的是，这样的增幅是对整个龙国而言的。
　　要知道很多人的天赋都没有这样的一个加护来的强。
　　这样的加护相当于给了那些可能连新手试炼都难以通过的普通职业者一条向上的路。
　　别以为底层战力就没有用。
　　能够决定一个种族的潜力的便是一个种族战力的底线和上限。
　　要上限更要底线。
　　只有底线足够高，上面的强者才能越发腾出手来，将时间花费在自身的强大上。
　　早开启，早增幅。
　　苏羽没有迟疑，直接开启增幅。
　　一瞬间。
　　整个龙国的气运演化。
　　气运化作神龙和巨大的神龟在天空中嘶吼。
　　神兽送祝。
　　似乎也在庆祝龙国气运的上升。
　　而在龙国的荒野。
　　一道巨大的火球袭来，面对着炽热的火球，已经闪躲不开的职业者只能闭目等死。
　　恐怖的热量爆炸，将职业者击飞。
　　他呻吟一声，虽然身受重伤，但是竟然在恐怖的攻击中存活下来。
　　保有意识的他，来不及感动自己的幸运。
　　而是忍痛一箭将对面的沉沦魔巫师射杀。
　　旁边的队友匆忙的赶过来。
　　“怎么样了？伤得重不重？”
　　“好家伙，能正面硬接沉沦魔的火球还活下来能反杀的！你还是第一个。”
　　那受伤的人一言不发！
　　眼神呆滞。
　　“喂，你不是脑子被打坏了吧！怎么不说话！”
　　那职业者有些不确定的看了看面板说道。
　　“你们看一下自己的面板，我是不是出现幻觉了！”
　　队伍里的法师看了看自己的面板，似乎也有些不确定，回头说道。
　　“你们也看一看，我似乎也出现幻觉了。”
　　随后先是一阵难言的沉默，然后是一阵鬼哭狼嚎。
　　系统：你获得未知存在的加护，你的经验获取效率增加10%
　　系统：你获得未知存在的加护，你的防御力增加10%
　　“祖宗显灵了！”
　　“这是哪一位大佬的手笔！”
　　“经验获取加10%哎！我今天要把沉沦魔刷绝种！”
　　“我要把副本刷烂！”
　　职业者小队觉得自己等人一定是天眷之人，毕竟平白多了一个天赋。
　　这可不是和其他职业者直接拉开了距离。
　　而且那增加的10%防御力，关键时刻是真能救命啊！
　　众人立刻决定严守秘密，一个个像是偷了鸡的狐狸决定先去聚居地补给一下。
　　刚进入聚居地，职业者小队便感觉有些不对了。
　　所有人都表情怪异。
　　是那种彩票突然中了五百万，明明想要炫耀却偏偏需要隐藏的窃喜。
　　艹？这句描述很耳熟啊！
　　众人对视一眼，感觉这个表情更加眼熟。
　　“不会吧！”
　　众人瞬间意识到了什么。
　　“这个加护不会是全民都有吧！到底是哪位传奇大佬能够做到这个地步！”
　　“我人族也有神了？”
　　这样的场景几乎在整个龙国都在发生。
　　无数职业者发现自己突然多了个天赋。
　　无数原本没有希望成为职业者的少年也都有了成为战斗职业者的机会。
　　单说增加10%的防御就相当于一个d级的防御系天赋了。
　　再加上本身觉醒的普通天赋，平庸者也能变成一个小天才。
　　第四局下属的草药培植基地更是像疯了一样，惊喜的发现这些原本需要很多年才能长成的药草成长效率竟然足足增加了10%。
　　这些药材本来就一直处于植物培育师的催化之中，成长效率已经是在保持成本下的最快了。
　　而再此基础上又增加了10%的生长效率，带来的收益简直大的惊人。
　　灵潮复苏，又有天降加护，资源不缺。
　　今天的职业者招生必然会扩大到难以想象的规模。
　　这是最好的时代，任何人都有出头的机会，并且赶上了千载难逢的时机。
　　但也是最坏的时代，可能升上天堂，也可能坠入地狱。
　　下层人民都感受到水波的涟漪，那么顶层上的波涛已经汹涌澎湃。
　　白衣斜倚高楼，嘴角微微勾起。
　　“四象中的青龙和玄冥吗？”
　　“还真是会给人惊喜啊！”
　　“这样一来，恐怕那些个老东西们又坐不住了吧！”
　　“还算聪明，没有暴漏名字！”
　　“要不然虽然无奈，也只能再去那些秘境中走一遭了。”
　　白衣的话语中满是血腥之气。
　　而那些刚刚从秘境之中苏醒的各族底蕴还不知道自己刚刚逃过一劫。
　　阴暗的洞穴中，蝙蝠纷飞！
　　这也是曾经称霸一时的血族
　　“艾琳娜，第三次灵潮还没有来，龙国的气运就能显化出异象来，这不正常。”
　　“龙国一定诞生出来了气运之子。”
　　“去查！不惜一切代价让那人归顺我族。”
　　艾琳娜一身古典华丽长裙，美艳的脸上满是凝重。
　　“是！始祖。”
　　王血一族的秘境之中。
　　沉睡的老祖又一次清醒了。
　　“外面人族的气运上升的太快了！”
　　“这个纪元果然是得天独厚！”
　　“联系龙国的密子，让他们调查清楚龙国气运上升的原因！”
　　“若是龙国气运在这样上升上去，容易出现一些不必要的麻烦！”
　　下首身影闪动，只是听到一声答复，却看不到什么人影。
　　姜氏一族本身就是人族，更是从第九纪元之初就开始布局。
　　相比于其他种族，姜氏一族在人族的势力更大。
　　在苏羽同意加护的一瞬间，苏羽只感觉全身一松。
　　身上的气运又上升了一个台阶。
　　内世界的造化之气像是流水一样涌出来。
　　无数法则感悟凭空产生。
　　内世界除了法则小树，更有虚空生花，百草丰茂。
　　一时间生动了很多。
　　苏羽大概估算了一下，这些变化直接让自己法则成长速度增加了50%，并且龙国的职业者们领悟法则都会给苏羽一些反馈。
　　单方面的付出永远不是长远之道。
　　青龙之道更是如此，青龙庇护生灵，也同样能从生灵那里得到反馈。
　　这才是真正的青龙之道。
　　“这是龙国对我的回馈吗？”
　　苏羽嘴角一挑，没想到还有意外之喜。

第370章 神明不可现世
　　苏羽不是什么名利不求的圣人，苏羽清楚的知道自己也只是一个最平常的俗人。
　　爱看美女，喜欢美食，喜欢人前显圣。
　　但是苏羽依然选择在加护时隐藏自己的姓名。
　　甚至得到龙国气运的反馈之后，关于这件事情连龙国高层苏羽都不打算说。
　　当秘密被第二个人知道之后，就不再是秘密了。
　　而且苏羽现在不缺那点东西。
　　龙国能给苏羽的东西，已经真不多了。
　　天塌下来有高个子顶着。
　　不知不觉，苏羽已经成长成了所谓的高个子。
　　更重要的就是苏羽怕死。
　　没什么丢人的，苟命要紧。
　　团战先杀辅助！这是常识。
　　而自己因为这两个加护带来的效果，简直是国柱级别的辅助。
　　真要是有人想要打龙国的主意，必然先不顾一切的击杀自己。
　　在苏羽看来，哪怕是牺牲一个半神杀掉自己，对方也是纯赚。
　　因为这相当于龙国的战斗力直接降低了10%还不止。
　　士气更是大跌。
　　名利的前提是活着，一旦死了就什么都没有了。
　　因此苏羽决定还是怂上一点的好。
　　……
　　天上的战斗还在继续。
　　龙国的人想不到，那个带来加护的大佬现在正在面临多么惊险的战斗。
　　而正在激烈战斗的三位半神也想不到，整个大陆是多么风起云涌。
　　无论是谁。
　　只有赢得这场战斗才能谈的上未来。
　　又一次，恐怖的攻击将龟相击飞。
　　他的另一条手臂也终于炸开。
　　心脏破了个大洞，若不是半神的法则之体足够强悍，这样的伤势足够一般人死一百次了。
　　“老梆子，你这个时候怎么不装了！”
　　俄耳洛伊手持长矛，又是一次重击。
　　别看俄耳洛伊的法则运用不如黑夜少女和黑暗之主诡异，但是反而是她的杀力最大。
　　黑夜少女的脸上也露出一丝喜色。
　　眼看胜利就在眼前，龟相一旦死去。
　　黑暗之主的复活就成了空中楼阁，自己和俄耳洛伊不仅能活下来还能继承黑暗之主的法则登临神位。
　　正当两人要给出龟相致命一击的时候。
　　远方巨大盘桓的像是巨大龙尸的黑色山峰突然炸开。
　　漫天黑气都有了凭依。
　　“怎么会？”
　　苏羽心中一惊。
　　“明明青龙之力还没有耗尽，怎么会这么早就破封！”
　　“哈哈哈！”
　　龟相拖着残破的身躯哈哈大笑。
　　“你们还是太嫩了，谁说一定要青龙之力耗尽我才能出来？”
　　“这么多年的血祭，我随时可以出来，无非是耗费力量多少的区别！”
　　说罢，同时看向苏羽。
　　“说起来还要多亏了你，说不是你吸引了这么多青龙之力，封印因此变得薄弱，我说不得还要耗费更多力量！”
　　“作为奖赏，我会给你个安静的死法的！”
　　那破封而出的黑气在黑色山峰上盘旋！
　　“哈哈哈！青龙，到底还是我赢了！”
　　“还要多谢你留给我的神龙本源了！”
　　“我就不客气了！”
　　听到黑气那猖狂的嚎叫，两位女神的脸上都有些不好看。
　　这种情况两人并非没有预料到。
　　毕竟这次对付的可是从无数纪元之前就活下来的至高。
　　真要是那么简单就别灭掉，那才奇怪呢！
　　但是想要吸收龙气本源吸收力量，却也没有那么容易。
　　两女对视一眼，身影一闪便要赶过去。
　　龟相则是奋力挡在两者面前。
　　这具躯体已经残破成这样，已经没有被保留的价值了，不如最后在做出一点贡献。
　　局势危急。
　　两女出手便是杀招。
　　一招一式便是石破惊天。
　　龟相那残破的身躯，在这样的攻击下再也支撑不住，
　　轰然破碎成无数碎片。
　　一团黑气想要逃离，却被早有准备的两女直接封印。
　　那是黑暗之主的本源。
　　曾经登临至高的黑暗之主几乎无法以平常的办法杀死。
　　只能慢慢消磨其本源，如果任由这一团本源逃走，黑暗之主随时能够在造就一个龟相。
　　这也是黑暗之主的变态之处。
　　尽管龟相已死，甚至让黑暗之主损失了力量，但是黑夜少女脸上却一点也看不到高兴的神色。
　　尽管龟相只是阻拦了两人一瞬。
　　但是已经足够黑暗之主将整个龙气本源收起来了。
　　一旦等到黑暗之主再恢复一部分力量，两人才真正危险了。
　　“该死的，是偷走了我的龙气本源！”
　　“什么？龙气本源不见了？”黑夜少女和俄耳洛伊都惊喜莫名。
　　笑容不会消失，只会转移。
　　巨大的怒火席卷了黑暗之主的内心，整个龙渊都随之发出震动。
　　无数黑色闪电出现。
　　狂暴的力量直接将整座黑色大山劈碎。
　　尽管黑暗之主还只是一团黑气本源，但是那股狂暴的气势仍然能够看出黑暗之主的愤怒。
　　从黑暗之主刚刚说出要吸收龙气本源的时候，苏羽就感觉有些不对了。
　　毕竟如果自己没有记错的话，整个龙气本源好像是在自己的妖精世界里吧。
　　毕竟不浪费是一种好习惯，放在那里丢了怎么办。
　　现在苏羽只能期望黑暗之主不会注意到自己了。
　　毕竟自己只是一个可怜的无辜的路人罢了。
　　正在这个时候，一道目光闪了过来。
　　是卡德萨斯！
　　苏羽顺着目光看去，只见卡德萨斯带着深意的眼神望过来。
　　苏羽立刻意识到，卡德萨斯一定猜到龙气本源是因为自己懂得手脚。
　　毕竟要说是对于龙渊和青龙的奥秘，人鱼王这个身份带来的信息说不得比那个被封印的可怜虫还要多。
　　只是不知道为什么，卡德萨斯也没有提醒黑暗之主。
　　苏羽可不认为这是他回心转意了。
　　他必定也有自己的谋算。
　　不过至高的智慧也并非等闲。
　　苏羽知道很快黑暗之主就能意识到到底是偷走了龙气本源。
　　排除了所有不可能的选项，剩下的那个在不可思议也是真相。
　　“是你！是你这个家伙！”
　　“你是怎么做到的！”远远的，苏羽都能感受到黑暗之主那怨恨的目光。
　　显然苏羽这一手釜底抽薪确实让黑暗之主心疼了。
　　只是苏羽有些瑟瑟发抖，青龙之力闪烁间似乎下一刻就要熄灭。
　　到时候自己可就完全暴漏在一位神明的注视下。
　　还是物质界的当世神明！
　　“干的漂亮，小苏羽！”
　　“放心，那家伙很快就没有时间来找你的麻烦了！”
　　黑夜少女清冷的脸上露出笑容来。
　　安慰了苏羽一句。
　　下一刻，苏羽就知道黑夜少女确实所言不虚。
　　只见天空之上，无数雷霆闪烁。
　　天罚之眼浮现。
　　恐怖的波动似乎要将整个龙渊都击碎。
　　黑夜少女继续解释道。
　　“现在即便是神明也不能直接停留在物质界！”
　　“更别说黑暗之主的位格远远比普通神明高得多。”
　　黑夜少女和俄耳洛伊面色中带着些期盼和凝重。
　　这一次布局，如果能阻止黑暗之主破除封印那是最好的结局。
　　而现在黑暗之主虽然破封了，但是在这中间消耗了巨大的力量。
　　还失去了神龙本源的补充，即便是之后恢复力量也不可能一下子恢复至高之位。
　　可以说达到这样目标已经不错了。
　　现在只要物质界顺利将黑暗之主驱离，很长时间他都无法降临物质界。
　　这样黑夜少女两人就有了更多的拉扯余地。
　　事实上，两人从来没有想过能够彻底将黑暗之主杀死。
　　只有继承了黑暗之主法则的两人才知道至高到底意味着什么。

第371章 卡德萨斯跳反和神降容器
　　天空之上雷云闪烁，恐怖的雷霆之力充斥着整个龙渊。
　　苏羽甚至能够隐约看到那雷暴之中的天罚之眼发出的无情的目光。
　　只是似乎是因为自己有掌握有天罚法则的原因。
　　天空中的雷暴给苏羽的感觉反而有一股亲切感。
　　不知道是不是错觉，苏羽感觉天罚之眼竟然隐隐朝着自己传来一股亲切的感觉。
　　而在黑暗之主的认知中，天罚之眼就完全没有这样温柔了。
　　恐怖波动简直让人心惊胆战。
　　黑暗之主知道自己的本体留在物质界的时间不多了。
　　再不离开可能迎来的就是整个物质界的针对。
　　这还是因为在龙渊之中。
　　真要是在物质界，恐怕现在就会迎来雷霆一击。
　　但是黑暗之主布局多年，就是为了今天，怎么会轻易退去。
　　“卡德萨斯！”黑暗之主一声呼唤。
　　那原本在雷暴之下盘旋的黑气本源一瞬间就到了人鱼王面前。
　　人鱼王微微躬身。
　　苏羽顿时感觉到一阵空间波动。
　　伴随着一阵闪光，一个迷迷糊糊的身影出现在祭坛上。
　　“等等！那是……”
　　“褚怜（爱弥儿）”
　　苏羽和埃尔莎两人眼睛微缩，还没有来得及叫出声。
　　那一团黑气就直接涌入了被召唤而来的褚怜身上。
　　“艹！早该想到的！”
　　“卡德萨斯既然早就决定了牺牲自己的女儿，又怎么会给两人选择的空间！”
　　“恐怕埃尔莎和褚怜早就在黑暗之主的控制之中了！”
　　阿蜜莉雅更是神色狰狞！
　　“真是个畜生。”
　　当初她叛逃就是为了自己的姑姑和两位姐妹不被牺牲。
　　但是努力了这么久最终的结果还是这样吗？
　　埃尔莎有些无助的看向苏羽，面色带着祈求和软弱。
　　“苏羽！求你救救爱弥儿，她还那么小，她什么都不知道！”
　　埃尔莎的心都快要碎了。
　　苏羽看着已经六神无主的埃尔莎，紧紧握着埃尔莎的手。
　　眼睛郑重的看着埃尔莎，“我会救出爱弥儿，我保证！”
　　爱弥儿是褚怜在人鱼族的名字，意味可爱的天使。
　　足以见褚怜在人鱼族受宠爱的程度。
　　苏羽面色冷静，心中更是沉凝如水，这个时候越是着急越是没有用。
　　情况还远没有糟糕到那种程度。
　　对于神明的容器，苏羽要比埃尔莎了解的更多。
　　这样神降有一个重要的条件。
　　那就是作为容器的宿主，必须本身是心甘情愿的。
　　这也是荣光那些教廷为什么都培养圣子圣女的原因，但凡神降又一点不愿意，神降的都不可能完成。
　　如果以为单纯夺舍的话神明就能留在物质界，那也太小看物质界意识了。
　　而苏羽回想起之前的爱弥儿，想到她平时的表现，她绝对不是对所谓的血祭一无所知。
　　现在的情况，爱弥儿可能是知道并且愿意的。
　　而且刚才爱弥儿一闪而逝的灵魂波动更让苏羽有一种熟悉的感觉。
　　各种线索在苏羽脑海中混杂，苏羽感觉只需要一个灵感就能将一切事情全部串起来。
　　而苏羽唯一可以确定的是，爱弥儿暂时没有危险。
　　黑夜少女面色凝重。
　　只剩下本源的黑暗之主发挥的力量完全不是两人能够抵抗的。
　　因此面对黑暗之主的突然行动，即便是黑夜少女也没有办法阻挡。
　　“这下麻烦了！”
　　“黑暗之主早就在物质界找到容器！”
　　“通过神降，黑暗之主是可以一直停留在物质界！”
　　“神灵们想要显圣就是通过这种方法，只是神灵降世不仅对容器有很高的要求，传送过来的力量也有限！”
　　“但是黑暗之主可没有传送的限制！”
　　黑夜少女面色难看，这种情况无疑是最糟糕的一种。
　　这意味着自己等人和黑暗之主只能拼个你死我活！
　　只有一方人才能走出龙渊。
　　黑暗之主的意识几乎瞬间压制了褚怜的意识。
　　‘褚怜’感受了一下身体。
　　“啊！物质界！美妙的物质界！”
　　“青龙，你一定没有想到你的封印还让我因祸得福了吧！”
　　“这一纪元我可是第一个降临的神明，这一纪，我一定能够超脱！”
　　黑暗之主似乎很是兴奋。
　　“卡德萨斯你做的很不错，这个容器我很满意，你们人鱼族将会随我一起登上整个纪元的巅峰！”
　　“你会为今天的选择感到荣幸！”
　　黑暗之主夸赞的话并没有迎来人鱼王谄媚的回应。
　　黑暗之主立刻感觉到了不对。
　　人鱼王直起腰来。
　　这时候的人鱼王再不复那种温润的模样，而是充斥着难以言喻的霸气。
　　“人鱼族是会登上纪元的巅峰！”
　　“但是一个被封印的可怜虫可不配做人鱼族的主人。”
　　此话一出，不仅是黑暗之主一阵愣神。
　　苏羽更是面带问号。
　　有些疑惑的看向黑夜少女和俄耳洛伊。
　　“你们的人?”
　　黑夜少女摇了摇头。
　　就连这位半神也有些看不懂现在的局面。
　　人鱼王卡德萨斯，邪神破封的始作俑者，黑暗之主手下的忠犬。
　　现在局面的造就者，他凭什么敢这样对黑暗之主说话。
　　他区区一个半神。
　　别说是黑暗之主，在场的随便一个半神都能揍他！
　　这时候跳反，怕是脑袋坏了吧！
　　突然，众人眼神一缩，都想到了什么。
　　现在唯一能够牵扯住黑暗之主的那就是褚怜的身体了。
　　而这一发现直接点亮了苏羽知道的所有线索。
　　顿时，苏羽看向人鱼王的眼神都不一样了。
　　“竟然敢算计至高神明吗？”
　　人鱼王话音落下的一瞬间。
　　褚怜的身体突然爆发出一阵蓝光。
　　“这是什么力量！”
　　“海洋之心！它怎么会在这里！”
　　耀眼的蓝光散发出净化一切的力量。
　　占据了大海三分气运的净化至宝，在这个时候发出了难以想象的力量。
　　残缺的至高神明无法抵挡这股净化威力。
　　刚刚神降的黑暗之主直接被压制在原地。
　　“卡德萨斯，你这个叛徒！”
　　“你为什么要背叛我！”
　　卡德萨斯面色格外冷酷！
　　“人鱼王要获得自由，上面就不能有神，无论是青龙还是你！”
　　黑夜少女和俄耳洛伊依偎在一起，只觉得这个时候的人鱼王格外的陌生和可怕。
　　恐怕现在这个局面也都在人鱼王的计划之中。
　　两人实在不知道在这之后是不是还有其他计划是对付自己的。
　　“哈哈哈！”黑暗之主怒极反笑。
　　“终日打雁，今日却让雁啄了眼。”
　　“你很好！”黑暗之主阴狠的目光让人不寒而栗
　　“那么你现在想要做什么呢？你能做什么？”
　　“你根本无法杀死我。”
　　“你所依靠的无非是这个容器罢了！”
　　“一旦这个容器破碎，我随时能够走！”
　　“你怎么留我？”

第372章 渎神之阵
　　龙渊之中，已经接近破碎的珊瑚城里。
　　黑暗之主滔滔不绝，似乎在阐述人鱼王是多么愚蠢，竟然在这个时候跳反。
　　人鱼王则不动声色，似乎胸有成竹。
　　苏羽等人冷眼旁观。
　　这两方互掐，无论死哪一个对于苏羽等人都是好事儿。
　　都是两只老狐狸。
　　黑暗之主在装疯卖傻，拖延时间。
　　卡德萨斯则是胸有成竹，面色淡然。
　　“我知道海洋之心压制不了你多久！”
　　“我了解你的绝不比你了解我的少。”
　　“你以为我做到现在会没有后手吗？”
　　黑暗之主的脸上有了不好的预感。
　　卡德萨斯话音刚刚落下，只见天空上无数群星闪烁。
　　隐隐约约竟然组成一个大阵。
　　众人不由的抬头看去。
　　苏羽心中一惊，心中又是震惊又是羡慕。
　　“还真是大手笔！”
　　“竟然把阵法布置在天上吗？怪不得自己之前一点感觉都没有。”
　　整个龙渊本身就是封闭的秘境。
　　按理说整个天空都是假的，根本没有什么星辰。
　　也就是青龙之力强大无比，才能越过秘境的屏障直接在空中具现出青龙星座。
　　而现在在天空闪烁的，如果苏羽没有看错的话是八阶岛鲸的鲸珠。
　　每一只岛鲸都会有一颗本命鲸珠，而岛鲸死亡之后，全身的能量都会塌缩在鲸珠里面。
　　别看只是八阶，但是里面蕴含的能量绝对多的吓人。
　　恐怕与一般的半神单论能量也不遑多让了。
　　毕竟岛鲸的体量放在那里。
　　这些鲸珠简直就是绝佳的布阵材料。
　　而苏羽细数一下，这些几乎布满了整个天空的星辰怕是得掏空整个人鱼族无数纪元来的积蓄。
　　苏羽再一次震惊人鱼王的魄力十足。
　　而这样的大手笔，这样的阵法是做什么呢？
　　不仅是苏羽有这样的疑惑。
　　就连黑夜少女也是一脸迷茫的样子。
　　只是感觉这个大阵传来一阵非常危险的气息。
　　但是只看黑暗之主那惊恐的眼神，就知道这阵法绝对非常危险。
　　“卡德萨斯你竟然还保留着渎神之阵。”
　　黑暗之主的声音中满是震怒和惊恐！
　　卡德萨斯眼神贪婪，看向黑暗之主的眼神就像是在看一个极为美味的蛋糕。
　　“那是你们诸神的叫法，它的名字应该是弑神之阵！”
　　“我辛苦帮你破除封印，也该收取一点报酬了吧！”
　　“你的神性，神格和法则我就笑纳了！”
　　黑暗之主终于感到慌乱。
　　“你可知道你使用亵渎之阵的消息一旦传出！”
　　“整个人鱼族顷刻就会毁灭！”
　　“没有神明能够允许亵渎之阵还存于世！”
　　“我劝你珍重！”
　　“这就不用你来考虑了！”卡德萨斯眼神冷酷。
　　随着他心念一动，万千星辰闪动。
　　“我不会让你得逞的！”黑暗之主闷哼一声。
　　恐怖的能量波动爆发！
　　他是想要舍弃褚怜的身体，离开物质界。
　　即便失去了进军物质界的机会，但是好歹还活着。
　　但是早对黑暗之主了如指掌的卡德萨斯怎么会有这样疏忽。
　　一个无形的大阵从天空中该落下来。
　　一切能量波动直接被压制，虽然只是短短一瞬，但对弑神阵法已经足够了。
　　整个阵法就像是早就锁定了敌人一样，对于黑夜少女和俄耳洛伊一点不理。
　　看不出一点能量波动的星辰锁链从天空中眼神下来，直接将褚怜困得结结实实。
　　原本就被海洋之心压制的黑暗之主彻底失去了反抗之力。
　　在星辰锁链的压制下。
　　黑暗之主彻底成为了待宰羔羊。
　　只是这样自然不是弑神之阵的全部功效。
　　只见缠绕在黑暗之主身上的星辰锁链像是一个个野兽一样在褚怜身上吮吸着。
　　神性在流逝！
　　神格在破碎！
　　甚至连神名都开始模糊。
　　这些东西被源源不断的传输到卡德萨斯的身上。
　　弑神之阵专门针对‘神’这一生物。
　　凡是涉及神这一次字的所有力量都会在弑神之下受到极大的压制。
　　这也是诸神恐惧弑神阵法的原因。
　　凡人弑神，多么可怕的事情。
　　而随着黑暗之主的神性不断流逝，卡德萨斯的气息肉眼可见的强盛起来。
　　半神与神明的差距就在于神性的积累，接着是获取神格和神明。
　　而卡德萨斯显然是在借助黑暗之主快速的完成这一步。
　　看到这一幕，苏羽心中不禁有些好笑。
　　黑暗之主野心勃勃的想要统治物质界，却不知道几乎每一个人都想要吃了他！
　　你是来送外卖的吧。
　　卡德萨斯布局至今，显然今天就要达成目的。
　　而苏羽这个时候完全兴奋起来了。
　　“这阵法好啊！”
　　“这么强的阵法合该和我有缘！”
　　系统：【贤者】发挥效果，你开始了对当前阵法的解析，目前解析进度1%
　　系统：【贤者】发挥效果，你开始了对当前阵法的解析，目前解析进度1%
　　黑暗之主似乎彻底放弃了，只是全力控制自己力量的流逝。
　　黑夜女神和俄耳洛伊则是不敢轻举妄动。
　　谁知道卡德萨斯有没有在阵法中留有后手。
　　像是人鱼王这样有智谋有手段，现在又有力量的狠人，最好还是不要与之为敌。
　　毕竟连黑暗之主都跪了。
　　一旦黑暗之主死去，两人就再也不用担心被吃掉或者被控制。
　　自由就在眼前，两人巴不得黑暗之主去死，这时候自然更不会阻拦卡德萨斯。
　　而苏羽这时候则忍不住让黑暗之主坚持的尽量久一点。
　　毕竟这个弑神之阵的等级确实高，以自己的贤者职业全力去解析，速度也没有快到哪里去。
　　苏羽看见黑暗之主越来越吃力，忍不住鼓励起来。
　　对于苏羽来说，黑暗之主多坚持一分钟，苏羽就有更多的时间来解析弑神之阵。
　　“黑暗之主，你得支棱起来啊！”
　　“你才出来一分钟啊！一分钟都坚持不了就跪了！”
　　“传出去你的老脸还要不要了！”
　　“你的后辈子孙们会怎么看你，你的原来的属神会怎么看你？”
　　“现在多努力，以后少丢脸。”
　　“你加油，我相信你身体里还有潜力可以挖掘的！”
　　“你曾经可是登上至高神位的呀！不会这么拉吧！”
　　“人鱼王是什么人啊！青龙当年的仆人都算不上！”
　　“你熬死了青龙结果被他的仆人给打死了？你脸要不要了！”
　　黑暗之主似乎受到了鼓励，脸色涨红，气势似乎都起来了。
　　卡德萨斯脸色抽了抽，眼神都有些同情的看向黑暗之主。
　　“你怎么招惹他了！”

第373章 黑暗之主陨落？
　　时间一分一秒的过去，随着褚怜身上海洋之心的蓝色光芒愈加灿烂。
　　黑暗之主的力量流逝也越来越快。
　　在此中间，苏羽不停的握着拳头对着黑暗之主进行鼓励。
　　也许是苏羽的鼓励起到了作用。
　　就在黑暗之主力量完全被吸收之前，苏羽终于将弑神之阵解析完毕。
　　系统：贤者发挥效果，你对于弑神之阵的解析进度大大增加了，你获得了阵法——弑神之阵
　　苏羽感受着慢慢灌入自己脑海中的知识，脸上露出了抑制不住的微笑。
　　连看向黑暗之主笑容的真诚了许多。
　　不愧是弑神之阵，果然巧妙无比。
　　苏羽彻底明悟弑神之阵之后，才明白原来弑神之阵不过是符文的变种。
　　说到底都是通过符文撬动天地之力罢了。
　　不过相比于符文，弑神之阵则是以阵基为媒介，更加隐晦和可怕。
　　有了弑神之阵，自己就有了对神灵造成伤害的能力，而不是待宰羔羊。
　　尽管限制和代价都很大，但仍然不失为一个强大的底牌。
　　说起来黑暗之主从头到尾都没有来得及对苏羽做什么。
　　反而是自己对着黑暗之主薅羊毛薅个不停。
　　一时间，苏羽竟然感觉黑暗之主有些过于可怜了。
　　简直就是一个大号的送宝童子。
　　苏羽刚刚整理好涌入脑海中关于弑神之阵的知识。
　　就发现褚怜身上已经完全被海蓝色的光芒淹没。
　　在一声凄厉的哀嚎之中，褚怜身上的黑暗气息似乎已经全部散去。
　　那星辰锁链就像是已经满足的饥渴少妇，终于从褚怜已经干涸的身体上下来。
　　显然黑暗之主的本源已经完全被人鱼之主吸收殆尽。
　　就这么简单吗？
　　从无数个纪元前就能活下来的至高神明就这么死了吗？
　　尽管已经知道弑神之阵的伟力，但是苏羽仍然有一种不真实感。
　　苏羽可是看过黑暗之主伙同其他三位至高屠杀神龙一族的景象。
　　神龙一族上百位神明一起也只能依靠自爆才能勉强让至高受伤。
　　而现在只是人鱼王一个布局，加上自己几个人的就能让这样的存在陨落吗？
　　不知道为什么，苏羽心中总是萦绕着一股不安。
　　青龙之力形成的帷幕因为长时间没有额外的力量来补充，终于闪烁几下之后破碎。
　　苏羽现在完全暴漏在一群半神之中。
　　还有一位吸收了黑暗之主力量的不知深浅的人鱼王。
　　苏羽只当这股不安是没有安全感带来的，而是把接下来的目光看向卡德萨斯。
　　苏羽只觉得自己害怕极了。
　　而黑夜少女和俄耳洛伊也警惕的看向卡德萨斯。
　　不知道这位布局至今的人鱼王是敌是友。
　　只见卡德萨斯面露享受，恐怖的法则之力萦绕在他周围。
　　这是一时间获得的力量太多还没有办法收敛。
　　恐怖的力量波动已经完全超出一个半神的限度。
　　恐怕已经成为神明，或者说是伪神。
　　这相当于卡德萨斯本身的神性已经积累足够，但是还没有选择适合自己的神职和神名。
　　没有神职和神名作为依托，无论积攒了多少神性都不算是神明，只能算是神性生物。
　　像是半神严格意义上就属于神性生物。
　　但是即便如此，卡德萨斯在众人面前也绝对是碾压级别的强大。
　　就算是黑夜少女和俄耳洛伊联手也不行。
　　在众人的注视中，卡德萨斯赤红的眸子睁开。
　　里面的残忍和恶意看的众人不寒而栗。
　　只见他随手一挥。
　　无数带着黑暗气息水滴像是雨点一样朝着众人打来。
　　带着充沛神性的法则之力将这一普通攻击增幅到难以想象的地步。
　　众人身体僵硬，即便是黑夜少女和俄耳洛伊一时间也没有办法做出半分反抗。
　　死亡的气息像是的海潮一样淹没众人。
　　以至于意识都有一瞬间陷入黑暗。
　　但下一刻。
　　恐怖的与水滴在落下的一瞬间又和化作虚无。
　　没有预料之中的疼痛和死亡。
　　众人有些好奇的睁开眼睛望去。
　　没有预想中的援军。
　　那么能在这样的攻击下救出众人的人只有一个。
　　那就是卡德萨斯自己了。
　　祭坛上的卡德萨斯再也不复之前的温文尔雅，胸有成竹。
　　他扭动着身躯，显得痛苦无比。
　　“啊！快从我的脑子里面滚出去！”
　　人鱼王像是精神分裂了一样，不仅挡住了朝向苏羽等人的攻击。
　　这个时候更是捂着脑袋似乎和另一个自己说话。
　　一只手发动攻击，另一只手却前去阻拦。
　　在同一个身体里面似乎有两个意识在搏斗。
　　苏羽和黑夜少女对视一眼，眼神中同时显出一股凝重来。
　　“黑暗之主没死！”
　　这一念头立刻从脑海中冒出来，俄耳洛伊更是惊呼出声。
　　现在能在卡德萨斯的身体里还能影响他的无疑就是黑暗之主了。
　　但是黑暗之主到底是怎么做到的，众人依然想不通。
　　又僵持了一会儿，似乎黑暗之主微微占据了上风。
　　他那完全赤红的眼睛透露出一股急迫的贪婪。
　　“没想到我堂堂至高竟然会被你们一群蝼蚁逼到这个地步！”
　　“但是你们对于至高的力量一无所知！”
　　“我的力量就是我的意志，想要单纯吸收我的力量，即便是有弑神之阵也别想要不付出代价！”
　　嗓音是卡德萨斯的声音，但是语调却怪异无比，众人心中震惊。
　　卡德萨斯终究还是玩脱了吗？
　　至高！那到底是怎么样的境界？
　　躯体破碎无用，本源吸收则会被其感染，甚至夺舍。
　　怪不得即便是青龙也只能将其封印，然后依靠制造怨龙兽不断将其力量磨灭。
　　苏羽由衷的感到棘手，但是贤者带来的冷静能力还是让苏羽冷静下来。
　　世界上绝对没有完美的能力，对方绝对有其弱点。
　　黑暗之主仍然借着卡德萨斯之口滔滔不绝的说着什么。
　　黑夜少女生怕对方还有什么后手，投鼠忌器有些不敢动。
　　毕竟黑夜少女和俄耳洛伊能够击杀黑暗之主的方法就是借助同根同源的法则将黑暗之主的本源吸收。
　　现在知道这样子反而会被黑暗之主感染夺舍，两人一时间没了主意。
　　打打不死，吃吃不下。
　　这样对方岂不是立于不败之地？
　　正在这个时候，苏羽的脑海前所未有的转动，想到黑暗之主一直以来的表现。
　　苏羽眼神一亮。
　　带着胸有成竹的微笑对着‘卡德萨斯’说道。
　　“连卡德萨斯意志都有些压制不住的丧家之犬你在骄傲什么？”
　　“如果我没有猜错的话，你现在连身体都控制不了了吧！”
　　“你也就剩一张嘴硬了！”
　　“你怎么知道？”卡德萨斯惊慌的脱口而出。
　　苏羽哈哈大笑一声。
　　“我猜的啊！”
　　卡德萨斯脸色更加阴沉。
　　“蝼蚁，你敢诈我。”
　　苏羽摊了摊手，这不是诈出来了吗？
　　黑暗之主的表现梗佐证了苏羽的想法。
　　苏羽连忙对黑夜少女喊道。
　　“冕下，黑暗之主的灵魂力量损耗的极为严重，现在他连基本的控制自身情绪都做不到了！”
　　“我该怎么做？”黑夜少女的声音响起。

第374章 卡德萨斯的后手
　　就在苏羽诈出黑暗之主状态之后，黑夜少女立刻反应过来了。
　　此刻她心中半是惊喜，半是羞愧。
　　惊喜于黑暗之主也并不是不可战胜的，而羞愧于这么明显的事情竟然要被一个比自己小不知道多少年的人族点醒。
　　“我该怎么做！”黑夜少女顺势问道。
　　不知不觉间，苏羽已经依靠冷静和智慧折服了黑夜少女。
　　苏羽一脸平静的说道。
　　“我们的首要任务是帮助人鱼王得到身体的控制权！”
　　“绝不能让黑暗之主彻底控制住人鱼王，冕下既然擅长灵魂法则就去帮助人鱼王吧！”
　　黑夜少女点点头。
　　黑暗之主可要比人鱼王可怕多了，若是祂和人鱼王的战斗中取得优势，那么在场的众人一个也活不了。
　　黑夜少女身影一闪直接靠近人鱼王。
　　伴随着一阵灵魂波动，黑夜少女也呆立着不动。
　　苏羽知道这是黑夜少女全身心投入到与黑暗之主的灵魂领域的战斗中。
　　随着黑夜少女的加入，黑暗之主在战斗中慢慢落入下风。
　　体现出来的就是人鱼王的红色眼眸闪烁之中，血色渐渐退去。
　　也许是战况激烈，黑暗之主也开始全身心迎接灵魂领域的战斗。
　　一时间，在场战力最高的三个神都陷入沉默。
　　苏羽知道，真正决定这场战斗胜负的还要看他们。
　　灵魂领域的战斗凶险无比，稍有不慎就是身死道消。
　　正当苏羽以为黑夜少女和人鱼王两人能够将黑暗少女压制住的时候。
　　黑夜少女脸色突然一白，猛地吐出一口魂血，整个人面色苍白，就像是大病一场一样，俨然已经重伤。
　　俄耳洛伊面色的焦急的迎上前。
　　“小夜，怎么样？伤的重不重！”
　　黑夜少女摇了摇头！
　　面色中带着沮丧。
　　“黑暗之主的灵魂本源已经接近不灭阶段，尽管我和人鱼王能短暂压制他，但是也根本消灭不了他！”
　　“那怎么办？”俄耳洛伊下意识的喊道。
　　黑夜少女有些无助的摇了摇头。
　　苏羽反而心思安定下来。
　　抬头看去，卡德萨斯的眼神清明，又恢复到温润如玉的人鱼王形象。
　　这个时候显然时卡德萨斯掌握着身体的主导权。
　　据黑夜少女所说，这样的状态也维持不了多久！
　　“卡德萨斯！事情走到这一步，我不相信你会毫无准备！”
　　“你想要什么呢？”
　　苏羽主动问道。
　　经历了这么多的事情，卡德萨斯是什么人早就被苏羽看透。
　　这是一个人鱼之上的种族主义者，是一个野心家，一个冷血无情的政治生物。
　　但是唯一不变的就是对于人鱼族的看重。
　　自始至终，人鱼王所作的一切都是为了让人鱼族在新的纪元有更多的可能，获得真正强大的自由。
　　而这一场猎杀神明的布局，即便是为了人鱼族考虑，苏羽不相信人鱼王没有考虑最糟糕情况下的后手。
　　聪明人一眼就能看透彼此的算计。
　　人鱼王似乎笑了笑。
　　“苏教授，你是我这么多年来见到的最优秀的年轻人！”
　　“如果你出生在人鱼族，我就不会走到这一步了！”
　　“我要你将我三个女儿都收为侍妾！”
　　“连带着整个人鱼族都可以给你！”
　　卡德萨斯冷酷的就像是交换什么货物。
　　苏羽没有说什么‘你把埃尔莎当成什么’的蠢话。
　　对于卡德萨斯这种怪物，讲任何感情都是对牛弹琴。
　　但是偏偏这个时候，在卡德萨斯已经走投无路的时候，他却选择想要用感情绑住苏羽。
　　“如果她们愿意，我会照顾好他们，至于人鱼族，凡是提前知道你反叛青龙的人鱼不能留下！”
　　对于苏羽来说，即便是接手人鱼族，但是这些反叛青龙的二五仔也不能留，苏羽可不是什么圣母。
　　有了一次背叛就会有第二次。
　　苏羽这一回答，没有出乎人鱼王的预料。
　　“我死之后，那些知情者也都会死去。”
　　就像是人鱼王能够看透苏羽一样，人鱼王也同样的看清苏羽。
　　更是看到了苏羽的无限潜力，要不然也不会这样托妻献子。
　　在这场赌局之中，若是赌赢了，不仅人鱼王能成为当世神明，人鱼族也能迎来生命等阶的跃升。
　　但是赌输了，人鱼族能够阻挡住黑暗之主的清算已经是万幸。
　　“我同意了！”人鱼王对着苏羽点点头。
　　两人的谈话除来黑夜少女隐隐知道他们在说些什么。
　　其他人脑子里却都是一团雾水。
　　清醒下的人鱼王，有些留恋的看向已经几乎成了废墟的珊瑚城。
　　目光似乎穿过龙渊看向无尽的大海。
　　在外面的人鱼仍然在安居乐业。
　　他们放牧着鱼群，驾驭着庞大的岛鲸控制着庞大的海域。
　　红色珊瑚闪闪发光，魔力珍珠被埋在浅白色的细沙下。
　　透过阳光，整个大海显得如此魅力。
　　“渊，这一次是我输了！但是你也没赢。我们都是失败者。”
　　苏羽等人这才知道黑暗之主的真名叫做渊。
　　下一刻！
　　黑暗之主似乎发现了什么。
　　“你想干什么？不！你不能这么做！”
　　“这样你也会死的！”
　　黑暗之主的声音充满了恐惧，似乎卡德萨斯即将做出的事情将给他带来巨大的伤害。
　　“燃我本源！凝聚神念之刃！”
　　“斩！”
　　苏羽似乎听到一阵刺耳的惨叫。
　　紧接着便是一阵寂静。
　　不知道从哪里吹来的一阵风。
　　随着微风吹过。
　　卡德萨斯的身躯慢慢化作飞灰。
　　片刻之后，原地只剩下一堆灰烬，就像是那里本来就不存在什么。
　　眼看着父王在自己面前灰飞烟灭。
　　即便是恨他入骨的埃尔莎和阿蜜莉雅两人也不由的眼睛一红。
　　但是终究露出释怀的神色，这也许已经是最好的结局了。
　　“这是刚才人鱼王告诉我的计策！”
　　“我帮他恢复清醒，他将燃烧本源给黑暗之主致命一击！”
　　黑夜少女的声音传来。
　　只是她看向人鱼王所处的地方仍然满是警惕！
　　领悟过黑暗之主的恐怖的众人再也不敢掉以轻心了。
　　事实正如众人所料。
　　就在众人严阵以待的时候。
　　不出所料的，一团比起当初明显小了一大半的黑气本源浮现出来。
　　那黑气中显出一张人脸来。
　　残缺的人脸上满是愤怒。
　　祂环视一周。
　　“你们不过是一群蝼蚁，怎么敢反抗我！"
　　"你们怎么敢的？”
　　伴随着祂的声音落下，苏羽瞬间感受到强烈的震动。
　　整个龙渊大地破碎，山峰崩塌。
　　似乎整个秘境都开始坍塌。
　　“你们都知道我被封印在这里，那你们有没有想过我的神躯在哪里！！”

第375章 本源厮杀和箭矢
　　黑暗之主此言一出，众人皆是面色一变。
　　结合此时龙渊的异动，众人哪里还不明白，恐怕龙渊秘境就是黑暗之主陨落之后的神躯所化。
　　尽管苏羽等人都无法理解是怎么做到的，但是至高本身就是不可揣测的存在。
　　苏羽立刻联想起来，同为至高的尤妈都能在精神世界划出一个翡翠梦境来。
　　黑暗之主残存的躯体化作一个秘境也不是什么不可接受的事情。
　　黑夜少女和俄耳洛伊脸色瞬间变的难看无比。
　　这是黑暗之主隐藏最深的底牌。
　　可以想到的是，黑暗之主若是刚才神降成功，借助龙渊秘境就可以将自己之前的眷属源源不断的运送到主世界。
　　那个时候，主世界真的就以黑暗之主为尊了。
　　即便是被人鱼王算计，
　　黑暗之主都没有暴露出自己和龙渊的关系。
　　现在众人却将黑暗之主的所有底牌都逼出来了。
　　可想而知，他心中到底是有多恨自己等人。
　　苏羽将已经昏迷的褚怜交给埃尔莎照顾。
　　面色凝重。
　　现在的场面即便是苏羽都没有想到。
　　尽管苏羽可谓是博览群书，但是对于诸神之上的事情还是了解的太少。
　　这个时候他召唤出自己的神躯是想要干什么？
　　黑夜少女也不愧是的敢算计黑暗之主的狠人，她显然早已经做过功课。
　　她飞快的向苏羽解释道。
　　“黑暗之主已经完全放弃了留在物质界的想法。”
　　“他的神躯现在相当于一个一次性小型的神国！”
　　“这个时候，不仅能够暂时抵挡住主世界的雷罚，而且还能将自身的力量增幅到极为可怕的地方！”
　　也许是觉得这样的说法太消极，黑夜少女话锋一转说道。
　　“但是我们只要扛过这一波反噬，物质界就能将他赶出去！”
　　“到时候元气大伤的他能不能扛过其他至高窥伺都不一定，就再也没有功夫来找我的麻烦了。”
　　黑夜少女尽量用安慰的语气向苏羽解释。
　　但是苏羽还是意识到目前情况的危险之处。
　　之前众人无论怎么算计黑暗之主都是有一个前提。
　　那就是黑暗之主破除封印之后想要借此留在物质界攫取第九纪元的气运机缘。
　　但是众人的一通操作，特别是人鱼王的跳反直接给黑暗之主一个大巴掌。
　　这物质界的水太深，你把握不住。
　　现在黑暗之主已经彻底破罐子破摔了。
　　宁可暴漏自己在物质界的后手，也要将众人给吃掉。
　　特别是继承了他一部分法则的黑夜少女和俄耳洛伊。
　　当然。
　　在这中间顺便碾死苏羽也是轻而易举。
　　苏羽倒吸一口凉气。
　　这是破罐子破摔了。
　　毕竟要是苏羽早就止损撤退了。
　　现在把自己的神躯拿出来当作弃子，也就意味着他进入物质界的跳板也完全没了。
　　即便是以后灵潮再起，和其他在物质界皆有棋子的至高相比也落后一步。
　　但是转瞬间苏羽就理解了黑暗之主，毕竟一个刚刚复活的至高可太诱人了，现在不抓紧时间恢复力量，可能就没有以后了。
　　即便是灵魂受损的至高也绝不能小看！
　　“也就是说我们现在面对的是一个抛弃了一切幻想的至高！”
　　苏羽忍不住说道。
　　黑夜少女也苦笑着点点头。
　　“那现在怎么办？”
　　龙渊已经破碎大半，随着土层散落，一座巨大连绵的山脉显露出来。
　　众人这才发现，那黑曜石一样的山体就是黑暗之主的本体，而苏羽之前所看到的那座巨大的山峰竟然是巨大黑曜石尸体头上的角。
　　眼看着时间已经不多了。
　　黑夜少女面色一狠。
　　“事到如今，进则生，退则死！”
　　“我们将和黑暗之主进行本源厮杀！”
　　“剩下的就交给你了！”
　　“若是没有机会，你帮我把阿蜜莉雅带走！”
　　连人鱼王都知道算计神明之前留下后手。
　　黑夜少女自然也有最糟糕情况下的预案。
　　苏羽面色一变，还没说话。
　　就见黑夜少女和俄耳洛伊化作深不见底的黑雾朝着天空中残存的黑暗之主本源包裹而去。
　　本源厮杀是同一法则道路中极为凶险的一种战斗方式。
　　胜利者获得一切，失败者身死魂灭。
　　在这个过程中，本身的力量影响会变小，对于法则本源的运用和契合度反而要求很高。
　　但是黑暗之主可是登临至高的老怪物，本源厮杀真的能赢？
　　恐怕最好的结局也就是两败俱伤。
　　巨大的黑曜石尸体已经破土而出。
　　他缓缓融化，像是黑色墨迹一样飞快的侵染整个龙渊。
　　天空完全变成漆黑一片。
　　苏羽隐约看到巨大的雷霆落下然后被黑色薄膜挡下。
　　主世界的雷罚被挡住了吗？
　　苏羽看着几乎纹丝不动的黑色薄膜，知道主世界想要快速将黑暗之主驱逐出去已经不可能了。
　　毕竟是一位至高的残存力量。
　　片刻！
　　黑色天幕已经覆盖了整个龙渊。
　　苏羽陡然感觉到身体一阵不适感传来。
　　系统：你位于？？？的神国之中，你的所有法则力量减半。
　　系统：你的根本法【他化世界】抵挡住了敌对神国的影响，神国对你的压制降低50%。
　　系统：你已经初步领悟武道意志，武道系受到的影响降低50%
　　苏羽捏了捏拳头，发现竟然对自己影响不大。
　　神国？
　　这么拉吗？
　　当然，苏羽也知道，完全是因为太强了。
　　自己的根本法他化世界可是至高等级，身体自成世界如何会受到其他世界的压制。
　　只是让苏羽有些惊喜的是，武道竟然也有免疫神国压制的能力。
　　想想苏羽也就明白了。
　　武道不敬天，不敬地，伟力加于自身。
　　神？能顶得住我几拳？
　　怪不得诸神将武道赶尽杀绝。
　　面前的黑雾一片平静，看不出一点波澜。
　　按理说已经掌握黑暗法则的苏羽也可以进去。
　　但是苏羽可不想要送死，现在进去真的是等于加餐。
　　没过去多久。
　　黑夜少女的身体竟然开始虚化。
　　像是那双玉足，然后小腿都快消失不见。
　　随后是俄耳洛伊也开始出现虚化。
　　“糟糕！显然两人有些坚持不住了！”
　　苏羽咬了咬牙，这个时候显然不能在等了。
　　在等两人恐怕就凉了。
　　苏羽随手一张，一把长弓出现在苏羽手中。
　　这是埃尔莎私下赠送的八阶宝弓。
　　苏羽现在也只是能勉强拉开。
　　随后珍重的取出一支箭矢。
　　这箭矢通体如墨琉璃玉色，透着点儿绿色花纹。
　　这把箭矢本来就是黑夜少女交给苏羽的，并且之后还经过尤妈的加持。
　　可以说buff点满。
　　苏羽张弓拉箭，属性栏中【射日】法则微微闪烁。
　　【必中】
　　【真伤】
　　【不坠】
　　一次次历练中诞生出的最符合这一法则的特性都加持在这一箭上。

第376章 至高气息再现
　　苏羽用尽全力拉动弓弦。
　　本就是传奇强者才能用的宝弓直接被苏羽拉了个满圆。
　　精致的箭矢简直就像是一个工艺品，而不是一件杀人的武器。
　　【必中】【不坠】【真伤】强横的法则特性一一附加在箭矢之上。
　　随着苏羽松手，只听崩的一声，弓弦发出清脆的声音。
　　箭矢直接射出黑雾之中。
　　苏羽不求这一箭矢能够对黑暗之主造成什么样的伤害。
　　但是至少要为黑夜少女和俄耳洛伊多争取一点时间。
　　恐怖的箭矢钻入黑雾之中。
　　必中法则让箭矢能够在黑雾中准确的找到黑暗之主的本源。
　　黑雾突然一阵翻滚。
　　冥冥之中，黑暗之主似乎感受到莫大的恐惧。
　　与之前取巧的众人不同，这一次箭矢中含着的是真正与自己同级的力量。
　　“这个时候怎么可能有至高下场！”黑暗之主的嘶吼中带着不敢置信。
　　但是正被黑夜少女死死纠缠住的黑暗之主已经来不及躲避着突然一击。
　　箭矢毫无阻碍的穿过层层黑雾直接命中了其中的黑暗之主。
　　顷刻间，黑雾翻滚直接将在一旁的苏羽也吞没进去。
　　“苏羽！”埃尔莎下意识的想要跟着冲进去。
　　却被一旁的阿蜜莉雅紧紧拉住。
　　“我们若是进去了，就真成累赘了。”
　　“姐姐你冷静一点！”
　　阿蜜莉雅虽然也是满心担忧，但是看见埃尔莎这完全不顾生死的样子还是有些挠头。
　　当初那个高贵优雅的姐姐怎么会变成这样。
　　“我们进去了，爱弥儿怎么办！”
　　阿蜜莉雅好说歹说终于将埃尔莎给劝下来。
　　两人守着昏迷的褚怜，面色担忧的望向翻滚的黑雾。
　　……
　　苏羽只看见黑雾涌来，整个人像是被吞进了云朵里一样。
　　因为苏羽本身就领悟了黑暗法则，这些蕴含着黑暗力量的迷雾并没有让苏羽感到不适。
　　入眼的是漆黑的雾气，苏羽会黑暗法则不意味着能够看透和掌控这些雾气。
　　苏羽的天赋固然强大，但是最多也就是控制和吞噬一下无主的能量和法则。
　　面对这样有主人控制的领域和法则，苏羽的天赋固然有用，但是本身的力量太弱了。
　　蝼蚁连大象的汗毛都拔不下来。
　　实在是两者差距实在太大。
　　苏羽试探着沿着一个方向探索。
　　过了半响。
　　苏羽终于停下脚步。
　　“以我的速度，这点时间即便是珊瑚城都跑出去了，不可能还在黑雾中！”
　　“如果我猜的没错，现在应该是在那三位存在战斗时形成的领域之中！”
　　“除非这个领域的主人同意，否则但凭借我怎么也出不去的！”
　　苏羽叹了口气，终于放弃了靠蛮力莽出去的想法。
　　而就在苏羽看不到的地方。
　　黑暗之主仍然和黑夜少女，俄耳洛伊僵持着。
　　苏羽那一下确实给了黑暗之主一个狠的。
　　黑夜少女留的后手还是其次，关键是尤克特拉希尔后来又在箭矢上留的手段。
　　那可是和黑暗之主同级别的至高力量。
　　先是青龙之力已经消耗了黑暗之主一大部分力量。
　　紧接着黑暗之主在外的化身龟相又被黑夜少女和俄耳洛伊联手击杀。
　　最后人鱼王跳反，又被他精心准备的弑神之阵重创，虽然依靠力量不灭的特性差点反杀了人鱼之主。
　　但是又一次在人鱼王燃烧本源的攻击中被重创心智。
　　而就在黑暗之主准备拼死一搏的时候，又陷入了和黑夜少女和俄耳洛伊联手的本源厮杀之中。
　　苏羽射出的那一箭，带着黑夜少女的后手和尤妈的至高之力成了压死黑暗之主的最后的一根稻草。
　　现在黑暗之主别说是吞噬黑夜少女，仅剩的力量也只能勉强和黑夜少女和俄耳洛伊僵持住。
　　在这样持续下去，别说是恢复力量。
　　最后即便是战胜了黑夜少女和俄耳洛伊，最后也得元气大伤。
　　黑暗之主自然不会让这样的情况发生。
　　而作为变量的苏羽自然映入黑暗之主的视线。
　　“你们说他能在我的堕落领域下坚持多久？”
　　黑暗之主一边和两位半神战斗一边扰乱黑暗少女的心智。
　　“没想到如此弱小的人类，竟然有那么奇怪的法则！”
　　“竟然能够真正伤到我！”
　　“你们最不该做的事情就是将如此好用的一把刀放在我面面前！”
　　黑暗之主的声音无时无刻不含着蛊惑之力。
　　恐怖的堕落气息几乎充斥着整个领域。
　　无时无刻都有无数念头在对黑夜少女和俄耳洛伊侵扰。
　　半神作为法则生物，脱离了血肉之躯的缺点，维系他们存在的本身就是神性意志。
　　没有意志的不过是空有神性的神孽罢了。
　　而黑暗之主的可怕就在于祂的法则之力全部都是针对意志的。
　　蛊惑，堕落，诱惑。
　　黑夜少女一边抵挡着黑暗之主的进攻，心中不由的暗自担忧。
　　苏羽不会真的会被黑暗之主控制吧！
　　尽管相处的时间很短，但是苏羽这个独特的人类依然给黑夜少女留下了深刻的印象。
　　在他身上，黑夜少女看到人类的智慧和勇气。
　　而且他身上的隐秘连黑夜少女都有些看不透，比如刚才那箭矢上至高的力量。
　　黑夜少女可不记得自己把箭矢交给他的时候有这种东西。
　　本来是一步闲棋，没想到却成了过河卒。
　　这个时候，根本抽不出手来的黑夜少女只能希望这个神奇的人类再一次创造奇迹了。
　　……
　　苏羽在黑暗中摸索着前进。
　　如果他知道上面正在战斗的几位神明是这样的想法，八成会笑死。
　　什么堕落气息，什么堕落领域。
　　不能说完全没有感受到，但也可以称得上是毫无影响。
　　且不说黑暗之主还有多少力量维持领域。
　　只说苏羽周天龙象般若身体就给苏羽带来了水泼不进的精神抗性。
　　再加上至高级别根本法，他化世界。
　　想要控制苏羽，先穿过内世界的防御吧！
　　而人王血加成下的不屈意志连死亡都可以免疫，更别说这些堕落法则了。
　　若是黑暗之主还保持有原有力量，那苏羽自然是引颈待戮，但是现在的黑暗之主多少还差点意思。
　　“黑暗力量，不过如此！”苏羽心中颇有些不以为然。
　　三位神明的战斗烈度明显减小。
　　现在的胜负点已经落在苏羽身上。
　　而在三人的注视之中，无数堕落气息伴随着黑暗力量不断涌入苏羽体内。
　　这来者不拒的态度甚至让黑暗之主以为苏羽是不是自己遗留在人间的黑暗子嗣。
　　若是普通生物吸收这么多黑暗气息早就魔化了吧！
　　黑夜少女心中微微一松，看来苏羽对于黑暗力量的抗性非常高！
　　只要苏羽能够坚持住，局面就不会崩坏！
　　只是黑夜少女毕竟走的是灵魂道路，对于黑暗系的另一分支恶堕一系还是不够了解。
　　在黑暗之主眼中，那些被苏羽毫无顾忌的吸收体内的堕落气息就像是火炬一样萦绕在苏羽表面。
　　别看现在苏羽一点异样都没有，但是只需要一点星火，堕落气息顷刻之间就会爆发。
　　恶堕法则从来不是一蹴而就的事情。
　　黑夜少女也终于发生了不对。
　　苏羽原本清澈的眼神慢慢被墨色覆盖，但是偏偏他还一无所觉。
　　仍然在不停的吸收着黑暗力量。
　　但是面对黑暗之主的纠缠，黑夜少女连提醒一下苏羽都做不到。
　　“哈哈！成了！”
　　黑暗之主有些得意的大笑。
　　别看黑暗之主从来没有主动针对过苏羽，但是不意味着黑暗之主对于苏羽不在意。
　　苏羽还是第一个敢如此戏弄，折辱自己的人类。
　　如今看着他身不由己的变成自己的傀儡，黑暗之主难得的感受到一点舒畅。
　　这可能自从出世以来一连串的失利中仅有的安慰了。
　　当意识到这一点的时候，黑暗之主竟然莫名的感受到一阵悲哀。
　　什么时候自己堂堂至高竟然会因为控制一个人类而感到兴奋了！
　　就在黑暗之主心情复杂的时候。
　　黑暗领域之中，恐怖的波动散发出来。
　　“至高的气息！”
　　黑暗之主一下子警惕起来！
　　这里怎么可能出现另一个至高？
　　是之前箭矢上的那位至高的气息吗？
　　不！黑暗之主立刻推翻了自己的想法。
　　那是两种完全相反的力量！
　　黑暗之主心思百转。
　　至高的智慧和经验在黑暗之主的脑海中飞快运转。
　　联想到自从破封之后屡屡不顺利的经历。
　　黑暗之主立刻明白！
　　“有至高在算计我！”
　　“说不定我的破封也是一个阴谋！”
　　他在黑色雾气中显出身形来，那是一个妖异到美丽的少年。
　　他目疵欲裂的看向同样一脸惊诧的黑夜少女！
　　“说，你的背后到底是哪位至高！”
　　“竟然依靠一群蝼蚁布置了这么大的一个局面来折辱我！！”
　　黑夜少女：？？？？？

第377章 暗面苏羽
　　伴随着黑暗之主复杂的心绪，无数黑雾翻滚。
　　如此庞大精妙的一个局到底是谁布置的？
　　是谁要篡夺我的权柄！
　　竟然要如此折辱我！
　　黑暗之主那妖异的眸子死死瞪着黑夜少女。
　　企图看出一点破绽。
　　但是似乎是黑夜少女掩盖的的太好，一丝一毫痕迹都没有露出来。
　　面对黑暗之主质问。
　　黑夜少女则在心中怒骂。
　　我背后要是有至高，我还用费这么大劲算计你个老梆子？
　　但是这个时候自然不能露怯，那就微笑就好了。
　　因此面对黑暗之主的质问，黑夜少女露出一个神秘的微笑。
　　越发让黑暗之主捉摸不透，更是在心中肯定了自己的猜测。
　　在这一切的背后一定有一个看不见的黑手在注视着自己。
　　正在此时！
　　又是一股至高气息爆发。
　　黑暗之主的脸色僵住，就像是吃了一坨大便！
　　怎么可能！
　　就连黑夜少女也有一瞬间的错愕！
　　这都是那个少年做的吗？他身上怎么可能同时爆发出两股至高气息。
　　要知道至高都是高傲的。
　　两位至高不可能同时选取一个人作为使徒。
　　紧接着又是一股至高气息冒出来。
　　这股力量与之前的两种力量气息更是完全不同。
　　黑夜少女的脸上有些怀疑人生。
　　而黑暗之主则是面露怀疑！
　　“我是不是不知不觉中了幻觉！”
　　“或者是灵魂被下了诅咒！”
　　“要不然怎么可能出现三位至高一起下场的局面！”
　　接连受到打击的黑暗之主精神恍惚，甚至有些分不清现实和虚幻。
　　又是一股至高气息浮现，连带着之前那三股至高气息，一共四股至高气息在黑暗领域中肆意涌动着权柄。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“我一定是在做梦！”
　　但是紧接着，黑暗之主就知道自己想错了。
　　只见黑暗领域之中，原本苏羽所在的位置，隐隐有四条通天的藤蔓飞舞。
　　下一秒，黑暗之主只觉得自己的黑暗领域里面出现一个未知的黑洞。
　　不仅完全失去黑暗领域中心的感应，四道恐怖的力量爆发间，自身无数力量都被那未知的存在吸收。
　　整个黑暗领域都成了对方的资粮。
　　黑暗之主脸色惊恐！
　　“你选中的人到底是什么鬼东西！！”
　　“他就像是一个黑洞！”
　　“快来帮我，不然大家一起死！”
　　黑夜少女笑呵呵的，努力掩盖心中的狂喜！
　　苏羽真是给了自己一个大惊喜啊！竟然有这样的底牌。
　　怪不得之前有恃无恐。
　　“黑暗之主，你我之间已经没有缓和空间！”
　　“今日你死期已至”
　　“就别在做无谓的挣扎了！”
　　黑暗之主瞬间变得气急败坏。
　　我怎么孕育了这么个愚蠢的家伙！
　　“你根本不知道那是个多么可怕的家伙！”
　　“你会后悔的！”
　　下一刻，两条漆黑的藤蔓直接捆缚住黑暗之主。
　　在之前屡屡脱险的黑暗之主在这股力量面前脆弱的像是小孩子一样。
　　黑夜少女惊鸿一瞥。
　　那是怎么样邪恶的力量。
　　恐怖，杀虐，腐朽，堕落，阴谋，色孽
　　似乎将人类本身的所有原罪都集合起来形成这样可怕的力量。
　　黑夜少女浑身一寒。
　　莫名的感觉到不对，这么邪恶的力量是苏羽能够控制的吗？
　　想到刚才黑暗之主看向自己的目光，黑夜少女心中莫名有些不好的预感。
　　突然，黑夜少女浑身一僵。
　　就像小腿被蛇吻舔拭，一股凉意从脚腕传来。
　　黑夜少女低头一看。
　　不知道什么时候，无声无息之间已经有一根藤蔓像是蛇一样缠住自己小腿。
　　黑夜少女心中大惊。
　　“什么时候！”狂暴的法则之力直接轰击到藤蔓上。
　　法则之力散去，藤蔓纹丝不动。
　　黑夜少女心中大急，恐怖的灵觉告诉他，如果不立刻摆脱藤蔓的束缚。
　　接下来发生的事情已经非常恐怖！
　　黑夜少女几乎将自己的力量发挥到最大。
　　但是无奈在和黑暗之主战斗中已经消耗太多力量了。
　　一股无力感席卷着黑夜少女。
　　藤蔓飞快的攀援而上。
　　再将黑夜少女捆缚的同时，将黑夜少女直接倒吊起来。
　　粗粝的藤蔓划过黑夜少女娇嫩的肌肤。
　　带来的奇怪感觉让黑夜少女莫名恐惧。
　　紧接着是俄耳洛伊也被藤蔓紧缚。
　　一身法则之力一点也发挥不出来。
　　哒哒哒！
　　不知名的脚步声从黑雾中传来。
　　黑暗之主竭尽全力的阻挡着藤蔓对自己的吞噬。
　　但是力量依然源源不断的通过藤蔓流逝。
　　本源流逝的痛苦让黑暗之主闷哼出声。
　　但是祂仍然分出一部分精力，想要看看最后收割自己的到底是谁。
　　两位女神倒是没有被吸收力量。
　　只是身体上那奇怪的感觉越发涌动起来。
　　下身的不适感让黑夜少女的肌肤都变成粉红色。
　　俄耳洛伊面若春水，大大咧咧的黑潮主宰这个时候却意外的纯情。
　　就在越来越奇怪的氛围下，黑雾中的存在终于露出面目来。
　　他一身白衣，脸色却显得邪气无比。
　　墨色的长发像是跳动的黑色的蛇一样垂到地上。
　　原本已经俊美的不似人间的脸现在更是显出超脱凡尘的，美和诱惑。
　　就像是苹果树下诱惑亚当的蛇。
　　但是下一刻你又能看到在那诱惑中蕴藏的无尽血腥和危险。
　　像是邪恶的神明降临世间，或是地狱中的魔鬼在轻嗅人间。
　　一举一动都蕴含着不容于世间的神性。
　　至高的力量随着他的走动肆意挥洒，连地上的石头都长出触须来，似乎有了生命。
　　伴随他前进。
　　无数藤蔓像是蛇一样生长。
　　它们以黑暗领域为中心，带着无边的恐怖法则气息向整个龙渊蔓延。
　　墨色的眼睛像是无穷深邃的深渊。
　　让人看不透在想什么？
　　而这个让人看不透的家伙赫然是苏羽面容。
　　“这是四大混沌邪神的法则！！”
　　“恐虐！奸奇！色孽！纳垢！”
　　“你到底是什么怪物！”黑暗之主在无尽藤蔓的包裹中嘶吼。
　　连声音似乎都被那邪神藤蔓搅碎。
　　黑夜少女的声音娇软如棉花糖。
　　连声音和喘息都带着甜腻。
　　“你到底对他做了什么！哈~他怎么会……变成这样！”
　　黑暗之主心中满是崩溃！
　　我要是知道会变成这样，我疯了会这样做！
　　连本源都在流逝的黑暗之主这个时候恨不得穿越回去给半个时辰之前的自己一巴掌！
　　敌对的两人在这一刻反而达成了统一。

第378章 绝望的黑暗之主
　　世界上有最坚固的堡垒，却从来没有攻不破的堡垒。
　　因为最坚固的堡垒往往都是被从内部攻破的。
　　苏羽自诩自己精神抗性高，肆意吸收黑暗力量和堕落气息终于在这个时候吃到了苦果。
　　四条邪神法则化作的邪神藤蔓一直是苏羽内世界的不稳定因素。
　　苏羽在尤妈的帮助下一直耗费巨大的精神力量压制他们。
　　而在之前，苏羽也从来没有受到邪神法则的影响。
　　自然而然的就放松了警惕。
　　之前龙气本源进入内世界的时候，四条邪神藤蔓就已经获得大量好处。
　　就像尤妈说的，这四条邪神法则最可怕的是，他们会随着苏羽本身的成长而成长。
　　而就在黑暗力量和恐怖的堕落力量侵袭的时候。
　　四条邪神法则却在悄悄的吸收能量。
　　本来就具有侵染性的邪神法则和黑暗之主的恶堕法则一起里应外合直接控制了苏羽的身体。
　　或者说控制身体并不准确。
　　而是现在的苏羽完全被身体的负面情绪所操控。
　　每个人都有这么个时候。
　　在情绪的操控之下，往往会做出往常根本不会做的事情。
　　心中清醒无比的知道自己在做什么，但是情绪上头起来根本无法控制自己。
　　苏羽现在就处于这种情况。
　　不过并非说苏羽就毫无危险了。
　　任何力量都是有代价的。
　　如果再容忍邪神法则夺取黑暗之主的本源力量。
　　邪神法则甚至能够接引混沌邪神的意识降临。
　　那时候，即便苏羽有天大的本事也得沦为混沌邪神的傀儡。
　　人王血的不屈让苏羽还能在这种情况下保留一些行动的能力。
　　但是要做的事情绝对不能违背法则的本能。
　　就像是苏羽现在让邪神藤蔓的停止吸收黑暗之主的力量，或者说让放了黑夜少女都是不幸的。
　　因为进食本身就是法则本身的欲望。
　　所以想要自救还得从长计议。
　　时间一分一秒的过去。
　　苏羽就站在不远处，像是一个邪恶的大反派在观赏自己的作品。
　　而黑夜少女则是在苏羽的目光注视下，身体的反应越来越奇怪。
　　两腿间的摩擦带来的满足感越来越弱。
　　黑夜少女眼神迷离，竟然有些期望身上的这些藤蔓动起来。
　　“嗯~哼……”
　　又是一声娇吟，黑夜少女瞪着水雾般的眼睛。
　　“苏羽，你知道你在干什么吗？”
　　“你赶快停下！”
　　黑夜少女寄希望于苏羽还能保留一些意识。
　　但是她那甜腻发软的像是棉花糖的声音简直就像是明晃晃的邀请。
　　她那无意识舔舐下的晶莹嘴唇简直就像是最最诱人的蜜糖。
　　更别说那一双调皮的不断扭动的晶莹玉足。
　　你知不道你有多诱人啊！
　　苏羽摇摇头，耗费莫大意志才将小腹的火热压下去。
　　“色孽对我的影响越来越大！”
　　“这意味邪神法则在不断变强！”
　　“不行，必须赶快做出决定！”
　　苏羽感觉到源源不断的力量从黑暗之主处朝着自己涌来。
　　然后被自己身体内的邪神法则吸收。
　　几乎已经垂落在地上的墨色长发轻轻摆动，苏羽终于踏出脚步。
　　黑夜少女脸色迷蒙，眼神看不出是期待还是恐惧。
　　而俄耳洛伊则是看着黑夜少女，不停的摩擦双腿。
　　在黑夜少女复杂的神色中，苏羽还是走向了黑暗之主化作的妖异少年。
　　祂被藤蔓仅仅绑缚，全身心都在抵抗藤蔓的吞噬，勉强抬起头来看着苏羽。
　　苏羽心念一动。
　　诸恶之刃出现在苏羽手中。
　　在黑暗之主震惊的目光之下，直接插入黑暗之主的心脏中。
　　什么仇？什么怨？
　　我都这样了还来插我？
　　但是紧接着黑暗之主就意识到了什么。
　　本来就有藤蔓在吞噬自己的力量。
　　但是黑暗之主惊讶的发现，这把奇怪的刀竟然也在不断吞噬自己的力量。
　　一个人吸不够是吧！
　　兵器也上场！
　　黑暗之主只觉得心中一股莫名气升起来，只让黑暗之主浑身颤抖。
　　但是这还没完。
　　苏羽隐隐感觉到从恐虐法则中传来的喜悦！
　　“让敌人感到恐惧吗？”
　　苏羽知道这一步路是走对了。
　　紧接着一株通体如火红色琉璃的小树出现。
　　扶桑树！
　　原本只是一段残枝，后来慢慢被苏羽培育成这个样子。
　　只是神树的成长周期实在太慢了。
　　黑暗之主瞪大眼睛。
　　然后眼看着扶桑树将根系札在自己身上！
　　“过分了吧！”
　　“你到底是不是人啊！”
　　“把我当肥料了，谁都能来啃两口。”
　　“这事儿我们邪神也不常干啊！”
　　“你为什么会这么熟练啊！”
　　至高级别的本源，想必对于神树来说是很好的养料。
　　苏羽心中暗想。
　　至于黑暗之主的污染，反倒不用担心。
　　且不说扶桑本身就是光明大日法则的代名词，现在已经完全被束缚住的黑暗之主已经什么都做不了了。
　　肉眼可见的，扶桑树不断变大，一股欣喜的意识从扶桑树身上传来。
　　苏羽心中微微一松。
　　突然想到了什么。
　　随手翻出一袋种子。
　　这些都是经过精灵族根据以前的知识培育出来极好的种子。
　　用至高级别的力量蕴养，再加上自己青龙眷属的力量说不得能够诞生出一批超出想象强横的眷属。
　　随着苏羽意念一动。无数种子直接被播撒到黑暗之主身上。
　　强横的本源力量让这些种子直接度过种子期。
　　顿时黑暗之主就像是一个植物园，无数各色花卉树木发芽！
　　原本不可一世的至高，强横一时，甚至埋伏击杀过青龙的黑暗之主彻底成了花肥。
　　这样那四条邪神藤蔓的吸收速度应该就会减少吧！
　　只是苏羽突然心中一冷。
　　看着面前的人形生物彻底被自己变成化肥。
　　心中一阵自责。
　　莫名的，苏羽竟然觉得种满花卉的黑暗之主有一种独特的美感。
　　“我什么时候变得这么残忍啊！”
　　听到这话的黑暗之主将希望的目光投向苏羽。
　　现在他只想要个痛快。
　　在黑暗之主期待的目光中。
　　苏羽随手一挥，藤蔓涌动间直接将黑暗之主切成几块。
　　苏羽有些开心的笑了笑。
　　拍着手！
　　“这下好了，这样看起来就顺眼多了？”

第379章 内世界的变化
　　黑暗之主彻底成为了一个大型充电宝。
　　正当苏羽以为这样能够降低邪神法则吸收黑暗本源的速度的时候。
　　黑暗之主又发出一阵惨叫。
　　原本吸收黑暗本源的邪神法则察觉到竟然有别的竞争者和自己争抢养料，竟然一瞬间增大了吸收速度。
　　苏羽几乎立刻感知到朝着自己涌来的本源能量越发汹涌。
　　当下脸色难看到了极致。
　　按照这样的速度，恐怕不出一时半刻，自己就得被降临的邪神意识给取代了。
　　正想要控制身体的苏羽更是眼前一黑。
　　暗面苏羽彻底上线。
　　只是心念一动，作为充电宝的黑暗之主就被藤蔓拖向了更深处的黑暗。
　　周边只剩下了苏羽和被捆缚着的黑夜少女和俄耳洛伊。
　　两女这时候正是力量衰弱的时候。
　　更是受到色孽法则的影响。
　　黑夜少女感受到苏羽那灼热的目光，心神一阵颤动。
　　那贪婪的目光简直是想要将自己一口吞下。
　　哪怕她不经人事，也能想到接下来会发生什么。
　　周围的藤蔓抽身而去。
　　全身无力的黑夜少女浑身瘫软在地。
　　暗面苏羽慢慢走过来。
　　脚步声像是踏在黑夜少女的心口上。
　　苏羽的意志拼命的想要夺回身体的控制权，但是本能在这个时候占据了绝对的上风。
　　苏羽彻底失去了理智。
　　直接欺身而上。
　　黑雾翻滚，最开始是两个人，后来变成了三个人。
　　……
　　苏羽始终没有放弃夺回身体操控权。
　　再这么被本能左右下去，恐怕邪神意识真就要被接引过来了。
　　苏羽想到纳垢和空虐信徒那猎奇的样子。
　　自己可绝对不要变成那样。
　　愉悦和快感像是潮水一样冲击着苏羽。
　　但是苏羽的脑海中却不停的运转。
　　必须把体内的黑暗本源排出去。
　　不然最后自己可就变成就连自己不认识的样子了。
　　苏羽心神一动，内世界的景象浮现在眼前。
　　四条邪神藤蔓像是母树一样分裂出无数藤蔓将整个内世界覆盖。
　　细密的藤蔓交缠在法则小树上。
　　整个内世界都快成为邪神法则成长的温床。
　　已经进入体内却一时间没有被邪神法则吸收的黑暗本源化作一道道黑色长河在内世界上肆意横流。
　　像是一条条恐怖的伤疤一样。
　　苏羽心神一动。
　　一道巨大的神树虚影出现在内世界中。
　　一股开辟世界的创世、生命气息蓬勃散发。
　　这并不是尤克特拉希尔！
　　而是苏羽的根本法的力量具现，作为内世界的主人，苏羽能在这个世界做到很多不可思议的事情。
　　在苏羽操控下。
　　大地裂开，出现一道巨大的深渊。
　　在深渊之下，另一个世界慢慢诞生。
　　在苏羽的操控下。
　　无尽黑暗本源像是河流一样顺着天渊而下。
　　至高级别的本源成为搭建内世界的最好的材料。
　　先是一片空旷的陆地。
　　无数本源物质下沉，陆地越来越大越来越广。
　　浓浓的黑云在深渊之下飘荡，再炽烈的阳光也无法出现在深渊之下。
　　粗粝的岩石，荒凉的隔壁，火红色的土地上没有丝毫生机。
　　邪神藤蔓本能的追求着黑暗本源顺着深渊而下。
　　扭动着像是蛇一样的藤蔓蜂拥着进入深渊。
　　随着苏羽的操控。
　　【玄冥】法则小树化作一道冰寒的长河顺着深渊而下。
　　逸散的寒气甚至将黑色雾气冻结
　　挂着两颗丰美果实的魔王小树似乎也发现了更好的去处。
　　化作一条漆黑的长蛇吐着舌头顺着深渊而下。
　　【黑暗法则】早在黑暗本源落入深渊之后就跟着落下，成为深渊下经久不散的黑雾。
　　自此，阴阳分界。
　　大地裂开，深渊一直延申到内世界尽头。
　　作为至高级别的根本法他化世界，之前其实一直都没有发挥出应有的力量。
　　苏羽还是受到尤妈本体的影响太过于深远。
　　无论是什么法则，苏羽都潜意识的将它在内世界中倒映成树。
　　然后事实确实法则各有特点，怎么能一概处置。
　　直到龙气本源进入内世界后幻化成雾龙。
　　苏羽才恍然惊醒。
　　原来自己的内世界可以是任何东西。
　　毕竟说到底，内世界本身就是苏羽内心世界的投影。
　　苏羽本人可以说是内世界的神明。
　　静置的法则之树不过是死物，可以任由邪神藤蔓的侵袭。
　　但是现在呢？
　　灵光一现。
　　整个世界内的法则都开始变化。
　　代表【自然之心】的法则小树散去，无数颗勃勃生机的草木花卉随处生发。
　　布满齿轮的【机械主宰】法则之树化作一座巨大的机械堡垒，轰隆声中无数机械造物从中生发。
　　【青帝】法则小树枯萎，内世界有了时序，只不过现在只有春天。
　　【饲育】小树散去，森林中出现无数野兽，微生物也跟着诞生，无数绿胖子们欢快的跳进植物里。
　　【补天】让内世界中所有生物都得以进食。
　　植物开始进行光合作用，深渊之中的黑雾里凭空生出许多充满吞噬欲望的怪物。
　　【砍柴】化作一群身后背着斧子的樵夫虚影。
　　【钓星客】散去，深渊边缘多了许多个手持钓竿老叟的虚影。
　　【挖矿】让内世界生出无数矿脉和小个子矿工虚影，叮叮当当的声音不绝于耳
　　【制药】变成一个巨大的药园，无数个药师学徒的虚影在里面来来去去。
　　【天罚】升到天上化作雷云
　　【龙】褪去凡身化作雾龙行于天空之中，吞云吐雾，行云布雨，世界有了阴晴天气。
　　【幸运一击】法则散去，内世界的生物有了幸运和厄运。
　　【贤者】化作一座巨大的学堂，朗朗读书声从中传来。
　　【魔王】居于深渊，魔王宫里无数魔物涌出，在深渊中游荡，无时无刻不想要攻占大陆。
　　自此，内世界中的法则小树只剩下【裁缝】还安然若素。
　　苏羽心中隐隐有一种悸动，这个法则极为重要。
　　整个内世界一滞，然后瞬间生动起来。
　　所有法则各司其职，大陆和深渊隐隐对抗，钓星客们垂钓深渊中的魔兽。
　　猎人在森林中厮杀，林木与樵夫争渡。
　　不时有草木在青帝法则的作用下化作妖精建立部落。
　　只是瞬间，苏羽就感觉自己的法则领悟度不断增长。
　　并且这种恐怖的增长速度将一直持续下去。
　　ps：q群
 2群

　　群文件完整版自取，不影响剧情，请放心阅读。

第380章 大阴阳造化神决
　　深渊之下，四条邪神法则用黑暗本源幻化出来的各种邪神眷属受到了来自魔王宫和玄冥长河的魔物的联合绞杀。
　　随着时间推移，樵夫们手持斧头，猎人们挟弓带矢和妖精们一起奔赴深渊。
　　天上雷云积累着雷云，游荡在雾气中的神龙降下诅咒。
　　即便是邪神法则力量强大，但是也在整个内世界的针对下节节败退。
　　被击杀的邪神眷属们化作了滋养苏羽内世界的力量。
　　深渊的力量越发强大。
　　在苏羽顿悟之后的内世界终于有了反抗的力量，而不是像之前一样明明有通天的力量却任人宰割。
　　但是这还不够！
　　现在自己做到的也不过是维持住内世界的平衡，防止其他法则也受到邪神法则侵染罢了。
　　苏羽真正担心的是邪神法则积蓄力量之后受到混沌邪神的注视。
　　那四位混沌神明固然进不来物质界，但是那是在没有媒介的前提下。
　　而身怀四条邪神法则的苏羽，说是四位混沌邪神的直系子嗣都没关系。
　　因果太大！
　　恐怕邪神目光降临之时，就是自己身死之日。
　　滚滚黑暗本源像是黑色长河一样不断落入苏羽的内世界。
　　被邪神藤蔓吸收后化作邪神眷属。
　　邪神眷属被苏羽内世界其他法则击杀之后又化作本源物质滋养着内世界。
　　苏羽脑海中灵光一闪。
　　似乎意识到了什么？
　　内世界在苏羽的脑海中似乎变了个模样。
　　一个上阳下阴的巨大阴阳球在苏羽脑海中转动。
　　随着阴阳球相互碰撞摩擦，无数物质也互相交换。
　　而内世界也在这样的变化摩擦中逐渐变的强大。
　　“阴阳交会！阴阳相生！”
　　“这就是世界运转的本质吗？”
　　“就像是光与暗，远与近。”
　　“主物质界和世界之外的混沌。”
　　“万物都在矛盾中成长进步。”
　　系统：你领悟了秘术大阴阳造化神诀
　　一通百通。
　　也许是因景生意。
　　从世界的阴阳轮转中，苏羽立刻联想到了人之间的阴阳轮转。
　　苏羽第一次感受到了那源源不断的从黑暗之主身上涌来的力量。
　　不是单纯的黑暗本源的统称。
　　而是生命本源，黑暗力量，黑暗神性，法则之力，乃至于至高的权柄的总和。
　　苏羽这才发现，相较于自己内世界得到的那一点微不足道的好处。
　　真正珍贵的神性和权柄都被邪神法则暗戳戳的吸收了。
　　自己不过是吃到了一些边角料罢了。
　　黑暗之主毕竟是一位至高。
　　虽然力量损失了，但是生命本质和位格还在。
　　他就像是一头病重的巨龙，力量不在，只剩下诱人犯罪的血肉精华。
　　看到就可以控制。
　　阴阳神诀运转。
　　黑暗力量在阴阳碰撞间悄然被送入黑暗少女的体内。
　　虽然有些不舍得。
　　但是黑暗之主显然不是自己能够吃的下的。
　　与其便宜了那四位邪神。
　　连命带好处一起送了。
　　还不如给黑夜少女和俄耳洛伊。
　　毕竟三人也算是有点交情了。
　　至少能保住命。
　　大阴阳造化神决不愧是苏羽从世界运转中领悟出来的秘术。
　　几乎在苏羽能够控制自身能量之后，苏羽对于身体的掌控权就全部回来了。
　　面对眼前美景。
　　这谁不迷糊啊！
　　圣人也站不稳。
　　苏羽一边运转大阴阳造化神决，一边继续投入到战斗中。
　　苏羽就像是一位中转站一样。
　　自黑暗之主那里吸收来的力量从苏羽身体内通过大阴阳造化神诀进入到黑夜少女和俄耳洛伊体内。
　　黑夜少女就像是吃了十全大补丸一样。
　　整个人越来越容光焕发。
　　气息肉眼可见的变强起来。
　　作为黑暗之主死亡前破碎法则的一部分。
　　两者本身就是同源。
　　黑夜少女消化这些能量自然是水到渠成。
　　神性不断累积。
　　似乎有些不满苏羽专注于黑夜少女。
　　俄耳洛伊拉过苏羽。
　　很快，神性力量也不断被俄耳洛伊吸收。
　　……
　　黑雾之外。
　　埃尔莎和阿蜜莉雅两姐妹一边照顾着褚怜一边担忧的看向黑雾。
　　埃尔莎反复在黑雾周围踱步。
　　看着黑雾，心中无数次想要直接冲进去。
　　但是理智又将她拉回来。
　　“苏羽进去这么久了！不知道怎么样了！”
　　“战斗一定会非常艰难吧！”
　　“那毕竟是神明的战斗，苏羽他怎么参与的进去！”
　　“不知道他现在有没有受伤。”
　　埃尔莎的话音中满是担忧。
　　阿蜜莉雅还能保持冷静。
　　从百年前决定叛逃开始之后，她的生命就不属于她自己了。
　　黑夜少女拯救了她，若是黑夜少女失败了，不过一起死罢了。
　　“没有消息就是最好的消息！”
　　“说明黑暗之主被拖住了。”
　　“只要等到龙渊的屏障被雷罚轰碎，黑暗之主就会被物质界赶出去！”
　　“我们就都安全了！”
　　埃尔莎抬头看了看那黑暗之主遗骸化作的漆黑屏障。
　　心中总算是多了些安慰。
　　那屏障在雷罚轰击下，已经满是裂纹，似乎下一刻就会破碎。
　　某种意义上，苏羽几人确实在战斗。
　　只是战斗的方式可能出乎两人的预料。
　　……
　　黑雾之中。
　　黑夜少女一把将苏羽推开。
　　ps：删400多字，未删看群，不影响剧情。

第381章 误入战场的埃尔莎
　　“吃不下了！”
　　“再也吃不下了！”
　　黑夜少女一把将苏羽推开。
　　她那双湿漉漉的眼睛瞪着还想要压过来的苏羽。
　　整个人说不清是羞怒还是什么。
　　其实她早就已经恢复了意识，只是这样的展开冲击力实在太大。
　　让黑夜少女不得不还被装作被控制。
　　只有这样才能坦然投入进去。
　　毕竟是受到了色孽法则的影响。
　　只是这个时候实在吃不下了，这才不得不推开苏羽。
　　黑夜少女毕竟还没有成为神明。
　　这个时候积累太多神性，却没有神格和神名作为支撑，就会有失控的风险。
　　一不小心就会堕化成为神孽。
　　黑夜少女这个时候才知道之前自己布局想要将黑暗之主吞噬掉的想法有多天真。
　　就算是加上俄耳洛伊也不行。
　　就算将黑暗之主毫无反抗之力的放在面前，两人也啃不动。
　　黑暗之主的本源太过于强大。
　　真要是直接吃，八成会神性失控变为神孽。
　　只是没有想到，机缘巧合最终还是吃到了黑暗法则本源，没想到竟然是以这种羞人的方式。
　　黑夜少女一双美眸看向苏羽。
　　眼神中又爱又恨。
　　明明被他强夺了身子，但若没有他，自己恐怕已经被黑暗之主吸收吞噬了。
　　自出生起就知道自己是黑暗之主预备的食物。
　　那种日夜不安，恐惧入骨的孤独感简直就是梦魇。
　　但是今天，这个男人以碾压的姿态将黑暗之主击败。
　　堂堂黑暗之主竟然被那样折辱。
　　黑夜少女感觉自己的心中像是长出了一片向日葵。
　　再也没有丝毫的恐惧不安。
　　看着眼前有些不安愧疚的大男孩。
　　黑夜少女一双玉手抚上了他不安的脸。
　　“没关系哦！只是我能吸收的神性就这么多！”
　　“我没有名字，你可以叫我小夜，我希望有一天你能给我起一个名字。”
　　黑夜少女一幅大姐姐的样子，只是那红色的耳根还是暴露出她内心的不安。
　　听到这几乎是明示的话，苏羽看着眼前的可人忍不住吻了过去。
　　相比于之前那些充满欲望的吻，这个吻要温柔深情的多。
　　男人往往对于自己第一个女人的抱有特殊的感情。
　　那是他们成长的开始。
　　黑夜少女似乎怕苏羽兴趣再起来。
　　连忙将她推向俄耳洛伊。
　　“去找小伊吧！”
　　她还能承受一点。
　　又是一段不短的时间。
　　俄耳洛伊那小麦色的肌肤已经泛成粉红。
　　“你怎么还有！”
　　忍不住赌气的拍打着苏羽。
　　俄耳洛伊的清醒过来直接抑郁了。
　　毕竟在爱人面前被ntr什么的。
　　什么夫目の犯。
　　但俄耳洛伊又切实感到愉悦。
　　只能说心情复杂。
　　苏羽满脸无辜，这要怪黑暗之主了。
　　大礼包太丰厚了。
　　吸不完，根本吸不完。
　　“怎么办？”
　　固然现在已经基本上控制住了邪神藤蔓，但是若是黑暗本源吸收过多，内世界也有阴阳失衡的危险。
　　“这好办！”
　　黑夜少女随手一招。
　　在外面等着的埃尔莎和阿蜜莉雅直接出现在众人面前。
　　埃尔莎抬眼就看见苏羽。
　　“苏……”
　　下一刻声音直接噎在喉咙里！
　　脸色涨红。
　　这古怪的气味。
　　还有那可疑的白色柳絮。
　　瞬间高傲公主化作小鹌鹑。
　　“呐，呐呐，我是不是来的不是时候！”
　　苏羽老脸一红。
　　三人战斗了许久。
　　现在都是返归自然的状态。
　　黑夜少女半躺着在苏羽怀里温存。
　　俄耳洛伊仗着胳膊长，直接一拥将两人一齐搂在怀里。
　　搞得苏羽好像是她的后宫一样。
　　只是苏羽想到原本是个百合的俄耳洛伊，自己却硬生生的将她掰直。
　　终究还是有些心虚，也就听之任之了。
　　“原来冕下们的战斗是这个样子啊！”
　　埃尔莎脸色涨红，直接开始胡言乱语。
　　我到底在说些什么啊！埃尔莎在心中大喊。
　　“还真是有些激烈了，冕下一定很辛苦吧。”
　　埃尔莎感觉下一刻自己就会被灭口吧！
　　我说这话真的不是嘲讽啊啊！！怎么挽救啊！在线等，好急啊！
　　“女神冕下好白啊！皮肤也很好呢！”
　　快闭嘴快闭嘴！不会说话就不要说话，你在夸什么啊！
　　埃尔莎在心中疯狂大吼。
　　黑夜少女看见埃尔莎眼睛转的像是个小陀螺一样。
　　晕头转向的完全失去理智了。
　　知道这个场面对于这些未经人事的少女来说冲击力实在太大。
　　因此也不怪罪。
　　“冕下是想要让我们服侍苏羽冕下吗？”
　　阿蜜莉雅就理智许多了，因为弄不清苏羽的地位，干脆也称呼为冕下。
　　“怎么你愿意吗？”
　　黑夜少女毫不在意的裸露着身躯，肌肤相接的感触让黑夜少女有些上瘾。
　　阿蜜莉雅不知道在哪里轻轻一拨。
　　黑色哥特长裙直接滑落，露出娇嫩的身体。
　　苏羽一挥手，一团黑雾将阿蜜莉雅掩住。
　　黑夜少女有些疑惑的看向苏羽。
　　“怎么了？是不喜欢吗？”
　　苏羽摇了摇头。
　　“不需要这样！”
　　“我已经基本上降伏了邪神法则。”
　　“不再需要通过双修的方式在送出多余的能量了。”
　　原先的内世界面对邪神法则的侵袭毫无办法，只能用根本法勉强将四道邪神法则化作邪神藤蔓。
　　甚至无法同化其意识。
　　但是现在根本法再一次进化，内世界巨变，苏羽的所有法则都有了很强的侵略性。
　　在众多法则面前，邪神法则已经慢慢被压服。
　　现在他别说是接引邪神意识了，连吸收黑暗本源都难。
　　现在只需要清洗掉邪神法则上的邪神气息，然后在内世界的同化之下，这些强大的邪神法则就全是苏羽的东西了。
　　当初的大胆决定，终于在这个时候迎来了收获。
　　唯一可惜的是，只有传奇才能承载神性。
　　不过这些剩下的神性也不能浪费。
　　随手招来三件衣服将三人的身体遮起来。
　　藤蔓蔓延间，直接伸向刚刚进来的埃尔莎和阿蜜莉雅。
　　源源不断的黑暗本源进入两人的体内。
　　想要领导新生的人鱼族，光凭这点力量可不够。
　　人鱼王和一众知情高层的死去，也就意味着目前的人鱼族也是群龙无首。
　　人鱼王既然让自己照看人鱼族，那与其让人鱼族继续回到之前那种封闭的状态慢慢腐朽。
　　还不如在自己手上登上巅峰。
　　苏羽有这个自信，给人鱼族一个未来。
　　而人鱼族也必须要为他的主君挥舞利刃。

第382章 至高遗失了祂的权
　　不得不说，这一次的经历对苏羽的改变确实很大。
　　要是之前，苏羽只会觉得麻烦，但是现在苏羽却觉得人鱼族是一股很好用的力量。
　　这样算的话，埃尔莎和阿蜜莉雅也算是半个自己人了。
　　苏羽自然也不吝啬一点好处。
　　不然这些多余的神性可就浪费了，还没有到传奇的苏羽过早的吸收神性绝不是一件好事。
　　不如让埃尔莎和阿蜜莉雅来。
　　黑暗本源涌入。
　　本来就已经是七阶，离传奇之路不过半步距离的两女气息大盛。
　　一股强横的气息从两女身上迸发出来。
　　狂暴的气息让苏羽都有些侧目。
　　毫无阻碍！
　　直入传奇。
　　苏羽并不意外。
　　两女积累早已经足够，只差着临门一脚。
　　这还没有完！
　　紧接着是神性源源不断的涌入。
　　这些珍贵的，即便是半神也只能慢慢累积或者击杀神性神生物来获得的神性毫不吝惜的灌入两女体内。
　　沾染了苏羽气息的力量，在两女体内牢牢打下印记。
　　当然这样的力量并非毫无代价。
　　苏羽不可能直接控制人鱼族，那么在人鱼族就必须要有真正的自己人才行。
　　有了这些印记存在，两女终身也无法脱离苏羽的掌控。
　　这可以算的上是另类的使徒了。
　　眼看两女脸色涨红，苏羽知道两女已经到了极限，新生的传奇承载不了多少神性。
　　似乎是知道苏羽所想。
　　黑暗少女又是素手一挥，小修女和管凝梦也出现在原地。
　　苏羽将藤蔓伸了过去。
　　同样的流程在管凝梦的身上又来了一遍。
　　已经醒过来的管凝梦还满是疑惑，就不得不全身心投入到突破中去。
　　“这样大的好处，那时候玄冥的因果应该算是还清了吧！”
　　苏羽向来是有恩报恩，有仇报仇。
　　当时管凝梦用家传的神兽换了一把本命武器，苏羽都替她亏的慌。
　　但是玄冥真是太香了，苏羽只好不做人了。
　　现在有了黑暗之主的本源也算是可以还人情了。
　　至于小修女。
　　苏羽发现她就像是个黑洞一样。
　　神性力量和黑暗本源来着不拒。
　　并且有极高的相性。
　　最后苏羽将剩下的本源和神性一齐灌入小修女的体内。
　　直到现在，小修女还是没有醒来，砸吧着嘴不知道在做什么美梦。
　　舒舒服服的直接获得了大量好处。
　　也许终于是到了极限。
　　苏羽能够感受到藤蔓另一端的黑暗之主就像是一个干枯的橘子皮，汁水全部被吸收殆尽。
　　黑暗之主的一切都被苏羽攫取干净。
　　原本就没有身躯的黑暗之主彻底化作虚无。
　　那边藤蔓传来的空空如也的触感让苏羽怅然若失。
　　系统：你彻底击杀了至高无尽黑暗之主，你获得了黑暗权柄。
　　苏羽莫名听到一声叹息。
　　像是世界的叹息。
　　至高本身就是世界的一个部分。
　　每一位至高都与世界的规则息息相关。
　　至高代表规则，却不等同于规则。
　　至高陨落，意味着又有一条规则权柄空了出来。
　　这么大的变动，与世界惜惜相关。
　　因此黑暗之主陨落，主世界直接有了感应。
　　规则变化，整个物质界的半神都有了感应。
　　白衣面色复杂。
　　“至高陨落？不应该啊！在这个时候，谁能伤到至高？”
　　“是那些老怪物们苏醒了？”
　　“不可能！那群蝇营狗苟的家伙没有这样的能力。”
　　白衣抬头看向无尽星空。
　　“莫非是星空中爆发了神战？”
　　白衣几乎将有至高陨落的所有原因想了个遍，也没弄明白至高到底是如何陨落的。
　　至高毕竟是超脱命运的存在。
　　即便是同等级的至高也看不到其命运轨迹。
　　白衣根本没有料到苏羽竟然有面对至高的机会，而且还战而胜之。
　　让你给我惊喜，没让你给我惊吓呀！
　　“只是第二次灵潮，就有至高陨落！看来这一次的局面恐怕前所未有的惨烈。”
　　白衣的脸上露出担忧的神色。
　　至高法则变动。
　　在已经凝聚了法则之体的半神眼中。
　　整个法则世界的变化可谓是地动天惊。
　　这庞大的动静直接惊醒了秘境中沉睡着的各族底蕴们。
　　血族洞窟中。
　　一双血色眸子从黑暗中亮起。
　　半神的气息散发出来。
　　“始祖大人！”
　　众多血族跪倒一地。
　　是何等大事竟然惊醒了始祖大人？众人心中满是疑惑。
　　“有至高陨落在物质界！”
　　“他的权柄还在物质界！去！所有传奇都去！”
　　“物质界中带着最深沉黑暗力量的就是你们的目标！”
　　众血族散去。
　　始祖德古拉面容阴翳！
　　“若不是灵潮还不允许我踏入物质界！”
　　“黑暗权柄定然是我的！”
　　“可恶！”
　　“不过还有机会，还有机会！物质界没有谁能直接吸收黑暗权柄。”
　　“只要在他成神之前杀死他，黑暗权柄还是我的！”
　　德古拉的眼神中满是贪婪。
　　作为黑暗生物，黑暗权柄对于血族来说简直就是最适合的道路。
　　到时候，成神再也不时虚无缥缈的事情。
　　……
　　云朵环绕，圣音响彻云霄。
　　秘境之上，天空之城圣洁无比。
　　无数天使在上面飞舞。
　　“天使之王神谕。”
　　“物质界出现了更大的黑暗！净化他！”
　　声音落下。
　　“主将遴选最优秀的天使，入物质界参与圣战！”
　　无数天使面带狂热！
　　光明气息炽盛如耀阳。
　　……
　　满是机械残骸的秘境之中。
　　似乎没有半点生命气息。
　　也许是受到某种惊动。
　　一直破碎机械狗的电子眼突然变亮。
　　它扭来扭脑袋。
　　机械脑袋发出不堪重负的嘎吱声。
　　它似乎有些不适应身体的蹒跚的站起来。
　　随后无数机械遗骸都电子眼都发出莹莹的光。
　　“机械族归来了！”
　　……
　　并非所有种族都对黑暗权柄抱有窥伺之心。
　　强者求超脱，弱者求生存。
　　外面的世界太危险了。
　　满是竹林的秘境之中。
　　一只胖胖的带着黑眼圈的黑白相间的生物挥舞着竹子。
　　它的周围围了一圈黑白相间的团子。
　　那最大的一只操着口音。
　　“外头儿已经有至高陨落了！晓得伐”
　　“外头的世界很危险！”
　　“我们的准则是撒子嘛，你来说！”
　　被点到的小团子严肃的说道。
　　“跟着人族混！”
　　“面对好处，不拒绝，不表态！不负责！”
　　“有危险，就嘤嘤嘤，就撒娇”
　　“对头！记得很清楚嘛！”
　　“那你就带着他们一起出去耍嘛”
　　“注意安全！”

第383章 黑暗权柄与属神
　　黑暗权柄？
　　苏羽已经不是第一次听说权柄这个词了。
　　曾经在击杀萨麦尔时，自己就用【战神】称号夺取了萨麦尔的权柄。
　　权柄的名额被苏羽占据，那么地狱界自然也就无法诞生出愤怒系的半神。
　　只是这权柄甚至还没有到自己手中，就被物质界意识给借走了。
　　不过，从萨麦尔身上获得的权柄不过是地狱界的权柄。
　　这一次获得的权柄可是物质界的权柄。
　　作为主世界，就像是一家大型企业的母公司一样。
　　含金量更高。
　　更别说这一道权柄可是诞生过至高。
　　苏羽很好奇黑暗权柄到底有什么作用。
　　在苏羽好奇的目光中。
　　内世界中，深渊之下。
　　天空中突然出现一轮冥月。
　　幽幽的月光撒向整个深渊。
　　内世界中，整个深渊都好像是吃了大补丸。
　　黑暗更加浓烈。
　　魔王宫中走出的魔物们体型更加巨大和强壮。
　　玄冥化作的黑色长河汹涌澎拜。
　　黑色雾气更加深邃神秘，化作黑色的魔蛇在深渊中游走。
　　所有黑暗系能力都得到了增幅。
　　苏羽大概感受了一下，大概增幅了两倍之多。
　　苏羽知道这轮冥月就是黑暗权柄在自己内世界的具现。
　　按理说，整个内世界都是苏羽意识的具现。
　　应该完全在苏羽的控制之中。
　　但是当苏羽尝试着想要控制冥月时，冥月却纹丝不动。
　　就像是自己的屋子里面放了一个秤砣，虽然是自己的东西，但是自己的力气还不足将他抬起来。
　　“果然，现在的我想要掌控黑暗权柄还是太吃力了。”
　　“不过也并非没有一点好处！”
　　苏羽能够感觉到，凡是黑暗系的能力在自己手上的威力直接翻倍。
　　黑暗权柄就相当于一个增幅器。
　　而且自己之后在黑暗系法则的领悟上，恐怕速度会快的惊人。
　　不过，若是只有这一点能力也配不上黑暗权柄的名头了。
　　幽幽的冥月的边缘，有一层暗色。
　　随着内世界不断炼化，暗色渐渐增多。
　　苏羽知道这是自己对于黑暗权柄的掌控进度。
　　随着掌控进度增加，这种增幅还会夸张的增大，最后恐怕能增幅到十倍。
　　明白这个之后，苏羽甚至有一瞬间想要主修黑暗系了。
　　十倍增幅是什么概念。
　　都不能说是越界杀敌了，等级在这股力量面前已经再也不是什么阻碍了。
　　不愧是至高级别的权柄。
　　正当苏羽还在整理落入自己手中的权柄。
　　耳边突然传来无数赞颂之声。
　　虚空之中，似乎有无数信徒在祈祷。
　　苏羽抬头看去。
　　只见黑夜少女气息大盛。
　　“神格 凝！”
　　冥冥之中，苏羽感受到世界在欢呼。
　　每一位新生神明的诞生都意味着世界法则的运转更加完善。
　　我乃黑夜与隐秘女神，我掌握着黑夜的权柄，掌管阴影，灵魂，隐秘和梦境，我将庇护一切黑夜中不安的生命和灵魂，庇护阴影中的盗贼，刺客，庇护守密之人。
　　黑夜少女沟通着自己的神格，诉说着自己的权柄。
　　接下来就是世界的认可了。
　　“神名，凝！”
　　成功了。
　　黑夜少女浑身都在发光。
　　天空中有无数神明虚影出现，一颗星辰大亮。
　　荣光帝国。
　　似乎感受到了神力气息。
　　无数座教堂中祭祀都默默垂首。
　　这是和他们的主同一级别的存在。
　　新神诞生。
　　苏羽感觉自己面前似乎出现了一轮太阳。
　　那磅礴的神性和压倒一切的生命力几乎让苏羽战栗。
　　这还是黑夜少女尽量收敛的结果。
　　“这就是神明吗？”
　　“简直就像是人性核弹。”
　　似乎是仪式结束。
　　环绕在黑夜少女身边的光芒消散。
　　那高高在上不可一世的神明脸色羞红的对着苏羽笑着。
　　脸上全是情窦初开的动人神色。
　　看着高高在上的神明对着自己露出这样的神色。
　　苏羽又是小腹一热。
　　几乎忍不住情动。
　　但是也心知道这个时候还有其他事儿呢！
　　几乎是同一时间，俄耳洛伊也做好准备。
　　同样的程序又来了一遍。
　　只不过不同的是，俄耳洛伊的神名是狩猎和怪兽之神。
　　权柄更偏向于战斗和种族神。
　　经此一役。
　　黑夜少女和俄耳洛伊双双晋升为神明。
　　俄耳洛伊有些别扭的不想要看苏羽。
　　毕竟明明之前还是个陌生人来着。
　　但是情感上又想要和苏羽多说几句话。
　　“我们都成了你的属神了，这下你满意了！”
　　俄耳洛伊有些不甘心的对着苏羽说道。
　　只不过与其说是问责，不如说是撒娇更合适些。
　　一场战斗，排除情感。
　　至少苏羽是从身体上征服了两位女神。
　　苏羽不知道的是，他领悟出来的大阴阳造化神诀可不仅仅是双修的用的。
　　在此过程中更能带来双方的心灵交流，增加夫妻感情。
　　“属神？”苏羽一脸疑惑。
　　不过确实可以感觉得到，自己和黑夜少女，俄耳洛伊之间有一股若隐若现的联系。
　　黑夜少女看着苏羽一脸迷惑，也慢慢的解释道。
　　苏羽这才明白过来。
　　原来是因为他们构建神格的神性全部都是自己身体里来的。
　　不仅混杂有自己生命本源更是有自己的灵魂气息。
　　苏羽若只是一个凡人就算了。
　　偏偏又获得了黑暗权柄，具备了成为一个神系之主的资格。
　　阴差阳错的，两位女神就成为了苏羽的属神。
　　当然，两位女神非常默契的没有告诉苏羽，其实在这个过程中的两人完全可以拒绝。
　　只是都非常默契的顺其自然了。
　　其实这也不难理解，只有黑夜少女和俄耳洛伊知道两人得到的好处有多大。
　　同根同源的至高本源让两位女神底蕴前所未有的深厚。
　　即便是刚刚诞生，但也绝对不弱于一些老牌神祗。
　　更别说几人还有肌肤之亲，即便是做一个属神也不算什么了。
　　“你可以看看你的黑暗权柄有没有什么变化！”
　　“属神可不只是一个名头。”
　　心神一动，苏羽的意念沉入内世界。
　　只见在冥月周围出现了两颗小小的星辰。
　　隐隐有神女虚影出现在星辰里。
　　苏羽立刻感受到了变化。
　　“自己炼化黑暗权柄的速度好像加快了！大概快了6成左右！”
　　这还不是最大的好处。
　　苏羽目光一扫，发现内世界中出现了很多强壮异常的野兽，甚至有奇形怪状的怪兽出现。
　　猎人们似乎得到了某种增幅，猎杀技艺更加精湛。
　　苏羽感觉自己的【猎日】法则得到了某种补充。
　　那些从森林中走出来的妖精，有一些掌握了阴影法则。
　　出现了盗贼和刺客。
　　黑暗深渊中，一些深渊草木中也诞生出了暗精灵。
　　内世界甚至有了明确的黑夜和白天的轮转。
　　“我也能共享一部分属神的权柄吗？”
　　苏羽立刻意识到两位属神带来的巨大好处。
　　这还是因为自己太弱，与属神之间的联系也很薄弱。
　　若是再进一步。
　　恐怕内世界得到的好处更大。

第384章 解决邪神法则
　　看着苏羽有些局促的脸。
　　终究是黑夜少女有些心软。
　　对着苏羽劝解道。
　　“你不必有什么心理负担！”
　　“成为你的属神也是我们谨慎思考的结果！”
　　“你拥有黑暗权柄，未来必定能成为黑暗系主神！”
　　“我们这也算是提前投资了！”
　　黑夜少女还是将两人的想法告诉苏羽。
　　毕竟感情是感情，但是事业是事业。
　　不是说三人有了一夕之欢，两女就非苏羽不可了。
　　而是苏羽展现出的潜力让两女侧目。
　　神王种子也不过如此了。
　　甚至不止有一位至高在苏羽身上投资。
　　未来只要不出意外苏羽必定能够同样跨入至高。
　　这样的金大腿现在不抱，还等到什么时候呢？
　　两女很是清醒。
　　“如果我没有看错的话，之前控制你的那股强大的力量，你还没有降服吧！”
　　黑夜少女一时间不知道怎么称呼苏羽。
　　但是对于苏羽体内的隐患，她表现的比苏羽还要担心。
　　刚才在欢好的时候，苏羽的气息变来变去，很多时候黑夜少女都会以为苏羽彻底要迷失掉，丧失理智了。
　　苏羽摇了摇头。
　　将之前自己的惊险经历，那四条邪神法则是怎么来的一五一十的告诉黑夜少女。
　　苏羽没有发现，俄耳洛伊的眼神中已经带着毫不掩饰的崇拜了。
　　俄耳洛伊作为黑暗之主散落的一部分法则和青龙力量的结合体。
　　身体内天生就有着兽性带来的慕强基因。
　　听着苏羽翻手为云，覆手为雨。
　　不仅将四位至高玩弄于手掌中，而且还夺取了祂们的法则力量。
　　浑身酥软，简直恨不得扑上来。
　　而黑夜少女则是注意到那波澜不惊的描述中蕴含的风雷。
　　自己果然没有看错人。
　　“等你自己同化那些邪神法则太慢，让我们助你一臂之力吧！”
　　“毕竟我们能够在物质界停留的时间已经不长了。”
　　还没等苏羽自己询问。
　　苏羽就感觉到内世界微微异动。
　　那深渊中的冥月周围的两颗星辰微微闪动，似乎有什么东西要凝结出来。
　　苏羽立刻意识到这是黑夜少女和俄耳洛伊两女想要进来。
　　苏羽心神一动，直接选择了同意。
　　无数星辰之光凝结，两道曼妙的身影出现在原地。
　　两女站在一起，俄耳洛伊两米高的身高更加显眼。
　　苏羽不由得回味其那狂野的味道。
　　只是刚刚进来的两位女神直接如临大敌。
　　“小夜！这是哪里？”
　　“莫非是哪位至高将我们传送到他的神国了？”
　　因为要帮苏羽压制体内的邪神法则。
　　因此两人的虚影可以说是保留了不小的力量。
　　一眼就能将整个内世界看个大概。
　　巨大的生命之树虚影扎根在大陆之上，生机勃勃的野兽奔走，甚至在不少房子里传来了朗朗读书声。
　　而在下面。
　　巨大的深渊横亘在世界尽头，一切黑暗力量都在里面涌动。
　　谁家内世界是这个样子啊！
　　即便是黑夜少女仍然想要爆粗口。
　　这个小男人不是还没有到传奇吗？
　　内世界按理说不应该是一片虚空吗？
　　即便是特意修炼了观想法之类的东西，也应该和自己修炼的法则有关吧！
　　就像是黑夜少女的内世界一只都是充满了亡魂的无尽星空。
　　而俄耳洛伊的内世界则是无数怪兽在狩猎厮杀。
　　但是谁家内世界会是一个完整的世界啊！
　　黑夜少女能够很明显的感受到整个世界的法则在轮转。
　　甚至已经隐隐有了时序。
　　掌握了黑夜权柄的黑夜少女更是在这里感受到了同源的力量。
　　这里竟然离谱到有昼夜轮转。
　　这与其说是苏羽的心神世界，不如说是一个残缺的正在不断完善的蜉蝣界。
　　更离谱的是，这个世界每一样东西似乎都代表着一条法则。
　　那些几乎是法则具现的小人，那些妖精模样，猎人模样，樵夫模样的小人。
　　还有深渊中那无尽的魔兽都在遵循自己的法则逻辑厮杀。
　　法则演化的速度简直让黑夜少女都嫉妒。
　　甚至黑夜少女第一个想法也是和俄耳洛伊一样，以为误入了哪一位至高的神国。
　　但是这个世界中，苏羽的灵魂气息又是如此明显。
　　已经水乳交融过的黑夜少女哪怕再也不敢置信也不得不承认这里就是苏羽的内世界。
　　“小夜！”
　　“还有小伊，你们怎么都站着不动啊！”
　　两女的反应让苏羽有些疑惑，怎么了?
　　自己的内世界有什么不对吗？
　　看着两女像是看怪物一样看着苏羽。
　　苏羽有些疑惑的低头看了看自己。
　　自己的心灵具现体和外面的一模一样啊，应该没有什么奇怪的吧！
　　回头看见黑夜少女和俄耳洛伊满脸凝重。
　　“我的小男人，你的内世界还给其他人看过没有。”
　　苏羽不明所以的摇了摇头。
　　“你们是唯一进入我内世界的人了！”
　　苏羽在心里自动排除了尤妈。
　　毕竟那可是尤妈呀，应该不算是其他人吧！
　　黑夜少女似乎松了口气。
　　“我不知道你修的是什么根本法！”
　　“但是你的根本法传承恐怕十分逆天！”
　　“一旦让人知道你的内世界是这个样子，恐怕连诸神都忍不住来追杀你！”
　　“还有你领悟的法则实在太多，而且进度快的离谱！”
　　“在你七阶之后，运用的领域的时候，千万不要把你完整的内世界具现出来！”
　　“一旦有人看见了，要么收为自己人，要么灭口！”
　　黑夜少女的语气中满是郑重。
　　苏羽心中一暖，知道她是全心全意在为自己考虑，很是郑重的点了点头。
　　三人很是干脆，其他的没有闲聊。
　　径直来到深渊之底。
　　四条邪神藤蔓不再耀武扬威，而是有些萎靡的趴在地上。
　　但是苏羽知道这一切都是伪装，自己内世界同化的速度简直可以称的上是龟速。
　　它们仍然在不断抵抗着苏羽的意志。
　　要不是为了尽快将身体内的隐患填平，苏羽也不会冒险让黑夜少女和俄耳洛伊来帮忙了。
　　掌握黑暗权柄之后，内世界中的深渊和陆地的力量到底还是有一些失衡了。
　　为了维持健康的法则演化环境，还是不要留下这种的不稳定因素了。
　　两女不愧是神明，神力涌动之下。
　　邪神中不安稳的意志飞快的被洗练干净。
　　当然，在这样毫不吝惜力量的洗练之下，两女的气息也在快速衰弱。
　　终于。
　　苏羽感觉内世界传来的喜悦之情。
　　四条邪神藤蔓直接融化。
　　化作四道流光落在深渊大地上。
　　深渊大地上开始演化出无数法则眷属。
　　代表恐虐的是一群身上穿着颅骨盔甲的大魔。他们手持着各色兵器，浑身散发着杀虐的气息。
　　代表色孽的是一群身体半裸的魅魔，只是看上一眼就浑身火热。
　　纳垢法则不显，只是一群绿胖子背弃了大陆，投入深渊，走上了和其他绿胖子完全不同的道路。
　　唯有奸奇法则虚影不见身影，他代表隐秘和阴谋，没有具体形体。
　　【恐虐】
　　介绍：你是恐虐叛逆的子嗣，混沌部族的少君
　　特性：【血神】【战争】【恐怖】
　　ps：篡夺吧！我的儿子，献上一场令我愉悦的表演。
　　【纳垢】
　　介绍：你是纳垢叛逆的子嗣，混沌部族的少君
　　特性：【病菌】【瘟疫】【永生】
　　ps：慈父从不拒绝任何人，与我融为一体吧，我的儿子。
　　【色孽】
　　介绍：你是色孽叛逆的子嗣，混沌部族的少君
　　特性：【双修】【愉悦】【魅力】
　　ps：感受真正的愉悦吧！
　　【奸奇】
　　介绍：你的智慧令奸奇欣赏。
　　特性：【隐秘】【智慧】【欺诈】
　　ps：但你的做事风格奸奇很不喜欢，你的脑子里面只有肌肉吗？
　　至此。
　　这一口大蛋糕终于被苏羽完全吃掉。

第385章 打包带走和修女的反叛
　　看着黑夜少女和俄耳洛伊脸上疲惫的神色。
　　苏羽脸上微微露出不好意思。
　　“辛苦你们了。”
　　黑夜少女开着玩笑。
　　“你可是我们的神主！为你服务不是应该的吗？”
　　苏羽当然没有将两女当成的自己的下属。
　　而是突然想起来之前还没进来时黑夜少女说的话。
　　“你说你们在物质界留不久？为什么？”
　　苏羽的心中有了不好的预感。
　　谈到这些黑夜少女的脸上也有些无奈，而俄耳洛伊的脸上则是毫不掩饰的不舍。
　　“这关系到诸神盟约！”
　　“神明现在还不能长久的出现在物质界！”
　　“我们也是成神之后才知道。”
　　“除非你不动用神力，才能留在物质界，但是我和俄耳洛伊都刚刚成为神明，接下来的一段时间无论是积攒神力还是建设神国，现在的物质界都无法满足我们！”
　　苏羽听了也有些无奈。
　　毕竟刚刚有肌肤之亲。
　　简直就像是刚刚谈的女朋友直接异地一样。
　　而且两女离开物质界可是比异地更严重，直接异界了。
　　但是两女总不能留在物质界不发展了吧！
　　三人都真切的知道只有拥有足够的力量，才能在未来的世界中占据主动。
　　“所以我的小男人，你现在确定不想要做些什么吗？”
　　黑夜少女手指轻轻一勾。
　　黑色衣裙直接顺着娇躯落下。
　　面对这样的挑衅，苏羽直接欺身而上。
　　即将分离的男女似乎想要将彼此都揉进自己的体内一样。
　　又是一番温存耳语。
　　……
　　不知道过去了多久。
　　苏羽躺在温香软玉之中。
　　“终于要走了吗？”苏羽有些不舍的拥着粉腻生香。
　　“再不走就来不及了。”
　　“黑暗之主陨落的动静太大。”
　　“到时候或许会有神明目光落下，那时候就麻烦了。”
　　“我们已经把关于你内世界的记忆删除了，之后出去的我们也不会记得你内世界的信息，以后不要这么没有防备了。”
　　“我的小男人。”又是轻轻一吻。
　　两女直接散成星光，消失不见。
　　苏羽躺在原地看着天空，怅然若失。
　　等苏羽的意识出了内世界，黑夜少女和俄耳洛伊已经消失不见。
　　告别的时间已经足够久了。
　　正在这个时候。
　　尽管天空中的雷罚已经消散。
　　已经残破不堪的黑暗之主残躯终于无法承载龙渊秘境。
　　整个秘境开始出现剧烈的摇晃。
　　天崩地裂。
　　苏羽感觉到一股强烈的排斥力度似乎将自己吐出去。
　　眼看着埃尔莎和管凝梦等人一个个直接消失不见。
　　苏羽知道他们已经被龙渊排斥出去，回到了物质界的珊瑚城。
　　不过苏羽向来是以珍惜资源著称。
　　一直是是贼不走……
　　啊不是。
　　一直是爱吃剩饭剩菜，吃不了也要打包带走。
　　光盘行动属于是。
　　自己这一次吃的圆溜的。
　　连内世界都有了翻天覆地的进步。
　　但是妖精世界可还饿着呢。
　　自己的妖精世界要是能够把龙渊残骸给吃了，岂不是离进化成小世界更进一步。
　　“尤妈！我的妖精世界怎么吞噬这个破碎秘境啊！”
　　苏羽的话音穿过世界壁垒直接传到了妖精世界！
　　尤克特拉希尔听见苏羽对自己奇怪的称呼，颇有些心累。
　　明明已经多次纠正了，但是偏偏要这样称呼自己。
　　虽然亲切，但总觉得有些怪异。
　　“你所处的地方本身就是妖精世界的所在。”
　　“按理说妖精世界和龙渊是重合的状态，然而事实上并不是。”
　　“空间是一个很玄妙的东西，你可以理解为同位不同层。”
　　“你需要的做到的就是将两个空间强行对接起来。”
　　“接下来妖精世界自然会慢慢吞噬。”
　　“尤妈，您直接告诉我怎么做就好了。”
　　尤克特拉希尔翻了个白眼。
　　“我帮你击杀了黑暗之主，结果你现在听我说话的这点耐心都没有了？”
　　苏羽赶紧着急忙慌的道歉。
　　尤克特拉希尔这才不紧不慢的说道。
　　“你是世界之主，你化身世界意识然后将两者对接就可以。”
　　苏羽不敢迟疑。
　　心神一动，意识直接高居天上。
　　来不及看妖精世界的发展变化。
　　感受着龙渊的气息，直接将妖精世界和龙渊对接。
　　砰
　　整个妖精大陆狠狠晃了一下。
　　在妖精大陆边缘，一座残破的正在崩塌的秘境和妖精大陆相接。
　　早得到了母神预警的妖精和精灵们不仅没有受到影响。
　　反而是用憧憬的目光看着父神施展伟力。
　　感受着妖精世界传来的喜悦，苏羽嘴角扬起一丝微笑。
　　苏羽知道。
　　妖精世界会慢慢的将龙渊秘境彻底吸收。
　　到时候说不定妖精秘境能够迎来进阶！
　　转身和尤妈打了个招呼。
　　然后立刻出了秘境。
　　外面的事情还没有处理清楚。
　　妖精世界的成长还需要一段时间。
　　苏羽最重要的是处理外面的乱摊子。
　　比如面前像是看负心人一样的小修女。
　　她鼻子在苏羽的身上仔细的嗅了嗅。
　　皱着小鼻子。
　　“一股骚狐狸的味道，还是两个！”
　　“果然是曲咛的错啊！”
　　“明明作为的魔王大人的修女。”
　　“却没有起到一个rbq的作用！”
　　“魔王大人已经饥不择食到对只有一面之缘的女人下手了吗？”
　　苏羽一脸无奈。
　　“谁说修女就是魔王的rbq了！不要擅自给自己增加属性好吗？”
　　“是呀，果然连rbq都算不上吗？最多只是玩腻了的热玩具罢了。”
　　小修女原地画着圈圈。
　　“明明是我先来的！”
　　“认识也好！”
　　“跟随也好！”
　　“都是我先来的！”
　　“竟然被残忍偷家了！”
　　“我果然是一个败犬啊！”
　　曲咛一系列糟糕的发言让一旁的阿蜜莉雅都有些绷不住了。
　　刚刚醒过来的她已经意识到，打上苏羽印记的她已经再也脱不开苏羽的控制了。
　　虽然说苏羽竟然能够赢得那两位冕下的青睐，但是如果xp过于奇怪的话，自己一定会被玩坏掉的吧！
　　阿蜜莉雅微微后退一步，这个时候只能希望自己的姐姐能够保护好自己吧！
　　但是阿蜜莉雅紧跟着就想到埃尔莎对苏羽情根深种的样子。
　　即便是这个男人对自己做出这样那样糟糕的事儿，埃尔莎也会笑着把自己送上床任其享用的吧！
　　思想开始迪化的阿蜜莉雅，脑海中的画面越来越糟糕。
　　苏羽瞪着她。
　　你脸红个泡泡茶壶啊！
　　你没发现凝梦姐看我的眼神都不太对了吗？
　　我根本没对你做过什么吧！
　　管凝梦确实有些怀疑，自己这个弟弟是不是有什么特殊的癖好。
　　毕竟rbq什么的，热兵器什么的听起来都很糟糕啊！
　　苏羽拉着曲咛到一旁好说歹说，签下了一系列不平等条约这才让这只腹黑的修女停下自己的反叛行为。

第386章 人鱼族只能有一个声音
　　“苏羽！爱弥儿的生命气息在消失！”
　　埃尔莎带着哭腔的声音响起。
　　苏羽不慌不忙走了过去。
　　手搭过去仔细感知了一下。
　　“爱弥儿的身体被用来作为黑暗之主的载体！”
　　“那股力量腐蚀性太强，如果是黑暗之主控制之下还好！”
　　“但是之后又被卡德萨斯篡夺了力量，在这中间黑暗力量和弑神阵法的力量相互拉扯！”
　　“爱弥儿的身体也就是表面上还维持着完好，但是内里已经完全崩坏，本源耗尽，这个身体已经完全没有救了！”
　　埃尔莎眼泪唰一下的流出来。
　　泣不成声的抱着爱弥儿的身体，撕心裂肺的哀嚎。
　　“爱弥儿，姐姐还是没有保护好你！”
　　阿蜜莉雅反倒是比较冷静。
　　看着苏羽完全不伤心的样子。
　　“你是不是还有办法救爱弥儿？”
　　阿蜜莉雅带着期待看向苏羽！
　　苏羽有些无奈。
　　“我的话根本还没有说完好吧！”
　　“你们就哭个不停！”
　　这也算是一种回答了。
　　埃尔莎的头一下子就抬起来。
　　“爱弥儿还有救！”她的眼睛里闪着期望的光。
　　“这具身体坏了，我们换一具身体不就好了！”
　　“只要灵魂还在！”
　　苏羽的话音中带着轻描淡写！
　　“我们该怎么做！”
　　苏羽心念一动。
　　从龙气本源池底找到的龙蛋出现在苏羽手中。
　　苏羽刚刚找到龙蛋的时候。
　　曾经看到龙族灭绝的画面，那时候就觉得龙蛋的灵魂气息很是熟悉。
　　之前应该感受过，但是一时间认不出是谁。
　　直到褚怜被卡德萨斯用手段传送了过来。
　　苏羽这才发现，这只小人鱼的灵魂气息不能说是和龙蛋中的灵魂气息一模一样，但是也称的上是分毫不差。
　　苏羽瞬间就想明白了一切。
　　那本来应该在龙气池底蕴养的龙蛋灵魂去了哪里？
　　褚怜一个小人鱼凭什么能够承载海洋之心还不被黑暗之主发现？
　　她又凭什么能被选择为黑暗之主的神降容器?
　　即便是她是人鱼皇族，但是她的本命鳞片够资格让苏羽觉醒海之子的天赋吗？
　　但是现在一切都有了答案。
　　她本就天生神圣。
　　是神龙纪元幸存下来的唯一一条神龙。
　　是被青龙祝福，蕴养在龙气池之底的龙族遗孤。
　　整个人鱼族她是唯一完整知道人鱼王计划的少女。
　　她从不憨傻。
　　相较于的她的两个姐姐。
　　埃尔莎一个选择自我牺牲的摆烂。
　　阿蜜莉雅选择反叛。
　　爱弥儿竟然是弑神计划中最关键的一环。
　　苏羽眼神复杂，当苏羽讲出这一切的时候。
　　埃尔莎和阿蜜莉雅更是眼神复杂。
　　谁能想到姐妹中的小幺竟然藏得这么深。
　　只是两女很快就调整好了心态。
　　“无论如何她都是我的妹妹！”
　　“神龙也好，人鱼也罢！”
　　“血脉决定不了什么!”
　　“而且爱弥儿是那么善良，这么选择一定也是被逼无奈了！”
　　“她的心里一定很痛苦！”
　　两位姐姐很快就进行了自我攻略和心里建设。
　　爱弥儿还是那个好妹妹。
　　似乎是听到了两人的话。
　　褚怜的身体里探头探脑的钻出来一条金色的龙魂。
　　她有些亲昵的蹭了蹭埃尔莎和阿蜜莉雅两位姐姐的脸颊。
　　然后有些生气的瞪了一眼苏羽。
　　“背后说人坏话的都不是什么好人。”
　　“呸”那龙魂朝着苏羽唾弃的吐了口水。
　　然后一溜烟的钻进自己的龙蛋中。
　　因为龙魂离开太久，灵肉结合还需要一段时间。
　　一时半会儿她是出生不了了。
　　苏羽收回龙蛋。
　　这口口水伤害性不大，但是侮辱性极强。
　　你是忘了自己还在谁手里是吧！
　　“爱弥儿的出生还需要有段时间！”
　　“这点时间我会看好她的！”
　　终于，在爱弥儿绝望的意识中，龙蛋又一次被塞进了妖精世界中。
　　苏羽特意安排了一些精灵小姐姐照顾褚怜。
　　已经被龙气本源蕴养千万年的褚怜现在只需要时间，也不需要什么额外的资源。
　　剩下的时间苏羽则是向着几人详细讲述了之前发生的事情。
　　毕竟像是管凝梦和小修女从头到尾什么事情都不知道呢！
　　然后刚刚醒来就直接被喂饭。
　　苏羽尽管叙述平淡，简略了许多东西。
　　但是里面蕴含的种种惊险之处仍然让管凝梦心潮起伏。
　　“传奇！传奇！”
　　“我该怎么还？”
　　对于自己突破传奇。
　　管凝梦没有丝毫惊喜，反而心中满是不安和愧疚。
　　自己作为带队老师，不仅没有保护好自己这个弟弟。
　　让苏羽单独承受危险，好处却全让自己吃了。
　　自己怎么配的。
　　管凝梦觉得自己不配做苏羽的姐姐，更不配做一个老师。
　　心情一下子就低落下来。
　　小修女反而没有这么复杂的心绪。
　　反正整个人都已经是魔王大人的东西了。
　　给的好处就吃喽。
　　苏羽看见两人各有不同的脸色，知道这件事情冲击力确实很大。
　　大家都需要时间去冷静冷静。
　　特别是埃尔莎和阿蜜莉雅，毕竟一醒来就直接成为别人的仆从什么的。
　　应该也需要一些时间缓和一下。
　　“那你们今天先去缓和一下心情吧！”
　　“有什么事儿我们明天再说！”
　　苏羽本以为众人就会散去！
　　没想到反而是阿蜜莉雅最先反对。
　　“主人！恕我直言！现在我的父亲死去，整个人鱼族的高层也被他一同带走！”
　　“人鱼族之正处于群龙无首的状况！”
　　“现在最好的选择是直接控制珊瑚城的局势！”
　　“只要将王都控制，再控制住来参加海王祭的各部落天骄！人鱼族才能紧紧捏在主人手中。”
　　“现在休息，我们之后将会花更多的时间来弥补！”
　　阿蜜莉雅在苏羽心中一直是一个狠角色！。
　　毕竟面对人鱼王的血祭，能果断带着部分人鱼族叛逃投靠黑夜少女就能看出来绝对是个铁血角色。
　　但是苏羽没想到她能进入角色这么块，堂堂传奇竟然毫无心里障碍的称呼为自己的主人。
　　看着苏羽有些诧异的目光。
　　阿蜜莉雅进而解释道。
　　“主人不用诧异，人鱼族交到主人身上才是最好的选择！”
　　“这也是女神冕下的意思。”
　　“况且，无论如何否认，主人你现在都控制着我和埃尔莎的生死！”
　　“就算主人想要随意玩弄我们，我们也无法反抗。”
　　苏羽连忙摆手阻止她继续说下去。
　　怎么一下子自己好像成了什么大恶人一样。
　　苏羽面色郑重。
　　“你不用如此试探我！”
　　“我不会逼迫你们做一些你们不愿意做的事情！”
　　“但是你们的力量不是毫无代价！”
　　“人鱼王既然将人鱼族托付给我！”
　　“那么人鱼族以后就只能有一个声音！”
　　苏羽的警告点到为止，阿蜜莉雅是聪明人。
　　对于聪明人自己只需要表一个态度就好。

第387章 传奇之下我无敌
　　趁着埃尔莎和阿蜜莉雅出去召集人鱼族。
　　苏羽原地把玩着海洋之心，自从褚怜的龙魂回到龙蛋之后，原本被封印在褚怜体内的海洋之心自然就出来了。
　　苏羽作为人鱼族新的统治者，自然拥有海洋之心的所有权。
　　海洋之心只是刚刚到手。
　　苏羽就看到自己之前海之子天赋的王者加冕任务已经走到了70%
　　剩下的部分估计只要收服人鱼族，海之子的天赋就可以发挥出全部效果。
　　不过这些都是次要的，真正让苏羽好奇的是作为人鱼一族的镇族之宝。
　　海洋之心的属性到底是怎么样的。
　　【海洋之心】
　　类别：奇迹
　　介绍：大海意志下诞生的奇迹。
　　【净化】：大海净化之力的具现，能够净化和治疗至高以下的黑暗系，诅咒系，瘟疫系等邪恶力量的污染和伤害。
　　【天命】：占据大海三分天命的奇迹，持有部族气运大幅度增加，水系种族天赋大幅提升。
　　【王化】：海洋之心释放出的气息能够得到海兽的认可，持有部族更容易与海兽建立联系。
　　（ps：不可带离大海，权力带来的是等同的责任，不履行责任者会受到海洋之心的厌弃。）
　　奇迹！
　　苏羽瞪大眼睛。
　　除了自家空间的小树，这还是苏羽第一次看到奇迹类别的宝物。
　　而看其效果也不愧是奇迹。
　　净化之力，天赋提升，海兽亲和。
　　人鱼族简直就是一手好牌打的稀烂。
　　明明只要勤勤恳恳的按照海洋之心的要求，享受权力的同时稍微履行一点义务就好了。
　　可持续发展他们是一点也不懂啊！
　　就人鱼族那个奢靡的样子，多少片大海也养不起你们啊！
　　怪不得最后连海洋之心都动用不了。
　　不得不将海洋之心封印在拥有龙魂的褚怜身上。
　　也就是因为褚怜身上天生带着大海的气运，加上身心纯洁。
　　海洋之心才能留在人鱼族。
　　这样想想，苏羽竟然能够理解人鱼王了。
　　毕竟当初接手人鱼族已经是这一片烂摊子了。
　　新纪元到了，就人鱼族这个吊样子！
　　吃枣药丸！
　　改！
　　必须要改！
　　苏羽现在已经把人鱼族看成是自己的东西。
　　可不能让他们继续这么烂下去。
　　既然在我手下，就给我好好创造出价值来。
　　大海可是一片宝库，像是以往一样摆烂的日子一区不复返了。
　　看完了海洋之心，苏羽算是满足了好奇心。
　　就是有些可惜，海洋之心不能带离海洋。
　　那个净化能力，甚至能够净化至高力量的效果实在让苏羽眼馋的不行。
　　但是得之我幸，失之我命。
　　苏羽也没有什么办法。
　　至少自己这一次来的目的解决了，邪神法则再也威胁不到自己的安全。
　　而且海洋之心也在自己的控制之中。
　　连带着还得到很是丰厚的好处。
　　趁着埃尔莎和阿蜜莉雅没有回来。
　　苏羽准备仔细梳理一下自己这一次海洋之行的得失。
　　最大的收获就是黑暗权柄了，甚至还多了两位属神。
　　这个不用多说。
　　直接一点的，光是属性增长就丰厚的让苏羽有些不敢置信。
　　苏羽
　　种族：人族
　　等级：49（五阶）
　　职业：贤者/魔王
　　力量 353
　　速度 373
　　体质 358
　　精神 373
　　……
　　龙气洗礼加上黑暗之主本源的洗礼。
　　整整增加了四维各一百属性值。
　　苏羽之前其实已经隐隐有预感自己的体魄变化会很大了。
　　毕竟苏羽可是一人鏖战两位女神。
　　平手！
　　没有夸张的体魄能够做到吗？
　　苏羽现在真的可以说是传奇之上一换一。
　　传奇之下我无敌。
　　当然一换一有待商榷，可能等到完全融合黑暗权柄能做到。
　　但是传奇之下我无敌是真的。
　　且不说苏羽现在的生命等级本身就比同阶神明要强。
　　单纯属性值，苏羽就不比极限传奇弱。
　　如果不是传奇与传奇之下的差距实在太多。
　　就算是传奇苏羽现在也敢碰一碰。
　　不过苏羽清楚的知道。
　　自己的等阶处于五阶并且还将长期处于五阶。
　　平常的职业者都是六阶积累法则特性，领悟法则。
　　七阶演化领域。
　　八阶走出传奇之道。
　　然后积累神性，突破半神。
　　但是苏羽因为根本法的特殊，已经走上了完全不同的道路。
　　别人是积累法则特性，构造专属法则。
　　而自己是积累法则，构造世界。
　　体内繁多的法则几乎每时每刻都在变强。
　　等到积累足够的时候，一步传奇也不过是等闲。
　　苏羽不着急！
　　时间还有很多。
　　埃尔莎推门进来。
　　她面色复杂。
　　“幸存的高层都召集过来了，其余人也都安抚好了！”
　　“现在只等你了！”
　　在场众人中，最不容易扭转心态的人就是她。
　　刚刚情窦初开的少女。
　　然后暗恋的人成为自己的主人。
　　埃尔莎莫名的觉得自己很是卑贱。
　　两人再也不能站在平等的地位上聊天了。
　　也许是共享了黑夜少女的灵魂权柄。
　　苏羽莫名体会到少女复杂而微妙的心思。
　　苏羽没有什么劝说。
　　而是直接走过去，直接拥住埃尔莎。
　　少女暖暖软软的娇躯被苏羽完全包裹。
　　“你可以像是以前一样依靠我！”
　　“我会保护你，照顾你！”
　　“你可以叫我苏大哥，或者苏羽都可以。”
　　少女的脸颊红红的。
　　雄性荷尔蒙的气息冲进鼻腔。
　　苏羽身体的热量透过衣服直接传递过来。
　　少女莫名想起自己在黑雾中看到的景象。
　　淫靡，狂乱
　　她一下子跑出去。
　　“大家都在等你了，快点吧！”
　　少女的慌乱的声音传来。
　　苏羽笑了笑了。
　　手中好像还留着少女的体香。
　　人鱼族总要有个自己人的。
　　不然不仅是自己不放心，就算是那些人鱼们也不会让这样一个和人鱼族毫无关系的人族做人鱼族的王。
　　即便他多强都不可能。
　　但是如果是人鱼族的亲王就不一样了。
　　“我可真是个坏人！”
　　苏羽似乎是叹了一口气。
　　不过美人恩重，谁能拒绝这样对外满是骄傲高贵，对你小鸟依人的人鱼皇女呢？

第388章 霸气侧漏
　　“我不同意！”
　　巨大的争吵声响彻整个大殿。
　　说话的是唯一幸存下来的长老怒涛。
　　在他身后是四位新进阶的传奇。
　　人鱼王虽然死亡，并且在临死之前答应了苏羽的条件，将参与反叛投靠邪神的一众长老一起处决。
　　但是人鱼族的实力却没有损失多少。
　　人鱼王虽然已经死了，但是谋划却成功了。
　　借助至高的力量，整个人鱼族的族群获得了进化。
　　不少本来就卡在传奇边缘的人鱼都借此突破了传奇。
　　千万年下来，人鱼族积累的底蕴何其多，但即便如此也就出了这四个传奇。
　　可见想要登上传奇之位有多么不容易。
　　此时这四位新生的传奇虽然犹豫不决，但是还是站在了人鱼长老怒涛背后。
　　毕竟将人鱼族交给一个人族，这真的很难接受。
　　怒涛看见四位传奇都站在自己背后。
　　心中底气更足！
　　鼓着勇气对着站在上首的阿蜜莉雅说道。
　　“三殿下！”
　　“卡德萨斯陛下殒落，人鱼王之位无论是由埃尔莎殿下还是由阿蜜莉雅殿下继承我都全力支持！”
　　“甚至爱弥儿殿下也可以！”
　　“但是你如果让你个外族人成为人鱼族的王，你今天就是直接打杀了我，我也不会同意！”
　　“人类的阴险和贪婪你们不了解！”
　　“两位殿下你们一定是被那个人类给迷惑了！”
　　“我不能眼睁睁看着人鱼族走向黑暗！”
　　怒涛的话掷地有声。
　　连后面的四位新晋的传奇也不自觉的被其说服，忍不住点点头。
　　怒涛继续说道。
　　“你说那个人类对于我们人鱼族有救命之恩！”
　　“两位公主的话我不是不相信！”
　　“但是我人鱼族宝库中那么多的宝物，大海中的无尽珍藏还不够偿还他的恩情吗？”
　　“一定要让一个人族领导我们人鱼族吗？”
　　“人类没有一个好人，我们一旦同意了，岂不是成了人族的奴隶。”
　　这一番话更是引得在周围旁观的各部落天骄们的共鸣。
　　因为人鱼族是部落制度，想要控制整个人鱼族，这些在部落中有很大话语权的天骄也是争取的对象。
　　他们不同意，即便苏羽控制整个珊瑚城也没用。
　　虽不至于说明着反对，但是在执行决策上阳奉阴违是避免不了的。
　　这显然和苏羽想要完全掌握人鱼族的想法背道而驰。
　　阿蜜莉雅面无表情。
　　虽然知道面前这一幕本就难以避免。
　　苏羽只要想要掌控人鱼族，就必须折服他们。
　　但是阿蜜莉雅怎么也没有想到卡德萨斯把怒涛这个老顽固给留下了。
　　要知道，怒涛本来就对人鱼族的奢靡风气不满，就是当着人鱼王的面也敢摔杯子走人。
　　强横和顽固的离谱。
　　他才是掌握人鱼族最大的阻碍。
　　转瞬阿蜜莉雅也知道人鱼王为什么没有将计划告诉怒涛了。
　　他要是知道卡德萨斯背弃青龙转投黑暗之主。
　　八成得一下子撞死在大殿之上。
　　这位可是青龙的忠诚信徒。
　　面对怒涛的苦口婆心，阿蜜莉雅沉默不语。
　　阿蜜莉雅不在乎现在的喧闹，苏羽会解决一切，阿蜜莉雅有这个信心。
　　只是阿蜜莉雅很是好奇苏羽准备用什么手段。
　　啪！
　　宫殿大门突然打开。
　　哒哒哒
　　一道身影不紧不慢的从外面走进来。
　　和苏羽一起进来的埃尔莎很是自然的先进入席位之中。
　　今天的主角是苏羽。
　　密密麻麻的视线投过来。
　　好奇！
　　厌恶！
　　不一而足！
　　对于这个有可能成为整个人鱼族的王的人类，众人鱼心中满是好奇。
　　也是一个鼻子一个眼睛嘛！
　　没有什么奇怪的。
　　而和苏羽曾经交过手的人鱼天骄们则是把身子死死藏在人群中。
　　他们从小天赋过人，早早突破六阶，更是在龙渊之中都扛过了种族跃升，有一些已经突破到了七阶。
　　但是相较于眼前的人类。
　　他们知道，他们之间已经不是一个层次的人了。
　　故人相见颇有些尴尬。
　　苏羽毫不见外。
　　一步一步，直到走到最高点！
　　在那人鱼族至高无上的王位上坐下。
　　埃尔莎和阿蜜莉雅侍立两旁。
　　苏羽大马金刀坐下，居高临下扫视了一圈。
　　遥记得几天之前，卡德萨斯坐于高位，而自己在下首如喽啰。
　　但是现在自己端居高维，俯视众生。
　　“人鱼族以后只能有我一个声音！”
　　“谁赞成！”
　　“谁反对！”
　　短短三句话。
　　霸气侧漏，锋芒十足！
　　没有解释，没有委婉的夺权。
　　顺者昌，逆者亡。
　　苏羽现在的实力已经不允许低调了。
　　众人一时间鸦雀无声。
　　普通的人鱼知道大殿下和二殿下都站在这个人类背后，一时间也不敢出头。
　　说实话，就连埃尔莎和阿蜜莉雅都没想到苏羽竟然会这么直接。
　　甚至埃尔莎都想好了自己和阿蜜莉雅一起用实力慑人鱼族，支持苏羽上位。
　　以苏羽的实力很快就能得到人鱼族的认可。
　　埃尔莎没有预料到苏羽这么强硬，这样的强硬招来的反抗也一定是最激烈的。
　　果然。
　　下一刻！
　　怒涛呼的一下站起来。
　　传奇的气势毫不掩饰的朝着苏羽碾压而去。
　　“我不同意，你又怎的！”
　　后面的四位传奇也反应过来！
　　“对！我们也不同意，还请两位殿下仔细思虑，继承王位！”
　　苏羽环视一周。
　　“没有人了吧！”
　　“不同意需要实力，来吧！怒涛长老让我看看你们人鱼族的实力！”
　　苏羽手腕一翻，一把月白色暗哑云纹长刀落在手中。
　　黑暗本源洗礼之后的诸恶之刃已经晋升到七阶。
　　诸恶之刃微微发出委屈的念头。
　　自从锻造出来之后，根本没有经历过像样子的大战。
　　宝刀无用武之地。
　　苏羽面色幽深，手痒的不只是你呀，其实我也想要看看我现在有多强。
　　看着苏羽漫不经心的拔刀而待。
　　怒涛一时间觉得这个世界很是魔幻。
　　然后就是滔天的愤怒，没有人可以这样侮辱人鱼族！
　　“竖子狂妄！”
　　“莫非以为哄骗了两位殿下，我就不敢教训你了！”
　　苏羽朗声说道。
　　“那就让我看看你的力量是不是撑的起你的愤怒！”
　　紧接着拖刀而上。
　　苏羽从不疏忽大意。
　　装逼要是没装好，可就装成sb了。
　　海之子的【王者】特效开启。
　　压制一切海洋生物的一部分实力。
　　怒涛只感觉周身一沉，周身力量起码被压制了一成。
　　“好小子，有点东西！”
　　怒涛也不敢大意！
　　怒涛法则环绕周身，一把巨大的三叉戟出现在怒涛手中。
　　苏羽面色不变，黑暗本源微微颤动。
　　怒涛虽然不知情但也被转化成为黑暗人鱼。
　　在黑暗本源面前，力量又削弱了三分。
　　苏羽挥刀而上。
　　诸恶不仅增幅出双倍伤害，还带有大量的诅咒伤害。
　　砰！
　　三叉戟和长刀猛烈撞击。
　　发出的巨大声响几乎让众人失真。
　　然后是一群倒吸凉气的声音。
　　嘶~
　　“挡住了！竟然！”
　　“那可是传奇啊！那可是怒涛长老啊！！”
　　“莫非怒涛长老也暗暗同意两位殿下的决定？决定尊以为人族为王？”
　　无数人鱼眼中满是不敢置信。
　　甚至有怀疑怒涛这是专门给苏羽当垫脚石的。
　　怒涛的脸色猛然涨红。
　　周围的议论更是让他无地自容。

第389章 又见神体
　　苏羽只觉得一股大力袭来。
　　怒涛长老羞怒的挥动着巨大的三叉戟。
　　“胜负还未分呢！”
　　“现在高兴还言之过早！”
　　三叉戟几乎挥成一道残影。
　　无尽波涛虚影突然出现又收敛。
　　恐怖的法则水龙飞舞，浪涛像是暗流一样不断侵袭着苏羽。
　　就像是永远不停歇的潮汐！
　　一层层的力道叠加上来，巨大的力量震动的苏羽不断后退。
　　苏羽感觉自己的一刀下去。
　　力道起码被对面的法则之力削弱三层。
　　这就是领域吗？
　　苏羽已经感觉到了对方的难缠之处。
　　苏羽倒是击杀过七阶怨龙兽，但是这些没有脑子的家伙根本没有办法让苏羽真正见识一下领域的力量。
　　也就在黑暗之主的黑暗领域中。
　　苏羽见识到了领域的恐怖，不仅视线受到影响，不知不觉间勾动邪神法则引起了自己的失控。
　　而此时此刻。
　　怒涛真正给苏羽展示了，在传奇强者身上，领域能发挥出多么强大的力量。
　　怒涛长老好似领域中的中心。
　　他在哪里，领域就在哪里。
　　恐怖的怒涛法则在领域内无声息的搅动着。
　　苏羽感觉自己就像是行驶在暴怒大海中的小船。
　　无数波涛迭起想要将自己彻底压出深海。
　　不仅速度受到了迟滞，连行动的稳定性更是大增。
　　苏羽不得不花费更多功夫避免自己的动作变形。
　　甚至还要抽出精力防御对方法则力量对于身体的直接侵袭。
　　不愧是传奇。
　　不愧是卡德萨斯给人鱼族留下的来的底蕴。
　　虽然人有些迂腐刚直。
　　但是手上的功夫是一点也不弱。
　　苏羽一直以为人鱼族的战斗技巧就像是的在迎接宴会上那些人鱼族天骄一样。
　　完全靠大力出奇迹。
　　在战斗技巧这方面完全被人族这边碾压。
　　但是怒涛的表现却告诉了苏羽，一个长生种可以将自己的战斗技巧磨练到什么地步。
　　是人鱼族堕落了。
　　不是人鱼族不行了/
　　即便是苏羽也只能勉强与之对敌。
　　这和天赋没有关系。
　　完全是时间磨练出来的恐怖经验。
　　苏羽见猎心喜，手中诸恶之刃挥舞出无数道白练。
　　将遇良才，棋逢对手。
　　苏羽是越打越开心。
　　只有这个时候苏羽才能真正感受自己的进步。
　　同时，苏羽也在飞快的掌握着一下子提升过大的力量。
　　苏羽的战斗技巧几乎在以肉眼可见的速度在进步着。
　　时而一擦既走。
　　时而势大力沉。
　　轻重变化间让怒涛难受的想要吐血。
　　两道身影在宫殿中心，就像是两只在不断碰撞的陀螺。
　　无数道幻影闪烁。
　　一些眼力差的人鱼甚至看不清楚的两人的身影。
　　也幸好人鱼族当初修宫殿的时候就是按照半神的规格修的。
　　否则按照两人这种打法，恐怕还没有打完，宫殿就没了。
　　怒涛是越打越吃惊。
　　如果不是怒涛清清楚楚的知道对面不过是个十几岁的人族少年，怒涛甚至以为和自己对战的是什么几千岁的老怪物呢！
　　人族真是一个可怕的种族，小小年纪是怎么将战斗技巧磨练到这个地步的。
　　更让怒涛惊讶的是。
　　自己的法则领域几乎已经发挥到极致。
　　但是对于面前这个人族似乎根本没有什么影响。
　　不仅动作没有变形，整个人反而透漏出一股厚重感。
　　怒涛甚至感觉在自己领域中的不是一个生物，而是一块顽石。
　　任你风吹雨打，海浪滔天，我自岿然不动。
　　或是清脆，或是恐怖的声音响彻整个大殿。
　　恐怖的战斗波动掀起一阵阵气浪。
　　如果不是埃尔莎和阿蜜莉雅同时展开领域保护周围的人鱼。
　　说不得已经有人鱼被掀飞了。
　　但越是如此，周围的人鱼族天骄们越是明白中间战斗的含金量。
　　这样恐怖的战斗真的不是两个传奇在战斗吗？
　　怀疑怒涛长老放水的声音再也没有了。
　　不仅不是放水。
　　这已经算是刁难了吧！
　　传奇对战面前这个……人族
　　还用领域，几乎已经是拼尽全力了吧！
　　众人甚至不知道该怎么称呼苏羽的等阶。
　　明晃晃的五阶气息简直就是在众人的智商上碾压。
　　这是五阶？
　　五阶能跟传奇打成这个样子？
　　你可以侮辱我们，但是不能侮辱我们的智商。
　　苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　看来之前的自己还是太过小看自己了。
　　单论属性已经和资深传奇不相上下的自己。
　　再有三大神体加身。
　　诸恶之刃在手，海洋更是自己的主场。
　　传奇？
　　不过如此！
　　正当苏羽志得意满的时候。
　　怒涛的声音再次响起。
　　“我承认你很强！”
　　“超乎寻常的强！”
　　“但是如果你以为只是这样的实力就可以篡夺我们人鱼族基业的话！”
　　“这还不够啊！”
　　“对不起了，你值得我全力出手！”
　　怒涛的声音从大殿中心传出。
　　王座上方的埃尔莎和阿蜜莉雅对视一眼都有了不好的预感。
　　“不好！”
　　“那个传闻！”
　　一时间，就连埃尔莎和阿蜜莉雅都露出了担忧的神色。
　　法则之力涌动间随时准备终止这场战斗。
　　战斗可以输，但是苏羽不能有事儿。
　　下一刻！
　　恐怖的爆鸣声响起。
　　巨大力量之下，苏羽直接倒飞而出。
　　在半空中强行稳定身形，单膝落地看向怒涛。
　　恐怖的蛟龙虚影盘旋在的怒涛上方。
　　“我耗费五十年才从龙渊遗物中领悟出锻造神体的办法！”
　　“我又耗费了两百年，耗费无尽资源，直到今天才终于铸就神体！”
　　“人类小友，你应该感到庆幸！”
　　“你是第一个值得我动用神体的人。”
　　嘶~
　　人鱼族天骄们满脸震惊。
　　“怒涛长老竟然藏得这么深！”
　　“没想到！我一直以为怒涛长老最为死板！不懂艺术，不懂享受！”
　　“没想到他已经在这条路上走了这么远！”
　　三年不鸣，一鸣惊人。
　　有了解过龙国文化的人鱼更是开始拽词。
　　无数人鱼陷入深思。
　　正值人鱼族动荡，群龙无首的时候。
　　是往日里大家最看不起的怒涛长老站出来力挽狂澜。
　　一时间。
　　不由得反思起之前的生活作风。
　　之前那种奢靡享受的生活真的对吗？真的有利于人鱼族发展吗？
　　这股反思和沉默的氛围，苏羽也感受到了！
　　他嘴角露出一丝微笑。
　　终于懂得反思了吗？
　　不错，这就是苏羽的目的。
　　面对奢靡已经渗入骨髓的人鱼族，苏羽需要彻底打醒他们。
　　从各种层面将人鱼族碾碎。
　　这样才能重塑出一个苏羽形状的人鱼族。
　　不过，只是这个程度还不够啊！
　　苏羽看着那盘旋嘶吼的蛟龙虚影。
　　低下的嘴角露出一丝微笑。
　　“神体？”
　　“好像谁没有一样！”
　　感受着的体内龙象神体的躁动，苏羽似乎看见庞大的金色龙象在嘶吼。
　　来碰一碰吧！
　　看看到底谁是真龙。

第390章 败怒涛
　　恐怖的蛟龙虚影在大殿上方盘旋。
　　强横的水系法则和一股翻江倒海的意志毫不掩饰的散发出来。
　　埃尔莎面色复杂。
　　“还真让他办成了！”
　　“人鱼族从龙渊中得到的宝物不计其数！”
　　“怒涛长老不是获取宝物最好的，但绝对是收获最大的！”
　　“竟然在传奇阶段就铸就神体！”
　　“在别的人鱼歌舞升平的时候，坚定自己的意志，枯燥的修行。”
　　“这才是人鱼族应该拥有的意志。”
　　阿蜜莉雅也是面色复杂。
　　她总算知道卡德萨斯为什么要把这个老顽固留下了。
　　虽然顽固守旧。
　　他却是人鱼族脱胎换骨走上另一条道路不可或缺的角色。
　　只是这样一来，苏羽承受的压力就会陡升！
　　同为传奇，有神体和没有神体是两个概念。
　　也只有到了传奇境界，神体的力量才能初步展现出来。
　　埃尔莎面色担忧。
　　“之前我们没有考虑到这种情况啊！”
　　“要不要终止这场战斗！”
　　“有神体存在的话，太超标了吧！”
　　阿蜜莉雅拦住有些焦急的埃尔莎。
　　“放心，相信你男人！”
　　“他比表现出来的要强的多。”
　　下一刻。
　　就在众人惊呼于怒涛长老强大的神体的时候。
　　另一道与怒涛长老截然不同的强大气息升腾而起。
　　众人的脑海中不可控制的出现一道龙象虚影。
　　通体金色，浑身鳞甲，来自蛮荒的狂野气息一时间让众人失神。
　　震天动地的嘶吼声响起。
　　一道巨大的金色龙象虚影出现在苏羽头顶。
　　苏羽感受到浑身受到的强大增幅。
　　自己好若化作蛮荒龙象。
　　恨天无把，恨地无环。
　　即便是身处于深海。
　　但是源源不绝的强大力量从地底涌入苏羽身体中。
　　脑海中清明一片。
　　对于身体的掌控更是到了极致。
　　如果是现在，即便是身处于怒涛长老的法则领域中，苏羽也可以完全不受其影响。
　　宫殿之中。
　　蛟龙盘旋！
　　龙象嘶吼！
　　恐怖的生命威亚让周围的人鱼们浑身发软。
　　只是看着那恐怖的景象。
　　人鱼们感觉已经失去了战斗的勇气。
　　怒涛长老能够制造出这种场面很正常，毕竟是传奇。
　　但是你一个五阶也掏出一个神体过分了吧！
　　别说是周围的人鱼。
　　怒涛长老更是眼瞳睁大，久久失神。
　　好似受到了什么难以接受的冲击。
　　他苦笑一声。
　　下颌白色胡子微微颤抖。
　　“这就是天才吗？能用短短的时间做到别人一辈子都做不到的事情。”
　　能够铸就蛟龙神体是怒涛这辈子最骄傲的事儿。
　　但知道遇到苏羽。
　　这才发现，相较于这个年轻人，自己所谓的骄傲不过是个笑话罢了。
　　但是堂堂传奇的意志何等坚韧。
　　“你确实是一个天才！”
　　“如果两位殿下愿意，你完全可以成为人鱼族的亲王！”
　　“老夫立刻就此罢手！”
　　“但是如果你想要人鱼王位，恕老夫难以同意！”
　　“人鱼族的王位绝不能交给一个外人。”
　　感受到怒涛长老的让步，苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　他明知道苏羽有埃尔莎和阿蜜莉雅的支持，亲王和王位对于苏羽其实没有任何区别。
　　最终人鱼族都会在苏羽的控制之下。
　　但是他仍然想要死死保住那个名头。
　　不过，若仅仅是这样的话，如何彻底打碎人鱼族的骄傲呢？
　　打碎延续千年的传统，打破其心气，虢夺其王位。
　　只有这样，一个破碎的人鱼族才能浴火重生。
　　否则传统会一直延续下去。
　　苏羽手持长刀指向怒涛。
　　“我还是那句话！”
　　“人鱼族只能有一个声音！”
　　“不服！来战！”
　　苏羽话音一落。
　　蛟龙愤怒。
　　龙象嘶吼。
　　“小辈！我会让你知道，同样是神体，你与传奇的差距！”
　　两只庞然大物轰然相撞。
　　半神规格的宫殿地面终于轰然破碎。
　　宝材碎片四处纷飞。
　　在撞到埃尔莎和阿蜜莉雅设置的屏障之后稀稀拉拉的挑落一地。
　　恐怖的力量几乎让空间都扭曲。
　　两大神体的碰撞让众人有一瞬间的失真。
　　就像是整个空间都离众人远去。
　　苏羽只觉得自己的半个身子都没有了知觉。
　　对方的神体似乎有一种扭曲攻击的能力。
　　自己的力量不仅没有起到效果，甚至有一部分反弹到自己身上。
　　像是浪涛一样。
　　只要你用了力气，就总会被折返回来的浪涛击打。
　　苏羽一阵喘息！
　　已经得到开发的神体，果然不是自己这样因为受到刺激强行激发的神体能够比的。
　　这样下去真的会输的。
　　虽然苏羽也有很多手段没有用。
　　像是魔王的能力，黑暗之花和混乱之主。
　　这些能力自然强大，每一次攻击都带有强大的黑暗伤害和负面效果。
　　但是这些用了，无论是愉悦，混乱，失智，甚至现在还多了色孽。
　　真要是发生了什么不忍言之事，那可就是不死不休了。
　　这些了力量都不是对自己人用的。
　　怒涛很顽固又刚直。
　　战力又强的一匹，可以说是有半神之姿。
　　有他在，即便是人鱼族没有半神，苏羽也可以微微放心了。
　　这个人苏羽是一定要收为自己人的。
　　烟尘散去。
　　怒涛三叉戟指向苏羽，不仅没有乘胜追击反而开口劝说道。
　　“小友！”
　　“知道我们两个人的差距了吗？”
　　“哪怕你不愿意担任我们人鱼族的亲王，担任我们人鱼族的可卿也可以！”
　　“你甚至可以直接统管我们的部落！”
　　“封地，人手，宝物！”
　　“人鱼族凡是有的，都可以给你！”
　　苏羽馋怒涛。
　　难道怒涛不馋苏羽吗？
　　馋！
　　简直馋死了。
　　怒涛一下子就明白了人鱼王的心思，有这样绝世天骄带领人鱼族，人鱼族绝对能够登上巅峰！
　　但是如果有可能。
　　直接把他拐来人鱼族不香吗？
　　论豪富，海底珍宝无数，天下无出其右者！
　　论美人，无数人鱼美人，也只有传说中的精灵族可以与之媲美。
　　论地位，有两位殿下的支持，两人之下，万人之上也不是什么难事！
　　苏羽一下子明白了怒涛的心思。
　　竟然想要招揽自己。
　　心中不由得轻笑起来。
　　“早听说怒涛长老顽固迂腐，没想到怒涛长老也会有这些小心思。”
　　“不过，战斗还没有结束呢！”
　　“你先接下我这一招再说！”
　　下一刻！
　　怒涛瞪大眼睛！
　　随着长刀挥动，怒涛只看见一道黑蓝色的长河浩浩荡荡的朝着自己奔来。
　　宫殿之上。
　　黑色深渊一闪而逝。
　　众人只看见一道黑蓝色的冥河穿过怒涛的身体。
　　黑蓝色长河虚影散去。
　　上一刻还在耀武扬威的怒涛长老浑身被冰蓝色坚冰覆盖。
　　脸色仍然能看到不知所措和惊恐。
　　传奇强者！
　　怒涛
　　败！

第391章 碾碎，彻底碾碎
　　宫殿之内
　　珊瑚珠宝，金雕玉砌。
　　耀耀生辉。
　　而在大殿最中央，一个玄冰雕成的人像栩栩如生。
　　但只有在场的众人明白发生了什么。
　　如果说那是冰雕的话，那必定是全世界最贵的冰雕。
　　因为一位传奇强者，人鱼族的长老的怒涛正被封印在里面一动不动。
　　不过到底怒涛是传奇强者。
　　苏羽虽然运用了领域的力量，但是还不至于冰封一位传奇强者很久。
　　也许是三秒，也许是更多。
　　冰晶出现裂纹，随后轰然破碎。
　　在这一段时间都凝滞的时间里，众人已经甚至生不出时间观念。
　　怒涛脸色灰败的走了出来。
　　他喉咙艰涩的吐出一句。
　　“是你赢了，我输了！”
　　然后沉默的走到一旁，显然对于苏羽进驻人鱼族，他再也没有，再也没有脸面说出任何一句话。
　　与此同时。
　　冰晶破碎的声音直接惊醒了呆滞的众人。
　　没有任何一个人能够想到是这样的局面。
　　没有任何一个人能够理解一位传奇竭尽全力之下还输给了五阶。
　　即便这个五阶不同寻常，但是他再强也没有抵达传奇。
　　但是就这样输了。
　　仅仅出了一刀。
　　划出一道黑色冥河将传奇强者怒涛冰封。
　　惊悚！
　　恐怖！
　　甚至大脑中都是一片空白。
　　围观的人鱼族天骄们不知道脸上该做出什么样的表情。
　　“赢了，赢了！”
　　埃尔莎捏着小拳头激动的对着旁边的阿蜜莉雅说道。
　　阿蜜莉雅捏着埃尔莎的手。
　　“我知道！我知道！”
　　阿蜜莉雅美目流转，一种不可抑制的念头生出来。
　　也许只有这样的绝世天骄才能担任人鱼王。
　　头一次，这样的想法。
　　不是为了两位冕下对他的青睐。
　　不是被迫为仆的被逼无奈。
　　不是形势所迫，不是救命之恩！
　　不是人鱼王的托付！
　　而是发自内心的觉得，人鱼族要是有这样一个强大的王该多好！
　　连阿蜜莉雅都是作此想法。
　　更别说下面的其他人鱼族了。
　　慕强是任何生灵的天性。
　　只要你够强，很多事情都可以例外，都可以被原谅。
　　苏羽环视一周！
　　凡是接触到苏羽目光的人鱼族不由的避开目光。
　　苏羽心中微微有些失望。
　　自己想要的可不是一群绵羊。
　　直到苏羽将锐利的目光投降那四位新晋传奇。
　　携带大胜之势的苏羽，目光中带着凛然不可侵犯的气势。
　　原本还能和苏羽对视的四位传奇。
　　受此目光一激，也不由的退后两步！
　　苏羽叹了口气。
　　叹息声在空旷的大厅回荡。
　　“这就是人鱼族的血气吗？”
　　“刚才不是叫嚣的很厉害吗？”
　　“反对？反对？”
　　“你们用什么来反对？”
　　“要力量没有力量，要心气没有心气！”
　　“就这？还大海主宰？”
　　苏羽看见周围的人鱼族很明显出现了骚动。
　　不少人鱼族捏着拳头，面色上满是愤怒和不甘。
　　那四位传奇更是怒目而视，似乎随时会上来大战一场。
　　“你们也配！”
　　“战又不敢战，退又不愿退！”
　　“青龙冕下当初将守护大海的责任交到你们手上简直就是瞎了眼！”
　　此言一出，人鱼族再也受不了。
　　“猖狂！”
　　“放肆！”
　　“你敢侮辱青龙冕下！！”
　　四位传奇怒吼着冲了过来。
　　电光火石之间。
　　龙象嘶鸣。
　　周身力量发挥到最大。
　　四道身影以几乎相同的速度倒飞回去。
　　苏羽飞奔着跟上。
　　恐怖的震动声响彻整个大殿。
　　四道身影像是沙包一样在苏羽惨遭蹂躏。
　　苏羽没有任何保留。
　　除了诸恶之刃没有用。
　　所有手段都施展开来。
　　海之子和黑暗权柄的压制一起上阵。
　　四位传奇就像是四位小绵羊被苏羽压在身下蹂躏。
　　苏羽特意放慢速度。
　　让所有人鱼都能看得清楚。
　　一拳一脚带来的震动都清晰可听。
　　四位传奇刚开始还能忍住不惨叫。
　　觉得传奇应该有骨气。
　　在这么多人面前被打的哇哇惨叫像什么样子？
　　最开始几人也只是以为苏羽打到自己失去战斗力就会停止。
　　但是没想到苏羽是真把自己四个人当沙包打啊！
　　把自己四人往碎了打！
　　四人这才从躺平又开始反抗。
　　一阵反抗之后，发现根本打不过。
　　再次躺平！
　　直到有一个人发现只要惨叫的越大声挨打就越轻。
　　他立刻发现了偷跑秘籍。
　　一下子惨叫声就响起来了，紧接着这人就发现苏羽的拳头变的雷声大雨点小。
　　当下更努力的表演起来。
　　其他三人：？？？？
　　你演尼玛呢！
　　其他人看不出来，我们还看不出来吗？
　　有着好事儿不跟我们说？
　　偷跑？
　　紧接着就是比惨大会了。
　　一个比一个叫的惨。
　　苏羽一下子就轻松了很多。
　　但是围观的人可不是这么想的。
　　那一声声惨叫简直像是叫在众人心中一样。
　　自家传奇竟然被如此折辱！
　　开始是恐惧！
　　然后心中慢慢燃起一团火。
　　苏羽眼看着差不多了。
　　“谁同意？”
　　“谁反对？”
　　此言一出，围观的人鱼族天骄们心中的那团火一下子就燃烧起来了。
　　而埃尔莎则是面露疑惑。
　　“这个时候不是该适可而止吗？为什么还要继续激怒他们！”
　　反倒是阿蜜莉雅似乎读懂了苏羽的想法。
　　“我反对！”
　　一只人鱼直接跳下来朝着苏羽攻来。
　　“我也反对！”
　　“还有我！”
　　“我人鱼族不是懦夫！”
　　热血未凉。
　　群情激愤。
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　将手中的四个沙包直接打出场去，他们的任务完成了。
　　“虽然很高兴你们还有点勇气！”
　　“但是我可不会手下留情！”
　　龙象虚影长嘶一声，缩回苏羽体内。
　　苏羽怕一不小心把这些人鱼给撞碎。
　　感觉自己身上没有什么危险物品之后。
　　苏羽看着蜂拥而来的人鱼们。
　　一个闪身直接冲了进去。
　　没有任何阻挡。
　　就像是泥头车冲进人群。
　　前排的人鱼直接飞去。
　　苏羽一拳一个人鱼。
　　而对方的任何攻击根本破不了苏羽的防御。
　　苏羽就像是一只蛮牛一样在人鱼群中横冲直撞。
　　天空好像下起了雨。
　　每一滴雨都是人鱼。
　　过了一会儿，一些人鱼终于反应过来。
　　知道面对苏羽不能蛮干，默契的结成战阵向苏羽攻来。
　　他们这一举措也确实给苏羽造成一些麻烦。
　　成功将苏羽清场的时间延长了三分钟。
　　此时！
　　大殿中心。
　　除了苏羽再无任何一个人站着。

第392章 奇怪的展开
　　空旷的大厅中，回响着人鱼们的哀嚎。
　　为了彻底让人鱼们服气，苏羽可一点也没有放水手软。
　　苏羽看着的那些被击倒的人鱼族的眼中的挫败和不屈。
　　嘴角露出一丝微笑。
　　“这才像个样子吗？”
　　“我还以为你们人鱼族只会唱歌跳舞呢！”
　　“没想到还算有点血性！”
　　此言一出，众人心中竟然生出了一股终于得到认可的骄傲？
　　转瞬又觉得不对。
　　我们这么多人打他一个都没有打过，到底有什么可以骄傲的啊！
　　苏羽没有让众人躺太长时间。
　　一颗璀璨宝石出现在苏羽的手中。
　　碧蓝的水系光芒像母亲一样抚慰着在场的所有人鱼族！
　　那熟悉的力量让无数人鱼族震惊到眼含热泪。
　　他们感受着身体上的伤痛飞快的痊愈。
　　不由自主的将目光投向苏羽的手中。
　　“那是海洋之心！”
　　“我族圣物！”
　　“圣物不是丢失了吗？竟然被这个人族给找到了！”
　　“难道连圣物都认可了面前这个人类吗？”
　　一时间，众多人鱼的心中都有了动摇。
　　虽然两位皇女殿下说苏羽拯救了整个人鱼族。
　　但是这些人鱼从始至终都是昏迷状态，没有什么感触。
　　而现在，一直丢失的海洋之心就掌握在苏羽手中。
　　而且看样子很明显得到了海洋之心的认可。
　　连我族的圣物都认可了这个人类，我们还有什么立场反对呢？
　　还处于部落状态下的人鱼族对于血脉和信仰这类东西是很看重的。
　　并非说这种部落制度不好，而是独特的部族文化罢了。
　　就像他们虔诚的信仰青龙一样。
　　人鱼王明知道反叛是人鱼族的出路，但是却依然不敢对人鱼族明说。
　　因为如果这些人鱼知道卡德萨斯的想法，下一刻人鱼族就会分裂。
　　此时拿着海洋之心的苏羽可以说上大分了。
　　与其他对于内幕一无所知的人鱼不同，怒涛是知道海洋之心消失的真相的。
　　人鱼族的堕落已经失去了海洋之心的青睐，很久以来，人鱼族内都没有人鱼能够发挥海洋之心的作用了。
　　面对着苏羽手捧海洋之心，怒涛老泪纵横。
　　如果海洋之心能够以这样的方式重归人鱼族，即便是人鱼王位也不是不可商量的。
　　海洋之心才是人鱼族的根基呀！
　　苏羽似乎还嫌这样的震撼不够大！
　　手掌轻轻挥舞。
　　青龙加护直接落在在场众人的身上。
　　充满了青龙气息的绿色光芒像是母亲的手一样抚慰着众人的身体。
　　这种气息，众人再也熟悉不过。
　　“这是青龙大人的力量！”
　　巅峰时候的青龙庇护着整个水系部族！
　　作为神龙眷属的人鱼一族对于这种力量怎么能够不熟悉呢？
　　即便是没有体会过，但是在口口相传之中，青龙大人的力量早已经神话。
　　“青龙大人！”
　　“这是青龙大人的力量！”
　　苏羽就这样捧着的海洋之心。
　　碧蓝色的温暖光芒治愈身心。
　　青色的帷幕将苏羽层层环绕。
　　其实提供加护不过苏羽一念之间，只不过为了达到最好的效果，苏羽还是将特效什么的全部放到最大。
　　苏羽还是没有预料到这样的出场对于拥有部族神明的人鱼族震撼有多大！
　　神光闪耀！
　　脑海中还是混沌一片的人鱼脑中灵光一闪。
　　苏羽的一切不合理之处都有了解释。
　　“怪不得只是五阶就这么强！”
　　“还能得到海洋之心的认可”
　　“青龙转世！”一个词蹦入脑海。
　　“这位大人一定是青龙大人转世！”
　　这一言一出立刻似乎点醒了周围的人。
　　“对！青龙大人！”
　　“除了青龙大人，谁还会用这种方式点醒我人鱼族呢？”
　　“仔细想来，我人鱼族确实辜负了青龙大人的期盼！”
　　“现在竟然还需要青龙大人亲自打醒我们！”
　　“我们对不起青龙大人的期望啊！”
　　作为从小听着青龙大人的故事长大的人鱼族来说。
　　青龙大人是神圣的，无所不能的，是众多人鱼族的偶像。
　　而刚才自己等人懦弱的举动和力量一定让青龙大人失望了。
　　原本已经倒地了的众多人鱼又羞又愧直接哭成一片。
　　苏羽有些愣神。
　　你们这样子显得我很呆啊！
　　接下来的手段我还没有来得及用呢！
　　怎么就投降了？
　　还有你们从哪里看出来我是青龙转世的。
　　我根本和青龙没有半毛钱关系好吧！
　　妖精世界中，飞舞在天空中的雾龙似乎打了个喷嚏。
　　然后眼神重新恢复了懵懂。
　　苏羽根本没有想到事情怎么会变成这样！
　　不就是一个海洋之心一个青龙的加护吗？
　　怎么就哭到了一片呢？
　　给我情绪都打断了！接下来的程序还怎么进行啊！
　　正在这个时候。
　　一直站在一旁的怒涛一下子也单膝跪地。
　　“人鱼族长老怒涛参见青龙大人！”
　　“人鱼族传奇烈山，碧海，古甲，沧浪参见青龙大人”
　　紧接着是四位传奇也跟着单膝跪地喊道。
　　“我真不是青龙转世，你们认错人了！”
　　苏羽有些头疼的解释道。
　　下一刻。
　　“人鱼族皇女埃尔莎，阿蜜莉雅参见青龙大人！”
　　“请青龙大人领导人鱼族！”
　　听到这话的人鱼们纷纷低下头暗暗交流眼神。
　　看吧！还说你不是青龙转世！
　　我们会认错！难道传奇长老们和两位皇女也会认错吗？
　　怪不得两位皇女非得让一位人族担当人鱼王！
　　如果是青龙大人转世的话，就说得通了。
　　皇女也真是的，早说苏羽大人是青龙大人转世，别说人鱼王位了，要什么人鱼族给不起啊！
　　非得藏着掖着！
　　不少人鱼在心中暗暗腹诽。
　　伴随着埃尔莎和阿蜜莉雅的话音落下。
　　怒涛苍老的声音响起。
　　“请青龙大人继续领导人鱼族！”
　　紧接着人鱼们像是海潮一样的声音响起。
　　“请青龙大人继续领导人鱼族！”
　　苏羽看着人鱼们狂热的目光。
　　这样子完全没有办法解释了啊！
　　不过这样的展开虽然有些奇怪。
　　但是结果好像是相同的。
　　也就是说我现在在人鱼族想干什么就干什么。
　　早知道我就直接亮身份了
　　当然，那样可能没有现在的效果这么好。
　　力量永远是别人正视你声音的最佳筹码。

第393章 精灵族登场
　　就在人鱼族声音如潮时。
　　系统提示也姗姗来迟。
　　提示：你收服了人鱼族，海洋认可度+30%。你完成了任务王之谦卑，大海为你加冕，海之子天赋特效全部解锁。
　　【海之子】
　　等阶：sss级
　　【控水】：你天生拥有控水的本能，你能免疫大部分水属性攻击。
　　【血脉】：你可以随时在人鱼形态和人类形态中转变，转换后自身等阶不变。
　　【加冕】：你拥有成为大海之王的资格，也将承担大海之王的责任，海洋系法则领悟速度×300%。
　　【王者】：你是大洋的主人，你将获得战力增幅，伤势恢复，气息隐藏等多种效果加成，根据你的位阶，你将获得控制大多数海兽的能力，同时所有海洋生物都将受到你的气息压制。
　　与此同时。
　　手中的海洋之心微微发出光芒，苏羽感觉像是什么东西在涌入体内。
　　提示：受海洋之心影响，你领悟了法则【净化】
　　内世界中漫天大雨落下，不一会儿就形成了一大片法则湖泊。
　　苏羽心中惊喜。
　　好呀！
　　净化可是海洋之心能力中对苏羽最有用的一个能力。
　　如今领悟了净化法则。
　　自己也有直接治疗别人的能力了。
　　配合自己的药剂简直就是如虎添翼了。
　　没想到不仅时海之子天赋彻底觉醒，还额外领悟了一个法则。
　　苏羽这时候才体会到海之子天赋的强横。
　　要不是海之子对怒涛他们的压制，还有给苏羽带来的增幅，苏羽刚才可不会赢的那么轻松了。
　　相比于人鱼族，苏羽才真正处于主场优势中。
　　……
　　一个颇为精巧的房间里面。
　　这里难得的装饰用的不是珊瑚珠宝，而是密密麻麻的书籍。
　　这里是往常卡德萨斯办公的地方。
　　当然现在是苏羽的地盘了。
　　不过现在不能直接叫苏羽了，应该是人鱼王。
　　其实最开始苏羽是没有想着当人鱼王的，毕竟自己又不可能长时间留在人鱼族。
　　埃尔莎和阿蜜莉雅两人任意一个人当人鱼王都可以让苏羽把人鱼族死死掌握在手中。
　　但是当苏羽拿出海洋之心和用出青龙之力之后，人鱼族简直就跟疯了一样。
　　苏羽不想当人鱼王都不行。
　　最后无奈，苏羽只好担任人鱼王，然后设立了两个丞相，分别由埃尔莎和阿蜜莉雅来担任。
　　其实最开始人鱼族就没有选择。
　　有埃尔莎和阿蜜莉雅支持，王族全部跳反。
　　人鱼族还有别的选择吗？
　　天胡开局怎么输？
　　只是此时坐在人鱼王位置上的苏羽满脸的不满意。
　　他将手中的书一扔！
　　“让你汇报人鱼族现在的情况。”
　　“你连人鱼族多少人都说不清！”
　　“连部落多少你都迷迷糊糊！”
　　“简直可笑！我们现在也能称的上是一个帝国？”
　　苏羽终于体会到了卡德萨斯的想法。
　　人鱼族真是一团烂摊子。
　　对外说是帝国，不如说是同族部落连结起来的武装集团。
　　而维系这个庞大的帝国的竟然是血缘关系和相同的信仰。
　　这样让苏羽想起了前世历史上的游牧民族。
　　如此相似的架构，在苏羽看来简直落后的不能在落后了。
　　面对苏羽的质询。
　　埃尔莎和阿蜜莉雅满脸苦笑。
　　至于其余四位传奇则是像木头一样，什么也不会说。
　　还是怒涛长老站出来说。
　　“之前人鱼族的部落大多由各个人鱼族贵族长老瓜分！”
　　“他们统管着这些部落的经济，武装权力！”
　　“即便是人鱼王想要查询人口，也比较困难！”
　　“不过人鱼族豪富，也不缺那一点上贡。”
　　怒涛长老干巴巴的说。
　　他虽然知道这样的局面，但却是有心无力，人鱼族的守旧势力太大了。
　　苏羽似乎想到了什么。
　　“那那些人鱼贵族现在……？”
　　怒涛似乎知道苏羽要问什么。
　　他弓着身子。
　　“都在之前的灾难中不幸丧生。”
　　苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　不愧是卡德萨斯啊！两条路安排的如此妥当。
　　苏羽已经不是第一次感慨到卡德萨斯的算无遗策，要不是人鱼族这个牵绊，卡德萨斯说不定能够走到更高。
　　但是苏羽到底没有说什么。
　　改革不宜过急。
　　哪怕再糟糕的体制也比没有体制强。
　　若是刚刚掌权便开展如此大的改革，人鱼族怕是顷刻就要混乱。
　　现在紧迫的是在人鱼族建立起强而有力的统治地位。
　　无论是政治体制还是管理方式都可以交给阿蜜莉雅来改革。
　　她有这个魄力，也有这个能力。
　　便是埃尔莎处理起内政来也是一把好手。
　　从小接受王族教育的她们不是庸碌之辈。
　　“人鱼族需要变化！”
　　“但是在这之前，我们先要了解自身！”
　　“我们要建立一个人口普查小队！”
　　“前往各个部落统计人口，特产，部落位置，部落战力，给各个部落分级。”
　　“是让王都卫队去吗？”
　　阿蜜莉雅问出了关键。
　　“不！让那些各族天骄们组成队伍去！”
　　珊瑚城作为人鱼族最繁荣的地方，苏羽甚至可以想象到卫队腐朽成什么样子。
　　况且人鱼王一大部分死忠都在卫队中，已经之前的灾难中死的差不多了。
　　阿蜜莉雅一下子理解到这样处理的高明之处。
　　那些天骄们目前都是苏羽狂热的崇拜者，他们年轻有活力，是未来人鱼族的种子。
　　有他们前去进行普查，可以说将阻力降到最小，还能培养新生力量。
　　“当然，我也会派我的人一起前去。”
　　“帮助各族部落修缮符文阵法！”
　　“只有发达的交通，才能维持有效统治。”
　　龙国没有普及符文阵法，而是普及符文列车的根本问题就是能源问题。
　　但是对于人鱼族来说，凡是能用钱解决的问题都不是问题。
　　有了符文阵法，苏羽就能快速建立起对人鱼族的统治。
　　“你的人？”怒涛脸色迟疑。
　　就凭借使团的那几个人？要知道分布在整个大海中的人鱼部落说不得成千上万个。
　　就那点人管什么用啊！
　　苏羽笑了笑，似乎意识到怒涛误会了。
　　心念一动。
　　妖精世界直接开出一道门来。
　　两道高挑美丽的身影从那道门中走出来。
　　两女单膝跪地。
　　精灵族海洛伊丝（妖精族纳西塔）
　　参见苏羽冕下，请冕下吩咐！
　　一股久经厮杀的惨烈气息扑面而来。
　　一看就是精锐中的精锐。
　　为了提高逼格，两女执意要这样出场。
　　苏羽摆摆手示意她们站起来，轻飘飘的说道。
　　“机缘巧合之下拥有一个小世界。”
　　“一支精灵族和妖精族刚好走投无路，我就收留了她们。”
　　“若是只是人口普查的话，五千六阶我还是能凑出来的。”
　　“这人数应该够吧！”
　　埃尔莎和阿蜜莉雅对视一眼，连她们都不知道苏羽竟然还有整个底牌。
　　苏羽竟然还是两个种族之主。
　　能凑出五千六阶来，种族基数怕是得上百万了吧！
　　这么强大的力量，人鱼族投靠苏羽能得到应有的重视吗？
　　两女竟然莫名的不自信起来，开始患得患失。
　　而怒涛心中更是莫名的有了一种紧迫感。
　　同时在心中叹了口气。
　　谁能想到苏羽竟然还有这样一支眷属。
　　那可是传说中的精灵族。
　　人鱼族能够和精灵族比的也就是美貌了。
　　在生命等阶来说是远不如的，也就是有海洋之心的庇护和黑暗权柄的加持下，才有一比之力。
　　这样子，人鱼族恐怕真的就成了苏羽的私有物了，只希望苏羽能给人鱼族带来好的改变。
　　下意识的，怒涛对待苏羽的态度更恭敬了三分。
　　孤家寡人和势力之主是两个概念。
　　权力即便是在超凡世界中也是可怕的力量。

第394章 多种族大一统碧蓝帝国的开始
　　“海洛伊丝，纳西塔。”
　　“世界出口的权限我已经给你们了，去召集部众吧！”
　　“是时候让这个世界见证精灵族的归来。”
　　海洛伊丝和纳西塔都面露激动。
　　尽管纳西塔属于妖精族，但毕竟是精灵族养育的古树长大。
　　本质上还是精灵古树，她们拥有着和精灵族一样的愿景。
　　“我来安排吧！”埃尔莎很是主动的带着海洛伊丝和纳西塔出去。
　　这么多人吃喝拉撒可不是随便找个地方一放就可以。
　　协调这些东西也就埃尔莎最合适了。
　　苏羽看着几人消失的背影，面色幽深。
　　精灵族这个时候现世是苏羽谨慎思考的结果。
　　得益于之前在龙气池水中龙气本源的好处。
　　整个妖精世界都得到了巨大的好处。
　　不仅小奈孕育出了一大批新生的精灵。
　　更有很多古树有了被点化为妖精的潜力。
　　而之前已经诞生出来的精灵则借助这次机缘大批次的突破六阶，甚至一部分已经步入七阶。
　　最先诞生的都是精灵族最精锐的部分。
　　都是经历过精灵族最惨烈战争的百战之兵。
　　现在让这些已经突破六阶乃至七阶的战士白白待在自己的妖精世界中太过浪费。
　　妖精世界太小了，支撑不起这么多六阶继续提升下去。
　　想要发展，必须出来，这是精灵族重新跨入物质界的必要一环。
　　而人鱼族就是最好的选择。
　　卡德萨斯的反叛简直给了苏羽最好的机会。
　　最高战力缺乏，却有大量可开采的资源。
　　丰富的资源别说是这五千六阶，即便是整个精灵族都能支撑起来。
　　整个大洋的资源何其丰富，人鱼族的部落模式利用率实在太低了。
　　可以说精灵族的加入是双赢之举。
　　一个真正的雄霸大洋的碧蓝帝国将在自己手中诞生。
　　……
　　上百个小房间的门同时打开。
　　一位位人鱼族天骄神色狂热的走了出去。
　　互相对视一眼。
　　满眼都是理想，满嘴都是同志。
　　“下一波！”苏羽略有些疲惫的声音响起。
　　“没有了！刚才的已经是最后一批了。”　阿蜜莉雅回答道。
　　苏羽似乎有些松了口气的直接靠在椅子上。
　　果然。
　　同一时刻和数百个人交流还是有些困难了。
　　关键还是好几轮。
　　苏羽一晚上就耗在上面了。
　　法则化身＋化身万千让苏羽同一时间能分出上百个分身和下面部落中的人鱼天骄们谈话。
　　苏羽深知道统一思想的重要性。
　　趁着这些人鱼族天骄今天晚上受到的冲击过大思想混沌之时。
　　这个时候交流起来最有效，最能塑造和改变对方的思想。
　　主题就是以人鱼族为主体的大一统多民族碧蓝帝国！
　　一番大饼直让没有见识的人鱼们昏头转向。
　　当然，对于接下来的人口普查也要有一个培训，苏羽直接借鉴了前世的经验。
　　可以称的上是面面俱到了。
　　连阿蜜莉雅在一旁都有些目瞪口呆。
　　只觉得苏羽是真心为了人鱼族好，连这种施政手段都不吝传授。
　　下一刻。
　　苏羽只觉得一双白嫩的手覆上来，轻柔的捏着自己的额头。
　　苏羽有些舒服的叹了口气。
　　“这样子有用吗？”
　　苏羽笑了笑。
　　“尽人事，听天命。”
　　“这些都是人鱼族的种子，不能让他们长歪了。”
　　阿蜜莉雅其实也是问一问。
　　虽然是这样说。
　　但是苏羽可不会做无用功。
　　当初黑暗之主耗费本源帮助人鱼族突破生命等级又不是做慈善。
　　怎么会不留有后手。
　　而此时掌握了黑暗权柄的苏羽自然掌握了对人鱼族的后手。
　　其实说是后手。
　　无非是对于黑暗法则的抗性减弱而已。
　　苏羽趁此机会在谈话中稍微动用了一点黑暗法则的蛊惑能力。
　　要不然也不会这么累了。
　　当然这也不能算蛊惑。
　　能实现的吹牛b叫做奋斗理想。
　　做不到的吹牛b才叫做蛊惑。
　　苏羽对他们讲的自然都是自己的肺腑之言，苏羽也确实准备这么做。
　　到时候。
　　苏羽实现了自己的目标，人鱼族也能繁盛起来。
　　这一波属于双赢。
　　至于效果怎么样。
　　只看那些人鱼天骄们对着那些蛀虫们磨刀霍霍。
　　甚至纷纷彼此透漏部落内部的势力消息的场面就知道。
　　稳了！
　　已经稳了。
　　“走吧！接下来的事情才是关键！”
　　温柔乡还是不能享受太久。
　　……
　　往日人鱼族用来祭祀的祭坛上。
　　苏羽高高的站立在上面。
　　下方广场上整整齐齐两队人马站在一起。
　　这里也是往日人鱼族阅兵的地方。
　　尽管人鱼族天骄们磨刀霍霍，士气高昂。
　　但是在那站得笔直的精灵族方阵面前却显得像是乌合之众。
　　精灵族身上穿的是加载了苏羽锻造法则的机械战士打造的制式精灵战甲。
　　考虑到精灵族的战斗风格，选择了半身轻甲。
　　单件装备不算优秀，但是整体套装效果足以让一位精灵战士战力翻倍。
　　视觉效果上更是甲光向日金鳞开。
　　而人鱼们看了看自家方阵。
　　颇有些自卑。
　　且不说站的零零散散。
　　身上穿的也都是自家找锻造师锻造的家族铠甲。
　　华丽是华丽，但是几千件风格不同的铠甲摆在一起。
　　像是艺术展反而不像是去打仗。
　　更别提，每一个精灵战士身边都配备着一队十二人的机械小队。
　　显得专业又霸气。
　　这些机械小队几乎掏空了整个小世界目前开采出的矿产。
　　但是为了保护精灵妹子们的安全，苏羽还是决定多花些资源。
　　再多的资源也没有人命重要。
　　到了这里，人鱼们还可以安慰自己对方不过是装备占了些优势。
　　直到人鱼们不甘示弱的对视过去。
　　不少从小锦衣玉食的人鱼族当下浑身一寒。
　　感觉对方看向自己的眼神就像是看待一具尸体。
　　在考虑从哪里下刀比较好。
　　这哪里是精灵族，这简直是屠夫啊！
　　没有杀上几百个人怎么会有这种眼神。
　　完败！
　　如果苏羽知道竟然有人鱼有勇气跟精灵小姐姐们对视。
　　苏羽也要称一声勇士。
　　这些精灵族也不过具现出来几个月而已。
　　几个月对于精灵族这样的长生种来说何其短暂。
　　她们的记忆还停留在那场惨烈的灭族之战中。
　　眼中的杀气重的有时候苏羽都不想和她们对视。
　　你们是怎么敢的?
　　苏羽只是简单的在台上看着。
　　具体的人员分配有阿蜜莉雅去关注。
　　这个家伙可是在外面鼓捣出来一个海妖族的狠人。
　　况且这一次大概率是不用出战的。
　　这样的阵容也只是以防万一。
　　广场上的方阵慢慢缩小。
　　一支队伍也只有两只人鱼和两只精灵或者妖精。
　　身后跟着的机械小队将负责修缮符文阵。
　　现在人鱼族的符文阵法还是太老旧了。
　　同时，这些机械战士将在人鱼部落当地，直接建立机械要塞，开采矿产。
　　这些矿产将不断用来暴兵。
　　在苏羽的计划中，想要开采大海中的无尽资源，主力还是自己手下的机械族。
　　而人鱼族以后将主要负责珍贵宝物的蓄养和放牧海兽鱼群。

第395章 管凝梦的报恩和失败的夜袭
　　苏羽疲惫的捏了捏眉心。
　　送走最后一批队伍已经到了第二天深夜。
　　虽然以苏羽的体质即便是一个月不睡觉都没有问题，但是之前的习惯还是有些难以改变。
　　“我先过去了！”
　　“现在应该也不会有什么问题了。”
　　“你和埃尔莎自己处理就好！”
　　苏羽对于自己的定位很是庆幸，自己更多是一个决策者而不是一个执行者。
　　自己注定是要离开人鱼族，自己的未来不可能局限于当这样一个人鱼王。
　　人鱼族的事务还是要依靠埃尔莎和阿蜜莉雅来处理。
　　这一次人口普查是改革的开始，不仅是一个很好的锻炼机会也有利于她们树立威信。
　　况且，在人鱼族贵族都被人鱼王一波带走的情况下，那些群龙无首的部落也翻不起什么风浪。
　　虽然两人想要让苏羽直接在王宫住下。
　　但是苏羽还是决定回使馆，给管凝梦等人报个平安。
　　本来苏羽想着单独一个人回去就好了。
　　但是埃尔莎非说什么礼不可废。
　　苏羽现在作为人鱼王，代表的是人鱼族的颜面。
　　因此直接安排了一副车驾和护卫。
　　也就是这样。
　　苏羽声势浩大的来到了使馆门口。
　　搞得管凝梦等人还以为是什么人鱼族大人物来了。
　　“苏羽？怎么是你！”
　　看见从车架上下来的苏羽，众人都有些惊呆了。
　　如果自己没有看错的话，这是人鱼王的车架吧！
　　“你……！”
　　管凝梦指着苏羽说不出来话！
　　至于其他人还没有从震惊中回过神来。
　　“小羽，你跟我进来！”
　　尽管知道苏羽已经今非昔比，管凝梦对待苏羽的态度也没有变化。
　　在管凝梦看来无论怎么变，苏羽都是自己的弟弟。
　　看着管凝梦气势汹汹，苏羽有些摸不着头脑。
　　“怎么了，凝梦姐！”
　　“你……是不是入赘人鱼族了！”
　　管凝梦的眼神中带着惋惜！
　　“小羽，你可不能被她们的甜言蜜语给迷惑了！”
　　“你一个外族人入赘人鱼族怎么可能得到信任呢？”
　　“她们只是看重你的天赋，把你当作一个高级打手罢了！”
　　“况且，人鱼族虽然说是横占大洋，但是以我的眼光来看，人鱼族德不配位，不久海洋就有剧变，人鱼族到底能不能仍然占据大海霸主的位置都说不定。！”
　　“你现在加入人鱼族，简直就是跳入一个火坑啊！”
　　管凝梦尽量用分析的语气跟苏羽说道。
　　生怕苏羽因为年轻气盛，起了什么逆反心理。
　　苏羽听了管凝梦的话不由得点点头。
　　如果苏羽真的入赘人鱼族，那么其实管凝梦说的一点没有错。
　　现在腐朽堕落的人鱼族就是一个大火坑，人鱼族占据了大海的无尽财富，却失去了保护这些财富的能力。
　　身为赘婿的苏羽不可能改变这样的人鱼族，只能和这艘破碎的大船一起沉没。
　　但是管凝梦不知道的，苏羽已经完全掌控了人鱼族，两位皇女都成了苏羽的仆从了。
　　人鱼族注定在苏羽手中发挥出新的生机。
　　虽然管凝梦话说的并不好听，但是苏羽还是能够感受到管凝梦的真心爱护。
　　只有真心爱护你的人看你有了成就，不想着从你身上捞好处，反而想着不让你走上歪路。
　　苏羽有些安慰的抚着管凝梦的肩膀。
　　“凝梦姐，你也太小看我了吧！”
　　“我现在确实是人鱼王，但是我不是入赘，我已经完全掌握了人鱼族的权力。”
　　说着苏羽将众人走之后发生的事情跟管凝梦讲了讲。
　　明明是御姐风格的管凝梦有些可爱的捂着嘴巴。
　　“你说你一个人战胜了五位传奇！”
　　苏羽点点头。
　　“你还说你击败了几千人的人鱼族天骄！”
　　“准确说是八千多人！”苏羽补充道！
　　“你还说你得到了人鱼族圣物海洋之心的认可，成了青龙转世！”
　　“所以他们非逼着你担任人鱼王！”
　　“怎么凝梦姐不信吗？”
　　毕竟这些话怎么看都像是看玩笑。
　　管凝梦有些艰难的点了点头。
　　“相信啊！我相信小羽你是不会骗我的！”
　　“毕竟你都能帮我突破传奇！”
　　“你还有什么办不到的呢？”
　　管凝梦呢喃的说道。
　　“我还想着姐姐这一次突破传奇，能够帮上你呢！”
　　“没想到，你现在连传奇都能战胜了！”
　　“那我该怎么报答你呢？”
　　苏羽也解释道。
　　“凝梦姐一直照顾我很多，特别是上次的玄冥职业传承之物！”
　　“我从中得到了很大好处！”
　　“所以凝梦姐就不要放在心上了吧！”
　　尽管苏羽这样说。
　　管凝梦心中却只当他在安慰自己。
　　什么样的好处比得上突破传奇呢？
　　要知道整个龙国才有多少传奇。
　　又有多少人被这一道天堑卡了一辈子。
　　而管凝梦却一跃成为龙国最顶层的那一撮人。
　　管凝梦无法接受，苏羽在前面承担危险，自己却在后面安心的吃着好处。
　　“小羽！”
　　管凝梦一声呢喃，声音似乎更加柔腻。
　　紧接着，苏羽只感觉自己后背上一团柔软贴过来。
　　已经尝过肉味的苏羽几乎立刻明白了那是什么。
　　暖湿的香气吹到苏羽的耳边。
　　“其实小羽也喜欢姐姐吧！”
　　“身体也好！”
　　“灵魂也罢！”
　　“想不想试试把传奇强者压在身下的感觉。”
　　“只当是玄冥一梦！”
　　管凝梦抛弃了一个女人的羞耻。
　　管凝梦无法否认。
　　从玄冥一梦开始，苏羽就已经成了唯一一个拨动她心湖的男人。
　　只是因为两人年纪差距过大，所以管凝梦才有了一些犹豫。
　　没想到这一犹豫，苏羽已经成长到这个地步。
　　管凝梦知道苏羽就像是天上的雄鹰，终究会飞到自己看不到的地方。
　　今天可能就是最后的机会。
　　否则两人终将会远去，一切被时间磨平。
　　苏羽有些震动。
　　不敢想象，管凝梦竟然为自己做到这个地步。
　　任何男人都不可能在这种时候迟疑一秒。
　　反身搂了过去，酥香满怀。
　　一夜鱼龙舞。
　　在苏羽的传授下，管凝梦也领悟了大阴阳造化神诀的奥秘。
　　这一夜，不少人似乎隐约听到了野猫的叫声。
　　房外。
　　埃尔莎满脸通红，来时的勇气在这种冲击力极大的场面下瞬间消散。
　　落荒而逃。
　　正在奋力耕耘的苏羽似乎有了感应。
　　“你们怎么都挑这个时候。”

第396章 清查和遇敌
　　红珊部落中。
　　人鱼们悠闲的四处游荡。
　　因为拥有着昂贵的特产红珊瑚，红珊部落积累了充足的财富以维持大部分人的悠闲的生活。
　　符文阵法亮起。
　　看守符文阵法的人鱼护卫连忙看去。
　　“是首领大人回来了？”
　　心中大概算了一下，往年的这个时候也都是前去参加海王祭的人鱼天骄们和首领回来的时候。
　　光芒散去。
　　只见传送阵法上站立着一行四人和十二个机械怪物。
　　其中两人明显是人鱼。
　　只是并不熟悉。
　　看守微微警惕，却没有太上心。
　　毕竟有人鱼同族在，怎么可能是敌人。
　　“这里是红珊部落！请问有何贵干！”
　　前面两位的人鱼一举手中的令牌。
　　“奉青龙使者和皇女殿下的命令！前来彻查红珊部落的人口！”
　　护卫人都傻了。
　　“人口普查，那是什么东西！”
　　“还有青龙和皇女什么的！”
　　“根本听不懂啊！”
　　但是那令牌上的血脉气息做不得假，确实是人鱼皇族的气息。
　　而且青龙之力，人鱼族怕是没有谁不认识。
　　“我们首领大人不在！”护卫只能嗫嚅着说一句。
　　“叫你们部落能做主的人来就行！”
　　很快就有一位人鱼带着队伍慌忙前来。
　　清查队报明来意。
　　没有部落首领在的人鱼部落根本没有什么抵抗能力。
　　很顺利的就得到了部落临时管控权力。
　　两位人鱼带着部落中的护卫们开展内部的人口清查。
　　关于人鱼族的等级和性命社会关系等一一登记在册。
　　而两位精灵则是留下半队机械士兵，直接接管了符文传送阵。
　　只有掌握了符文传送阵才算是真正掌握了人鱼部落。
　　而且，精灵族的一个重要的任务就是带着机械战士修缮符文阵法。
　　对于苏羽来说，改良符文阵法是再也简单不过的事情。
　　而这些机械士兵的程序中也早就被苏羽输入了全新的符文阵法图纸。
　　机械士兵只需要做一个工具人就可以。
　　符文阵法修缮的很是成功。
　　紧跟着。
　　两位精灵带着机械小队，来到一片长满红珊瑚的海崖上。
　　“这里就是盛产红血珊瑚的地方了吧”
　　“红血珊瑚能够大大增强族人们的气血！”
　　“价值极高！”
　　“族群培育难度小，可以列为最高等级宝物！”
　　“下一项！”
　　“血矿！”
　　“红血珊瑚的伴生矿脉，也是红珊部落的特产。”
　　“这种矿石可以打造出拥有血怒和气血充沛技能的装备，利用价值极高！”
　　“也记下来！”
　　“就在这里开展机械基地吧！”
　　另一个精灵点点头。
　　机械基地开展在这里，无论是的保护部落还是保护红血珊瑚都是最佳选择。
　　两位精灵一声令下。
　　早已经准备好的机械战士们立刻开始原地的开采矿石。
　　几乎就在眼前。
　　先是一座的小小的铁匠铺拔地而起。
　　开采！熔炼。
　　机械战士们的动作们标准而富有美感。
　　很快血红的珊瑚铁便被熔炼出来堆积在一旁。
　　然后便是锻造塑型
　　短短时间内。
　　一座巨大的机械工厂拔地而起。
　　“哇！”
　　“这些奇怪的机械造物都是什么呀！”
　　“这种建筑风格，别有一番魅力呢！”
　　因为两位精灵的举动并没有避开人鱼们，因此两位精灵的奇怪举动自然是引得的人鱼们全程围观。
　　这些陌生机械造出的奇怪简直引得人鱼们惊异连连。
　　他们还不知道这些简直能够爆发出多么恐怖的力量。
　　随着机械工厂的建成。
　　机械族的发展才算真正进入正轨。
　　机械工厂像是一个可怕的巨兽不断的吞噬着血色矿石。
　　矿石在工厂内部直接被熔炼成珊瑚铁成品。
　　然后这些珊瑚铁几乎立刻被利用起来转化成为机械士兵。
　　这些士兵也都加载了苏羽身上的锻造技能。
　　这些机械士兵又投入到机械士兵的生产和机械工厂的建设中。
　　一队队机械士兵从机械工厂中走出来。
　　踏着整齐的步伐，散发着强盛的气息。
　　这些本来就诞生于海底的矿产，有更好的耐腐蚀性和抗压能力。
　　用它们制造出来的机械士兵完全不用担心海洋环境的影响。
　　而人鱼们则是眼看着那一座座拔地而起的机械工厂，和一队队从里面走出来的机械士兵。
　　面色中满是惊叹！
　　“这是奇迹吧！”
　　“一定是青龙大人的恩赐了。”
　　一时间。
　　更是对传说中人鱼族新生活有了盼望。
　　两位精灵少女对视一眼。
　　“用父神大人的话说，这样就算开矿成功了吧！”
　　“应该算是吧！开矿什么的，不就是探索资源点嘛！”
　　“父神的嘴里总是有一些奇奇怪怪的话呢！”
　　“走吧！继续！”
　　“这个部落周围的地形和海图还需要我们去绘制呢！”
　　两位精灵说着就走了。
　　原地只留下轰隆隆的机械工厂。
　　这样的场面发生在无数人鱼族的部落之中。
　　群龙无首的人鱼族人数被清查。
　　所有等级信息被登记。
　　部落的特产和周围海图也都被精灵少女们登记在册。
　　珍惜的矿产直接被机械士兵们接管。
　　轰隆隆的钢铁横流在大洋海底初现峥嵘。
　　有他们在，重要下面的人鱼部落不是第一时间反抗，一个迟疑就再也没有还手之力。
　　……
　　第二天。
　　珊瑚城中。
　　苏羽静静躺在床上。
　　怀里是熟睡的管凝梦。
　　原本轻熟的气质，在睡着之后竟显出几分娇憨来。
　　初经云雨的脸上显出几分妩媚来。
　　苏羽怀中温香软玉。
　　精神上却从来没有放松对清查小队们的关注。
　　化身万千
　　苏羽的意识直接附在无数机械士兵身上默默看着清查队员们的行动。
　　顺利的让苏羽有些不敢置信。
　　只能说人鱼族在和平环境中呆着太久了。
　　已经丧失了基本的警惕性。
　　不过，结果还是让苏羽满意的。
　　得益于超凡的存在，这些工作进度快的不可思议。
　　只是一晚上的时间。
　　大型人鱼部落基本上都已经探查清楚了。
　　至于依附于这些大部落的小部落们连符文阵都没有。
　　就比较麻烦了。
　　不过只要解决掉这些大部落，小部落们也就不足为虑了。
　　苏羽正待睡个回笼觉。
　　突然。
　　所有附身的机械士兵，雷达上突然出现无数红点！
　　苏羽直接排除了看错的可能。
　　“有敌来袭！”

第397章 空城计
　　无尽深海之中。
　　这是阳光都触及不到的领域。
　　阴影之中无数道蛇一样的瞳孔亮起。
　　蛇尾轻轻摆动，荡漾起无数水波。
　　领头的八臂迦娜猛地一举手臂。
　　后面密密麻麻的迦娜同时停下。
　　“族人都到齐了吗？”
　　“都已经安置好了！”旁边的副官回答道。
　　“就像暗探说的那样，人鱼族没有丝毫防备！”
　　那八臂传奇迦娜冷声嗤笑一声。
　　“果然，如果当初不是青龙偏心，真正该掌握大海权柄的应该是我们迦娜族！”
　　“而不是区区人鱼族窃据大海之主位置这么久！”
　　“现在是时候拿回来我们的东西了！”
　　一旁的副官嘴唇蠕动。
　　“可是主母大人不是说只是简单的试探一下人鱼族吗？”
　　“主母大人还在秘境之中没有办法出来，对方可是有半神的！”
　　“若是对方半神出手！我们如何抵挡。”
　　那传奇迦娜不为所动。
　　“我已经得到情报，人鱼王已经陨落，现在的人鱼族也不过是一群传奇在支撑！”
　　“这样的人鱼族还需要试探什么？”
　　“等到拿下人鱼族，那些他们积攒了无数年的珍宝还不是我们的！”
　　“到时候即便是你想要突破传奇也不是没有可能！”
　　那副官似乎也被传奇迦娜说动。
　　蛇一样的眼睛死死的看着不远处的人鱼部落，就像是在看已经无法逃脱的猎物。
　　桑德拉微微挥动着八只手臂，活动着身体。
　　不过不知道为什么。
　　远远的看着那毫无防备的人鱼族，还能看到一些奇怪的机械怪物。
　　桑德拉心中总是有一些不好的预感。
　　但是想到这一次出动的族人阵容，便渐渐放下心来。
　　除了自己，还另外有十一个传奇。
　　总共十二个传奇，整个迦娜族无数年来积攒的大半力量都在这里了。
　　莫名的桑德拉心中竟然有些紧张。
　　进攻！
　　……
　　细密的红点出现在机械战士的雷达中。
　　比起普通红点要大上一圈的黄豆大的红点更是有十二个。
　　苏羽知道这每一个黄豆大小的红点都是一个传奇强者！
　　苏羽瞬间额头冒汗。
　　大海中不是人鱼族的天下吗？
　　哪里来的那么多的传奇强者？
　　这么多传奇强者隐藏在大海之中，难道人鱼族都是瞎子吗？
　　按照惯例，一旦有人鱼族突破了传奇。
　　基本上都会来到珊瑚城担任长老。
　　卡德萨斯将那些传奇长老杀了个干净。
　　我现在上哪里找这么多传奇强者支援啊！
　　苏羽一口老槽不吐不快。
　　但是这个时候的情况实在紧急。
　　传奇一旦冲进普通军阵中得到的效果就是碾压！
　　不会有任何反败为胜的可能。
　　部落的士气都给完全打掉，剩下的就是随意收割了.
　　苏羽的大脑飞快运转。
　　苏羽的立刻通过妖精网络通知了所有妖精开始准备。
　　紧接着是埃尔莎和阿蜜莉雅。
　　苏羽大脑飞快运转。
　　外敌来袭是危险也是机遇。
　　打输了人鱼族不复存在。
　　打赢了人鱼族的凝聚力将会达到最高。
　　红珊部落之外。
　　传奇迦娜桑德拉正要发起进攻。
　　动听的人鱼乐曲缓缓响起。
　　部落中灯火大亮。
　　所有的珊瑚和宝珠都被人鱼族拿出来作为装饰。
　　“远道而来的客人！”
　　“在外面等的岂不辛苦？”
　　“不如进来坐坐，体会一下我们人鱼族的风土人情。”
　　“我们已经准备好了最甘美的酒食。只待诸位客人降临。”
　　人鱼花陀一幅热情好客的样子对着部落之外的黑暗喊道。
　　下面的人鱼们也是欢声歌唱和跳舞。
　　看着族人们欢声歌唱和跳舞，花陀的内心却在颤抖。
　　这些话还是刚刚传送过来的一位妖精教他的。
　　同时他也知道整个人鱼部落都已经被敌人给包围了。
　　甚至有不止一位传奇在窥伺着人鱼族。
　　随时随地，都可能是山川崩覆，人死族灭的局面。
　　由不得花陀不紧张。
　　当花陀脸上的笑容都快要僵硬的时候。
　　部落外的黑暗之中，无数蛇瞳浮现。
　　摇曳着尾巴的迦娜一族缓缓出现在众人的面前。
　　看着那森冷的蛇瞳。
　　花陀内心一滞。
　　浑身泛起一丝凉意。
　　这是迦娜一族，与人鱼族一同当年都是神龙一族的眷属。
　　当时人鱼族不过是只能充当舞姬的弱族。
　　而迦娜那时候就已经是神龙族麾下善于征战的强族了。
　　后来人鱼族被选作神龙一族的继任者。
　　迦娜则是不知所踪，没想到竟然会出现在这里。
　　而且只看对方的架势就是有备而来，而且是来者不善。
　　“原来是迦娜族的客人！”
　　“远道而来，不知道人鱼族能否请你们进来喝一杯茶水。”
　　桑德拉面色犹疑。
　　从最开始比这个人鱼叫破行踪开始，事情似乎就渐渐脱离掌控。
　　他是怎么知道自己在外面的？
　　我们迦娜族的计划是不是完全被他们知道了。
　　明明自己气势汹汹而来。
　　可是对方三番五次的邀请自己进入部落中。
　　甚至用人鱼族迎宾的歌曲来降低自己的警惕心。
　　部落中有什么能够威胁到自己的东西吗？
　　还是说对方早有埋伏！
　　一时间，桑德拉竟然不知道如何回复人鱼族的邀请。
　　一时间。
　　部落内欢声歌舞。
　　而部落外，目光森冷，气势汹汹。
　　两方互相对视。
　　都不敢轻举妄动。
　　花陀心中暗暗一喜。
　　果然。
　　对方就像是苏羽大人说的那样，天生性疑。
　　只是这么一唬，对方就中计了。
　　用苏羽大人说的话这应该叫做空城计，或者是什么天然呆克腹黑。
　　传奇的感知何其敏锐。
　　花陀毕竟只是一个七阶。
　　尽管面上掩饰的很好，但是心思变化一下子就被桑德拉感知出来了。
　　桑德拉面色一变。
　　狰狞无比！
　　自己竟然被这个蝼蚁一样的东西给哄骗了。
　　甚至耽误了进攻的时间。
　　巨大的愤怒让桑德拉的声音都有些扭曲。
　　“卑微的蝼蚁，我会让你知道欺骗我的代价。”
　　眼看着对方态度大变。
　　花陀心中一慌！
　　被识破了吗？
　　从珊瑚城出来的花陀清楚的知道，自家的传奇算上苏羽大人也只有八个。
　　而看迦娜族的这次进攻，只是自己这个部落就有一个。
　　总的传奇不知道有多少个。
　　支援！
　　大抵是不会来了。
　　花陀面色暗沉。
　　“抱歉，苏羽大人！您描绘的人鱼族未来我可能看不到了！”
　　法则之力涌动。
　　花陀正待要拼死一搏。
　　一只冰冷的机械手掌按在了花陀的肩膀上。
　　“辛苦你了！拖延的够久了！”
　　“你做的非常好！”
　　冰冷的机械声音发出。
　　但是凭借语气，花陀依然认出那位领袖。
　　“苏羽大人？”

第398章 机械降神
　　看着眼前一触即发的局势。
　　苏羽微微叹了口气，终于赶上了。
　　虽然苏羽化身万千能够随意附身自己麾下的机械。
　　但是光靠这些五阶六阶的机械战士，在迦娜族传奇面前也不过是螳臂当车罢了。
　　如此局面。
　　苏羽需要在短短时间内做好安排。
　　而这些都需要时间。
　　苏羽不知道对方的攻击什么时候开始。
　　但是苏羽明白掌握主动权的重要性。
　　因此苏羽结合迦娜族的种族特性，索性唱一曲空城计。
　　事实证明。
　　老祖宗的智慧在迦娜面前取得的效果是碾压级别的。
　　要不是对方的传奇感知太敏锐，说不定能够拖延更长时间。
　　不过这一点时间也足够将计划安排好了。
　　除了苏羽
　　埃尔莎等七个传奇，甚至管凝梦都已经全部奔赴下面的部落。
　　也就是说人鱼族已经可以拖住对方八个传奇，
　　因为有符文阵法的原因，支援很是及时。
　　至于剩下的，就只能看自己了。
　　苏羽微微叹了口气。
　　没办法，人鱼族现在正处于最虚弱的时候，只要自己等人扛过这一波。
　　人鱼族的局面就会越来越好。
　　肩膀上的机械大手通体冰凉，但是却让花陀感受到难以言喻的温暖。
　　“苏羽大人！您来了！”
　　“是支援来了吗？”
　　机械战士眼睛中红光一闪。
　　“这一次迦娜族有十二名传奇！”
　　“支援已经抽不开人手了！”
　　原本满含希望的花陀感觉自己的心像是坠入深深的谷底。
　　只觉得通体冰寒。
　　“果然，没有希望了吗？”
　　如果从来没有希望就不会感到绝望。
　　最可怕的就是这种你感受到了希望却被重新打入谷底的感觉。
　　苏羽看着花陀绝望的样子。
　　附身的机械战士微微摇头。
　　“别急，如果说那位迦娜族传奇交给我，其他迦娜你们部落能不能解决！”
　　“什么？”花陀心中像是突然被注入了一针强心剂。
　　他面色无比自信。
　　“我人鱼族是堕落了，但不是死了！”
　　“除了传奇，单靠这点力量想要灭我人鱼族，非得崩掉他的牙！”
　　机械战士发出‘哈哈’的机械拟人声。
　　“传奇交给我，剩下的就看你们的了，不要让我失望！”
　　“保证完成任务！”花陀脸上满是郑重。
　　机械战士飞身而起。
　　在他背后是密密麻麻的机械战士们。
　　珊瑚血矿打造出来的机械战士们拥有比之前更加优良的特性。
　　即便是当年在精灵秘境之中，那些矿石也不过是等级高一点的铁矿而已，特性没有人鱼族矿石这么丰富。
　　无尽血红色的机械战士挂满了天空。
　　那迦娜传奇一眼就认出了这些机械造物的本质。
　　“不过是一群死物而已？”
　　“也敢拦我？”
　　“人鱼族竟然把希望寄托在这些外物身上！真是堕落了！”
　　“这大海冠冕合该我迦娜族来戴！”
　　桑德拉只觉得对方已经黔驴技穷，心中微微一喜。
　　“看我把你这些东西都打个稀巴烂。”
　　兴奋到扭曲的声音像是毒蛇的嘶鸣。
　　恐怖的威压横盖整个人鱼部落。
　　苏羽面色不变，心中却是暗暗思量。
　　不愧是传说中的迦娜一族，果然是是如人鱼族记载的那样残暴善战。
　　不过，如果只是这样，今天你就给我留在这里吧！
　　【机械降神】
　　苏羽的内世界中，机械堡垒微微发光。
　　天空中密密麻麻的血色机械造物聚成一团。
　　分裂！重组！
　　一阵让人眼花缭乱的变化在短时间内发生。
　　原地出现一个十几米高的巨大机械战士。
　　明明没有生命气息的机械战士双眼一亮，似乎有什么遥远的存在降临了一样。
　　浑身散发着强大的气息。
　　苏羽微微活动一下身体。
　　这是机械法则成长之后开发出的新能力。
　　机械战士们不仅有了重组合体的能力，还能支持苏羽的意识降临。
　　机械降神不像是化身万千一样只能动用被附身的身体的能力。
　　虽然力量传输有所损耗，但是机械降神几乎可以发挥苏羽大部分力量。
　　苏羽微微感应了一下，自己本身的力量大概削弱了五成。
　　但是加上这具传奇阶的机械身躯，其实并没有变弱很多。
　　十几米高的机械巨人，双拳一碰，发出巨大的声响。
　　“来吧！”
　　接近三米的迦娜在十几米的机械巨人面前就像是一个小孩子。
　　桑德拉眼神微微一眯。
　　心中不好的预感更加强烈，这种造物竟然会出现在人鱼族。
　　在之前自己可从来不知道。
　　但是此时此刻，已经是箭在弦上一触即发。
　　比普通迦娜更高几乎超过三米的桑德拉手持八柄长剑。
　　蛇尾一摆。
　　水波荡漾间。
　　苏羽只看见一道白色剑光圆球朝着自己滚来。
　　八把长剑快速挥动间，形成恐怖的剑刃风暴。
　　巨大的机械战士挥动手臂。
　　恐怖的速度排出无数水流，发出巨大的轰鸣声。
　　两者相撞。
　　剑光圆球发出巨大的破洞。
　　而机械战士的一条手臂完全消失不见。
　　无数被搅碎的机械零件，淅淅沥沥的掉落下来。
　　桑德拉看见机械战士断臂，心中没有丝毫波动。
　　而是有些心疼的看了看自己的宝剑。
　　断了一把，更有三把已经出现了明显的豁口。
　　要知道，迦娜族因为每一只迦娜都有多条手臂。
　　族内有多少武器都供不应求。
　　就这八把宝剑还是桑德拉积攒了不知道多久。
　　如今却白白损坏在这里。
　　探头看着那巨大的机械战士，因为断了臂，很明显战力大减。
　　桑德拉只好在心中安慰自己。
　　只要攻灭了人鱼部落，到时候人鱼族无数的积累都是我们的！
　　到时候宝剑还不是想要多少要多少。
　　桑德拉在心疼宝剑。
　　而苏羽则是心中感叹。
　　不愧是神龙纪元杀力最强的种族之一。
　　对方明显走的是血脉路线，血脉等级越高手臂越多。
　　传奇已经有了恐怖的八只手臂。
　　八臂挥舞之下。
　　恐怖的剑刃风暴卷起似乎能毁灭一切。
　　简直就是天生的剑圣苗子！
　　苏羽越发坚定了绝对不能让对方进入部落。
　　那时候真是一场屠杀。
　　苏羽手臂一招。
　　无数机械战士又一次从后方赶来，挂满天空。
　　不用苏羽指挥，机械战士们便涌上来。
　　顷刻之间，苏羽的断臂就恢复如初。
　　桑德拉看了看手中的宝剑，和苏羽后方数不清的机械战士。
　　桑德拉：是不是玩不起。

第399章 俘虏
　　随着机械士兵重新组成机械巨人的右臂。
　　桑德拉脸色无比的难看。
　　机械战士身上的特种钢铁几乎震得桑德拉手臂发麻。
　　桑德拉可不认为一旦自己的武器磨损殆尽，自己光凭借赤手空拳能拆碎这个钢铁怪物。
　　机械苏羽微微环视四周。
　　就在两人交锋的一瞬间。
　　迦娜族和人鱼族之间的战斗也开始了。
　　不得不承认的是，迦娜族在战斗方面的天赋确实远远超过了人鱼族。
　　普遍比人鱼族高出一头的身躯还有至少四条的恐怖手臂。
　　简直就是天生的杀戮机器。
　　但是人鱼族并不是毫无优势。
　　占据大海无尽资源的人鱼族，即便是近些年有些堕落和腐朽，但是在无尽大海资源的武装下，不仅装备精良，普遍等级也要比迦娜族高出一个层次。
　　如果不是这一次传奇高层统统陨落，这些迦娜至多也是给人鱼族来一个狠的。
　　想要彻底覆灭人鱼族基本不可能。
　　一时间。
　　一方战斗技巧精良，杀戮意志高涨。
　　一方等级更高，装备也更加精良，只是面对多少年来都没有过的惨烈厮杀颇有些手忙脚乱。
　　只是一会儿，人鱼族就损失惨重。
　　但是好在没有彻底崩溃，渐渐稳住阵脚。
　　反倒是迦娜族有些后继无力。
　　苏羽甚至看到不少迦娜族连一套完整的装备都没有。
　　迦娜族的底蕴太弱了。
　　若是容他们在大洋中发育一段时间，趁着人鱼族这段时间自顾无暇，说不定大海之王的宝座还真要易主。
　　但是现在，他们还差点意思。
　　苏羽没有管下面的战斗。
　　已经在纸醉金迷中迷失的人鱼族需要这样一个外敌，需要一场战争，需要一场血淋淋的血泪和痛苦才能彻底成长起来。
　　否则即便是苏羽将饭喂到嘴边，培养的也不过是一群巨婴。
　　苏羽现在要解决的是站在自己面前的传奇。
　　王对王。
　　将对将。
　　海之子的天赋开到最大。
　　对面迦娜的实力凭空弱了两分。
　　大海再也不是阻碍。
　　挥拳的时候苏羽甚至隐隐感觉从水流中传来一股推力。
　　拳势更重。
　　而桑德拉虽然万般无奈却也不甘示弱。
　　掏出一把次一等的备用宝剑。
　　八臂挥舞之间，水泼不进，白练织就成恐怖的剑刃风暴。
　　巨大的轰鸣声响起。
　　伴随着无数机械碎片飞舞，又是两柄宝剑碎裂。
　　无数机械战士贴近。
　　破损的机械巨人瞬间就恢复完全。
　　所有不能一次将机械苏羽直接打碎的手段都毫无作用。
　　而这一次，桑德拉再也掏不出备用的宝剑。
　　刚刚出世的迦娜族还没有宽裕到那种程度。
　　宝剑越少，迦娜抵挡机械苏羽的重拳就越困难，剩下的宝剑也就碎的越快。
　　恶性循环。
　　这一次。
　　苏羽没有给桑德拉更多的机会。
　　手臂刚刚恢复，又是欺身上来势大力沉的一拳。
　　十几米高的机械生物，更拥有传奇之躯，速度快到了极致。
　　这一下，桑德拉手中的宝剑再也支持不住，纷纷碎裂。
　　赤手空拳的迦娜面对着十几米高的钢铁怪物一时间竟然显得楚楚可怜。
　　宝剑完全碎裂的迦娜已经没有了还手之力。
　　其他的备用武器并不能发挥出桑德拉的力量。
　　而赤手空拳的迦娜攻击到机械苏羽身上却是不痛不痒。
　　桑德拉心中难受无比。
　　只觉得从来没有打过这么憋屈的仗。
　　不一会儿，在苏羽铁拳下的桑德拉就左支右绌。
　　气喘吁吁了。
　　不是所有人都像是苏羽一样身怀神体，气力几乎无穷无尽。
　　机械苏羽一下子看出了桑德拉的虚弱。
　　知道胜机已经到来。
　　寻了个破绽。
　　机械战士直接熊抱而上。
　　四肢化作巨大的铁索直接将桑德拉紧紧束缚。
　　令人牙酸的机械挤压的声音响起。
　　机械苏羽感觉自己像是抱了一块又韧又硬的特种钢铁。
　　不仅四只手臂使不上力气，里面的东西还要挣脱出来。
　　机械战士当下变形，直接化作一个巨大的机械圆球将桑德拉紧紧包裹。
　　像是流体一样的机械零件占据桑德拉周身的每一个空隙，像是泥沼一样的将桑德拉封住。
　　以柔克刚。
　　桑德拉就像是丢入树脂里面的小虫子一样。
　　无论怎么挣扎都逃不开自己的命运。
　　直到苏羽感觉自己体内的桑德拉彻底不反抗，苏羽才松了一口气。
　　难得遇到一个传奇强者，苏羽还是想要留她一条性命。
　　活着的传奇可比死了的传奇珍贵多了。
　　花陀看见那十几米高的机械巨人将对方的传奇俘虏，脸上满是劫后余生和狂热的崇拜。
　　花陀怎么也没有想到，那些被安放在部落周围的奇怪建筑生产出来的机械士兵竟然有这么强大的力量。
　　不过是一群五阶和六阶的机械战士的组合竟然能够力敌传奇，甚至直接将传奇俘虏。
　　这就是苏羽大人带来的奇迹的力量吗？
　　连带着对自己部落的担心，花陀也已经放下。
　　只要有苏羽大人在，一定能够保护好我们人鱼族！
　　“对方传奇已败！人鱼族随我杀！”
　　花陀立刻大喊道。
　　所有正在厮杀的人鱼族都是精神振奋，身体里面凭空涌现出一份力量来。
　　而迦娜族则是士气大跌，纷纷开始逃跑。
　　毕竟传奇都败了，这一场胜利不可能有任何反转。
　　超凡世界的战争往往都是高等阶强者决定的。
　　到了传奇，所谓的量变产生质变只是个笑话。
　　就连苏羽也是因为【机械降神】的力量才能操控这样一个机械巨人发挥出传奇力量。
　　否则单纯一个机械巨人怕是在桑德拉手中活不过一招。
　　苏羽看大局已定。
　　心神一动，转向其他战场。
　　苏羽现在的心神还无法同时施展太多机械降神。
　　目前的极限就是四个。
　　就这还是苏羽完全放弃了自己对本体的操控。
　　所有的力量都用力操控机械巨人。
　　就在红珊部落的传奇战败的同时。
　　另外三个部落的机械战士也都被俘虏。
　　内世界中在黑暗深渊两侧垂钓的老叟纷纷落钩。
　　将四位传奇的力量全部封印。
　　现在苏羽需要尽快去解决剩下的八位传奇。
　　苏羽很是担心那四位新晋传奇能不能挡住对方传奇的进攻。

第400章 迦娜族败
　　青棉部落
　　无数人鱼和迦娜厮杀成一团。
　　部落上空。
　　新晋传奇烈山在对方传奇迦娜的进攻下节节败退。
　　不得不说迦娜族的八臂天赋实在是太过强大。
　　烈山就感觉像是在跟好几个人对战。
　　恐怖的剑刃风暴让烈山时刻处于被围攻的状态。
　　好在传奇强者本身就生命力强悍。
　　即便是偶有受伤也能很快愈合。
　　因此即便处于下风，但是烈山还不至于溃退。
　　越是高阶强者，同阶位强者越是难以分出胜负。
　　能晋升到传奇的哪一个不是天骄妖孽。
　　都是越来越靠近神明的怪物。
　　彼此间的差距根本没有那大，想要击败容易，但是击杀就很是困难了。
　　君不见只是杀一个被封印了几个纪元，本身力量都被打散了的黑暗之主耗费了多少力气。
　　每一个传奇都是恐怖的怪物。
　　不是能够随便击杀的。
　　除非是超规格的天骄才行。
　　又是水泼一样的剑光撒过来。
　　烈山感觉到手臂一痛。
　　若不是及时躲了一下，这一下起码是一个重伤。
　　烈山喘着粗气，只觉得身上的气力越来越弱。
　　而对方迦娜身上虽然也有一些伤口，但是相较于烈山的伤势要更轻一些。
　　正在这个时候。
　　一道机械战士的眼眸突然变化。
　　扫了一眼现场的局势。
　　“幸好，来的还算不晚。”
　　心念一动。
　　无数机械战士涌上来。
　　【机械降神】
　　又一道传奇气息升起。
　　就在众人面前，一位巨大的机械战士成型。
　　那迦娜心中大惊，怎么还有另一位传奇，是埋伏？
　　一摆蛇尾就要跑。
　　机械苏羽冷笑一声。
　　“来都来了，就留下来做坐客吧。”
　　毫无感情的机械声音让那位传奇迦娜冰寒刺骨。
　　海之子安排上。
　　对方气息凭空虚弱了两成。
　　传奇迦娜只感觉往日里熟悉的大海一瞬间就好像成了敌人。
　　水波中传来无形的力量在阻碍自己的行动。
　　速度一下慢了三分。
　　烈山知道是苏羽来源，气势大盛。
　　看准时机挥舞三叉戟朝着迦娜刺去。
　　恐怖的波动让传奇迦娜头皮发麻。、
　　即便是一直占据优势，这个时候也不敢背对着烈山。
　　不得不转身硬接这一击。
　　下一刻。
　　机械巨人缠身而上。
　　二对一之下，迦娜直接被擒。
　　烈山看见对方传奇迦娜被擒，没有丝毫犹豫。
　　直接冲入下方的战场。
　　恐怖的水箭自烈山始，仿若万剑齐发。
　　水箭击中迦娜就是一个血洞。
　　即便迦娜族生命力超凡也经受不起这样的伤势。
　　只是一击。
　　迦娜族死伤惨重，士气大崩后直接溃退。
　　这就是传奇参与普通战场的结果。
　　两者已经是两种生物了。
　　烈山心中没有丝毫怜悯，换迦娜传奇胜利也会这样做。
　　每时每刻都有族人死伤。
　　对方早溃败，人鱼族死的人就更少。
　　对敌人的仁慈就是对自己人的残忍。
　　没有时间打扫战场。
　　在苏羽的指挥下，烈山直接去支援下一个战场。
　　当苏羽解放出来的时候就意味着一场战争已经赢了。
　　有了烈山的帮助。
　　其他几处战场也很快胜利。
　　得益于苏羽的空城计和支援快速，几位传奇最多也不过是小伤。
　　以传奇的体质不消几天就能恢复。
　　但是尽管支援及时，下面的普通人鱼族依然不免有了很大的伤亡。
　　众多五阶乃至六阶的混战让很多人鱼部落直接被毁。
　　一直到第二天，苏羽等人才彻底完成了部落人口的清查行动，而这一次人鱼族遇袭的损失也终于统计出来了。
　　人鱼族目前有大型部落160个，人数都在五万人以上。
　　有中型部落1268个，人数在一万以上
　　有小型部落万余，人数在几百到几千不等，因为没有符文阵法，短时间内难以统计出来。
　　总计人口大概在五千余万。
　　而这一次对方主要突袭了人鱼人数在五万的大部落40个，其中有传奇带队的有十二个。
　　损失人鱼四万余。
　　念到四万余的时候，即便是已经早有准备，埃尔莎也不由得身形一晃。
　　这个损失实在是太惨重了。
　　要知道，这些损失的可不是人鱼族的平民，而全部都是人鱼族的战兵。
　　这些战兵至少都是四阶的存在，甚至大部分都是五阶乃至六阶。
　　无尽资源和天生的血脉优势让人鱼族的五阶比例达到了十比一的程度。
　　五万人口最多也只有五千五阶以上的战兵。
　　这可是无尽资源加上长生种的优势才能积攒出来的。
　　这个损失意味着，几乎每一个部落的五阶以上强者都损失了大概五分之一。
　　五分之一的死伤啊！与迦娜短兵相接的时间才多久啊！
　　众人皆是意识到这个可怕的现实。
　　要是这一次没有丝毫预警。
　　迦娜族突袭之下，人鱼族的死伤该有多少？
　　这被进攻的四十个大型部落还有希望幸存下来吗？
　　人鱼族本身就人丁稀少。
　　主要战力更是击中在百余个大型部落和千余个中型部落之中。
　　这一下如果让迦娜族一下吃掉四分之一大型部落，人鱼族就真的一蹶不振了。
　　人口才是一切！
　　没了人口，就凭借人鱼族这一点人靠什么统治广袤大海i。
　　众人越是这样想，越是崇敬又感激的看向苏羽。
　　埃尔莎的眼睛湿漉漉的。
　　若是没有苏羽的突然示警。
　　恐怕这些部落被灭了众人还在睡梦之中吧！
　　怒涛长老更是单膝跪地。
　　“感谢苏羽大人拯救我人鱼族！”
　　“苏羽大人果真是青龙转世，至此危急存亡之秋来拯救我人鱼族的！”
　　“怒涛之前有眼不识泰山，多有冲撞，真是死罪！”
　　剩下的四位传奇也是彻底心服口服。
　　他们都是从大型部落中出来的天骄。
　　他们不敢相信今天如果没有苏羽，自己的家乡将会变成什么样？
　　众人回想起之前自己等人还想赶走苏羽大人。
　　这样的行为不是把人鱼族推到深渊吗？
　　没有苏羽大人，哪有人鱼族的光明未来。
　　一时间又羞又愧，也是单膝跪地请求原谅。
　　苏羽知道人鱼族已经彻底归心，特别是那被攻击的四十个部落更是奉苏羽和机械士兵为救世主。
　　苏羽摆摆手，并不居功自傲。
　　“这一次我们能够击败迦娜！”
　　“离不开诸位的用命！”
　　苏羽也有些庆幸清查人口时第一件事的就是修建符文传送阵，第二件事就是制造机械战士。
　　这两件事儿都在这一次突袭中派上了大用场。
　　“闲话少叙！”
　　“埃尔莎曾说过人鱼族记载中这是迦娜族！很多年前就消失不见了，疑似灭绝。”
　　“我想知道，这一族是怎么突然冒出来的！”
　　“你们之前可有什么发现？”
　　面对苏羽的询问，还是阿蜜莉雅说道。
　　“之前我们从未见过这一族！”
　　“若是他们在大海中出现过，绝对不可能逃出我们海兽的耳目。”
　　“想要知道他们从哪里来还需要那些俘虏开口。”
　　苏羽点点头，对方的回答没有出乎苏羽的预料。
　　这一伙迦娜的来历只怕不同寻常。
　　在大海，还能穷成这？

第401章 驯化的尝试
　　迦娜族来袭，太过于突然。
　　无论是埃尔莎和阿蜜莉雅，乃至于苏羽都没有料到。
　　卡德萨斯和人鱼族传奇高层一同死亡甚至不到两天。
　　竟然就有外族对大海冠冕虎视眈眈。
　　太快了。
　　快到人鱼族来不及反应。
　　而真正让苏羽担忧的是迦娜族来源神秘。
　　自始至终，苏羽都不知道那些迦娜是从哪里跑出来的。
　　自古有千日做贼，没有千日防贼的道理。
　　迦娜族隐患不解决，苏羽就不敢放心离开人鱼族。
　　不然这个大后方被偷家了怎么办。
　　下一次可没有苏羽施展机械降神来救了。
　　苏羽知道事情的严重性。
　　直接来到了关押俘虏的地方。
　　既然是审问俘虏，自然是找苏羽印象最深的桑德拉了。
　　苏羽击败的四个传奇中，桑德拉给苏羽带来的威胁最大。
　　只是如今桑德拉全身力量都被苏羽封印。
　　也就不用担心桑德拉突然暴起了。
　　即便是敌人，桑德拉也依然没有得到虐待。
　　或者说人鱼族根本没有阴暗地牢那种东西，人鱼族对于审美的需求不允许有那种东西。
　　即便是关押桑德拉的监牢也依然美丽华贵。
　　青色的上好石料，除了没有珍珠珊瑚作为装饰几乎和普通的人鱼住所一样。
　　华美的家具更是应有尽有。
　　桑德拉呆呆的坐在凳子上。
　　不知道是什么木料做成的椅子竟然生来就有一股温热感。
　　桑德拉蛇一样的眼睛盯着房间内那些昂贵的家具。
　　“竟然把精力都放在这些地方。”
　　“果然是腐朽的人鱼！”
　　“这样的软弱的种族怎配拥有着无尽的大海！”
　　“若不是那些奇怪的机械，这些所谓的人鱼勇士也不过是土鸡瓦狗而已！”
　　即便被俘虏，桑德拉依然看不起人鱼族。
　　更对自己战败满心不甘。
　　迦娜族不仅拥有蛇尾，更是像蛇一样崇拜着强者。
　　对于这些胜之不武的人鱼族自然没有好脸色。
　　唯一让桑德拉崇拜的，是那一位连现身都没有现身的强者。
　　桑德拉可不认为单纯机械巨人能够击败自己，真正强大的是背后的操控者。
　　可是桑德拉又忍不住活动了活动手脚，以往强大的躯体这个时候却显得格外羸弱不堪。
　　被封印的不仅是桑德拉的血脉之力，还有她的体魄都削弱到了极限。
　　正在这个时候。
　　外面传来了一阵脚步声。
　　桑德拉还能听到那些人鱼恭敬的问好声。
　　桑德拉知道终于有人来了。
　　如果不出桑德拉所料的话。
　　来人一定是来审问自己的，桑德拉知道对方想知道什么。
　　但是这一次贸然出击，已经让迦娜族伤了元气。
　　若是在暴露了秘境的位置，迦娜族一定会迎来毁灭性的打击。
　　如果不是力量全部被控制住，桑德拉早就自伐向主母谢罪了。
　　门推开了。
　　进来的是一个年轻的人类。
　　手中托着一大盘食物。
　　桑德拉大失所望。
　　一个年轻的人类，只怕是人鱼族的奴隶。
　　是来送饭的吗？
　　以为靠这点恩惠就能收买我吗？
　　还是饭菜里面做了什么手脚。
　　桑德拉颇有些无聊的想到。
　　至于苏羽，桑德拉更是全然没有放在心上。
　　苏羽看着完全不为所动，既没有对自己放什么狠话，也没有对自己行为有什么疑问。
　　就像是一座冰冷的雕塑一样的迦娜。
　　心中不由一叹。
　　这样的强者恐怕不会因为刑罚或是好处开口！
　　幸亏自己本身就没有这种指望。
　　不同种族之间的战争几乎没有缓和余地。
　　除非一方有了压倒优势。
　　因此即便是迦娜投诚，人鱼族也不敢用。
　　一位传奇真要是关键时刻爆炸，能直接把人鱼族炸个稀巴烂。
　　“不吃点东西吗？”
　　“你现在的身体可没有之前那么强壮了！”
　　桑德拉抬头瞥了一眼苏羽。
　　“你是谁？”
　　苏羽笑了笑。
　　“我还以为你很想见我呢！怎么现在却认不出来了？”
　　桑德拉眼睛一红。
　　“是你！”
　　“那个机械怪物！”
　　巨大的蛇尾下意识的拍击，躯体立刻调整到适合发力的姿势，似乎随时准备暴起。
　　但是她似乎忘记了，她已经不是那个无所不能的传奇强者了。
　　趁着对方情绪波动之际，微不可查的法则之力慢慢进入桑德拉的身体。
　　像是什么都没有发生过一样，苏羽笑了笑说。
　　“要我提醒一下你，你现在恐怕连最弱的人鱼孩童都打不过吗？”
　　桑德拉像是戳破的气球一样瞬间瘫软下来了。
　　“你不是人鱼族？”
　　“你是人类？”
　　“为什么帮助人鱼族！”
　　“人鱼族能给你的，我们迦娜也能给你！”
　　苏羽的眼神转了转。
　　看了看佯装愤怒的桑德拉。
　　即便是这个时候还想要策反自己。
　　那就好好玩一玩吧！
　　“你是在说笑吧！”
　　“你自己都连备用的宝剑都找不齐。”
　　“凭你们能给我什么！”
　　苏羽的话中带着讥笑，但是桑德拉却像没有听见一样。
　　“我族刚刚从沉睡中醒来！”
　　“发现这个人鱼族当初只配为我族歌舞的低劣种族竟然窃居大海之王的位置。”
　　“这样软弱的种族即便是没有我们，也有下一个迦娜族来推翻他们！”
　　“你这样帮助他们又能得到什么呢？”
　　“要知道，烂泥中终究是扶不上墙的！”
　　“而我们迦娜族战力你也看到了！”
　　“若有你来相助，大海之王的宝座不过是探囊取物！”
　　“以你的能力，即便是让我们成为您的眷属也是轻而易举！何必屈居人鱼族之下！”
　　说到眷属，桑德拉微微伸展腰肢，露出妖异但美丽的躯体，眼含波光，似乎任君采摘。
　　苏羽眼神像是看直了一样半点没有离开桑德拉曼妙的身姿。
　　半响之后，苏羽叹了口气。
　　将手中的食物放下，随意吃了一口。
　　“你连与我同食的信任都没有，我凭什么相信你？”
　　桑德拉似乎看到了招揽苏羽的希望。
　　收起脸上的冰冷，柔身在长椅上坐下。
　　“郎君有请，桑德拉怎敢不允呢？”
　　更是得寸进尺的像蛇一样将腰肢塞在了苏羽的怀中。
　　莹白的脸颊故作娇憨的盈盈看向苏羽。
　　苏羽眼神似乎更加沉醉，随手拿起一块糕点喂于桑德拉。
　　“美人同食，别有趣味啊！”苏羽脸上笑容荡漾。
　　桑德拉不疑有他，也不信已经传奇还有什么药物能影响到她。
　　细长的舌头谈进来将糕点的卷进来，似乎不经意间触碰到苏羽的手。
　　苏羽内心一喜。
　　计成矣。
　　【驯化】
　　介绍：你擅长消解野性，你可以驱使和驯服任何活着的生物。
　　驯化为主。
　　色孽和黑暗法则为辅。
　　这一套，你拿什么挡？
　　苏羽看着毫无所决的桑德拉，心中冷笑。

第402章 俯首
　　桑德拉细长的舌头轻轻将糕点卷进自己的口中。
　　湿润的舌头轻轻似乎不经意间的触碰到苏羽的手指。
　　迦娜不单单精于战斗更善于利用自己身体的优势。
　　只是糕点下肚。
　　温暖，甜蜜。
　　这是桑德拉在封闭的秘境中从来没有尝过的味道。
　　一块下肚。
　　眼神中竟然又升起一丝丝渴望。
　　苏羽微微一笑。
　　手中又拿起一壶酒水，轻轻喂给桑德拉。
　　甜蜜！酣畅！
　　桑德拉看着苏羽那温柔照顾的模样，自觉苏羽已经动心。
　　只是不知道为什么。
　　桑德拉迟迟没有开展下一步的行动。
　　既没有继续策反，也没有离开苏羽的怀抱。
　　若是正常桑德拉的心态，这个时候必然会离开苏羽的怀抱。
　　她知道只有得不到的才是最好的，要始终让敌人处于患得患失的状态。
　　先动心的永远是输家。
　　只是这个怀抱是如此的温暖，食物美酒更是甘美无比。
　　桑德拉的心中隐隐升起一丝念头。
　　再等一等！
　　再等一等！
　　反正对方似乎已经动心。
　　我困在秘境这么多年，还不能享受享受了。
　　这些念头像是毒蛇一样渐渐占据了桑德拉的脑海。
　　原本坚定的传奇意志更是慢慢削弱。
　　苏羽看见似乎有了效果。
　　不仅没有停止喂食，嘴里更是甜言蜜语说个不停。
　　似是安抚。
　　似是诱惑。
　　传承自黑暗之主的黑暗法则所带来的腐朽诱惑和堕落的力量悄然入侵桑德拉的脑海。
　　这一策反了卡德萨斯的恐怖能力在苏羽手中配合起【驯化】更是如鱼得水。
　　当初苏羽就驯化了纳垢的病菌子嗣们，篡夺了纳垢的权柄。
　　只是这一强大的能力有一个缺点就是必须要投喂对方。
　　只是在正常战斗的时候，可没人会随便接受苏羽的投喂。
　　但是这些已经成了苏羽俘虏的迦娜可没有选择。
　　桑德拉越来越沉醉。
　　一块块糕点美酒就像是世间最美的东西让迦娜懒洋洋的躺在苏羽怀里不想动弹。
　　下一刻。
　　苏羽只觉得肩膀一沉。
　　桑德拉美丽的俏脸靠过来，苏羽心中一喜。
　　知道对方对于自己的亲近已经增加到一个很恐怖的地步。
　　而这个时候，食物也正好吃完，酒壶已空。
　　等了好久，桑德拉都没有感觉到苏羽的投食。
　　有些疑惑的抬起头，眼神有些迷蒙的看向苏羽。
　　有些亲昵的说道。
　　“我还要。”
　　桑德拉只感觉面前的人类似乎越来越顺眼，桑德拉明知道自己的情绪不对，却毫无办法。
　　这就是驯化的恐怖。
　　连纳垢的病毒都没有免疫，从根本上改变一个的意志倾向。
　　桑德拉一个传奇又怎么样呢？
　　面对桑德拉这个时候的恳求。
　　苏羽却没有再提供食物。
　　而是直接将躺在自己怀里的桑德拉推了出去。
　　“我们非亲非故，我为什么要给你提供食物呢？”
　　离开苏羽的怀抱。
　　桑德拉只觉得全身都传来不适感。
　　听到苏羽说再也没有这种投喂服务。
　　心中没有来的生出一种惶恐。
　　身子比心还快的直接上前抱住苏羽的腿。
　　“不要！不要这样！”
　　但是下一刻！！
　　这一强烈违反桑德拉人设和性格的举动似乎终于令桑德拉醒转过来。
　　她强忍着心中对苏羽升起的无限好感。
　　面色狰狞的瞪着苏羽。
　　“你这个家伙！到底对我做了什么！”
　　“我怎么会……”
　　桑德拉回想起刚才自己像是被抛弃的小狗狗一样的举动，心中是强烈的羞耻和恐惧。
　　任何有意识的生灵都无法接受自己的身体被随便操控。
　　更别说有人竟然能够随意控制自己的意识。
　　凡事不由己！
　　桑德拉的眼神半是恐惧半是孺慕的看向苏羽。
　　咬牙切齿的道。
　　“你真是个恶魔！”
　　“你真是个令人恐惧的恶魔！”
　　她脑海里的意识似乎在剧烈冲突！
　　苏羽知道已经到了驯化的关键时期了。
　　苏羽轻轻用手抚摸着桑德拉的头！
　　头上的传来的温暖感让桑德拉舒服的眯起眼睛。
　　“你不是说迦娜族要成为我的眷属吗？”
　　“别挣扎了！”
　　“就这样幸福的生活下去不好吗？”
　　“美食，美酒，甚至我的拥抱。”
　　苏羽手中拿着一块糕点，在桑德拉眼前轻轻一绕。
　　“只要你成为我的眷属！这些都是你的！”
　　“只有我才能带领迦娜族强盛，与我作对只有死亡一个下场。”
　　伴随着苏羽带着强烈蛊惑之力的话，桑德拉的抵抗能力越来越弱。
　　尽管面上不断的挣扎，剧烈的意识波动让桑德拉脸色血红，汗出如浆。
　　但是仍然避免不了桑德拉慢慢像狗一样用嘴去接苏羽手中糕点。
　　桑德拉似乎明白自己终究逃脱不了。
　　最后，她眼神中满是强烈的祈求。
　　“留……留迦娜族……一条生路。”
　　因为用力过猛，嘴唇被牙齿咬出血来。
　　听闻此言。
　　苏羽心中升起一丝敬意。
　　说到底，种族之争，成王败寇罢了。
　　如果迦娜族识相，苏羽也不介意有一批强力的眷属。
　　苏羽点点头。
　　“放心，我说话算数，我不会让迦娜族灭族！”
　　似乎舍去了最后的执念。
　　桑德拉脸上挣扎之色尽去。
　　眼神中满是崇敬。
　　苏羽将糕点喂给桑德拉。
　　桑德拉顺从的跪在地上，将糕点卷进嘴里，顺便帮苏羽将手清洁干净。
　　“起来说话！”
　　“是！”桑德拉言听计从！
　　苏羽心中狂喜！
　　这样一来，自己接下来就有十二个传奇眷属了。
　　当然，有四个已经重伤，一时间肯定没有办法恢复战力了。
　　若不是苏羽去的及时，说不定那几个传奇就被怒涛，管凝梦几人给杀了。
　　借助至高本源突破传奇的三女即便比不上拥有神体的怒涛长老，但战力也是远远超过普通传奇。
　　更别说管凝梦还修的是玄冥法则，这些女子可不是单纯的花瓶。
　　苏羽可没有忘记自己最初的目的是什么。
　　“你们迦娜族是怎么出现在大海的！”
　　“为什么突然攻击人鱼族！”
　　“迦娜族还有多少传奇，有没有半神存在！”
　　苏羽直接了当的问道。
　　相较于其他细枝末节，现在最重要的还是弄清楚迦娜族的来历。
　　否则苏羽食不安寝。
　　这个问题可以说是涉及迦娜族的核心了。
　　桑德拉虽然有些犹豫但是还是回答了苏羽的问题。
　　半响之后。
　　苏羽面上恍然大悟，原来是这样！

第403章 什么话
　　“阿蜜莉雅殿下！”
　　看守迦娜的守卫给阿蜜莉雅庄重的行了个礼。
　　这一次迦娜族的入侵，不仅是苏羽获得了大量声望。
　　原本在人鱼族声名不显的长老怒涛，还有两位皇女都获得大量声望。
　　强者在哪里都能获得尊敬。
　　而刚刚晋升传奇就差点击杀迦娜族传奇的几人就顺理成章的最受尊敬的人了。
　　而苏羽的声望等级起码也是上升到狂热了。
　　现在哪怕苏羽出去说一声大海在天空的头顶，人鱼族的诸位也不会第一时间反驳。
　　而是认真考虑这件事的真实性。
　　“陛下已经进去多长时间了？”
　　“回殿下，已经进去一个早晨了！”
　　“一直都没有什么动静吗？”阿蜜莉雅随意问了一句。
　　“属下也没有听到，一直都很安静！”
　　“好，辛苦你了！”
　　阿蜜莉雅这一次过来特地没有带埃尔莎。
　　审讯传奇强者。
　　这么多年阿蜜莉雅也是第一次做。
　　心中却已经做好了准备。
　　种族之间几乎不存在的反叛，除非差距大到一定程度。
　　而现在迦娜族还要比人鱼族强上一筹。
　　更是迦娜族在暗，人鱼族在明。
　　想要劝降是不可能了，那就只能上刑了。
　　苏羽的性格，阿蜜莉雅算是了解，绝不是那种心狠手辣。
　　因此阿蜜莉雅给了苏羽一个早晨的尝试时间之后，决定还是自己出手。
　　在外打拼百年，从人鱼族皇女蜕变成小儿止啼的海妖女王。
　　她手上沾的鲜血是埃尔莎和苏羽都想象不到的。
　　阿蜜莉雅是和卡德萨斯行事风格最像的，不择手段，心狠手辣。
　　唯一不一样的则是阿蜜莉雅心中有埃尔莎和爱弥儿还有姑姑作为牵绊。
　　同样为了人鱼族，这一次阿蜜莉雅不介意再心狠手辣不择手段一次。
　　只是这些手段阿蜜莉雅不想让苏羽和自己姐姐看到。
　　……
　　屋内
　　桑德拉已经讲完了自己知道的所有事情。
　　而苏羽则是将这些信息整合。
　　没想到短短时间竟然发挥出这么多事情。
　　秘境开启。
　　历代纪元那些躲藏在小世界和一些废弃神国中的种族都出来了。
　　迦娜族也不过是当初躲进秘境中的一族罢了。
　　蛟龙一族，蚌女一族，玄龟，虾兵，蟹将这些神龙一族的眷属有不少都存活下来，更有巨鲨族，狂鲸族等扩张意识极为猛烈的强族。
　　迦娜族是最果断，也是最狠的，在自身力量都没有恢复完全，主母更是无法出来的时候就决定攻取人鱼族。
　　无非是赌一个时间，因为不久时候就是万族争霸，还不如抢占先机。
　　苏羽仔细感受着空气的中的灵气，想到在来人鱼族的路上自己感受到的灵气波动。
　　灵气浓度确实增加了。
　　只是这段时间自己一直在龙渊秘境之中，出来之后更是力量增长太快，感知没有那么灵敏。
　　苏羽不敢想象海洋已经是这个样子，陆地又是乱成什么样。
　　苏羽归心似箭，必须尽快处理好人鱼族的事儿！
　　反倒是迦娜族的情况让苏羽微微松了口气。
　　迦娜族的传奇并不多，龟缩在秘境之中无数年，资源如何能够供养那么多强者。
　　十二名传奇已经是迦娜族三分之二的力量了。
　　满打满算迦娜族也不过十八名传奇罢了。
　　当然，还要算上那位半神的主母。
　　只是半神现在还无法从秘境中出来，只要苏羽不失了智主动进去，半神也威胁不到苏羽。
　　想明白了的苏羽，脸上不由露出轻松的笑容。
　　正在这个时候。
　　“主人！”桑德拉脸上露出讨好的笑容。
　　苏羽露出一个无奈的笑容。
　　无奈的张开双臂将桑德拉拥进来。
　　这就是策反的必要代价。
　　根瘤君当初被策反的时候可没有这么粘人。
　　苏羽也不想想，策反纳垢的时候自己可没有胡乱用什么色孽，奸奇还有黑暗之主的堕落法则。
　　几大力量作用下完全让桑德拉变成苏羽的形状，虽然没有失去记忆，但是性格已经完全改变。
　　对于现在的桑德拉来说。
　　主人的亲手投喂和拥抱就是对自己最好的奖励。
　　……
　　阿蜜莉雅已经走到门前。
　　门里还是静悄悄的。
　　阿蜜莉雅突然心中一惊。
　　迦娜族来源古老，手中不知道有多少底牌。
　　苏羽虽然有传奇战力，但是毕竟不是传奇。
　　若对方突然暴起发难，怕是苏羽也要有危险。
　　若非如此，怎会如此安静。
　　心中一急，直接踹门而入。
　　只见那迦娜两手环抱苏羽的脖子。
　　妖异的脸上满是‘戏谑狠毒’的笑意。
　　恐怖的蛇尾在地上拍了又拍似乎是在威胁。
　　而苏羽浑身僵住，俨然一幅被威胁控制的模样。
　　阿蜜莉雅眼前一黑，只觉得一时间天旋地转。
　　苏羽对于现在的人鱼族太重要了，绝对不容有失。
　　面对手中有人质的桑德拉更是不敢轻举妄动。
　　“冷静！不要伤害陛下！”
　　“有什么条件都可以谈。”
　　“若是陛下伤了一根毫毛，整个迦娜族将迎来人鱼族最恐怖的报复！”
　　苏羽：？？？？
　　桑德拉：？？？？
　　苏羽没想到事情会这么巧合。
　　正巧给桑德拉奖励的时候，阿蜜莉雅会推门进来，还误会自己被劫持了。
　　尽管这种误会无伤大雅，但是苏羽颇有些社死。
　　毕竟无论失手被俘虏给反杀了。
　　还是变态淫魔‘拷打’美丽迦娜都不是什么好名声。
　　但是为了防止造成更大的误会。
　　苏羽还是松开了桑德拉，忙解释道。
　　“误会，都是误会！”
　　“你不用说话，我知道你是被逼的，你也不用替她掩饰！”
　　“无论付出什么代价我都会保证您的安全。”
　　阿蜜莉雅态度认真。
　　在她眼中，一百个传奇都没有一个苏羽重要。
　　苏羽有些心累。
　　虽然有点感动，但时你能不能听我把话说完啊！
　　半个时辰之后。
　　在两人一众鸡同鸭讲，各种试探，桑德拉一脸看戏之后。
　　阿蜜莉雅的眼神立刻就转化为某种鄙夷的神色。
　　“好一个人渣陛下。”
　　只是当看到作为俘虏的桑德拉温顺的站在苏羽面前的时候。
　　真能睡服吗？
　　阿蜜莉雅的想法立刻就变了。
　　原来出卖身体对劝降这么有用？
　　为了人鱼族的未来，也只能在苦一苦陛下了。
　　而且说不得陛下也乐在其中。
　　“陛下！其他几个女迦娜可能也需要你去看望一下！”
　　“如果陛下需要什么滋补药材！”
　　“人鱼宝库宝库里应有尽有，还请陛下不要吝惜。”
　　阿蜜莉雅话里的意思虽然没有说出来。
　　但是那种拉皮条的神色却暴露无遗。
　　“什么话！！”
　　“这叫什么话！”
　　“我要见我的律师！”

第404章 探迦娜族部落
　　苏羽带来的并不是一个好消息。
　　阿蜜莉雅脸色复杂。
　　尽管因为苏羽独特的能力，己方又有了十二位传奇战力。
　　但是这依旧挪不开迦娜族压在众人心中的大石头。
　　当然，别误会，除了八位女性迦娜，其他的男性迦娜自然没有桑德拉的待遇。
　　除了喂养和诱惑，鞭打作为驯服的另一种手段也同样起效。
　　总之。
　　苏羽又多了十二位传奇眷属。
　　只是再多的传奇也无法解决人鱼族现在面对的一个问题，那就是人鱼族没有半神坐镇。
　　对方的所谓主母可以肯定是半神境界，虽然因为秘境的阻碍现在一时间出不来。
　　但是出来是迟早的事情。
　　对方有半神在，也就意味着对方完全可以躲进秘境中，直到物质界放开对秘境半神的限制。
　　而人鱼族则不得不面对一个永远掌握主动权的种族的报复。
　　一旦半神出笼，人鱼族连一点抵挡的手段都没有。
　　而提前知道消息的众人，也无法对秘境中的半神做些什么。
　　慢性死亡！
　　怒涛残忍的意识到这个事实。
　　除非在此之前，人鱼族有人能突破半神。
　　但是根据桑德拉所言，主母曾经说过，最多半年物质界对于半神的限制就会解除。
　　到时候半神也能出入秘境。
　　在这么短的时间内，突破半神简直就是天方夜谭。
　　大殿之内的气氛一时间凝滞。
　　反倒是苏羽有些轻松。
　　“形势还没有这么坏！”
　　此言一出。
　　埃尔莎和阿蜜莉雅眼神期待的看向了苏羽。
　　怒涛也是精神一震。
　　“陛下可有良策！”
　　“还请一定要救救人鱼族啊！”
　　如果说苏羽没来之前，众人遇到这种情况早就放弃了。
　　毕竟根本就看不到希望。
　　但是苏羽总是用自己奇迹般的能力折服众人。
　　特别是苏羽竟然不知道用了什么办法策反了对方十二位传奇。
　　明明之前还是生死之敌，这个时候却对苏羽言听计从，仿佛最卑微的仆人一样。
　　但是怒涛看得的出来，对方的记忆和性格其实都没有发生变化。
　　看向自己和人鱼族的目光还是充满了鄙夷和不屑。
　　也只有面对苏羽的时候才态度大变。
　　简直就像是被扭曲了心智一样。
　　但是传奇强者的意志何其坚韧，有什么手段能扭曲对方的意志呢！
　　怒涛只觉得新任人鱼王陛下越来越神秘莫测。
　　同时更加庆幸当初的选择。
　　若非如此，恐怕人鱼族这一次就要灭亡了。
　　“办法好说！只是我需要一些宝物！”
　　苏羽卖了个关子。
　　这个办法成与不成也不过是四六分。
　　实在不成了在另想他法。
　　现在可不是夸海口的时候。
　　一听说苏羽有办法，怒涛眼睛的亮了。
　　“陛下随意施展！”
　　“至于宝物，这人鱼宝库本身就是属于陛下的！”
　　“千万年积累，陛下随意取用便是！”
　　苏羽点了点头。
　　在埃尔莎的带领下，苏羽算是彻底了解了人鱼族的底蕴。
　　苏羽也不客气。
　　看上什么拿什么。
　　帮助领悟水系法则的八阶【水元素精华】
　　拿，这个可以给凝梦姐用。
　　于公于私。
　　迦娜族来袭的时候，凝梦姐说上就上了，更是差点打死一个传奇。
　　苏羽自然不能亏待她。
　　增强气血的八阶【红血珊瑚】
　　拿，经历过灵气洗礼和黑暗本源洗礼的苏羽已经用不上这个了。
　　但是可以给小修女留着。
　　半神阶的海怪精血。
　　也拿！
　　当然，最重要的苏羽没有忘记。
　　关键是完成自己的计划。
　　很庆幸的是。
　　苏羽需要的所有宝药宝库中都有。
　　即便在分量上有些不够的。
　　一声令下。
　　整个人鱼族运转起来。
　　只是一天，苏羽所需要的材料就已经齐了。
　　……
　　“真的不用我去吗？”
　　管凝梦面露担忧。
　　苏羽安抚的抱了一下。
　　“让凝梦姐上次出手，已经让我很惭愧了。”
　　“怎么还能老麻烦你！”
　　“而且，这一次根本不用打架！”
　　“主要还是谈判！”
　　“人太多反而不好。”
　　管凝梦知道苏羽说得对，但正是初尝禁果，即便是成熟的姐姐也不由的做出小女儿态。
　　一旁的阿蜜莉雅看到这一幕恨铁不成钢的看了一眼埃尔莎。
　　让你去夜袭，你夜袭了个寂寞。
　　在陛下走之前，你必须把陛下给我拿下！
　　阿蜜莉雅眼神严厉。
　　埃尔莎反而是一脸傻乐。
　　“陛下心里有我！”
　　“要不然 这一次怎么只带着我呢？”
　　阿蜜莉雅有些无奈的看了一眼。
　　这个傻妹妹。
　　人家都偷家了，你还在纠结着这。
　　事实上。
　　苏羽这一次只准备带驯化过来的迦娜族，但是想想自己一个人族带着一群迦娜代表人鱼族和迦娜谈判。
　　怎么想怎么有些奇怪吧！
　　因此必须要带上一个人鱼皇族。
　　埃尔莎是最好的选择，人鱼族这方面离不开阿蜜莉雅。
　　经此大难的人鱼部落是最好的整合和改革机会。
　　一分一秒都不容浪费。
　　刚告别凝梦姐，阿蜜莉雅又迎了过来。
　　“陛下，如果事不可为！一定要保全自己！”
　　“您就是人鱼族的未来！”
　　“万万不可一身犯险！”
　　要不是考虑到苏羽的计划真的没有危险，阿蜜莉雅可不会让陛下以身犯险。
　　……
　　漆黑一片的深海之中。
　　一条巨大的鲨鱼冲散了一大批沙丁鱼一样的鱼群。
　　正享受着自己猎物的鲨鱼似乎感受到了什么。
　　露出惊恐的神色，疯狂逃窜。
　　下一刻，一阵水波惊动。
　　苏羽和桑德拉出现在原地。
　　在她们身后的是苏羽收复的十二个传奇迦娜。
　　因为迦娜族独特的母系社会结构。
　　十二个传奇强者有八个是女的。
　　“前面就是你们秘境的出口吗？”
　　“是的，主人。”桑德拉回道。
　　“除了两位传奇负责侍奉秘境中的主母，这里大概有四位迦娜守护。”
　　“那就走吧！”
　　说着毫不掩饰自己的气息，朝着秘境方向赶去。
　　隐约中，苏羽看见了对面密密麻麻的迦娜正忙忙碌碌的建立部落。
　　因为苏羽没有掩饰，很快迦娜部落就发现了这群不速之客。
　　传奇的气息更是引得迦娜族警惕无比。
　　对面部落一阵骚动。
　　然后升起四道强横的气息。
　　“来者止步！”

第405章 和平使者
　　“来者止步！”
　　似乎是意识到苏羽等人不好招惹，迦娜族并没有发动攻击。
　　这是当看到入侵者的瞬间，四位迦娜都有些愣神。
　　“桑德拉！”
　　“还有你们……”
　　原本应该被人鱼族俘虏的迦娜竟然整整齐齐的站在一位人类背后。
　　而且看其气息，根本没有被控制的迹象。
　　“你们不是都被人鱼族俘虏了吗？怎么会在这里！”
　　领头的迦娜又戒备起来！
　　心中隐隐有了不好的预感。
　　桑德拉声音响起。
　　“珊莎。”
　　“我们已经脱离了迦娜族。”
　　“这是我们的主人，苏羽大人！”
　　“只有他才能指引我们迦娜族迎接新的未来。”
　　桑德拉的话让四位迦娜又惊又怒。
　　“你们竟然敢背叛主母！”
　　同时看向苏羽的眼神也更加警惕。
　　桑德拉等人的变化这么大。
　　和这个人类一定脱不开关系。
　　只是双方的实力差距实在太大。
　　看不清楚底细的神秘人类。
　　整整十三名气势强大的传奇。
　　这样的力量，在半神级别的迦娜主母没有出来之前就是无敌的。
　　哪怕轻易将迦娜族的部落摧毁都没有问题。
　　但是苏羽是来谈判的，不是来结仇的。
　　当然不会这么做，甚至对于迦娜族仅剩的几个传奇强者，苏羽也没有什么想法。
　　真要把她们拐来，苏羽真怕那位主母恼羞成怒，不死不休。
　　“别误会，我们不是来打架的，我们是想来见见迦娜之主。”
　　“你们想见主母！”
　　被桑德拉叫做珊莎的迦娜脸上带着警惕。
　　在不确定对方是否能对主母造成威胁之前，谁也不敢任由苏羽进入秘境。
　　正在气氛僵持的时候。
　　苏羽发现对珊莎好像是听到了什么。
　　下一刻。
　　她面色奇怪的看向苏羽。
　　“请你跟我来！”
　　“主母有请！”
　　正当埃尔莎和迦娜想要跟上来的时候却被珊莎拦住。
　　“主母只想要见他一个人。”
　　桑德拉眼睛一红，就要硬闯。
　　苏羽赶忙拦下。
　　“你们先待在这里，我去去就来，只是凭借这点人可伤不到我！”
　　桑德拉和埃尔莎这才安静下来。
　　毕竟苏羽的恐怖战力，众人之前可是见过。
　　只要苏羽不用真身面对那位主母。
　　其他的传奇根本就不可能伤害到苏羽。
　　“万事小心！”
　　埃尔莎有些担忧的嘱咐了一句。
　　苏羽挥了挥手，表示自己有把握。
　　珊莎默不作声的将苏羽引入部落。
　　苏羽有些好奇的看向周围。
　　部落布局大概和人鱼族没有什么区别。
　　毕竟当初大家都是神龙一族的眷属，生活习惯也差不多。
　　不过。
　　这里与其说是一个部落，不如说是一个军事要塞。
　　风格上更是偏向铁血实用。
　　堡垒，哨所。
　　不时有巡逻队伍来回走动。
　　尽管看见珊莎带着一个陌生人进入部落。
　　但是迦娜族都很是克制，很少观望。
　　而是各做各的事情。
　　刚才的骚动已经平息下来了。
　　看得出整个迦娜族的军事素养很高。
　　这样的军事化风格和人鱼族简直就是两个极端。
　　如果非要做个参照的话。
　　迦娜族就像是古希腊的斯巴达。
　　而人鱼族则像是雅典。
　　一个尊崇暴力与铁血，一个崇尚艺术和享受。
　　当然经过斯巴迦的入侵，人鱼族肯定要有所改变。
　　不过，这样一个纯粹的战斗种族真的让苏羽很馋。
　　“到了！”
　　“这里就是秘境入口，母神就在里面！”
　　短短两句话后珊莎不再说话。
　　只是那充满审视的目光就像在说‘你敢进去吗？’
　　毫无疑问。
　　苏羽不敢。
　　别说是苏羽，即便是白衣恐怕也不会在对方的领域中直面一个半神。
　　迦娜之主在秘境中经营了无数年，不知道布置了多少手段。
　　况且以苏羽现在的手段在半神面前根本讨不了一点好。
　　苏羽敢来到这里的一个前提就是对方的半神出不来。
　　真要是对方的半神能够过来，苏羽早就带着人鱼族跑路了。
　　在这里。
　　苏羽能够明显感受到一股窥视感。
　　既然有能力隔空指挥珊莎。
　　苏羽就不相信对方一点力量都出不来。
　　苏羽盘腿坐下。
　　很好奇对方能忍多久。
　　相比于苏羽，对方现在才是弱势的一方。
　　不过，苏羽这一次没有打算和对方这么耗下去。
　　飞龙骑脸了怎么输。
　　“我来是为了感谢你给我培养出了十二位传奇眷属！”
　　苏羽的第一句话就几乎让对面的半神破防。
　　无论是对于哪个半神而言，传奇强者绝对是最宝贵的眷属，可以说每一位传奇都有到达半神的潜力。
　　苏羽拐走了十二位传奇，简直就是把迦娜族的根挖了一半。
　　“放肆！！岂敢如此辱我！”苏羽隐约听到一声大吼。
　　恐怖的剑芒跨越空间宛如一道不可阻挡白瀑。
　　剑光肆虐。
　　秘境周围的一切都瞬间破碎。
　　眼看就要斩在苏羽的头上。
　　珊莎慌忙跳到一旁。
　　这样的攻击即便是余波也有可能让自己受伤。
　　眼光更是不自觉的看向被剑芒笼罩着的苏羽。
　　心中不由的一阵快意和惊喜。
　　现在的十八名传奇都是相处了无数年的同伴，彼此知根知底，珊莎从不会觉得那些迦娜是真的背叛了。
　　一定是这个邪恶的人类用了某种卑鄙的手段扭曲了那些同伴的意志。
　　只要这个家伙一死，那些同伴就都能得救了。
　　正当珊莎狂喜的时候。
　　白色剑芒中猛地奔腾出一条黑河来。
　　只是一瞬。
　　漫天白色剑芒便被冲刷的一干二净。
　　周围平静的似乎什么都没有发生过一样。
　　只有苏羽手中多了一把月白色暗哑长刀。
　　“那是……”
　　珊莎面色惊恐。
　　设身处地，自己只怕用尽手段也无法在这一刀中存活下来。
　　这个看不清楚底细的家伙怎么这么强。
　　珊莎情不自禁的又往边上挪了挪脚步。
　　生怕一言不合对方就给自己来一刀。
　　“果然！你的力量很难传输过来！”
　　“连你本身的力量都难以控制了？”
　　秘境周围像是被导弹轰了一样，到处都是碎裂的纹路。
　　剑芒虽然强大也暴露了对方的底细，苏羽反而更有把握。
　　秘境里的存在沉默了一会儿。
　　“你想要干什么?”
　　这是苏羽第一次听到迦娜之主的声音。
　　浓浓的御姐音中带着沙哑与狠毒。
　　苏羽很是认真的说了一句。
　　“我今天为和平而来！”
　　“事实上，我是一个很爱好和平的人，不喜欢打打杀杀。”
　　秘境里面又是一阵长久的沉默。
　　珊莎想了想被洗脑的十二位同伴，和现在几乎算是堵着门嘲讽的苏羽。
　　又听到所谓的‘和平而来。’
　　珊莎捏紧了拳头，一时间只觉得欺人太甚。

第406章 威逼利诱
　　简单的试探，玛蒂琳娜不得不承认对方确实有站在自己面前的资格。
　　“你到底想要怎样！”
　　长久的沉默之后。
　　玛蒂琳娜终于还是主动开口。
　　她怎么也没有想到。
　　自己堂堂一个半神，竟然被一个小辈逼到这个地步。
　　本以为迦娜一族重回海底，从软弱的人鱼族手中拿回迦娜族应得的东西是轻而易举的事情。
　　没想到在第一步就折戟沉沙。
　　且不说损失的十二位传奇让玛蒂琳娜肉痛不已，更别说现在还被人打上门来，以言语相戏。
　　若不是物质界对于自己的限制太大，玛蒂琳娜真想要不顾一切的出去撕碎这个小贼。
　　“别忘了，我是奈何不了你，但是你敢进来吗？”
　　“迦娜族从不缺少玉石俱焚的勇气。”
　　苏羽笑了笑。
　　“主母大人何必那么大的敌意。”
　　“这一次来，就是想要跟您交个朋友，联络联络感情。”
　　“说起来，我还不知道您的名字呢！”
　　说着苏羽话音低沉。
　　“主母大人可不要让我失望啊！”
　　“如果主母大人不愿意跟我做朋友，我不保证我会对这些迦娜族做出什么。”
　　苏羽的硬气无比。
　　明明是麻秆打狼两头怕的局面，硬生生让苏羽营造出一种半神反而处于弱势的气氛。
　　而苏羽话也一下子戳到了玛蒂琳娜的软肋。
　　对于玛蒂琳娜来说，迦娜族是她无论如何都割舍不开的。
　　从神龙纪元开始便沉睡在秘境之中。
　　忍受枯燥，忍受黑暗。
　　一切都是为了迦娜族能够在第九纪元重新归来。
　　繁荣昌盛。
　　否则一位半神，在哪里不能活得很好？
　　“玛蒂琳娜”沙哑而冰冷的声音响起。
　　苏羽嘴角露出微笑，知道自己的计划已经成功了一半。
　　“好的，玛蒂琳娜冕下！”
　　“做个交易吧！”苏羽轻快的说道。
　　“你有什么资格资格和我做交易！”
　　“如果你是以迦娜族为威胁，那就算了吧！”
　　“你若是敢动迦娜族，你将迎来一个不顾一切的半神的报复！”
　　“无论你逃到哪里，我会把你和你周围的一切全部杀光！”
　　并非只有苏羽手中有筹码！
　　玛蒂琳娜也知道苏羽在怕什么。
　　苏羽在试探玛蒂萝丝的时候也暴露了自己的虚实。
　　他没有在外面反制玛蒂琳娜的手段。
　　那充满杀气和不顾一切的语气让苏羽毫不怀疑对方能做出这样的事儿。
　　苏羽面色严肃。
　　“我当然不会动迦娜族！”
　　“相反，在桑德拉成为我眷属之前，我答应过她们要给迦娜族寻一条出路。”
　　“不得不说，桑德拉她们是一群令人尊敬的战士！”
　　玛蒂琳娜冷笑一声。
　　“这么说我是不是还得感谢你？”
　　“当然！”
　　“面对入侵者，我不但饶恕了她们的性命，还答应照顾她的种族！”
　　“你难道不该感谢我吗？”
　　苏羽的话让玛蒂琳娜哑口无言。
　　迦娜族是入侵者，这是一个无可辩驳的事实。
　　当两者实力不对等的时候，自然不用讲什么道义。
　　但是你拥有了等同对方的实力，师出有名就很有必要。
　　苏羽之所以现在能毫无顾忌的压制玛蒂琳娜。
　　以有道压无道而已。
　　“所以我不打算对剩下的迦娜族动手！”
　　“只要她们不继续侵犯人鱼族！”
　　虽然明知道对方不斩草除根是因为自己这个半神的存在。
　　但是玛蒂琳娜仍然对面前这个人族生出一些好感。
　　这个时候，场面已经完全在苏羽的掌控之中了。
　　“我这一次来，也只是带着桑德拉来最后看一眼迦娜族，毕竟以后再也看不到了。”
　　“你什么意思！”玛蒂琳娜沙哑的声音响起。
　　“你觉得迦娜族会灭亡！”
　　得益于之前苏羽的行动，玛蒂琳娜并没有马上勃然大怒而是给了苏羽一个解释的机会。
　　苏羽笑了笑。
　　“这不是很显然的事儿吗？”
　　“你们迦娜族当初得罪了多少种族！”
　　“你不会以为睡一觉她们就不记得了吧？”
　　“没有了神龙一族作为靠山，你们又能在那些种族面前存活多久呢？”
　　“你们应该庆幸没有灭掉人鱼族！”
　　“如果那些种族发现你们迦娜竟然想要成为大海之王！只怕上一刻你们灭掉人鱼族，下一刻你们就会被群起攻之。”
　　苏羽的分析很有条理，看得出来对于迦娜族的历史了解很多。
　　神龙纪元的时候，迦娜族作为神龙一族下仅次于蛟蛇族的眷属，得罪的人可不少。
　　真要是让她们发现了迦娜族现在的虚弱情况，他们绝对不会介意上来咬一口。
　　苏羽的话直接让玛蒂琳娜沉默良久。
　　苏羽说的话也正是玛蒂琳娜担忧的。
　　迦娜族不善发展。
　　兵器药品一概不擅长制造。
　　这就是一群只会砍砍砍的蛮子。
　　战力固然强大。
　　但是发展是真不擅长。
　　刚刚出世。
　　他们能想到的最好的主意就是抢他丫的。
　　只要抢了人鱼族，什么都有了。
　　但是没抢过，事情就尴尬了。
　　可以说，即便是苏羽不出手，等待迦娜族的也是慢性死亡。
　　在战斗中活着，也在战斗中死去，这就是迦娜。
　　“你有什么办法！”
　　玛蒂琳娜声音中充满了疲惫。
　　这个时候已经没有必要故作强硬。
　　没看人家差点连迦娜族的底都掏了。
　　玛蒂琳娜相信对方可不会毫无因由的讲这些。
　　“结盟！”
　　苏羽的话没有出乎玛蒂琳娜的预料。
　　“和谁？”
　　“人鱼族！”
　　“就凭那些软弱的人鱼族！”
　　“那是以前，现在人鱼族有我！”
　　苏羽的话有着强烈的自信。
　　“你确实有和我族结盟的资格！”
　　“但是你绝不会长久的留在人鱼族吧！”
　　“我再问一句，凭什么？”
　　苏羽知道这一次的谈判已经到了关键时刻。
　　现在只需要拿出足够的筹码。
　　“迦娜族的所有装备都可以交给人鱼族打造！”
　　装备质量不低于这把宝剑。
　　说着苏羽扔出去一把七阶宝剑。
　　珊莎试着挥舞了一下，刀刀白练闪过。
　　只觉得剑光森森，杀气逼人。
　　珊莎眼神微亮。
　　装备的缺乏一直是迦娜族的大问题。
　　很多迦娜族连一件同等阶的盔甲都没有。
　　而玛蒂琳娜则是不置可否。
　　只要迦娜族想要投靠某一族，多的是愿意提供兵器的。
　　光凭这一点还打动不了迦娜族。
　　紧接着。
　　苏羽又掏出一瓶血红色药剂扔给一旁的珊莎。
　　“迦娜族走的血脉之道！”
　　“传奇以下，这种药剂能增加一倍血脉成长速度。”
　　“传奇之上，也有五成增速。”
　　“只要材料足够，药剂不是问题。”
　　珊莎打开闻了闻，一口饮尽。
　　浑身血脉迅速活跃起来。
　　感受着药剂的效果，珊莎眼睛闪亮。
　　“主母！他没有说谎！”
　　传奇强者分辨一种药剂的效果还是很轻松的。
　　苏羽能够明显感受到秘境中存在气息波动了一下。
　　同样是长生种却走的血脉觉醒道路的迦娜成长速度要比人鱼族还慢。
　　也是因为这样，迦娜族的人数一直不多，多的也养不起。
　　但是血脉药剂竟然可以增加血脉觉醒的速度。
　　还是整整一倍。
　　这种宝物对于迦娜族太重要了。
　　玛蒂琳娜不由得陷入沉默，即便是强盛无比的神龙一族也没有能拿出这么珍贵的宝物。
　　增加血脉速度药剂不是没有，但都是珍贵无比的。
　　而听苏羽的意思，这种药剂显然可以量产。
　　这种诱惑由不得玛蒂琳娜不动心。
　　玛蒂琳娜将视线重新投向面前神秘的男人。
　　“迦娜族可以成为你的眷属！”
　　珊莎猛地抬起头来。
　　是不是自己产生了幻听？
　　不是在说结盟的事儿吗？
　　怎么猛然就要成为对方眷属了？

第407章 暴增的气运和加速的内世界
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　结盟真的需要付出这么多吗？
　　还需要苏羽特地研究了桑德拉的血脉开发出血脉药剂？
　　当然不需要。
　　说到底只是盟友罢了。
　　怎么值得苏羽付出这么多的东西。
　　苏羽和迦娜族本来就是麻杆打狼两头怕，各有各的筹码。
　　结盟就是各取所需。
　　但是苏羽需要的可不仅仅是结盟。
　　迦娜族的战力是实在是让苏羽太馋了。
　　八只手臂各装配上武器，再穿上机械战士们打造出来的制式铠甲。
　　挥舞之间。
　　那简直就是战场上的杀戮武器。
　　就像哪一个男人不想要统领三百斯巴达战士呢？
　　而迦娜是比斯巴达更强的战斗部族。
　　人鱼族要不是有怒涛和经受了黑暗之主本源洗礼的两位皇女，整个人鱼族就没有单对单打的过迦娜族传奇的人。
　　那四个新晋传奇在迦娜族面前可是一点还手之力都没有。
　　就这打的还是装备不齐全的不完全体迦娜。
　　这样的部族，还是收归自己麾下比较好。
　　毕竟苏羽可是答应了桑德拉给迦娜族找一条活路的。
　　当然，现在还没有到半场开香槟的时候。
　　苏羽很好奇玛蒂琳娜会提出什么要求。
　　“您有什么条件，可以随便说！能满足的我尽量满足！”
　　苏羽笑着回答道。
　　“迦娜族成为你的眷属要获得和人鱼族同等地位！”
　　“人鱼族有的迦娜族都要有！”
　　玛蒂琳娜说出这样话自然是深思熟虑的结果。
　　正如苏羽说的那样，迦娜族确实已经到了悬崖边上。
　　一个不注意，迦娜族可能就永远消失在物质界，就像之前消失的无数种族一样。
　　但是现在不一样了。
　　玛蒂琳娜并非对外界和人鱼族的一切一无所知。
　　面前这个人类能够成为人鱼族的王，绝对给出了人鱼族都拒绝不了的价码。
　　更让玛蒂琳娜震惊的是那苏羽头顶几乎横压过来的气运。
　　不仅有人族，人鱼族，甚至还有精灵族和神龙族，更有看不出来来源的气运。
　　仅凭一个人，能在这么多种族中占据举足轻重地位。
　　苏羽的能力不言而喻。
　　这让玛蒂琳娜直接想起了纪元的气运之子的传说。
　　当然，仅仅是庞大气运还不足以让玛蒂琳娜如此轻率的决定种族的命运。
　　关键是苏羽对于眷属的态度。
　　从人鱼来看，苏羽绝对是那种让人梦寐以求的主君。
　　谁也不想要一个冷酷无情的主君，哪怕他再强大。
　　而苏羽，无论从品质还是能力来说都算得上是无可挑剔。
　　至于血脉药剂则是意外之喜，反而更坚定了玛蒂琳娜的想法。
　　玛蒂琳娜知道。
　　下注的时候到了。
　　面对玛蒂琳娜的要求。
　　苏羽点了点头。
　　“这是当然！”
　　“迦娜族既然作为我的眷属，我自然会一视同仁的对待！”
　　“若汝背誓，我必杀汝。”
　　玛蒂琳娜话音中充满了杀气。
　　紧接着。
　　就听到秘境中传来声音。
　　“我迦娜族愿为苏羽眷属，我族将是苏羽身前最锋利的矛和最坚固的盾！若有背誓，天人共戮。”
　　苏羽也大声道。
　　“自今日始，我将庇护迦娜一族，若有背誓，天人共戮。”
　　话音刚落，苏羽就冥冥中感受到了物质界的意识。
　　作为物质界最喜爱的崽，苏羽可以明确感受到即便是自己违背誓言似乎也不会付出太大代价。
　　这是当初借给物质界地狱权柄的好处。
　　苏羽怎么也算是物质界股东了。
　　股东犯错能算犯错吗？
　　当然，即便是不用付出太大代价，苏羽也会好好遵守自己的誓言。
　　对于迦娜族，苏羽宝贝还来不及呢！
　　两人一番操作直接让旁边的珊莎看懵了。
　　到底是怎么到这一步的呢？
　　我中间是不是少看了几集！
　　两人话音一落。
　　迦娜族也正式成了苏羽的眷属。
　　冥冥中苏羽感受到一大片气运朝着自己落来。
　　不仅有迦娜族的气运。
　　还有人鱼族的气运。
　　之前即便是苏羽成为人鱼王，事实上也没有获得全部人鱼族气运的眷顾。
　　当时苏羽还没有对人鱼族实现事实上的控制。
　　而现在，苏羽不仅解决了迦娜族带来的危机，更是推动了人鱼族的改革。
　　人鱼族气运彻底落下。
　　苏羽只觉得脑海中一片清凉，凭空中似乎有无数灵感勃发。
　　庞大的气运直接形成华盖浮在苏羽的头顶。
　　这是只有气运到达一定程度才能显现出来的异象。
　　即便是不会望气的人也能看到苏羽那堪称恐怖的气运。
　　气运化形。
　　苏羽感觉这气运华盖应该有不少用处。
　　只是现在来不及仔细探索。
　　真正巨大的变化发生在苏羽的内世界。
　　苏羽心念一动。
　　内世界轻微一滞然后开始飞速运转。
　　就像是开了几倍速一样。
　　无数法则在加速演化。
　　外界一瞬，内世界像是过去了好多年一样。
　　苏羽知道这只是错觉。
　　自从法则小树们彻底化进内世界之后。
　　内世界就已经有了自己的运转规律。
　　根据苏羽的法则有了四时运转，有了阴雨天气，有了昼夜之分。
　　即便是苏羽的内世界，苏羽想要加速其运转也绝不可能。
　　因为这意味着法则的加速演化。
　　但是现在苏羽发现自己竟然能够通过消耗气运加速内世界的法则演化。
　　也就是说气运能够直接提升苏羽的成长速度。
　　苏羽心中狂喜。
　　毕竟苏羽现在和传奇的差距就是时间的积累。
　　苏羽大概尝试了一下。
　　尽管可以将内世界加速十倍，但是气运会很快耗光。
　　苏羽可不敢保证自己的气运耗光之后会发生什么。
　　但那绝对不是什么好的体验。
　　最后苏羽发现加速三倍最合适。
　　消耗气运的速度和补充气运的速度刚好持平。
　　不错，这些气运并非是什么消耗品，只要苏羽还是人鱼王，还是迦娜之王，还是精灵之主，这些种族的气运都会源源不断的补充给苏羽。
　　这就是位格的好处，天生就占据了一部分气运份额。
　　苏羽扫了一眼看着自己的珊莎。
　　心中更是决定了好好发展迦娜和人鱼族。
　　若是真能建立一个强大的多种族海洋帝国，不敢想象自己能获得多少气运。

第408章 白衣消息，秘境有变
　　苏羽大摇大摆的走在前面。
　　埃尔莎一脸懵的亦步亦趋的跟着。
　　不明白明明刚才还是生死仇敌呢？
　　怎么莫名其妙的苏羽就成了迦娜族的主君了？
　　这个世界要不要这么魔幻。
　　苏羽没有在乎埃尔莎的复杂心思。
　　他正在珊莎的带领下了解迦娜族的情况。
　　根据珊莎所说。
　　迦娜族目前总共人口只有百万人。
　　就像是所有长生种一样，人口一直是迦娜族重要的问题。
　　无论是多么富裕的秘境也无法供养太多的人口。
　　苏羽很好奇，就这点人口也敢尝试争夺大海之王的位置。
　　只能说迦娜族确实有些猖狂了。
　　通过珊莎的讲解，苏羽也对于迦娜族目前的境况有了一些了解。
　　迦娜族的服从性很高，即便苏羽乍然成为迦娜族的主君，也只是引起了迦娜族的轻微骚动。
　　整体上，上下级的关系很是明显，军事化风格，气氛硬朗，服从性很高。
　　这意味着迦娜一族将是很好的战士兵源。
　　在苏羽的预想中，身披重甲的四臂迦娜将成为斩破一切的重甲步兵。
　　有了苏羽的支持，这些都绝对能够实现。
　　收复迦娜族很简单，但是想要将迦娜族融入碧蓝帝国的体系中却不是一朝一夕的事情。
　　毕竟光是人鱼族的制度改革苏羽都还没有理顺。
　　只有人鱼族的制度改革走向正轨，并且有合理容纳这些后加入的种族的模式，迦娜族才能真正被纳入碧蓝体系。
　　值得期待的是，随着灵气复苏，那些沉睡秘境的不断开启。
　　迦娜族只是第一个加入碧蓝体系的种族，却绝对不是最后一个。
　　但是这些，苏羽已经没有时间去做了。
　　甚至连人鱼族改革也没有办法参与。
　　只能留下一个大概的框架交给埃尔莎和阿蜜莉雅来做。
　　当然留守的精灵少女也会来帮忙。
　　迫使苏羽不得不着急往回赶的只有一个原因。
　　白衣传来消息。
　　“秘境有变，速回！”
　　白衣所说的秘境正是张天娇失陷的秘境。
　　原本苏羽从精灵秘境出来之后就想要去秘境救出这个昔日帮助自己很多的姐姐。
　　只是因为邪神的力量掣肘，白衣劝自己先解决这个隐患。
　　而秘境暂时没有变化，苏羽也觉得有道理。
　　但是连白衣都没有想到灵气复苏回来的这么快。
　　秘境更是因为某种未知的变化产生异动。
　　白衣不得不赶紧通知苏羽回来。
　　来的时候苏羽算是早有准备。
　　但是走的时候却称得上突然。
　　从迦娜族回来，简单的说明情况和告别之后。
　　苏羽就不得不踏上的回龙国的路。
　　十二位传奇眷属自然是全部留在迦娜族了，只有桑德拉作为使者留在的珊瑚城负责和人鱼样子的沟通。
　　迦娜族这个时候确实太虚弱，留下这些传奇也是为了他们更好的保护自己。
　　苏羽可不想出去一趟，自己辛辛苦苦收服的种族就被灭了。
　　至于苏羽许下的承诺，有精灵族和机械战士在，苏羽能做到的他们也同样能做到。
　　或者说，这本就是苏羽给精灵族和机械战士们布置的任务。
　　无尽的大海是一个非常好的历练场所，包括海洛伊斯，坎蒂斯，纳西塔等一众精灵族和妖精族高层带着将近六千精灵族驻扎在碧蓝。
　　这些精灵族将直接贯彻苏羽的意志，执行人鱼族和迦娜族的改革，建立一个真正伟大的碧蓝帝国。
　　有了这些强而有力的力量，埃尔莎和阿蜜莉雅的改革工作将省很多事儿。
　　海洋之心也同样留给了埃尔莎保管。
　　没办法，海洋之心简直就是大海限定宝物，苏羽又带不走。
　　只有在人鱼族才能发挥它真正的价值。
　　不过若是之后迦娜族也被吸收进来的话，迦娜一族也能享受到海洋之心的作用。
　　值得一说的是，由于苏羽走的实在太突然，阿蜜莉雅到底没有把自己的姐姐送上苏羽的床。
　　当然，因为这段时间对于苏羽的了解，阿蜜莉雅也许已经放弃了这种用联姻来维系关系的做法。
　　小别胜新婚，尽管不舍。
　　管凝梦也不得不和使团的众人一起留下。
　　碧蓝帝国将和龙国将进入更深入的结盟和交流。
　　这些离不开管凝梦的参与和商讨。
　　最直接的计划就是开展互市。
　　甚至开拓航路和商埠的计划已经摆在了阿蜜莉雅的桌面上。
　　可以预想的是，海底的各种资源之后将源源不断的出现在龙国。
　　而陆地上的特产也将流入碧蓝。
　　频繁的物质交换和互补将催生出两个文明的繁荣。
　　而在苏羽刚刚回到人鱼族的时候，小修女也莫名陷入沉睡。
　　苏羽揣测和自己陡增的气运之力有关。
　　小修女和苏羽气息相连，苏羽气运发生变化，小修女应该也能获得不小的好处。
　　苏羽估计两三天就能醒，但是却完美错过了苏羽的时间。
　　只能和管凝梦一起回龙国了。
　　比较遗憾的是，苏羽终究没有看到阿蜜莉雅手下的海妖，那是借助了黑夜少女……现在应该称作黑夜女神改造的种族。
　　还有传说中卡德萨斯的妹妹，三姐妹的姑姑。
　　最终，苏羽还是孑然一人的上路了。
　　不过，也许算不得孑然一人。
　　苏羽看了看身边的小怪兽。
　　也只有看见它，苏羽似乎才意识到这段时间的光怪陆地不是在做梦。
　　俄耳洛伊在离开物质界之前将小怪兽托付给了苏羽。
　　而苏羽也总算是知道这个家伙是哪里来了。
　　如果说黑暗之主的本源力量能够分成三个部分。
　　那么在封印前，它体内代表了黑夜，灵魂等力量被打散出去形成了黑夜少女。
　　它体内代表种族，战斗，怪兽，狩猎的力量被打散出去形成了俄耳洛伊。
　　俄耳洛伊最初形成的时候并不是现在高挑御姐的样子。
　　只是渐渐有了意识和审美之后，有些讨厌自己的样子，因此就将自己身体内代表黑暗之主种族性的部分分离出去，正好和青龙力量结合形成了这个小怪兽的样子。
　　这也是为什么说俄耳洛伊是小怪兽的母亲。
　　从法则意义上确实可以这么讲。
　　所以，其实小怪兽的样子才是黑暗之主种族的样子。
　　黑暗之主其实是一只丑萌丑萌的哥斯拉？
　　苏羽不经意的看了看小怪兽那丑丑的外表。
　　而面对苏羽打量的目光。
　　小怪兽的心中满是怨念。
　　我当你是大哥，你竟然想当我爸！
　　欺人太甚。
　　要不是这个奇怪的人类气息强大到小怪兽都觉得危险。
　　高低小怪兽都得碰一碰。
　　看着小怪兽那有些残念的眼神。
　　苏羽似乎明白了什么。
　　拿出一团经过黑暗权柄加持的黑暗之花。
　　浓香的味道直接让小怪兽流出口水来。
　　“真香！”

第409章 路遇蚌女
　　一人一兽。
　　尽管只要苏羽一声招呼，就有无数座鲸供其挑选。
　　但是苏羽并没有选择乘坐座鲸。
　　单人匹马，没有那个必要，反而会拖累行进速度。
　　苏羽有些怀念红玉了。
　　同阶之中，即便是苏羽也没有自信能在速度上超越红玉。
　　若是有她在，赶路会快很多。
　　自从精灵秘境出来之后，红玉也吃到了小奈进化的福利陷入了进化状态。
　　到这个时候还是一个光团缩在小奈身上。
　　其实想想也是。
　　以红玉的血脉，进化哪有那么快。
　　从精灵秘境出来，现在也不到两个月。
　　新一届的魔都新生可能刚刚适应校园环境。
　　但是苏羽已经是能够力敌传奇的存在。
　　苏羽这才意识到。
　　之所以自己觉得时间已经过了很久。
　　是因为自己这段时间过的太过于精彩。
　　小说也不敢这么写呀！
　　一人一兽一路飞驰。
　　像是野兽一样横冲直撞。
　　若是一般人可能还会顾及大海上的危险。
　　但是苏羽和小怪兽。
　　一个是力敌传奇的怪物，大海的眷顾者。
　　一个是半神之子。
　　真正该害怕的反而是那些海兽。
　　不过苏羽有海之子的天赋，很少有海兽主动上来攻击的。
　　飞驰了一天一夜。
　　苏羽大概估算了一下，路程应该算是走了三分之一。
　　毕竟当初岛鲸可是走了一个月呢！
　　作为人鱼族最常用的坐骑，岛鲸的速度可一点都不慢。
　　只能说珊瑚城确实离陆地太远。
　　而走到这里，也意味着苏羽基本上离开了人鱼族的核心区。
　　苏羽没有什么兴趣说话。
　　大海真正的迷人之处在于它神秘的海底。
　　而对于海面，初次看还可能有些新鲜感，但是看久了直让人眼晕。
　　就像是无尽的蓝色沙漠。
　　枯燥，死寂。
　　飞久了的苏羽完全没有心情说话。
　　唯一的乐趣可能就是的小怪兽可怜巴巴的看过来的时候，苏羽用捏成各种形状的黑暗之花投喂。
　　突然，苏羽眼神动了动。
　　不自觉地朝着左前侧望去。
　　在苏羽的感知里，那边似乎发生了什么战斗。
　　不过苏羽没有在意。
　　都是陌生的气息。
　　对于苏羽来说，只要不是人鱼，迦娜的话大海之中就没有什么值得苏羽关注的。
　　苏羽现在只想要顺顺利利的回到龙国。
　　并不想招惹这些是是非非。
　　可是事情往往是事与愿违。
　　在苏羽的感知中，左前方的混乱气息正在飞快朝着自己波动。
　　苏羽有些无语。
　　明明不想要招惹麻烦，怎么偏偏有麻烦主动找过来。
　　苏羽如果全速躲避，当然能躲掉。
　　但是我好端端的走在路上。
　　高高兴兴的回家，我为什么要躲。
　　我倒要看看是什么牛鬼蛇神。
　　粗狂的声音响起，映入眼帘的是两道身影。
　　“别跑了！你跑不掉的！”
　　“归顺我巨鲨一族，自有我巨鲨一族来庇护你们。”
　　“你们蚌女一族天生弱小。”
　　“何必要在这里苦苦挣扎！”
　　“当初你们也不是侍奉神龙一族吗？”
　　“怎么？神龙一族要得？我巨鲨一族要不得？”
　　伴随着噪音污染，一把利齿长刀接连劈下。
　　一道幼小的身影在鲨鱼人面前苦苦支撑。
　　说是幼小，其实也不过正常体型。
　　只是她面前的鲨鱼人太过于高大。
　　巨大的鲨鱼头几乎占据了它半个身子，剩下的半个肌肉虬结，合起来大概有三米那么高。
　　威慑力确实惊人。
　　而她身下的蚌女操控着两片巨大的粉色盾牌苦苦抵挡。
　　苏羽捏了捏下巴。
　　黑心强盗强迫柔弱少女。
　　果然，这样的戏码无论是在任何种族任何地方任何时间都会发生啊！
　　苏羽莫名的感觉到狗血。
　　正当苏羽愣神的时候，两人的战斗已经停下。
　　苏羽看到两人时候，也就意味着两人也看到了苏羽。
　　“看看我发现了什么？”
　　“一只鲜嫩的人类！”
　　小怪兽：当我不存在？
　　相比于鲨鱼人眼神中的残忍和凶恶。
　　蚌女眼神中则满是歉意。
　　这个方向刚好和自己族群的位置相反，为了保住族群的位置，伊芙只想着将鲨鱼人引走，没想到却刚好碰到苏羽这个倒霉蛋。
　　没错，苏羽在伊芙心中已经升级为倒霉蛋了。
　　这么大的海，你们怎么偏偏在这里啊！
　　看着两人没有一点焦急，甚至没有逃跑的想法。
　　伊芙慌忙提醒道。
　　“快跑！这是巨鲨族将军！”
　　苏羽捂着头，有一种熟悉的既视感。
　　“接下来你是不是准备拖住他，然后让我们先走。”
　　伊芙直接被这句话给问愣了。
　　这不是我的词吗？
　　啊不？陆地人脑子有问题吧！
　　我让你赶紧跑，你跟我说这个！
　　鲨鱼人看见苏羽不仅不跑，反而和伊芙闲聊起来。
　　似乎受到侮辱一样。
　　苏羽轻轻瞪了她一眼。
　　黑色火焰缭绕。
　　连惨叫声都没有，三米高的鲨鱼人直接簌簌的化作黑灰随风飘散。
　　伊芙脸色僵住。
　　木木的看着苏羽。
　　感觉自己刚出狼窝，又入虎口。
　　怎么看，这位都比刚才那位更加凶残吧！
　　看着对方有些原地僵住的神情。
　　苏羽就知道对方在想什么。
　　有些后悔自己图省事儿了，哪怕给他一拳轰海里也好啊！
　　不过苏羽实在不想听对方鲨鱼人放什么狠话。
　　对于这种没到传奇的小喽啰，苏羽没有交流的欲望。
　　伊芙终究还是没有忘记到底是谁救了她。
　　在伊芙战战兢兢的表达感谢之后，苏羽顺势问了一些问题。
　　回答没有出乎苏羽的预料。
　　蚌女一族，原本神龙一族的侍女，因为蚌女一族都有培育蚌珠的天赋。
　　这些帮助能够直接提升属性，增加血脉觉醒，甚至还有美白长寿的作用。
　　一直是海底的硬通货，当年神龙一族就是凭借蚌珠笼络了一大批种族。
　　而现在的蚌女一族因为失去了神龙一族的庇护，可谓是小儿持金过闹市，成了各大种族争相抓捕的对象。
　　处境不可谓不艰难。
　　“如果你又兴趣，可以去人鱼族看一下！”
　　“那里足够友善，也足够强大！”
　　苏羽给出建议。
　　蚌女一族苏羽确实有些眼馋，但是也没到非要不可的地步，掌握了苏羽开发出来大部分药剂配方的人鱼族对于蚌珠并不是势在必得。
　　也没指望凭借三两句话就让一个种族那头便拜。
　　苏羽也只是有枣没枣打两杆子。
　　只是留下一个种子，现在可能不起眼。
　　但是当他们走投无路的时候，这颗种子就会发芽。
　　万一拐来了蚌女一族，那就赚大了。

第410章 圣人
　　魔都海畔。
　　密密麻麻的海兽像是海潮一样涌上来。
　　巨大的螃蟹，虾蟹，这些往日里人类餐桌上的食物，现在得益于灵气复苏，身形陡然膨胀了百倍。
　　成了让人望而生畏的庞然大物。
　　张牙舞爪，气势喧嚣。
　　不过，这些恐怖的怪物潮水刚刚涌上岸就像是撞上了顽固的磐石一样轰然破碎。
　　他们的尖牙利爪在魔都守卫的新式武器面前不值一提。
　　一道道符文光束将一切坚固的鳞甲统统轰成碎片。
　　坚定，冷酷，沿海防线的战士们毫不留情的开展这一场屠杀。
　　海兽中即便是有一些幸运儿偶然冲到边防军的面前也已经遍体鳞伤。
　　边防军像是司空见惯了一样以小队为单位将冲到近前海兽砍成碎片。
　　整个过程行云流水，就像是一场发生在室外的屠宰。
　　相比于盐城的城防军。
　　这些一直厮杀在海防线前的军团实力要高不止一个档次。
　　这些无尽的海兽不仅时危险，更是壮大身体的资粮，这些海兽血肉纯净易吸收。
　　长久吃下去由不得不强大。
　　更别说这个时候赶上了灵气复苏的好时候，法则和灵气都更加活跃，又有符文解析，突破五阶也更加简单。
　　现在边防军的实力与几个月前简直不可同日而语。
　　若是几个月前可不会出现这种成规模的五阶大战。
　　闵树刚刚又击退一个五阶。
　　狠狠吐了口唾沫。
　　“艹！这些家伙还没完没了了！”
　　只见刚刚被打退的五阶直接堂而皇之的躲在海兽潮水的后面。
　　紧跟着又有一只五阶巨鳗飞过来死死将闵树拖住。
　　得益于符文科技，地上的战场人族形势一切大好。
　　但是天空之上的战斗就没有那么乐观了。
　　就像是之前说的。
　　在这场突如其来的灵潮中，最先受到好处的是荒野中的凶兽。
　　荒野中不仅仅灵气浓度更高，而且更容易催生出一些天材地宝来。
　　而且凶兽进阶更多的是能量上的积累，积累到了自然就升阶了。
　　更别说凶兽对于灵气更加敏感，受到灵气的直接影响更大。
　　因此别看下面人族占据优势，但是在五阶战力上人族一直被死死拖住。
　　尽管因为人族的战术和武器更加优越的原因，单对单也能和海兽打个来回。
　　但是耐不住海兽一方的五阶实在太多。
　　主打的一个就是车轮战。
　　也不拼命，一位海兽败了，另一位海兽继续凑上来。
　　这场面。
　　哪怕是从边防军中长大的厮杀汉闵树也不由得爆起了粗口。
　　“艹！这群家伙背后绝对有人在指挥！”
　　“就凭借这帮家伙可想不出这样打法！”
　　但是知道不代表着能解决，谁也没有把握冲入那无尽海兽中直接擒杀幕后主使。
　　憋屈！确实憋屈！
　　但是也只能忍着。
　　说起来，闵树不由得怀念起苏师来。
　　对于闵树来说，与苏师并肩作战对抗的日子似乎还在眼前。
　　明明已经做好的牺牲的准备。
　　却没想到被苏师一路带飞。
　　那些威力恐怖的机械战士让现在的闵树十分眼馋。
　　现在要是有苏师和那些机械战士在。
　　就你想玩人海战术啊？
　　什么人海战术，全部给你干稀碎！
　　符文改革院倒是尝试过根据苏师教授的技术仿制机械战士。
　　但是战力不能说没有，只能说聊胜于无。
　　根本参与不了五阶以上的战斗。
　　想到这里，闵树又是狠狠的给了面前的巨大鳗鱼一拳头。
　　鳗鱼身上的粘液直接滑腻腻的。
　　闵树感觉自己的力量起码被泄了一半。
　　闵树满脸厌烦，又是个狗皮膏药。
　　巨大的力量在巨鳗粘液的可以引导下偏向一边。
　　一向擅长大开大合的技法的闵树一时间身体有了一瞬间的僵直。
　　正在这个时候。
　　闵树心口一寒。
　　灵觉疯狂报警。
　　闵树下意识的向后看去。
　　瞬间亡魂大冒。
　　只见一道寒光向着闵树刺来。
　　速度快若闪电，目标赫然是自己的心脏。
　　恍惚中，闵树似乎看到一套阴毒的银蛇。
　　闵树身体先是紧张，紧接着又是松弛。
　　这样恐怖的速度，即便是自己全力以赴也不一定能过够躲避过去。
　　更别说现在已经厮杀一场，更是被它先手偷袭。
　　挣扎也没用，身上百十来斤今天是撂在这里了。
　　有人说，人在死亡之前会回忆起自己的一生。
　　闵树就有幸验证这个传言。
　　不过他想的不是自己之前的一生。
　　这段时间的情况像是放电影一样的在闵树的脑海中过了一遍。
　　悍不畏死的低阶海兽简直像是给众人加餐一样。
　　海兽一方逐渐增加的五阶。
　　但是却往往划水不出力，再也没有那种生死厮杀的感觉。
　　像是在打一场消耗战。
　　这种井井有条的组织和指挥。
　　简直像是一场逐层加码的试探！
　　不错！
　　就是对龙国的试探，对魔都的试探。
　　一切明了，只是有些晚了。
　　闵树有些悔恨，自己到底还是大意了。
　　若是自己小心一点，即便死也能带走一个。
　　这样憋屈死的话。
　　一定会被那帮小子笑上一辈子吧！
　　“这就是这一纪元的人族吗？”
　　“真是丢脸呀！”
　　“竟然能被一群海兽打成这样！”
　　“这所谓的符文也没有多强啊！”
　　“走吧！走吧！一个死人有什么好看的！”
　　远远的山崖之上，整个魔都防线的战况能够完全映入眼帘。
　　这也是这一行人选取这个地方的原因。
　　说话的是一个俊逸男子，和其他人一样，身上散发着一股疏离尘世的仙气，与周围荒寂的海崖格格不入。
　　只是眉宇中的傲气反而将那股仙气冲散，反而有一种自矜身份的感觉。
　　言语中更是对正在拼杀的魔都一众人很是看不起。
　　傲气男子的话引起了不少共鸣。
　　有不少人低声赞同。
　　“杨鸣这话说的对！这样一群泥腿子有什么好看的！”
　　“身上的气运也是仨瓜俩枣，一点关注的价值都没有！”
　　一行人正是仙族众人，作为纪元前的大族。
　　如今出世，自然是想要观察一下这一纪元的实力。
　　面对众人的聒噪，领头那人抿着嘴唇，目光囧囧。
　　只见他风神俊逸，并非是单纯容貌好看，而是天生有一种脱离凡尘的气质。
　　若是有一个词来形容，那么只能是‘仙’。
　　他虽一言不发，但是看他不说话众人却渐渐心中升起压力来。
　　渐渐的也不敢再抱怨。
　　而是安静的看着。
　　只是看着被誉为最容易登上真仙之境的真仙种子纪正奇良久一言不发，只是漠然的看着远处海面。
　　众人实在忍不住问道。
　　“纪师兄，你到底在看什么？”
　　纪正奇有些犹豫，语气中又有些不敢置信。
　　吐出两个字来。
　　“圣人！”

第411章 砍瓜切菜
　　闵树无奈的闭上了眼睛，法则之力涌动。
　　这个时候，闵树最大的期望就是在那条银蛇掏空自己心脏之前自己能够成功自爆。
　　说不得还能杀两个赚一个。
　　但是往日战斗经验又清清楚楚的告诉闵树以这条银蛇的速度，在它杀死自己之前，自己根本不可能自爆。
　　飞舞的银蛇，决死的闵树，呼喊的战友。
　　像是那么遥远，又似乎就在耳边。
　　只是下一刻！
　　银蛇停滞，战友的呼喊像是噎在嗓子里面，发出也不是，咽下去也不是，发出可笑鸭子一样的声音。
　　一只手轻轻拍在闵树的肩膀上。
　　闵树感觉自己的身体瞬间失去了控制，自爆更是被打断！
　　“不用死了！”这是闵树升起来的第一个念头。
　　“这么短时间不见，怎么这么拉了！”
　　带着打趣的略有些耳熟的声音响起。
　　闵树立刻又意识到了什么。
　　猛地睁开眼睛，映入眼帘的是苏羽青涩的笑脸。
　　脸上带着故人重逢的喜悦。
　　不得不说，在这个时候遇到当初魔都的熟人还挺让苏羽的高兴的。
　　尽管苏羽在人鱼族一言九鼎，但到底没有那个味道。
　　真正的家还得是龙国。
　　相比于苏羽，闵树的感觉就复杂多了。
　　自己面前这个不过十九岁的年轻人右手轻捏着银蛇。
　　那银蛇安安静静的呆在苏羽的两指之间，一动不敢动。
　　全然没有五阶海兽的风骨，更没有了刚才厮杀的凶意。
　　它瞪大眼睛，尽量让自己看上去萌萌哒。
　　据说这一招在人类这边很是吃香。
　　可以说是凶兽的终极必杀技了。
　　银蛇现在害怕极了。
　　这个时候由不得它不放大招。
　　刚才还好好的巨大鳗鱼在辣个男人到来之后莫名的就断成两截。
　　往常变态一样的生命力没有起到丝毫作用，连一条普通的鳗鱼都不如，像是从根上将鳗鱼的生命力彻底斩断。
　　银蛇甚至不知道这个人类是怎么做到的。
　　大佬！
　　妥妥的人族老妖怪，由不得银蛇不小心翼翼。
　　这个时候能保住命就赚大了。
　　至于尊严，尊严多少钱一斤？
　　看见银蛇完全成了苏羽狗腿子的样子，闵树大概知道苏羽现在的水平。
　　那可能是自己永远触及不到的地步。
　　而这与两人第一次见面的时候才过去多久？
　　“苏师！”尊敬不减，反倒添了几分热忱，闵树很是开心的叫了一声。
　　尽管心有挫败，但是如果是苏师的话，能做到这种程度也不奇怪。
　　苏羽应了一声，斜睨着小蛇，不知道该如何处理它才好。
　　似乎小蛇也知道到了决定自己生死的时候。
　　使劲舒展着自己的身躯，摇着尾巴，晃着脑袋。
　　原本通体银光的小蛇越发显得小巧可爱。
　　“你是公的母的！”
　　苏羽有些好奇掀起蛇的尾巴看了看。
　　银蛇似乎感受到了莫大的屈辱，身体都泛着股粉色。
　　“母的？”银蛇屈辱的点点头。
　　苏羽似乎终于放心了。
　　“留着给小修女玩吧！”
　　这一次把小修女一个人留在碧蓝，加上之前两位女神和凝梦姐的事儿。
　　前账后账加起来，想起来苏羽就觉得心颤。
　　之后还不知道怎么哄呢！
　　这条小蛇挺萌的刚好送上门来。
　　至于小蛇如何应对狂暴的小修女，也只能苦一苦小蛇了。
　　将小蛇一把塞进妖精世界，让她自己先玩着。
　　然后对着闵树简单说了一句。
　　“等我一下！”
　　“我再去处理一些小尾巴！”
　　闵树点点头。
　　“苏师小心！”
　　五阶的乱战虽然因为苏羽的加入有了短暂的停滞，但是到底没有结束。
　　苏羽心念一动，诸恶之刃落入手中。
　　虽然并不需要，但是已经诞生出灵性的诸恶之刃可不满意成天像是被废弃了一样。
　　刀也是有尊严的，你成天不用，摆着看吗？
　　为了安抚诸恶之刃，苏羽也只好拿出来欺负欺负小朋友了。
　　为了不过于惊世骇俗，苏羽决定还是收敛一下。
　　苏羽踏出一步，瞬间来到一位大螃蟹后面，它正与另一位陌生五阶战斗。
　　一刀斩下！
　　像是热刀切黄油一样，无比顺滑。
　　五阶巨蟹直接被完整的切成两半。
　　巨大的神性伤害和诅咒伤害让这位五阶连挣扎都没有就从天空落下。
　　带着咸鲜香味的蟹黄让苏羽眼前一亮。
　　眼疾手快将巨大螃蟹整个收起。
　　看着正在奋战的海鲜们，苏羽嘴角留下了不争气的泪水。
　　又是平平凡凡的一踏步。
　　巨大海狸莫名不安。
　　下一刻，不安消失，它安详的陷入黑暗之中。
　　苏羽没有管它的尸体，这玩意看起来就不好吃。
　　而且总得给边防战士们留点汤喝。
　　苏羽动作似慢实快。
　　毕竟就两个动作。
　　走过去，砍一刀。
　　直到现在，也没有任何海兽能够顶住苏羽一刀。
　　明明就是简简单单的一刀，却就是躲不过去。
　　太随意了。
　　众人心中只有这一个想法。
　　随意的简直就像是在菜市场买菜。
　　苏羽夹着刀随意的挑选食材。
　　而且根本不在乎价格。
　　看上了，直接砍一刀包上就走。
　　主打的一个率性而为。
　　主打的一个财大气粗。
　　大神打鱼塘局，能不碾压吗？
　　闵树这才明白，即便是自己再高估苏师，也绝对想不到短短时间内苏师能成长到今天整个程度。
　　所谓的五阶，在苏师面前真的只是一盘菜而已。
　　闵树这才明白，不要去估计天才，你估计不了。
　　根本不是一个维度的。
　　人族一方是又喜又惊。
　　天空中的五阶就先像是被一个阵地的高射炮圈中了，像是淋了雨的纸飞机一样坠落。
　　下面的战士们士气大振，冷酷的杀戮之外满是对苏羽好奇与探究。
　　毕竟那个人美心善，一手大剑打架嘎嘎猛，一手持虾干饭嘎嘎快的修女小天使仍然让海岸防线的战士们记忆犹新。
　　当初小修女救下的战士们可不是一个两个。
　　所有海防战士都念着恩呢！不是功勋结了恩情就清了。
　　说起来，苏羽也是托了小修女的光才被这么多战士记住。
　　毕竟这个号称是修女小天使监护人的苏羽勉强也算的上是自家人。
　　如今自家人突然而然的变的这么牛比，海防战士们自然都是具有荣焉。
　　但是这种轻描淡写的打法可把剩下的五阶海兽给吓坏了。
　　妈妈呀！人类不讲武德了。
　　派了个传奇跟我们打！
　　苏羽每走一步，都有海兽心惊胆战，生怕下一刀就砍在自己的头上。
　　终于！
　　剩下的几个海兽再也忍受不住。
　　放了个大招，便拼命朝着后方跑去。
　　苏羽不紧不慢的跟在后面，时不时砍上一个助助兴。
　　这点小鱼小虾可满足不了苏羽。
　　小鱼要，大鱼我也要！
　　远处的海崖之上，杨鸣眨了眨眼睛看向纪正奇，眼里的意思全是。
　　“这就是你说的圣人？”

第412章 蛟龙族英才辈出
　　远处山崖之上。
　　杨鸣面容有些凝滞，连眉宇间的傲气都消散了几分。
　　不仅是杨鸣，其他仙族之人也是收起了眼中的漫不经心。
　　苏羽一番闲情写意的杀戮给众人上了一课。
　　自秘境出来之后，众人虽然没有说什么，但是都抱着高人一等的心思。
　　不是众人看不起第九纪元外面的人族。
　　实在是这一纪元刚刚开始，灵潮才过了两次。
　　就这么短的时间内，能出什么天骄。
　　说句不客气的话，一路走来看到的人族天骄没一个能让众人高看一眼的。
　　但是没想到只是偶然的一次观战竟然能看到这样残暴的场面。
　　“能看出对方是什么境界吗？”
　　杨鸣脸色凝重。
　　纪正奇摇了摇头。
　　“看不出！他身上的气息太奇怪！像是深渊，又像是高悬于天上的天道！”
　　“像是一团迷雾一样。”
　　“反正肯定没到合体。”
　　合体就是现在的传奇境界。
　　这个评价可高的可以。
　　“师兄竟然这么高看他吗？”
　　杨鸣固然是对苏羽高看一眼但是对于纪正奇做出如此高的 评价仍然有些不服气。
　　“怕是身上有什么隐藏自身的宝物！”
　　“像是这样的天骄身上有一两件宝物也不奇怪。”
　　杨鸣很难相信苏羽这个年纪单靠自身能做到在这个程度。
　　用仙族内部的话说，这样的境界就是天人合一，你看去只是一团迷雾，天机算法都查不到，三灾九劫更找他不到。
　　纪正奇不说话了。
　　只是脸色越发凝重。
　　看着纪正奇全无一点开玩笑的意思，杨鸣笑不出来了。
　　“师兄没开玩笑?”
　　“莫非这家伙还真是圣人不成？”
　　纪正奇眼神深邃。
　　“何为圣，在世神明，下凡真仙”
　　“能成圣者，无不有大气运大造化！”
　　“这个人之后你们都不要去招惹。遇到之后也一定要以礼相待！”
　　“谁招惹他谁就会倒大霉。”
　　“说不得一身气运和修为都得付诸东流。”
　　后面的仙族都是心中一惊。
　　这可不是开玩笑的，若是修为散了，可比杀了众人还难受。
　　宁可亲近！莫要招惹。
　　众人心中立马记住了这八个字。
　　面前的这位纪师兄不仅是族内的真仙种族，更是善于面相观气，别人说的众人可以不理会，但是这位师兄说的可是一定要牢牢记在心中。
　　“那蛟蛇一族岂不是要倒大霉了。”
　　杨鸣的声音带着幸灾乐祸。
　　对于这一群跟着龙族沾上几分关系就耀武扬威个不行的蛟蛇族，杨鸣很是看不惯。
　　纪正奇有些无奈的看了一眼自己这个师弟。
　　这个师弟什么都好，资质也上乘，就是按不住内心的傲气。
　　口舌上更是不饶人。
　　“这种话在背后说说也就算了，万万不可当着蛟龙族面上讲！”
　　“虽然这些最初不过是水蛇一族，但是受了神龙族精血赏赐，脱胎换骨，自称蛟龙，最恨别人提起蛇字。”
　　“平白招惹了大敌。你有多少条命？”
　　纪正奇的语气中难得的带着严厉。
　　杨鸣却满不在乎的应了几声。
　　纪正奇叹了口气，江山易改，本性难移，这个师弟啊！非得吃个亏才能长长记性。
　　“不过，杨师弟也说的没错，蛟龙族肯定是要吃大亏的！”
　　“好好看，也长个记性！”
　　“这一纪元虽然发展时间短，但是不乏卧虎藏龙，气运惊人的天骄英才！”
　　“若是不小心招惹上哪个，别说是你，即便是我们仙族也不好受！”
　　“以后切记收起骄矜之心！”
　　听着纪正奇的肺腑之言，就连骄傲的杨鸣也终于凝重的点点头。
　　知道纪正奇是为了自己等人好。
　　纪正奇看见师弟们终于听进去了，心中不由的微微一松。
　　他没有说的是面前的那位人族就是大气运者。
　　也是因为这样，纪正奇才将这人认作圣人。
　　至于气运具体多少。
　　纪正奇只是刚刚升起观气的想法，就眼神刺痛，那人背后有大恐怖！
　　他瞬间就舍了细看的心思。
　　他还想要多活几年。
　　不过这也让纪正奇知道了答案，那绝对可以用恐怖来形容。
　　另一边。
　　苏羽手起刀落，又砍了一只象拔蚌一样的五阶。
　　这玩意不仅恶心还丑，苏羽实在没有吃的兴趣。
　　也是因为这样，这个家伙才能活到现在。
　　至于好吃的早就被苏羽收入囊中了。
　　至于一般人看重的宝贵材料，苏羽反而不怎么在意。
　　离开人鱼族的时候，因为把六千精灵留在那里了，还有迦娜一族要养，人吃马嚼，苏羽就没有从宝库中拿太多东西。
　　也就是在妖精世界堆了几座小山。
　　这些足够苏羽养起来接下来具现出来的精灵了。
　　苏羽现在可以很有底气的说，整个龙国个人应该没有比自己更富了。
　　苏羽当然能不会无聊到比较这种事情，但苏羽现在真的没有必要担心钱这个问题。
　　苏羽扫视一眼。
　　剩下的三只五阶同时打了个寒颤，来的时候气势滔天，足足有二十七个五阶。
　　但是现在只剩下自己三个，而且什么时候死完全看那个凶人的想法。
　　剩下三兽害怕极了，只恨不得在生几条腿。
　　三兽只希望再跑快一点，希望那位大人能够救下自己。
　　“看够了吗？出来吧！”
　　“躲躲藏藏可没有什么意思！”
　　苏羽冷喝一声。
　　啪啪啪！一阵拍掌声响起。
　　“不错！这群喽啰用完都没试探出你的底细，真没想到传说中苏羽教授出了符文，竟然还有这么高的战力！”
　　蛟龙族出世有一段时间了，对于人族很是在意即便没有很深入，但是基本信息还是知道的，而苏羽就是他们在调查中永远避不开的点。
　　苏羽也不奇怪他能认出自己，视线中。
　　一位身穿青金色锦衣的青年走了出来，身后跟着两位壮汉。
　　那青年额头上微微露出两根角，光看出场方式就一股三流爽文的装逼味儿。
　　那三只海兽看见青年来了，简直像是捡到了救命稻草一样。
　　“殿下救我啊！我们可都是根据你的要求进攻人族的！”
　　苏羽心下了然，怪不得，之前的海兽潮可不会出现这种五阶大战。
　　原来是背后有人指示，苏羽立刻就知道这年轻男子也肯定是新从秘境中出来的某一族。
　　苏羽撇了一眼，三位七阶，当下就不在意了。
　　而是饶有兴趣的问了一句。
　　“你看很久了吧！为什么不救他们呢？”
　　那年轻人轻蔑一笑。
　　“不过是一群耗材罢了，能消耗你几分力气就是他们的价值了！”
　　那三位海兽面色一僵，知道自己的命在那青年眼中根本不值一提。
　　眼神中显出几分怨毒来，但是很快就掩饰住了。
　　青年毫不在意这些蝼蚁的想法，而是施施然的说道。
　　“恐怕你那样的攻击也不是那么好用出来了吧！”
　　“否则按照你展现出来的战力，顷刻之间就能将他们杀光。”
　　“何必这样慢慢戏弄，恐怕你也怕他们一拥而上吧！所以可以制造恐慌。”
　　“而这群废物也确实胆寒了，这才被你慢慢杀光！”
　　“不知道现在的你还剩下几分力量。”
　　敖天露出一副智珠在握的表情。
　　苏羽的表情僵住了，看向敖天的眼神就像是在看一个大聪明。

第413章 黑胖子和金胖子
　　敖天的分析不能说狗屁不通，但是也算是一点不沾。
　　任何人如果还拿普通天骄的心理预期来预测苏羽的话，最后只能是大跌个跟头。
　　面对敖天的胸有成竹，苏羽只是嗤笑一声。
　　随手挥刀便要朝着剩下的三只海兽斩去。
　　既然幕后黑手已经出来了，那么这三个特意留下的海兽自然没有存在的必要了。
　　苏羽可不在意这三只海兽到底是不是被背后的人逼迫。
　　苏羽只知道他们的手上都沾有魔都战士们的血。
　　这就是弱小的代价！
　　随时可能被大浪吞没。
　　苏羽没有资格去怜悯
　　我能做的只有不断强大，保证若有一日危机来临，我能像今日一样拔刀斩敌。
　　苏羽心中思绪纷杂，但是手可一点不慢。
　　敖天甚至都没有反应过来，回过神来。
　　只看到三颗海兽头颅已经冲天而起。
　　无论多少怨恨，多少不甘，都在身死的一刻消失殆尽。
　　敖天先是一愣，然后脸色阴沉。
　　他根本没有想到在他已经出场之后，苏羽竟然还敢杀自己手下的人。
　　虽然这些海兽不过是耗材，大海中最不缺的就是无尽的海兽。
　　敖天自不会因为一群耗材心中有所波动。
　　真正让他在意的是脸面。
　　打狗还要看主人。
　　苏羽的行为在敖天的眼里是彻底没有将自己放在眼中。
　　尽管心中怒火滔天，但是敖天努力保持冷静。
　　敖天这个时候反而不太想和苏羽撕破脸了。
　　自己刚才明明已经指出了苏羽的虚弱。
　　他竟然还如此刚烈的直接将自己手下杀死。
　　是被戳穿的恼羞成怒！
　　还是实力背后的有恃无恐。
　　敖天虽然自信，但不无脑。
　　在他看来，只要调查对方的背景，以自己蛟龙族的实力无论是刺杀还是什么，对方还不是随意揉捏。
　　是生是死也不过是自己的一念之间罢了。
　　君子不立于危墙之下。
　　敖天自认身份尊贵，犯不着和他在这里死拼。
　　既然看不到深浅那就走，可谓是苟到了极致。
　　也是因为这种谨慎的品质，敖天才能在蛟龙族内独树一格，深受老祖宗们的喜爱，要不然也不会得到这个活儿。
　　能最先接触到人族的，得到的信息最多，自然掠夺气运的时候优势更大。
　　“很好！是个人物，今天的事儿我记下了，来日我们再见真章。”敖天恨恨的放了句狠话。
　　“我让你走了吗？”
　　苏羽语气冷冽。
　　唆使海兽攻打人族，以为不痛不痒的死了几只海兽就可以撤退了。
　　谁给他的勇气？
　　敖天停下脚步。
　　回过头来脸上竟然有些不敢相信。
　　一时间有些失笑。
　　“你不会想要留下我吧？”他反指着自己。
　　不知道这个人族的小子是哪里来的自信。
　　虽然他身上笼罩着一团迷雾，自己看不清楚虚实。
　　但是怎么想也不会超过传奇阶。
　　敖天不高看自己，但也不低看自己，作为蛟龙族三殿下，自是族内天骄，虽然七阶的自己打不过传奇。
　　但是借助自己族内的宝物，从传奇手下逃走还是很简单的。
　　留下自己，好大的口气。
　　敖天脸色冷冽，虽然比较谨慎，但是敖天也是根正苗红的蛟龙族。
　　刻再骨子里面的傲气不是那么容易掩藏的。
　　本来自己都撤退了，这个不知进退的家伙竟然还想要留下自己。
　　不会海兽杀多了，把自己也当成那些耗材一样的存在了吧。
　　“本来还想要饶过你，但是你既然上赶着送死，那就没办法了！”
　　“别以为自己杀几只海兽就以为自己真的是天骄了。”
　　敖天使了个颜色，背后的两位壮汉会意朝着苏羽冲去。
　　两位壮汉面色凶狠，气息涌动间，隐隐有鳞甲浮现在身上。
　　苏羽隐隐看到血煞之气从两位壮汉身上升起。
　　两条大蛇盘旋，背后是堆积的无数白骨。
　　无数血煞气涌上来，无数冤魂觊觎的看着自己。
　　苏羽眼神未冷。
　　这种血煞领域完全是万千血食堆积起来的，杀生越多领域威力越大。
　　尽管自然界本就是适者生存，但是苏羽仍然对于这种行为深恶痛绝。
　　本来还想要让你们简单点死呢。
　　壮汉足有两米多高，看起来比苏羽高了一头，像是两条大蛇一样奔过来要将苏羽一口吞下。
　　这样气血丰沛的血食一定能让自己两人的血煞领域再上一层楼，两位壮汉狂喜。
　　眼看着就要接近苏羽，他们竟然发现，不知道什么时候自己竟然从俯视苏羽，变成平视苏羽。
　　往下一望。
　　两位大汉当下七魂吓掉三魄。
　　只见膝盖以下的部位像是遇到太阳的冰棍一样慢慢那融化。
　　成为血色肉泥一样的东西。
　　眼睁睁看到自己的身体慢慢融化的那种恐惧，是任何生命都忍守不了的。
　　身体上的疼痛还在其次，关键是精神上的污染。
　　而在两位壮汉的感知中，自己身体内大片大片的金黄色和黑色斑点，像是菌群一样慢慢扩散。
　　整个身体的免疫系统像是瘫痪了一样任由两色斑点扩大。
　　两位壮汉疯狂调动身体内能量围剿，但是无论怎样做，那些黑色和金色斑点都像是顽固的污渍一样死死粘在血肉上，并不断扩大。
　　他们只能眼睁睁的看着自己的细胞慢慢被破坏，对身体的控制能力开始丧失，血液变的粘稠，难以流动。
　　眼睁睁的看着自己无数引以为傲的身体变得难以活动，变的坏死，甚至生命都慢慢走向死亡。
　　他们抬起头看着面色冷漠的苏羽，这个时候他们的身体条件让他们只能仰视苏羽了。
　　“是你！是你做的手脚！”
　　“杀了我！求求你杀了我！”
　　“给我一个痛快吧！”
　　两位壮汉快要吓疯了，眼睛中满是血丝，只求一死。
　　苏羽面色冷漠，两人身上的菌斑自然是黑胖子和金胖子的手笔。
　　两者都是由绿胖子进化过来的。
　　不过两者于绿胖子不同，绿胖子最初是苏羽根据根瘤菌的想法创造出来的。
　　最初的名字也是根瘤君，最后因为绿绿的肉嘟嘟的，感觉绿胖子更形象，叫着叫着就顺嘴了。
　　与能和植物共生，并且帮助植物成长的绿胖子不同。
　　金胖子是当初苏羽在龙气雾池中进化的时候，绿胖子借此得到了好处发生变异。
　　借助龙气的金胖子也得了龙的精髓，能大能小，能升能隐，更是能吃人气运和血脉，无形中让人受损。
　　而借助黑暗之主本源诞生的黑胖子则要危险的多，无与伦比的侵入和腐蚀能力，能悄无声息的控制别人心灵，更能瞬间摧毁别人的肉体。
　　而这两条大蛇有幸成为两小胖的首秀志愿者。

第414章 斩蛟
　　苏羽冷眼看着两人在惨嚎中慢慢死去。
　　想要解脱？
　　怎么不问问你们之前的杀掉的那些人愿不愿意给你解脱。
　　三人之间的战斗何其之短。
　　那两位壮汉甚至没有来得及跑到苏羽面前，就已经被两小胖给融化了。
　　电光火石之间，战斗就已经结束了。
　　“好胆！”
　　敖天吐出声雷。
　　一把长刀就朝着苏羽劈来。
　　“只会些鬼魅伎俩，今日就让你看看真正的天骄是什么样的！”
　　敖天瞬间内视己身，确定自己没有中招之后，心中的把握更大了一分。
　　苏羽眼含笑意。
　　“刚才那两条大蛇太脏，所以试试小胖的身手而已！”
　　“至于你，我还没有尝过蛟龙味道呢！感谢老铁送来的食材！”
　　“蝼蚁狂妄！”
　　敖天怒叫一声，手上的力道更是凭空重了三分。
　　伴随着长刀挥下。
　　一道海蓝色蛟龙虚影朝着苏羽缠绕而来。
　　一出手敖天便是用了全力。
　　苏羽仔细感知，一股微不可察的精神威压似乎朝着自己涌来。
　　精神抗性拉满的苏羽感觉自己像是被一阵微风吹过。
　　太弱！
　　不过苏羽也并非没有收获。
　　这应该是模仿神龙之威创造出来的一种手段，不过领域也好，法相也罢，甚至龙威都是精神力量组合法则的一种应用罢了。
　　手段无高低，还得看质量。
　　砰！清脆的碰撞声响起。
　　巨大的力量简直让两把长刀磨出火星子。
　　力量逸散开来，周围海水炸开百米气浪。
　　无数海兽被震晕，翻着白肚皮浮上来。
　　苏羽念叨了一声罪过，暗暗驱散了周围的海兽。
　　随后将目光看向眼前的敖天。
　　蛟龙族和迦娜族一样也是走的血脉进化之道，一身力量都在肉体上，这一刀确实够劲儿。
　　以自己的力气竟然没有打出碾压伤害，在种族血脉上蛟龙族确实比迦娜族强很多。
　　当然，这也是苏羽没有动用海之子的威压，也没有动用【龙之守望】的称号。
　　一只小喽啰还不至于苏羽把什么都放上去。
　　“你力气还不错！”苏羽难得夸了一句。
　　敖天嘴角抽了抽，眼神中闪过一丝恐惧。
　　血红的鲜血沿着敖天的右臂蜿蜒而下，顺着长刀滴落下来。
　　整只右臂被震裂失去知觉。
　　右手攥出青筋来，这才勉强将长刀捏在手中。
　　敖天撇了一眼已经有点开裂的长刀。
　　不动声色的长刀换到左臂。
　　“你也不错！难得看到人族也有如此天骄！”
　　“人族有一句古话，叫做不打不相识！”
　　“我们蛟龙族统治大海，你们人族统治陆地，本身就是井水不犯河水。”
　　“何不就此罢手，还能互通有无！”
　　敖天扯出一个笑容，眼神真诚。
　　苏羽淡淡道。
　　“君何故前倨而后恭？”
　　这几乎是朝着敖天脸上扇巴掌了！
　　但是敖天自有一股唾面自干的本身。
　　呵呵一笑！
　　“之前是我有眼不识泰山，不知道天骄就在眼前！”
　　“你我皆是世之天骄，何必因为之前的一点小误会生死厮杀！”
　　苏羽脸色冷然看着能屈能伸的敖天心中杀心愈炽。
　　明知道对方是在拖延时间却没有拆穿，而是顺着对方的意思说道。
　　“唆使海兽进攻我龙国疆域可不是小误会！”
　　敖天看见苏羽没有立刻动手，嘴角扯起一丝微不可察的笑意。
　　“误会，都是误会！”
　　说道这里，敖天面色一冷。
　　“不过这些误会，就让我叔父和你好好解释一下吧！”
　　“谁敢伤我敖天侄儿！”伴随着一声高喝。
　　远远的一道庞大气息飞速靠近！
　　敖天心中狂喜。
　　既然决定要与这种看不清底细的人死斗，以敖天的谨慎怎么会不给自己留有后路。
　　早在苏羽拦下自己的时候自己就通知了叔父。
　　也就是面前这个人族太蠢，要不然说不得还拖延不到叔父的到来。
　　当然，砍杀这只苏羽也只是顺便。
　　如今深海广阔，正是光占地盘的好时候，不宜轻启战端。
　　而这里和人族的交界正是绝好的练兵场。
　　秘境封闭如此之久，族内的儿郎们都缺少生死厮杀的经验，而这些人族自然是最好的成长资粮。
　　有了叔父压阵，也可防备人族不讲武德，可谓是万无一失。
　　“苏羽，你已经在劫难逃，若是现在束手归降于我，还能勉强保下性命！”
　　“若是执迷不悟，身死就在旦夕！”
　　敖天面容骄矜，像是施舍一样的对苏羽说道。
　　苏羽听的直想笑。
　　“这样的场面你觉不觉得有些熟悉！”
　　敖天脸色一愣，一时间有些不知道苏羽在说些什么。
　　是失心疯了？
　　苏羽摇头失笑。
　　没有继续交流的想法。
　　“之前你没有在我面前保下那些海兽！”
　　“现在看看，你的叔父能不能在我面前保住你！”
　　敖天眼睛瞪大，似乎终于明白苏羽在说什么。
　　“你还想要杀我！”
　　“不！你不能这么做！”
　　“我叔父马上就来了！”
　　“叔……”
　　敖天还妄图拖延时间。
　　下一刻，一道寒光闪过。
　　敖天还残留着惊愕的头颅高高飞起。
　　失去生命的尸身化作一条百米长蛟，被苏羽飞速收起。
　　晚上全蛟宴走起。
　　敖天的生命气息完全消失，远处传来了那传奇的悲痛怒吼。
　　“竖子！尔敢杀我敖天侄儿！”
　　“敢杀我蛟龙族一人，我必屠你人族十城”
　　声音凄厉，恐怖的气息让海面炸开无数气浪。
　　眼前一晃。
　　一道面容桀骜的中年人出现在苏羽面前。
　　他眼神赤红，看起来受到很大刺激。
　　苏羽很能理解丧失亲人的悲痛，非常善良的将敖天巨大的头颅扔了过去。
　　一只蛟头，看着膈应，还是扔回去吧，就当做慈善了。
　　敖古捧着侄儿那双死不瞑目的巨大蛟头，悲痛哀嚎。
　　苏羽看实在可怜。
　　捏了捏拳头，安慰道。
　　“别着急！我很快就送你下去见他！”
　　“他要是走的慢，你俩还能结伴！”
　　苏羽戏谑的声音响起，让敖古几乎失去理智。
　　法则之力涌动，蛟龙头直接化作灰飞。
　　面容更是阴狠到了极致。
　　自言自语的道。
　　“敖天侄儿天资聪颖，就是太过迷信智力！力量不彰”
　　“我早劝过，他却不听！”
　　“今日死在此，是他没本事，但你要是认为我蛟龙族都是这个水平，而看轻我蛟龙族，那你就大错特错了。”
　　“多的话我不说，下去给我敖天侄儿道个歉就好！”
　　话音一落，恐怖的气息彻底爆发。
　　强大的传奇气息毫无顾忌的在魔都海岸释放开来。

第415章 苏羽的弱点
　　传奇强者的恐怖气息弥漫百里。
　　身处魔都城内的民众突然浑身一凉，抬头看看又不知道发生了什么事情。
　　魔都执政宁向缙眉头一皱，抬头看向海边。
　　“传奇？”
　　“蛟龙族的气息？真当我魔都无人吗？”
　　“恩？不对！”
　　“与他对峙的人是谁？陌生的传奇？”
　　相比于预料之中的蛟龙族，像是这样突然冒出来的传奇反而让宁向缙心中不安。
　　下一刻，身形一闪便消失在办公室内。
　　若是苏羽来了毕竟惊讶无比，毕竟他一直以为魔都执政只是一个文官呢！
　　但是也不想想，像是如今这样的乱世，若是没有武力如何担当起一城之主。
　　几乎就在宁向缙消失的下一刻。
　　魔都大学中也有传奇气息一闪而逝。
　　两道气息合流。
　　宁向缙与贺兴安默契的对视一眼，同时向着海岸一边飞去。
　　“蛟龙族这一次过分了！”
　　“是时候给他们一个教训了。”
　　“练兵可以，但要是爪子伸得太长，就该让他们知道谁才是陆地的主人。”
　　宁向缙气质儒雅，但是话语中的铁血气息却不见半分。
　　贺兴安更是点点头，算是赞同这位老伙计的想法。
　　……
　　更远一点的魔都都被惊动。
　　更别说魔都海岸的驻军了。
　　军营里像是捅了马蜂窝一样，一下子冒出来三位王侯来。
　　这是常驻魔都主管防务的三位，分别为崇明侯，平海侯，海昏侯。
　　除了海昏侯是传奇强者外，其他两位都还只是七阶。
　　平海侯是徐子平之父，海昏侯是孙陶的父亲，同时是纱雾的姨父。
　　崇明侯和苏羽一起参加过魔都之战，几人可谓都是熟人了。
　　三人很快了解到了情况，一听说苏羽回来了，还继续去追杀海兽了。
　　海昏侯一拍大腿，糟糕了！
　　这怕是和蛟龙族传奇对上了。
　　三人慌忙就朝着气息爆发的方向赶去。
　　……
　　另一边。
　　苏羽看着气势汹汹，对自己杀之而后快的敖古。
　　心中平静如水！
　　这严格上是苏羽真正意义上的与传奇首次生死厮杀。
　　与往常不同。
　　与怒涛一战，苏羽知道不是生死之战，很多手段都不能用，而对方也没有下死手。
　　与迦娜族一战，苏羽不是本体，而且对方装备劣势，是慢慢将对方耗死。
　　但是这一次，面对面，硬碰硬。
　　也不知道是不是战斗多了的原因，苏羽竟然隐隐感觉热血沸腾。
　　苏羽朝着对方勾勾手。
　　“来吧！老泥鳅，今日不是你死就是我活！”
　　敖古人狠话不多，一根方天画戟劈头就砸。
　　他知道自己是魔都城外，时间不多。
　　必杀之心炽烈，连场面话也不愿意说。
　　越到了高等阶，厮杀方式反而更加朴实无华，没有那么花里胡哨，当然除了法师。
　　生命蜕变之后，你甩一个技能还不如你全力一砸，因此越是到最后越是近身厮杀的多。
　　苏羽举刀便挡。
　　一声敲钟似的震响，甚至还带着颤音。
　　砸的苏羽一只手臂直发麻，
　　苏羽面色凝重，知道这样的攻击不能硬接。
　　敖古的方天画戟抛开了一切花里胡哨，主打的是一个势大力沉，以势压人。
　　蛟龙族一身血脉全凝聚在这体魄中，即便会一些龙语法术，但是真正的厮杀还得看肉身。
　　这是走血脉一道的种族常态。
　　迦娜如此，蛟龙也如此。
　　苏羽舍弃硬碰硬的战术，长刀游走，转朝弱处下手，灵巧无比。
　　但是敖古手持方天画戟，一寸长一寸强，加之敖古不知道打磨了多少年的厮杀本领，死死将苏羽挡在外面。
　　苏羽一点机会都没有。
　　哪怕苏羽的速度还要快上敖古一线，但是敖古每每总能击中苏羽薄弱点，让苏羽不得寸进。
　　苏羽算是知道，极致的体魄加上极致的战斗技法能够发挥出多强的力量了。
　　苏羽力量跃升的焦躁之气更是被敖古一盆水泼的干净。
　　这个时候，苏羽反而不想要动用海之子和龙之守望的天赋压制对方了。
　　这样固然苏羽可以轻松战胜它，毕竟这两大底牌起码能将对方压制五成实力。
　　特别是龙之守望简直是龙族克星。
　　但是这样有什么意义呢？
　　自己的战斗技法还是没有提高，如果下一次自己遇到相似的敌人，自己依然打不过。
　　那个时候还能幸运的运用海之子和龙之守望来压制对方吗？
　　苏羽知道自己的未来不在大海，而在陆地，陆地上可不会这么凑巧的遇到被克制的敌人。
　　而下一次，自己碰到这么势均力敌的敌人该是什么时候？
　　一时间，苏羽抛弃了求胜之心。
　　长刀挥舞，一点点的学习敖古的战斗技法。
　　生死搏杀能激发人的潜力。
　　哪怕一个普通人经历过几场大战也能成长为精锐战士。
　　这也是为什么无论是魔都还是龙族都把这里当作练兵场。
　　长刀越走越轻灵。
　　苏羽辗转腾挪间也多了几分心得。
　　在贤者的加持下，苏羽学习的飞快，同时感悟也在慢慢沉淀。
　　自己之前还是太依赖体魄了！
　　大多数时候横撞过去，战斗就结束了。
　　因为有三大神体傍身，很少有人能在力量这方面胜过自己，但是同阶不能？传奇呢？神明呢？
　　人鱼族是出了名的不善战，但是怒涛尚且可以在气力方面压制自己。
　　而更强的蛟龙族体魄更加惊人，谁能料想到之后不会出现更加变态的种族呢！
　　巨力是自己的优势？
　　速度何尝不是呢？
　　最初的神速几乎提升了苏羽一倍多的速度加成。
　　如今神速与石猴传承合成了斗战神体。
　　神体大成速度可媲金翅大鹏鸟。
　　即便是现在加成也一点不弱。
　　只是自己一直没有利用起来罢了。
　　想通了的苏羽，速度和腾挪陡然提升了一截，长刀翻飞，一沾即走，更显灵活机变。
　　敖古越打越心惊。
　　面前这个人族，最初明显不敌自己，腾挪起来左支右绌，似乎随时会被自己拍碎。
　　虽然气力惊人，但是战斗技巧却拙劣无比，简直就是个莽夫。
　　自己本以为顷刻间就能结束战斗，但是下一秒他总能扛过来。
　　而且越打越兴奋，不仅战斗风格大变，速度更是陡增，自己的方天画戟无论是戳砸拍削，根本拿他不住。
　　“他在练刀。”
　　“如此时刻，他竟然只是把自己当成一个陪练？”
　　敖古立刻意识到了这个事实。
　　心中先是羞愤，紧接着就是恐惧。
　　这个世上怎么会有这样的怪物。
　　这样的家伙，一旦得罪了，就必须毫不留情的杀死，无论是付出多大代价。
　　否则蛟龙族他日必覆灭在他手上。
　　敖古眼神一狠。

第416章 传奇动魔都
　　敖古意识到自己竟然成为了对面人族小子的陪练。
　　又羞又愧，心中发狠。
　　体内血脉疯狂燃烧，巨大蛟龙虚影嘶吼。
　　法相加持之下。
　　敖古力量速度全面提升。
　　方天画戟戳剪勾插一顿猛砸。
　　砰！苏羽直接猝不及防的倒飞出去，炸出一片水花。
　　只觉得胸腹之间一阵剧痛，双臂发软。
　　但转瞬间，大海传来的清凉气息让苏羽身体飞速愈合。
　　苏羽又给了自己一个【净化】，伤口愈合速度更快。
　　转瞬间提刀又冲上去。
　　有压力才有提升。
　　“这才够劲嘛？”
　　“让我看看你到底有多少斤两。”
　　看着苏羽吃了自己一记还是生龙活虎。
　　敖古面色阴沉，无奈又迎了上去。
　　远处山崖之上，纪正奇等人将两人的战斗看的清清楚楚。
　　看到苏羽竟然在敖古的威逼下不落下风，众人心中滋味复杂难明。
　　“这个人族竟然如此之强！”
　　“蛟龙族也算是强族了，敖古更是经年老蛟，竟然在这人手下吃了不小的亏！”
　　“那敖古可是传奇啊！”
　　后面的仙族话语中又惊又叹，满脸都是不可置信。
　　桀骜的杨鸣彻底收起心中的傲气，自己如果这样上去恐怕会被直接打死吧！
　　想到之前纪正奇师兄的淳淳教导，杨鸣心中的某些想法也开始慢慢改变。
　　“他真的不到传奇吗？”杨鸣似乎要再三确认什么。
　　纪正奇似乎也意识到了杨鸣的动摇。
　　“不错，他绝不可能是传奇之上！”
　　“不过也不必惊讶！”
　　“世间天才如过江之鲫，何其多也！”
　　“有一两个能逆伐传奇也不意外！”
　　当然，纪正奇没有进一步打击这些师弟。
　　就像是自己也能逆伐传奇一样，但是需要提前准备设伏。
　　而且也只能是那些不成熟的小族传奇，像是蛟龙族这种天赋异禀的强族，单对单，胜负都未可知。
　　像是这样能够直接压着蛟龙族传奇打的场面，更是想都别想。
　　“走吧！传奇之战太过惹眼，现在不走，一会儿就麻烦了！”
　　众人答了一声，转瞬间消失不见。
　　正与敖古厮杀激烈的苏羽若有所觉的朝着海崖那边看了一眼。
　　心中晦暗难明，不知是敌是友。
　　就在仙族刚刚离去的下一刻。
　　海昏侯一行人联袂而至。
　　因为距离海岸更近，因此三人反而比魔都执政和贺兴安先到。
　　海昏侯脸上带着焦急，其他两人也是面色难看，论与苏羽的关系，三人中就数海昏侯最密切。
　　而崇明侯和平海侯也是知道苏羽的重要性。
　　苏羽可是魔都的宝贝，龙国的宝贝，三人可知道别看符文改革进行的如火如荼的，但是仍然离不开这个符文第一人。
　　若是苏羽在自己等人眼前遭重，三人自己都不会原谅自己。
　　“可千万不要出事儿啊！”
　　众人在心中祈祷。
　　海昏侯现在只希望苏羽能够拖一拖时间，只要等到自己等人到了就安全了。
　　剧烈的碰撞声响起，周围水波炸裂，海昏侯等人停住脚步。
　　看到苏羽活蹦乱跳的和另一位传奇打的正激烈，三人都轻轻吐了一口气。
　　“还活着就好啊！”
　　但是三人猛然意识到了什么。
　　那口气刚吐出一半就被吸了回来，呛得的三人咳嗽不止。
　　“什么玩意儿？”
　　“这个和蛟龙族传奇打的火热的人到底是谁啊！”
　　“别告诉我苏羽刚刚出去了两个月，回来就能打传奇了！”
　　“你隔这儿写小说呢？”
　　海昏侯揉了揉眼睛，然后再睁开，确定自己没有出现幻觉。
　　左胳膊一疼。
　　又是嘶的一声吸了一口凉气。
　　“这么疼，看起来不像是在做梦啊！”
　　隔壁传来平海侯憨憨的声音。
　　海昏侯瞪了他一眼，要不是你还欠着我的钱，就这一下，我非得给你扔海里。
　　砖头又瞅了一眼战况。
　　好家伙，我还来救你！
　　我上去我自己能不能打过都不知道。
　　海昏侯自己知道自己，自己的一身战力都来自神明遗蜕，真说战斗技巧，比自己强的人大有人在。
　　看着苏羽和敖古打的火热，海昏侯一时间不知道该不该上。
　　“这也没危险啊！”
　　一念起，天地宽，海昏侯挑了一个地方，掏出随身的小马扎，磕着瓜子看戏。
　　崇明侯和平海侯尽管没到传奇，但也隐约看出来苏羽是拿对方当作磨刀石，看见海昏侯都不着急，两人就更着急了。
　　正要坐下！
　　旁边传来一个幽灵一般的声音。
　　“情况怎么样？”
　　海昏侯很是狗腿子的又掏出两个凳子。
　　“贺校长，宁执政，你们来了，快坐快坐！”
　　“形势一片大好啊！”
　　苏羽被一戟拍飞，水面轰然炸开。海昏侯脸上笑意更浓。
　　“我们等等就好！”
　　贺兴安和宁执政面色淡然。
　　“恩！那就看看吧！”
　　互相对视一眼，都明白对方的想法。
　　贺兴安心里面骂骂咧咧。
　　“格老子的，怎么都快追上老子了！”
　　“这才多久！你是要上天啊！”
　　“你让这么久才突破传奇的老子，面子往哪里放？”
　　贺兴安感觉自己的内心受到了一万点伤害。
　　内心同样受到万点暴击的海昏侯几人默契的在旁边看苏羽挨打，啊不是，是观战。
　　当然，心里不平衡是真的，但众人也不会真看着苏羽挨打。
　　众人很清楚，对方的攻击对于苏羽根本不痛不痒。
　　明明是的全力拍击在苏羽身上，但是转瞬间苏羽就活蹦乱跳。
　　看上去一直处于下风的苏羽其实根本就没有生命危险。
　　更别说有敖古这个究极陪练在，苏羽的战斗技巧几乎以肉眼可见的程度进步。
　　苏羽这个时候可没有功夫关注其他人的想法。
　　贺兴安等人来不来都改变不了对方的结局。
　　若是比较气力，苏羽可能还稍微处于下风。
　　但是比起防御力来，无论是文明师天赋，还是海之子的减伤恢复，更别说龙象体周身无漏，斗战神体金刚不坏。
　　区区敖古。
　　练习搏杀的工具罢了。
　　从一开始苏羽手里捏的就是俩王四个二，这样怎么输？
　　不过，这样也差不多到极限了。
　　苏羽感觉到对方的气力越来越弱，对自己的威胁越来越小。
　　一方面是因为苏羽战斗风格变得更加成熟，另一名方面，敖古害怕了。
　　贺兴安等三个传奇看着，十分战力也只剩下三分。
　　到这个时候，敖古能起到的锻炼效果已经很小了。
　　要不是海昏侯等人来的太快，自己的进步还能多上一点。
　　苏羽有些埋怨的撇了一眼看戏的众人。
　　不过苏羽也不贪心，人家也是关心自己。
　　而敖古的话，既然没有价值，也该退场了。
　　“是时候结束了，你们叔侄正好下去团聚。”

第417章 敖古死和道路规划
　　苏羽话音一落。
　　海之子和龙族守望的称号同时开启。
　　敖古身子一沉，只感觉像是一座大山压在自己身上，气血更是凝滞难以活动。
　　“大海权柄！龙族气运！你到底是谁？”敖古恐惧的怒吼！
　　作为曾经的龙族眷属，被龙族赐下精血的存在，如何认不出苏羽动用的力量。
　　敖古想不通能拥有这些力量的存在何苦和自己为难？
　　再怎么疑惑敖古这个时候也知道他踢到铁板了。
　　苏羽没有兴趣回答他的问题。
　　内世界微微颤动，一道冥河劈下。
　　黑暗的幽影再伴随着冥河闪烁。
　　敖古灵觉疯狂报警。
　　只感觉无尽黑暗像是要将自己吞噬。
　　血脉不计代价的燃烧，按照这个节奏，即便是活下来也会元气大伤。
　　但殒命之危在眼前，也顾不得其他了。
　　而蛟龙族不愧是大海中的强族，即便是猝不及防之下，敖古也将要害避过。
　　只是痛叫一声，一只断臂飞出来。
　　隐约中，敖古听见啊呜一声。
　　断臂在空中直接消失不见，像是被什么东西吃了一样。
　　充满腐蚀之力的玄冥之力不断的侵蚀着敖古身体，敖古只感觉自己像是被扔进了北极玄冰之中，寒气逼人。
　　心中感到不妙的敖古也顾不得受伤，疯狂向着大海跑去。
　　苏羽轻蔑一笑。
　　“我人族领地是你想来就来想走就走的！”
　　一柄长弓直接落在手中。
　　苏羽拉弓搭箭。
　　内世界中无数猎人虚影同时拉弓搭箭，冥冥中好似透过世界直接瞄准了敖古。
　　【必中】【真伤】【不坠】
　　崩！
　　弓弦声响起，敖古惨呼一声。
　　箭矢直接穿心而过。
　　一条巨大的蛟龙应声落下。
　　又是啊呜一声。
　　像是什么看不见的东西张开大口，一下子将整只蛟龙一口吞下。
　　苏羽的内世界中。
　　巨大的蛟龙从天降落。
　　系统：你吞噬了一条传奇级别的蛟龙，你领悟了法则【血脉】
　　与此同时
　　山林中出现无数蛇虫。
　　海洋中出现了小蛟。
　　内世界中所有的凶兽都是浑身一震，似乎知道了血脉进化的方向，不少凶兽出现了血脉觉醒。
　　蛟龙的一大部分落入深渊，血肉生成无数黑暗眷属，深渊力量进一步增强。
　　蛟龙尸体中，一条虚幻的蛟龙灵魂落入冥河中浮沉。
　　一蛟落，万物生。
　　苏羽看着内世界的变化沉默不语。
　　之前蛟龙尸体的消失正是苏羽的一个尝试。
　　有【补天】法则在，敖古的尸体自然是被内世界给吞吃了。
　　苏羽眼神深邃，自己也只是试一试，毕竟内世界理论上只是存在于法则世界，到底能不能吸收敖古还是两可之间。
　　而这一次的尝试说明自己的想法是没错的。
　　内世界大有可为。苏羽的考虑的自然是未来道路问题。
　　其他人都有明确的向上的道路。
　　五阶确定根本法，六阶在主修法则基础上添加特性，走出自己的路。
　　七阶将法则及其特性组成合适的领域。
　　到了八阶，领域与身体合一，生命整体蜕变，走出自己的传奇之路。
　　而自己呢？
　　从来就没有什么主修法则，或者说自己一直走的齐头并进的路子。
　　甚至差点没有办法突破五阶。
　　还是根据尤克特拉希尔创世场景有了灵感。
　　走的就是他化世界，以己身化世界的路子。
　　倒是和七阶的领域有些相似。
　　不过七阶的领域是外放出来的，而苏羽根本法诞生出来的是内世界。
　　更奇葩的是，他人的领域都是以一种法则为主干，其他各种要素组成的。
　　像是怒涛的领域，就是以怒涛法则为主干，辅以震荡，漩涡，海潮等特性组成的。
　　领域之中，一般人怕是连站都站不稳。
　　也是在与怒涛的赌斗中，苏羽意识到自己的内世界何尝不是一个法则组成的领域呢？
　　而且更加博大，更加恐怖。
　　也正是这灵光一闪，苏羽以内世界中的冥河化作斩击一刀击败了怒涛。
　　现在更是用浩荡冥河站下了敖古的头颅。
　　但是威力如此大的招式，自然也有其缺点。
　　别人使用一道法则组成的领域尚且吃力，而苏羽的领域可是几十道法则组成的，之后说不得还会更多。
　　消耗就更不必说了。
　　即便苏羽身俱神体，气力不绝，但是也耐不住这么多法则的消耗啊！
　　这个时候苏羽就又有了一个想法。
　　内世界补完计划。
　　依靠【补天】，吸收敌人的一切，法则，血肉，慢慢补完内世界。
　　同时为内世界积蓄能量。
　　等到内世界仅仅依靠体内的法则就能运转自如的时候，光是法则之间的碰撞就能绞杀一切敌人。
　　更别说苏羽的野心在于用一个完整的法则世界突破传奇。
　　身容世界，那时候该有多强？
　　一脚踢出连位面都会破碎。
　　神明？
　　不知道能扛得住我几脚。
　　苏羽嘴角忍不住露出微笑，但是很快就从预想中回过神来。
　　只有专注于当下，才能把握美好未来。
　　【血脉】
　　介绍：你的血脉将根据的你的想法不断朝着更优异的方向优化。
　　这是苏羽从敖古身上获得的法则，由于敖古走的是血脉觉醒的路子。
　　因此苏羽获得的也是血脉法则，不得不说还是很有用的。
　　内世界本身就是苏羽的一片试验田。
　　短短一会儿，苏羽就发现内世界山林之中有很多凶兽血脉都发生了进化。
　　苏羽也算上半个走血脉之道的。
　　人王体就是人族血脉优化到极致返祖的血脉。
　　有了血脉法则，苏羽的人王体说不定还有进一步的可能。
　　毕竟除了凶兽一族，海兽一族很少有其他族类走纯粹的血脉之路。
　　这也是凶兽一族的优势，就吃吃吃，能量够了，血脉一觉醒，等级刷刷就上去了。
　　君不见红玉当初和苏羽也都是小卡拉米，但是苏羽打生打死好不容易才到了今天这个地步。
　　而红玉一路上蹭吃蹭喝，各种机缘从来没有少过，连小奈进化的机缘都没错过，更别说妖精世界多次进化获得天降甘霖。
　　可以说是补给吃的够够的，以苏羽上次对红玉气息的估计，出来之后即便不到传奇也不远了。
　　这就是凶兽能在已经掌握了高端科技的人类面前依然保持优势的原因。
　　野草一样，根本杀不完。
　　所以说，血脉路线也有血脉路线的好处。
　　谁都能走，穷比不行。
　　而恰好，苏羽什么都缺，还真不缺钱。

第418章 气运之争与造化
　　内世界变化天翻地覆，但是放到现世中不过一瞬。
　　等苏羽回归神来，面对五双带着探究的大眼睛。
　　苏羽莫名想起了一首歌。
　　眼睛瞪得像铜铃！
　　不过苏羽不是一只耳，而贺兴安等人也不是黑猫警长。
　　“贺校长干嘛这样看着我？”
　　“可是我脸上有花？”
　　苏羽故作扭捏！
　　众人可不买苏羽的账。
　　贺兴安一脸探究的说道。
　　“你是不是傍上了人鱼族的皇女，给人家入赘做亲王了！”
　　苏羽心里咯噔一下。
　　“你怎可凭空污人清白！”
　　众人都是老狐狸，哪里还看不出苏羽脸上的异色。
　　贺兴安更是一脸打趣。
　　“别装了，前几天人鱼族对这边大使发来消息，说是你回来了之后以王礼待你！”
　　“这还能有假！”
　　海昏侯更是一脸得意的拍了拍苏羽的肩膀。
　　一副你小子占了大便宜，终于加入我们赘婿组织的表情。
　　“你小子这张脸简直就是天生吃这碗饭的！别不好意思嘛！”
　　“等以后你就知道这一行的好了。”
　　海昏侯促狭的对着苏羽眨眨眼，海昏侯也是入赘了鲛人族，以人鱼族和鲛人族的关系，海昏侯和苏羽也算是半个连襟了。
　　海昏侯一下子觉得和苏羽的关系近了好多。
　　苏羽脸上带着苦笑。
　　人鱼族一番操作，还真让自己不好解释了。
　　总不能说自己现在成了人鱼王吧！其中机缘巧合实在不足为外人道。
　　当然，前面众人也只是顺势开了开玩笑，打消彼此的陌生感罢了。
　　虽然只是分别了两个月，但是苏羽的变化实在太大。
　　一时间让众人有些难以接近。
　　崇明侯和平海侯也上来搭话，苏羽也并没有拿大。
　　在苏羽心中，这些日日坚守在人族防线上的战士们才是最值得尊敬的，
　　这也是为什么，明明平海侯集不齐材料，但是苏羽仍然为了他准备了本命武器，也对徐子平照顾有加。
　　无论现在的苏羽到了什么地步，但是之前的十八年要是没有这些战士的戍守，苏羽能不能平安长大都不一定。
　　而且，崇明侯和平海侯也并非只是简单的七阶，七阶与七阶是不同的，如果只讲等阶的话，苏羽无数次都该束手就死了。
　　崇明侯和平海侯都有突破传奇的能力，只是希望有更多积累，为之后的道路打好地基罢了。
　　以他们的能力即便是无法战胜一般传奇，但是在传奇手下扛住几分钟还是没有问题的。
　　不敌也能快速逃跑。
　　这也是为什么，面对传奇两人还敢飞速赶来的底气。
　　众人看到苏羽刚刚击杀了一位传奇，行动上也依然谦逊如初，几人心中都是有些高兴。
　　无论从人品上还是潜力上，苏羽都是那种值得全力交好的存在。
　　一时间气氛更加热烈，很自然的几人在一起又吃了一个便饭。
　　吃的自然是全蛟宴，苏羽不想浪费好食材，自然是亲自下厨。
　　只吃的众人满嘴流油，连呼幸运。
　　七阶蛟龙内含有的能量更是让崇明侯和平海侯的积累又多了一份。
　　两人看向苏羽的眼光都不一样了，特别是平海侯，那种对狗大富的羡慕简直要溢出来。
　　对于两人这也算是难得的一场机缘了。
　　而苏羽只是暗喜不语，什么时候自己也成了别人的机缘了？
　　不过七阶美食，对于苏羽也只能满足一下口腹之欲罢了。
　　经历过龙气洗礼和黑暗之主本源的洗礼，苏羽肉身已经到了一个很高的层次，一般的营养已经不能再继续供给苏羽的肉身往上走了。
　　也就是现在内世界诞生的造化之气还在慢慢改善苏羽的肉身，朝着最优的方向发展。
　　要不是还有一条传奇蛟龙，区区敖天还是内世界给吞了划算，不过食色性也，也不能单纯为了变强，其他一切都抛弃了。
　　吃饱喝足。
　　只是无论是崇明侯三位魔都边军主官，还是魔都执政都是大忙人，饭后感谢一番就走了。
　　在此中间，众人都没有问苏羽现在是什么境界，到底是用了什么手段灭杀传奇的，对每一个职业者来说自己的技能和手段都是很私密的东西。
　　若是贸然询问就太冒犯了，更别说众人现在面对的不再是那个十八岁的懵懂少年，而是一位能够灭杀传奇的人形核弹。
　　无论苏羽的态度如何谦和，众人都必须将苏羽放在对等甚至还要高一层的位置上。
　　最后，席间只剩下贺兴安了。
　　这时候，两人之间的气氛就更加轻松了一分。
　　说起来，贺兴安算是和苏羽认识最早的，苏羽算是贺兴安看着成长起来的，关系也更亲密。
　　“老贺！你给我讲讲现在龙国的局势吧！怎么短短两个月陆地上变化这么大！”
　　“我都以为我离开了好几年了！”
　　看着已经变了一个样的魔都，苏羽都有些懵了。
　　整个魔都几乎已经完全符文化，和以前比简直就像是跃升了一个世纪。
　　贺兴安白了苏羽一眼。
　　以前还叫我贺校长呢！现在就叫老贺了。
　　你还真是随机应变啊。
　　“你杀传奇的时候，我也以为你都走了好几年了！”
　　贺兴安酸溜溜的吐槽了一句。
　　紧接着就讲起龙国的变化。
　　也没有什么逻辑，大多是想到哪里讲到哪里。
　　这一讲，一天一夜就已经过去。
　　等两人清醒过来，已经到了第二天早上。
　　贺兴安摇摇摆摆走了。
　　留下苏羽慢慢整理脑海中的思绪。
　　苏羽面色复杂。
　　怎么也没有想到，短短两个月变化竟然这么大。
　　符文改革已经在龙国彻底完成，自己那位便宜弟子翟科竟然借此机会领悟符文之道，直接突破传奇，成为符文师。
　　同时，连带着一大片跟随的弟子贺天骄，哪怕是资质不过中等也都突破六阶乃至七阶，整个龙国的实力可以用跃升来形容。
　　气运之说，玄之又玄，顺势而行既有造化。
　　苏羽想起来自己当初凝结气运华盖的时候，那横盖天空的气运。
　　自己作为发起者得到的气运可能没有这些真刀实枪的奉行者得到的多。
　　但是苏羽也满足了，毕竟是躺赚分红。
　　改革期间多少斗争，多少流血，以前苏羽想不到，但是现在的苏羽很清楚，新势力的兴起必定蕴含着旧势力的衰弱乃至灭亡。
　　这中间必然是血流成河的。
　　多少气运都是那些人该得的，苏羽也不眼红。
　　反而是另一件事儿更让苏羽感兴趣。
　　刚才回来的魔都的时候，苏羽竟然在魔都看到很多异族。
　　虽然龙国是多种族联盟。
　　但是那些异族的样子可不是龙国联盟中的种族。
　　对于这一点，贺兴安也给苏羽做了详细解答。
　　那些异族是龙国特地放进来的，魔都算是这一政策的试验田。
　　如今万族共出，争夺气运。
　　异族希望击败人族天骄增长自身气运，反过来龙国也馋那些种族的气运。
　　只看谁手段高明，若是运气好，说不得还能多引导几支异族加入龙国呢。
　　龙国一直奉行的就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。

第419章 银蛇的异世界奇妙冒险一
　　对于龙国目前的策略，苏羽不置可否。
　　见识过迦娜族，乃至巨鲨族和蛟龙族的苏羽，对于这些隐世种族也算了解。
　　都是一群畏危而不怀德的家伙，让对方随意到龙国的土地上怕是会惹出乱子。
　　不过苏羽从不敢小看龙国，人家迦娜族一冒出来都有十几位传奇。
　　如今看浓眉大眼的贺兴安和魔都执政宁向缙也是传奇，苏羽可不再相信龙国只有纸面上的那点实力。
　　光凭借纸面实力，龙国怕是早就被人吃干抹净了。
　　做出这样的决策，龙国想必也有自己的想法在。
　　苏羽也不皇帝不急太监急。
　　心念一动。
　　苏羽出现在妖精世界中。
　　……
　　银蛇刚刚脱离那位可怕的魔王，只感觉天旋地转，身子一沉落在一片森林中。
　　一阵后怕，银蛇只觉得身子发软，冥冥中更是感受到了似乎有人在窥视自己。
　　警惕的昂起头吐着舌头四处观望。
　　灵觉中并没有传来任何异动。
　　是错觉吧！
　　大概是被那个可怕的人类给吓出了阴影，银蛇心中暗想，
　　只是不知道被他扔到哪里了？
　　银蛇像是闪电一样飞速窜到一棵巨大的树上。
　　蛇瞳中映出的一眼望不到头的树林，更远处，巨大的神树矗立着。
　　银蛇身体一僵。
　　这是来到了另一个世界？
　　银蛇搞不懂这些。
　　尽管已经五阶，但是银蛇不像是那些拥有部落传承的凶兽部落。
　　没有传承，没有人教导知识，生命就像是潮汐一样起落。
　　银蛇莫名的感觉这是一个巨大的危险也是一个巨大的机缘。
　　本能中不远处传来一股股香味。
　　银蛇循着本能像是条银色闪电一样飞去。
　　一株散发着难以抵抗的香气的植物映入银蛇眼帘。
　　海洋中也有药草，银蛇就是因为吃了几株突然出现的药草才有了灵智。
　　为了那几株药草，银蛇与无数海兽厮杀，养伤就花费了几十次潮汐。
　　而现在这样珍贵的药草就摆在银蛇面前。
　　血脉中传来阵阵难言的悸动。
　　用银蛇知道的知识，这株药草应该是六阶。
　　银蛇灵觉警惕到极致！
　　只见一道银色闪电闪过，药草消失。
　　银蛇小尾巴卷住草药飞快的逃窜。
　　一道道树影飞一般的从两边划走。
　　突然，熟悉的气味传来。
　　银蛇像是受惊了一样一个身形不稳，咚的撞在树上。
　　巨树被钻出一个洞来，银蛇也失去平衡，滚成一团。
　　它的小尾巴死死卷住背后的蛇形药草。
　　一双大眼睛死死盯着面前。
　　就在它面前，触手可及的地方，一丛蛇型草安安静静的待在那里。
　　只是粗略一数就有十几株。
　　银蛇闭上眼睛，又睁开。
　　蛇形草还在眼前，眼前的一切都没有变。
　　蛇头昂起，警惕的四周看了看。
　　发出了挑衅的嘶嘶声。
　　没有声音。
　　周围安静的好像就剩下自己一条小蛇。
　　银蛇尾巴闪过一道白影，银蛇脑袋一痛。
　　不是梦？
　　银蛇看了那一丛蛇形草，小心翼翼的探着蛇头，轻轻一抿，一片叶子被吞到口中。
　　银蛇只感觉一股热流从胃部向着全身涌去。
　　血脉跟着沸腾。
　　银色鳞甲更加晶莹如玉，身体好似又凝练了一分。
　　脑海中更是有什么知识在浮现。
　　这便是修行血脉的好处，若是祖上血脉强大的，时不时就能从血脉中获得一点来自祖先的大礼包。
　　消化了脑海中的知识，银蛇摇了摇脑袋，看着眼前的药草只觉得心中无数喜悦浮现。
　　银蛇看着之前被自己连根拔起的药草，脸上浮现出一阵心疼。
　　尾巴像是铲子一样在那一丛药草不远处铲出一个坑来。
　　然后小心翼翼的将药草放下去。
　　然后又盖上土。
　　小蛇很是庆幸自己刚才取药草的时候没有把药材的根折断。
　　银蛇看着眼前的场景，似乎在深思什么。
　　白色闪电一样的离开了。
　　不久之后银蛇就鼓着脸颊回来了。
　　先是将那一丛药草分开。
　　这是种子没有撒好才让药材长到一起，药材本就耗费地力，若是在一块不利于生长。
　　银蛇尾巴像是铲子一样，沿着刚才种下的药材整齐的铲出一排坑来。
　　然后将分开的十几株药材分开种下去。
　　盖上土。
　　鼓着脸颊从第一个株草药开始喷水。
　　等到最后一株药草喷完，银蛇将存在脸颊中的河水一口吞下。
　　明明刚才已经喝饱了才过来的。
　　还是忍不住。
　　可恶，这里河水怎么这么好喝！
　　银蛇不知道河水中融入了龙气本源和世界晋升的眷顾之雨。
　　只是觉得河水格外甘甜。
　　又将药材周围的土用尾巴锄的疏松疏松的。
　　这才有些高兴的甩了甩尾巴。
　　银蛇决定以后一天吃一片叶子，这么多株等吃完一轮，第一株药材也就长好了。
　　即便出不去这个世界也不会饿死了。
　　解决了首要大事儿。
　　银蛇这才感觉不对劲，怎么药草都在自己的田里了。
　　周围还传来好多相似的气味。
　　银蛇似乎意识到了什么。
　　银色闪电一样先是朝北。
　　然后银色闪电穿过药田又往南去。
　　最后东西南北都转了一圈，银蛇的两只眸子彻底晕了。
　　五阶，六阶乃至更高等阶的药草像是杂草一样的生在地上。
　　而且除了自己没有任何生物。
　　看着刚才还让自己感到幸福感的药田，银蛇已经心无波澜。
　　额滴！额滴！都是额滴！
　　银蛇已经否认了自己可能被扔进那个可怕人类的随身世界中的可能。
　　谁的随身世界会这么富有还会随意把自己这个敌人扔进来啊。
　　银蛇觉得自己一定是得到了神明的眷顾，才获得这样的机缘，想到那个人类竟然敢那样羞辱自己。
　　银蛇坚定了报仇雪恨的心，到时候也要把那个可怕人类扒光光，问他是公是母。
　　似乎觉得自己处境已经安全。
　　银蛇有些好奇的朝着巨大的神树赶去。
　　银蛇觉得这个秘境中最大的机缘可能在那里。
　　银色闪电轻松自在的在林间穿梭。
　　然后突然僵住。
　　趴在树上一动不敢动。
　　一群巨大的机械怪物出现在了银蛇面前。
　　这个像是房子一样的巨大机械怪物还不断吞吐着小机械人。
　　那些机械人手上拿着各种工具，朝着银蛇来的方向走去。
　　银蛇害怕的一动不动。
　　因为它发现，随便一只小机械人都和自己的气息相当。
　　这个时候，银蛇想起了自己逝去的妈妈。

第420章 银蛇的异世界奇妙冒险二
　　看着那些拿着奇怪工具的机械怪物，银蛇感觉浑身都僵住。
　　那种被人捏在手里把玩的恐惧又再一次袭来。
　　银蛇感觉自己被那个人类给玩坏了。
　　明明之前出入无数海兽中间，厮杀如家常便饭的。
　　但是现在似乎碰到危险就像是惊弓之鸟一样。
　　银蛇痛恨自己的软弱，但是身体却很诚实的伪装成一根白色枯枝。
　　银蛇的小脑瓜并不明白一个郁郁葱葱的大树上横着一根探头探脑的白色枯枝有多可疑。
　　也不明白机械战士发现敌人靠的不是眼睛，而是仪器扫描。
　　幸运的是那些机械小人似乎一直都没有发现这一条可疑蛇。
　　看着对方明明在自己眼前走过却没有发现自己，银蛇感觉自己又行了。
　　突然！
　　银蛇心中咯噔一下，这些人这么大张旗鼓的，不会是要偷我的药田吧！
　　银蛇心中凭空生出一阵勇气来，下意识的跟了上去。
　　一路上，苍翠的树枝上不时多上一根可疑的白色枯枝。
　　它们在干什么？
　　银蛇鬼鬼祟祟的探着头。
　　那机械怪物来到一株药材前，扛着一根前面带铁的棍子轻轻一下，那药材连着泥土一起被挖了出来。
　　然后连带着泥土将药材放在后面的背包里。
　　一株又一株。
　　也不知道挖了多久，那群机械怪物后面的背包已经被装的满满了。
　　就在银蛇疑惑的眼神中。
　　机械怪物们清理出一片空地来，整整齐齐的挖了一个个坑。
　　然后把药材一株株的放了下去。
　　满上土，机械怪物后面的背包吐出水来。
　　银蛇一下子觉得心里好难受。
　　就感觉什么宝贵的东西被偷走了一下。
　　小偷！不仅偷我的药材还偷学我种地。
　　他们也想着一天吃一片叶子吗？
　　直到机械怪物们毫不停留的朝着远处走去，银蛇才放心的松了一口气。
　　正在银蛇放松的时候，一双红色电子眼突然出现在银蛇面前。
　　银蛇吓得鳞片都竖起来了，一只机械怪物赫然出现在银蛇面前。
　　而且气息要比那些五阶机械怪物强的多。
　　银蛇一动不敢动。
　　不知道这个恐怖的怪物会怎么处理自己。
　　机械战士好奇的看了看自己面前的小不点。
　　这就是类似精灵一样的动物吗？
　　机械战士没有名字，也不知道什么是精灵，什么是动物。
　　它的知识都是父神传下来的。
　　只不过这个身上有浓郁父神气息的小不点让机械战士有些好奇罢了。
　　妖精世界目前还是蜉蝣界，还没有诞生动物的能力。
　　银蛇是机械战士看到的第一个生物。
　　是新来的伙伴吗？机械战士这样想道。
　　它摸了摸自己光光的金属头。
　　想了一会儿。
　　折下一根铁木的树枝。
　　机械手变化出一把刻刀来，三两下一只小木锄就做好了。
　　机械战士将手中的小木锄递给小银蛇。
　　按照银蛇大小这个木锄正合适。
　　新伙伴竟然连个武器都没有太可怜了。
　　银蛇忐忑不安的等待着面前黑甲机械怪物的处置。
　　看着他递过来的小木锄。
　　这个奇怪的东西和机械怪物用来挖药材的东西好相似啊！
　　银蛇心中一悲。
　　果然被抓住了就只能当奴隶了，没日没夜的干活，吃不饱，睡不好。
　　经手的药材更是能看不能吃了。
　　想到自己之前开辟的小药田，银蛇由衷的感到一阵莫名的悲哀。
　　银蛇只能安慰自己又一次从敌人手中存活下来。
　　银蛇卷着尾巴将木锄接住。
　　看见新伙伴接下自己的礼物，这个东西应该是叫做礼物吧！
　　机械战士感觉模组中传来一阵舒适的感觉。
　　好奇怪的感觉？
　　机械战士有些疑惑，又有些害怕！
　　他只能朝着前面大步走，同时指着前面示意银蛇跟上。
　　银蛇垂头丧气的用尾巴卷住木锄跟在后面。
　　机械人挖坑。
　　小银蛇挖坑。
　　机械人填土。
　　小银蛇填土。
　　机械人浇水
　　小银蛇对着药材吐口水。
　　小银蛇感觉自己学习到了新知识。
　　黑甲机械人也觉得这个新伙伴勤劳能干。
　　连带着态度更是和善了几分，不过小银蛇自然是感受不出来。
　　小银蛇正看着药田里面的药材流口水呢！
　　之前有机会的时候没有大吃特吃，现在却只能光看着流口水。
　　小银蛇悲伤极了。
　　正当小银蛇眼含热泪的时候，一株散发着无与伦比的香气的药草送到了小银蛇脸前。
　　小银蛇不敢置信的抬起头。
　　映入眼帘的是那双面无表情的机械脸，金属大光头闪闪发光。
　　小银蛇试探的用嘴巴将药草接过来。
　　然后啊呜一下一口吞了下去。
　　血脉沸腾，小银蛇感觉自己随时可以突破六阶。
　　但是想起自己现在正在忍辱负重。
　　小银蛇决定还是忍一忍。
　　不过对于这个欺负自己的机械大块头，小银蛇很大气的原谅了他。
　　接下来的时间，似乎感受到对方没有恶意。
　　小银蛇更加随意。
　　黑甲机械战士晃了晃脑袋。
　　头上白白的一坨纹丝不动。
　　最开始，黑甲机械战士还怕自己走动间会把这个新伙伴晃下来。
　　更好奇为什么新伙伴为什么这么喜欢趴在自己的头上。
　　但时间久了，黑甲战士反而习惯了。
　　大块头！
　　黑甲战士有了新名字。
　　除了自己的编号，这是第一次有伙伴用另一个称呼来称呼自己。
　　那种奇怪感觉又来了。
　　但是大块头已经不觉得害怕了。
　　他深深的将大块头这三个字记住。
　　看着大块头和机械怪物们还要更深处走去。
　　小银蛇准备溜了。
　　当得知大块头其实把自己当作伙伴之后，小银蛇对于去那巨大神树哪里寻找机缘又有了更多的自信。
　　原来根本没有危险啊！我果然是天命之蛇。
　　小尾巴敲了敲大块头那光滑的机械脑袋，算是打了个招呼。
　　对于这个给自己药草吃的新朋友，小银蛇还是很喜欢的。
　　但是为了报复羞辱那个人类，我作为未来的环绕世界之蛇大人必然要去寻找机缘。
　　公雌之辱，我必报之。
　　大块头摇了摇脑袋，机械脑袋光滑可见，小银蛇已经走了。
　　大块头有些不适应，可能是风吹的脑袋不舒服了。
　　大块头奇怪的想到。
　　大块头不由的想到那条奇怪的银蛇，银蛇这个奇怪的名字还是那个新朋友告诉自己的。
　　朋友！那是什么？大块头心里有些奇怪。
　　但是脑袋空空的问题已经刻不容缓。
　　大块头想起了那些精灵伙伴。
　　夕阳逐渐落下。
　　一只头顶带着草帽的机械战士晃晃悠悠的跟在一队机械战士后面。
　　一双红色的电子眼不时的看向树干，看看有没有可疑的白色新朋友。

第421章 银蛇的异世界奇妙冒险三
　　银蛇告别了大块头，莫名的有些伤心。
　　他还是这个世界银蛇交到的第一个好朋友。
　　银蛇决定等自己获得了机缘，就让大块头做所有机械怪物的王。
　　越靠近神树，遇到的机械部落越来越多。
　　银蛇看到大片大片的药材整整齐齐的种植在一起。
　　银蛇下意识的从嘴里吐出木锄，然后才想到自己已经和大块头分开了。
　　这些已经栽种好的药材也不需要自己再移栽。
　　又有些不甘心的将木锄收了回去。
　　接下来的路程中，银蛇更是见识到了前所未有的场景。
　　银蛇看到很多机械怪物在巨大的黑色山峰上叮叮当当的敲打着。
　　有四个轮子的机械怪物后背装的满满的将这些黑色石头运回部落。
　　机械部落中巨大的火炉轰隆隆的燃烧着，炽热无比的红色液体从火炉中流出来。
　　四散的热量让银蛇浑身不适，看一眼就远远的离开。
　　途中路过一个山洞的时候，银蛇差点忍不住躺进去呼呼大睡。
　　充沛的灵气从山洞中散发出来。
　　一队队机械怪物们来来往往。
　　长有四个轮子的机械怪物满满的载着能量晶石送入机械部落中。
　　银蛇看的眼睛都直了。
　　原来这些能量晶石是这么来的。
　　银蛇在海里不是没有见过能量晶石，但都是偶然被海潮冲刷出来的一些。
　　不仅数量稀少，一旦出现更是无数海兽生死厮杀才能获得那么一点点晶石。
　　哪能像是这样一车车的往外送。
　　银蛇越发认为在那巨大神树下一定有前所未有的好东西。
　　银蛇觉得自己一定不能在这里倒下。
　　自己可是要成为环绕世界之蛇啊！
　　下定决心的银蛇继续向着巨大神树前进。
　　白色闪电在树林中穿行。
　　一阵奇异的香味让银蛇停了下来。
　　一片巨大的果林，各色水果挂满了枝头。
　　银蛇莫名想起了自己曾经吃过的海葡萄。
　　那是比血食更香甜的东西。
　　只是银蛇吃过一次再也没有见过它第二次。
　　经历过机械怪物危机，银蛇自觉这周围已经没有能够威胁自己的存在。
　　银蛇不明白为什么，这一处世界的所有生物对自己都没有敌意。
　　但是不妨碍银蛇好好享受它带来的福利。
　　啊呜，银蛇张大嘴巴。
　　金黄色的水果入口绵软，丰盈的汁水直接填满银蛇的口腔。
　　银蛇幸福的眯起眼睛。
　　伴随着丰盈的汁水，灵气也同时在银蛇口中炸开。
　　身体一阵温热，本就已经到了突破边缘的银蛇终于压制不住自己。
　　一阵气息波动，直接升到了六阶。
　　正沉迷在甜蜜中的银蛇这才反应过来自己已经是六阶蛇了。
　　这是灵果？
　　银蛇瞪大眼睛！
　　银蛇看了看一眼望不到尽头的果树，感觉自己到了天堂。
　　灵果在海底可是比宝药更宝贵的机缘。
　　什么时候连灵果都能组成一个果园了？
　　银蛇感觉自己到了天堂。
　　闪身到另一棵果树。
　　一串串紫色的果实看起来晶莹可口。
　　又是啊呜一大口。
　　酸甜的滋味在舌尖炸开。
　　灵气不断的滋润着身体。
　　味觉和灵觉带来的双重体验让银蛇幸福的扭成一团。
　　银蛇直接放开了胃口。
　　啊呜！啊呜！啊呜！
　　巨大的果林中。
　　白色闪电来回穿梭。
　　数不清种类的灵果和各种奇异的味道让银蛇应接不暇。
　　只恨嘴巴太小，更后悔之前自己把河水当宝喝了个肚饱。
　　吧唧声，汁水四溅声响彻整个果园。
　　银蛇只觉得自己陷入了甜蜜的陷阱。
　　太狡猾了。
　　这让我怎么走出这一片果林？
　　“我发现了什么？一条偷果子的小蛇。”耳边的声音让银蛇从甜蜜中清醒过来。
　　银蛇只感觉视线升高。
　　被一双玉手捏住的银蛇不得不和漂亮的精灵少女对视。
　　恐怖的气息让银蛇瑟瑟发抖。
　　银蛇怎么也没有想到，在靠近神树的地方还有这么可怕的存在。
　　只好故技重施，一双萌萌的大眼睛眨呀眨，一幅无辜的样子。
　　雪莉是一位德鲁伊，善于和植物打交道的雪莉被派来培育精灵古树和看守果园。
　　看着身上带着浓浓父神气息的银蛇，雪莉有些苦恼的摇了摇头。
　　是突然被丢进来，饿坏了吗？
　　感受到银蛇传来的浓浓防备，雪莉自言自语道。
　　“是父神突然把你丢进来的吗？”
　　“还真是不负责任啊！”
　　也只有当初和苏羽一起拯救过塞纳留斯的德鲁伊小姐姐们才敢这样编排苏羽了。
　　与苏羽有过肌肤之亲的德鲁伊们在苏羽心中也确实有不一样的地位。
　　那就跟我走吧！
　　小家伙！
　　雪莉将银蛇放在自己的肩膀上。
　　似乎感受到了对方的善意，银蛇很是得寸进尺的爬到雪莉的头发上盘起来。
　　相比较大块头的光光铁头，还是雪莉小姐柔软的头发更加舒适。
　　银蛇心中暗自比较。
　　雪莉风一样的带着银蛇回到了部落。
　　因为刚走了一大批姐妹，部落中还有些冷清。
　　而且来了一些新来的姐妹。
　　其实也无所谓新不新，对于这些彼此间相处了无数年的精灵少女们，彼此都是熟人了。
　　如今不过是复活罢了。
　　只是雪莉最近很忙，新世界的生活还有很多姐妹不适应。
　　雪莉作为先来到这个世界的大姐头，自然要帮助后面来的精灵姐妹们适应。
　　还有一些妖精族少女也会和雪莉一起培育精灵古树。
　　得益于最近世界的变化，很多古树只差一步就达到了父神点化的条件。
　　那时候就有更多的妖精族姐妹了。
　　银蛇盘在雪莉的肩膀上。
　　一路上瑟瑟发抖。
　　精灵部落都是草木建成，甚至一些住在树屋里。
　　但是相比于那些机械怪物，还是精灵部落更加可怕啊！
　　银蛇感觉那些叫做精灵的家伙好像随时将刀剑砍在自己身上。
　　似乎下一刻就要暴起杀向自己。
　　雪莉看向被吓得瑟瑟发抖小蛇，有些无奈。
　　那些姐妹们还没从那场大战中修养过来，身上是有些杀气。
　　但是也不至于吓成这个样子吧！
　　父神怎么会把这么胆小的家伙丢进来。
　　为了防止小蛇被哪位姐妹不小心砍死。
　　雪莉只好编了一只小草帽戴在了小蛇的头上。
　　草帽上还被德鲁伊小姐催生出一朵小黄花！
　　银蛇似乎想到了什么。
　　将藏在肚子里的木锄吐了出来，用尾巴卷住。
　　感觉这样会更有安全感。

第422章 银蛇的异世界奇妙冒险完
　　在这里，银蛇看到了无数长得和雪莉很是类似的精灵。
　　她们挥舞刀枪，互相战斗，磨练战斗技巧。
　　恐怖的杀气让银蛇身体一直都是僵硬的。
　　银蛇戴着小草帽，尾巴卷着木锄头，整条蛇显得人畜无害。
　　老老实实的趴在雪莉的头顶。
　　心中冒出一个想法来，此地不可久留。
　　正在银蛇思索着如何逃出这个魔窟的时候。
　　雪莉递过来一杯散发奇异香气的液体。
　　琥珀色液体微微晃动，似乎将夕阳一起融入进去。
　　银蛇毫不客气，龙吸水一样的一饮而尽。
　　无数道果味气息在嘴里炸开，比刚才单纯吃水果还要浓厚的灵气同时爆发。
　　凉滋滋，甜丝丝，还带着一股暖流，舒服极了。
　　用雪莉的话说，这个叫做果酒的东西真是人间美味。
　　银蛇觉得自己不能这么快被危险吓跑，真正的成功蛇要忍辱负重。
　　看着雪莉小姐姐递过来的果酒，又痛饮了几大杯。
　　银蛇来者不惧，有多少喝多少。
　　这已经不是第一次银蛇后悔之前自己河水喝的太饱。
　　这才是人间美味啊！
　　银蛇觉得自己之前的几十年白活了。
　　妖精世界的果树都是灵果，只要资源足够，一年四季都能生长。
　　德鲁伊们打理出大片的果园，而精灵族和妖精族的人口却远消化不了这些灵果。
　　吃不完的灵果为了防止腐败，只能将它们酿成果酒。
　　存了这么久，可以说果酒简直要多少有多少。
　　几大杯果酒灌下去。
　　银蛇身子都软塌塌的，白色鳞甲上泛着一股粉红。
　　一双眼睛迷迷糊糊都快变成了蚊香眼。
　　雪莉好笑的捂着嘴巴。
　　醉了正好，自己接下来可没有功夫照料它！
　　将软哒哒的银蛇从头上取下来，放到自己平日住的树屋里，然后雪莉就自顾自忙了。
　　雪莉的背影刚刚消失，银蛇眼睛突然睁开。
　　区区精灵，如何阻挡我成为环绕世界之蛇的梦想。
　　银蛇晃晃悠悠的朝着外面慢慢溜。
　　哎？怎么有两个门啊！
　　在撞了好几次头之后银蛇终于成功逃出了树屋。
　　不过银蛇毕竟是六阶生命，刻意消化之下，那点酒精很快就分解了。
　　随着一路朝着神树前行。
　　银蛇路上遇到的精灵也越来越多。
　　不过因为有了雪莉给银蛇编织的草帽和大块头赠送的锄头。
　　无不证明银蛇是一条有主蛇。
　　因此也没有精灵来招惹银蛇，最多就是远远好奇的看着。
　　夕阳落下，夜色深沉。
　　漫天星光落在银蛇面前的大湖上。
　　好似容纳了漫天星河。
　　浓郁的生命气息从生命湖水中散发出来。
　　银蛇有些发呆。
　　看了看一眼望不到头的生命湖水。
　　自己之前到底是在什么穷乡僻壤啊！
　　原来外面的世界都是这样吗？
　　银蛇一个龙吸水，满满一大口生命湖水被银蛇吞了下去。
　　浓浓的生命气息洗涤着银蛇的身体。
　　银蛇只感觉自己像是回到最初蛋中的舒适感受。
　　温暖，安详。
　　以往厮杀的暗伤似乎都在这个时候痊愈。
　　银蛇望着眼前的巨大湖水。
　　笑得脸颊都鼓鼓的！
　　有了这么大一片生命之水，只怕想死都难。
　　尽管银蛇很想要直接跳进去洗个澡，但是银蛇很害怕又有什么奇怪的生物把自己捏住。
　　老老实实的绕开湖面。
　　翻过一个小山坡。
　　银蛇整个人呆住。
　　一轮巨大的太阳落在地上。
　　不！不是太阳！
　　是一颗巨大的神树。
　　赤红色的树干大概有百米那么高，差不多十几个人环抱起来，红色玉石一般的叶子繁茂的像是上天赐下的华盖。
　　玄奥无比的纹路在树干和红玉叶子上闪烁着。
　　一股温暖光明的气息逸散开来。
　　在无尽繁星之下，就像是一轮巨大的太阳落在地上。
　　明明银蛇往常最讨厌阳光，相比于阳光，深海和幽暗的角落反而是银蛇最喜欢待的地方。
　　但是这一次，银蛇偏偏就像是被什么手段催眠了一样，控制不住想去接近这颗神树。
　　一个闪身，银蛇便到了金色神树之下。
　　温暖阳光的气息沐浴着银蛇。
　　银蛇感觉之前无数年积累的杀意和阴暗似乎都一扫而空。
　　回想过去的日子，只觉得甚至不如这短短半天的时光快乐。
　　白活了！
　　银蛇莫名想起了大块头和那个叫做雪莉的精灵少女。
　　不知道自己的不告而别两人会不会伤心。
　　蛇脸上竟然浮现出一股惆怅来。
　　想种地了。
　　想吃果子了。
　　银蛇没有更靠近神树，只是在扶桑神树下呆了一会就走了。
　　经此一遭，银蛇对于那巨大神树下的机缘似乎没有了那么迫切。
　　只是银蛇还不甘心就这么回去。
　　去巨大的神树下看上一看，成了银蛇的一种念想。
　　扶桑本就离小奈不远，因为小奈作为奇迹之树，更升格成传说中世界之树尤克特拉希尔的母亲，自身的有加速植物生长的权能。
　　这也是妖精世界高级宝药层出不穷的原因之一，距离的越近自然好处越大。
　　扶桑作为妖精世界中第二棵神树，小奈的期待已久的小妹自然获得了小奈的全力照顾。
　　只有真正到了小奈树下才知道这颗巨大的神树到底有多大。
　　翡翠色的树叶晃动间碰撞发出银铃一样清脆的声响。
　　在银蛇的灵觉中，小奈树叶晃动间好似有无数灵气在炸开。
　　强大！神圣！无可媲美。
　　“咦？”
　　“一条小蛇？”
　　一道稚嫩的声音在银蛇耳边响起。
　　它警觉的抬起头看向四周，心中却没有多少危机感。
　　之前的经历告诉它这个世界的生命似乎都是友善的。
　　“看前面哦！”
　　“我在你前面！”
　　银蛇下意识的向前看去，而在银蛇面前的正是那棵树冠遮天蔽日的神树。
　　经历过扶桑洗礼的银蛇意外的冷静，竟然很轻松的就接收了这个事实。
　　“是你?"
　　这个世界玄奇的东西太多。
　　“我叫小奈！”
　　“来我的身上吧！”
　　“新伙伴！小奈好无聊啊！”
　　“之后会有一场机缘哦！来我身上有大好处！”
　　名叫小奈的神树这样说道。
　　银蛇似乎丧失了判断能力，迷迷糊糊一跳就跳了上去。
　　然后在小奈的枝头习惯的盘成一坨，迷迷糊糊的睡着了。
　　天色破晓。
　　银蛇迷迷糊糊中似乎感受到一阵巨大的震动。
　　从世界中传来一阵由衷的欢欣。
　　天空似乎有什么东西炸开。
　　无数金色雨滴从天空中落下。
　　无尽的灵气从世界之外涌进来。

第423章 妖精世界晋升
　　苏羽刚刚进入妖精世界。
　　就感觉到妖精世界中传来一阵欢欣。
　　苏羽心中一阵惊喜。
　　这是吸收完龙渊秘境要晋升了？
　　意识升到天上，苏羽目光可及。
　　那原本巨大的龙渊秘境像是一个气泡彻底融入了妖精世界。
　　妖精世界似乎某种积累终于到达了临界点。
　　世界边缘，混沌气体疯狂翻滚变成灵气和土壤融入妖精世界。
　　整个世界范围疯狂扩大，直到增加了两倍有余才停下来。
　　无数珍稀矿产从地上升起，隆起高高的矿山。
　　这些直接裸露在地表的露天矿开采起来最是容易。
　　与世界紧密相连，或者说本身就是世界的一部分的小奈，无数枝叶晃动。
　　原本已经遮天蔽日的树冠肉眼可见的又大了一圈。
　　树干更加粗大，乳黄色的玉石一样的树干上面不断有玄奥的纹路出现。
　　无数碧绿的枝叶晃动，发出肉眼可见的荧荧绿光。
　　浓浓的生命气息扩散开来，带着林木的清香席卷整个世界。
　　宛若玉石一样晶莹的碧绿树叶互相碰撞发出美妙的钟磬之音。
　　小奈身上盘成一坨的银蛇也得到了大机缘，彻底褪去带着些银色金属的冰冷。
　　似乎某种血脉的契合，或是银蛇本身的意愿，它身体内的血脉朝着另一个方向进化。
　　鳞片褪去了嚣张冰冷的银色，转而变得如玉一般的温润洁白。
　　原本还有些尖锐的脑袋逐渐变得圆润，看起来更加漂亮。
　　头顶的草帽和手中的木锄头更是在这一次小奈的进化中得到了巨大的机缘，和白蛇气息上彻底融为一体。
　　在小奈的更高处，那金色的巨大兽卵中，一声声宛若金石破空的鸣叫声响起。
　　似乎有什么奇异的存在在孕育。
　　在更高一点，尤妈坐在小奈的枝头，像是林中神女！
　　尤妈似乎感受到了苏羽的目光，朝着苏羽点点头。
　　下一刻就抓紧时间陷入感悟，这样的机会即便对于尤妈也珍贵异常。
　　而就在小奈的旁边，已经百米高的扶桑获得进一步的成长。
　　无数灵气疯狂的涌入扶桑之中。
　　火一样的枝叶和枝干泛出盈盈的暖光，像是在地上升起的太阳。
　　原本已经百米高的扶桑一瞬间又长了百米达到了两百米高，树干也粗大了一圈。
　　一股带着太阳，生命的气息扩散开来。
　　灵气剧烈波动之下，生命之湖上方凝结成了巨大的雨云。
　　浓浓的生命气息在云中凝结，然后纷纷扬扬的落在水中。
　　生命气息更加浓厚，如果不是有两大神树在抑制，逸散的生命气息早就让湖边出现一片巨大的丛林。
　　这一生命之湖是世界之树和妖精世界共同孕育的奇迹。
　　连小奈和扶桑都在世界的晋升中得到这么大的好处。
　　更别说其他植物了。
　　妖精世界还没有诞生出动物。
　　主体仍然以植物为主。
　　尤克特拉希尔早就指挥精灵族和机械族提前将药材种子洒下。
　　随着天空中带着世界眷顾的金色雨滴落下。
　　被随意洒落在整个世界的宝药种子们像是吃了金克拉一样。
　　抽芽，破土，飞速成长。
　　短短一瞬间就走完植物多年的生命。
　　而那些本来就已经达到五阶乃至六阶七阶的宝药得到的好处更大。
　　在这个时候，吸收能力越强的宝药自然得到进步更大。
　　原本就已经七阶的宝药跨越了最后的屏障。
　　也是第一次，妖精世界诞生出了传奇级别的宝药。
　　当第一株传奇宝药出现的时候。
　　就像是打破了什么限制一样，数不清的传奇宝药紧跟着纷纷突破。
　　这就是从无到有培育一个世界的机缘。
　　一人得道，鸡犬升天。
　　更别说一个世界的晋升。
　　大机缘，大造化。
　　紧跟在传奇宝药后面的是杂草一样的六阶，七阶宝药。
　　那些被德鲁伊小姐姐们视为珍宝的灵果树更是疯狂进化。
　　不仅生命本源强横了一大截，枝头上的果子更是闪烁着耀眼的灵光。
　　若是世界再继续进化一次，说不得这些果树会全部进化为传说中的灵根。
　　那时候只怕一颗果子就能抵的上无数珍奇的宝药。
　　而被妖精族少女们视为未来同伴的古树们，得此机缘更是有很多一跃达到了被苏羽点化的门槛。
　　除此以外，苏羽之前获得的一些珍奇的植物种子，包括那些特地被龙气本源和黑暗之主本源洗礼的珍奇植物种子也都在这一次世界晋升本源中抽芽。
　　只是更进一步的玄奇还要接下来一段时间才能看到。
　　这些都是在前两次世界晋升的时候积攒下来的底蕴。
　　天之一极——神兽玄冥的献身；
　　神龙族积攒了无数年的龙气本源；
　　一位至高存在的残躯和秘境。
　　这些常人别说是见过，听都没有听过的造化造就了这一次飞跃的奇迹。
　　这些植物毕竟没有意识，只能靠本能胡乱吸收。
　　妖精世界中的生物获得的机缘才是最大的。
　　苏羽视线中，数不清的精灵族和妖精族纷纷晋升。
　　这些精灵族和妖精族们被孕育出来没几天，恰好遇到这一次的大机缘。
　　平均等级更是迎来了跃升。
　　镜湖之中，白玉小龟的气息若隐若现。
　　一股强横的吸力让漫天金色光雨化作一个巨大的漩涡。
　　金色的光芒凝聚几乎将整个镜湖掩埋。
　　天空之上。
　　那无数游荡的雾龙中的一条，眼神闪烁了一下，透露出一瞬间的沧桑。
　　冥冥中的目光似乎与镜湖中的存在对视了一下。
　　紧跟着，天空中也出现了一个巨大的金色光团。
　　无数金色光雨凝聚。
　　大地之下。
　　无数机械人抬头呆呆的望着天空。
　　金色的光雨众生平等的融入机械战士。
　　机械战士们隐隐觉得胸膛中似乎有什么奇怪的东西在孕育。
　　机械也会有心吗？
　　大块头戴着自己编织的草帽，感觉自己的胸膛中那种奇怪的感受前所未有的强烈！
　　父神！服从！
　　朋友！想念！
　　那双机械手捂在心口上。
　　往常平静无波的红色电子眼疯狂闪烁。
　　意识居于高天之上，烛照万里的苏羽有些牙疼，自己世界中什么时候多了这么多奇奇怪怪的客人了？
　　看了一眼机械战士们的变化。
　　苏羽只是思考片刻就放弃了，顺其自然吧！
　　虽然苏羽最初的意愿是不想要机械人诞生出灵智，但是这样子情况下诞生的机械族，已经不再单纯是苏羽创造的了。
　　精灵族是自己的子民。
　　机械人自然也是！

第424章 世界反馈，法则狂潮
　　苏羽意识烛照万里，虽然将整个妖精世界的变化看了一遍。
　　但时间上也不过是过去了一瞬。
　　苏羽意识高居于天上，作为此界某种意义上的天道。
　　伴随着妖精世界的升格。
　　苏羽只觉得无尽玄奥的在眼前展开。
　　整个世界的法则秘密似乎都对苏羽敞开了大门。
　　苏羽本身就有贤者一系的能力，现在化身为天道悟性更是升格到最大。
　　苏羽只觉得无时无刻都有无尽法则知识涌进脑海。
　　世界边缘的混沌物质在翻滚，整个世界的物质和板块似乎都开始重组。
　　那是金木水火土的五行循环，是世界最基本的物质架构。
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【金系法则】
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【木系法则】
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【水系法则】
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【火系法则】
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【土系法则】
　　整个世界气候大变。
　　一会儿百花盛开，一会儿烈日炎炎，一会儿气候高爽，一会儿鹅毛大雪纷纷扬扬。
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【春季法则】
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【夏季法则】
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【秋季法则】
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【冬季法则】
　　晋升为小世界的妖精世界终于有了完整的四季。
　　四季法则流淌在苏羽的心中，那是时间法则的基础。
　　天空中大日升起，与地上的扶桑遥遥呼应。
　　扶桑本身就是大日法则的孕育者，妖精世界和扶桑世界也算是互相成就了。
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【大日法则】
　　金乌落，月兔生。
　　刚才还是大日横天，转眼间就月明星稀。
　　这是黑夜法则，本就有黑夜少女作为属神的苏羽也终于领悟这一法则。
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【黑夜法则】
　　伴随着五行理定，四季轮转，整个世界的架构似乎都稳定下来。
　　生命就诞生在这一刻。
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【生命法则】
　　相比于生命一系的青龙法则和青帝法则，生命法则要更加纯净单一。
　　说到底，青龙法则和青帝法则都是古人开辟出来的前路，本身就是特定法则及其要素的辐合。
　　而生命法则却是世界的基础。
　　苏羽决定两者都要。
　　内世界中，机械战士们静下心来倾听着自己胸膛中传来的心脏跳动声。
　　系统：你获得世界反馈，你对于机械主宰有了新的领悟，你获得法则特性——【机械·生命】
　　经受过世界多次洗礼的它们反而成了妖精世界第一批诞生的生命。
　　然后是雾龙们的眼神更加灵动。
　　随之而来的是无尽森林中渐渐出现了小动物和野兽。
　　整个世界彻底奠定了自己的基础架构，各种力量和法则相互碰撞。
　　万物落于均衡之间！
　　系统：你获得世界反馈，你领悟【均衡法则】
　　这也是世界的基础法则之一，象征着世界万物之间的平衡。
　　至此，那从妖精世界中反馈而来的法则感悟终于慢慢减少。
　　苏羽知道，按照现在妖精世界的位格，对于自己的反馈也只能到这里了。
　　若是妖精世界再一次升格，直到成为地上神国的时候，那时候的反馈将更加可怕。
　　说不得苏羽会彻底掌握时间，空间，命运之类的高大上法则。
　　正当苏羽以为都结束了的时候。
　　又有一道奇妙的法则讯息传入苏羽脑海。
　　苏羽好似看到了无数彩色的气泡，看到了梦幻的翡翠梦境。
　　苏羽知道这是尤妈送给自己的礼物。
　　【梦境法则】
　　至此，反馈完成
　　苏羽面色震撼。
　　原来从头蕴养一个世界，作为世界之主能获得这么大的机缘。
　　怪不得当初连尤妈都感叹苏羽的好运。
　　这几乎是一个世界都帮助你修炼法则。
　　在别人还苦兮兮为总公司打工的时候，自己已经有了一个总公司旗下小公司的控股权。
　　相当于有了一个gm号？
　　太逆天了吧？
　　苏羽仔细想想也明白。
　　之前尤妈也说过，像是这样的小世界大多都是神界被打破降格下来的或是机缘巧合诞生出来的。
　　且不说难以遇到。
　　即便是辛辛苦苦找到了也有属性合不合的问题，更不可能伴随着主人一起成长。
　　而妖精世界可是苏羽一点点建成养大的，几乎是按照自己理想状态捏出来的。
　　这样大的机缘，苏羽回过头来才开始感觉当初是那样幸运。
　　而伴随着新法则的领悟。
　　苏羽的内世界更是变化巨大。
　　五行齐聚让内世界直接增大了二十里，从方圆百里增加到了百二十里。
　　四季法则齐全，内世界也有了春夏秋冬，四季轮转。
　　天空之上升起一轮大日与深渊之下的冥月遥遥相对。
　　自此昼夜轮转，内世界也不再只有白天。
　　同时伴随着黑夜法则的领悟，黑暗权柄的炼化更是快了一大截。
　　均衡法则出现，整个世界更加和谐，再也不虞有失控的风险。
　　梦境法则化作一个个彩色的气泡，在那些法则生命的睡眠中出现了。
　　在梦中，法则生命将得到更好的休息和锻炼。
　　而那由【机械·生命】也融入了内世界中一座巨大的机械军营中。
　　内世界中的无数机械族战士有了更高的灵智，他们再也不具现于苏羽设定的程序模组。
　　而是开始试探着自己锻炼自己的能力，自己研发新一代的机械躯体。
　　这是【机械·王权】【机械·要塞】之后的第三个法则特性。
　　当然，这些新领悟的法则并不强大，更没有附加什么特性，可以说是法则白板。
　　只能算是法则幼苗。
　　与苏羽之前的法则威力更是相差甚远。
　　现在的它们还太稚嫩。
　　苏羽看重的是他们补全内世界的能力和未来的成长性。
　　这些法则的·增加不仅让内世界更加圆满，内世界的大小也从最初的方圆百里飞增到方圆一百五十里。
　　苏羽感受到，自己具现内世界为领域的难度似乎降低了一点。
　　并且在使用内世界化作的领域时将获得额外的50%增幅。
　　“也就是说自己的整体力量跃升了一半？”
　　别看只是一半。
　　苏羽整体力量的一半可能就是好几位传奇强者。
　　苏羽心念一动，整个世界的虚影在苏羽身后微微晃动。
　　苏羽捏了捏拳头。
　　不仅是整体体质获得了增幅，似乎法则力量也能获得一半的增幅。
　　那样的话，作用可就大了！
　　正好此时随着世界晋升，苏羽化作天道的时间还有一些。
　　苏羽意识潜入内世界，看向了悬挂在深渊之中的一轮暗月和两位女神化作的星辰。

第425章 妖精世界的住户们
　　内世界中，两颗女神化作的星辰闪闪发亮。
　　依靠主神和属神之间的联系苏羽其实可以随时联络到两位女神。
　　但是这样耗费的是两位女神的神力，物质界之外还不知道是什么情况，安全还是危险？
　　这些都不确定。
　　只看两位女神一直都没有联系自己，苏羽也知道她们面临的处境也好不到哪里去。
　　因此一般情况下苏羽不会主动联系两位女神。
　　只要一直往前走，总会有相见的一天。
　　当初，两位女神刚刚成为苏羽的属神的时候其实有一次反馈。
　　但是当时苏羽和两位女神的差距实在太大。
　　接收不了多少好处。
　　但是现在就不一样了。
　　内世界的完善让苏羽有了一些信心。
　　心念一动。
　　两颗星辰微微闪烁。
　　系统：你领悟了【隐秘法则】
　　系统：你领悟了【异兽法则】
　　苏羽微微一笑。
　　果然有收获。
　　隐秘法则应该是小夜反馈过来的。
　　她的神名就是黑夜和隐秘女神。
　　黑夜和隐秘是她最核心的权柄。
　　而此时，这两种法则苏羽算是都掌握了。
　　而异兽法则肯定是俄耳洛伊反馈过来了。
　　作为庇护黑夜中的野兽，无尽海兽之主，俄耳洛伊掌握着狩猎和怪兽相关的法则。
　　苏羽脸上的笑意简直要掩盖不住。
　　应该说两位女神太了解苏羽的心思了吗？
　　这两种法则都是苏羽现在急缺的。
　　等阶问题一直让苏羽很是头疼。
　　苏羽本身的等阶和战力实在差距太大。
　　虽然很多人会以为苏羽是在隐藏等级，但是这样子还是太显眼。
　　而隐秘法则不仅可以隐藏苏羽的等级，还能伪装特定的等级。
　　更能隐藏苏羽头顶着的巨大的气运，这玩意儿实在是太显眼。
　　简直就像是在告诉那些神明。
　　这里有一个大点心，快来吃掉我吧！
　　气运太强也不是好事儿。
　　将迎来很多或是敌意，或是示好的各种各样的人。
　　敌意会制造麻烦，示好也未必能得到好处。
　　风险还是太大。
　　这个消息还是在迦娜族时，半神玛蒂琳娜说的。
　　而这种担忧也在领悟隐秘法则之后全部解决了。
　　而异兽法则可以培育和操控异兽。
　　异兽相比于凶兽而言，都有特殊的作用，如异兽当康，见则天下大穰。
　　有了异兽法则，苏羽将能操控和培育异兽。
　　这对于已经诞生出了野兽的内世界自然是极好的事儿。
　　况且苏羽本身也有【血脉法则】
　　说不得培养好了，妖精世界的野兽也能发展壮大成为一股可用的力量。
　　苏羽将意识从内世界中抽离出来。
　　巨大的收获让苏羽嘴角泛起笑容。
　　“收获很大？”
　　尤妈微笑的从树枝上跳下来，落在苏羽旁边。
　　苏羽有些欢喜的点点头。
　　看见连尤妈也喜笑颜开。
　　苏羽不由得好奇的问。
　　“尤妈，您力量恢复了几分！”
　　这一问，苏羽心中紧张。
　　并不是涉及到什么禁忌，苏羽和尤妈彼此都进入过彼此的精神世界，彼此可以说是知根知底。
　　生死之交，没有什么不能问的。
　　关键在于尤妈若是恢复了力量，那就是苏羽的一大底牌。
　　随身带着一位至高你怕不怕？
　　尤妈似乎猜到了苏羽的想法。
　　“别想！”
　　“我还不能随意出现在外界！”
　　“你也不想混沌四邪神亲自下场吧！”
　　尤妈笑语盈盈，话语中却冰冷刺骨。
　　看见苏羽有些失望的表情。
　　尤妈没好气的说道。
　　“我就不信，诸神没下场，物质界有谁能伤到你？”
　　苏羽下意识道。
　　“可是有半神啊！”
　　尤妈一口气喘不上来。
　　“所以说，你非得招惹半神吗？”
　　苏羽摸了摸头，不好意思的笑了笑。
　　“我这不是说万一吗？”
　　尤妈有些无奈，轻轻点了一下苏羽的额头。
　　系统：你获得尤克特拉希尔的祝福。
　　“这至少能抵挡半神的一击，够你跑路了！”
　　“别惹事儿！”
　　苏羽乐了，本来就是随便问问，没想到真能敲出点东西来。
　　“好了好了！”
　　“你去看看你的眷属们，真不知道谁是世界之主。”
　　“还有你的那两只异兽也快醒了！好好培养，未来大有可为。”
　　苏羽乐颠颠的点点头，送走了尤妈。
　　接下来自己要做的事情确实有很多。
　　苏羽腾空而起。
　　先到镜湖跟老朋友玄冥打了声招呼。
　　白玉小龟似乎刚才吸了个爽，现在正懒洋洋趴在水面上晒太阳。
　　好久不见，白玉小龟似乎比当初大了一圈。
　　“老哥！”
　　“小弟我这里的居住条件还不错吧！”
　　“世界嘎嘎升，福利嘎嘎领！”
　　“房租还不要一点。”
　　白玉小龟翻了个白眼，掉了个头将尾巴对准苏羽。
　　但是人在屋檐下，也确实受了人家好处，白玉小龟也不好意思跑。
　　苏羽继续喋喋不休。
　　“你要是什么时候想到了自己那些无家可归的老朋友，直接跟我说！”
　　“主打的一个就是拎包入住！”
　　“你也感受到了吧！百万年后，老友相逢，这岂不是一件美事儿，”
　　最后一句算是大胆的试探了。
　　白玉小龟眨了眨眼睛，甩了甩小尾巴溅起一阵水花。
　　然后直接化作泡泡消失了。
　　紧接着苏羽感觉有什么东西砰的一下砸在自己脑袋上。
　　伸手一捞。
　　一个白玉色的龟壳落在的手上。
　　上面纹洛玄奥，苏羽猜测是玄冥这一世蜕变下来的龟壳。
　　好东西，就当房租了！
　　苏羽笑嘻嘻的将龟壳装进自己空间戒中。
　　眼底却是凝重。
　　这一次试探也有了结果，之前世界晋级时自己看到的那一条异常的雾龙大概就是青龙。
　　好家伙，一场大战打的天崩地裂。
　　神龙族都灭了，黑暗之主没死，青龙也没死。
　　苏羽在心中暗自吐槽，却不得不去见一下自己这位新房客。
　　不过，既然尤妈没有说什么，那么青龙大概是友非敌。
　　苏羽来到了云雾之上。
　　这里是雾龙经常活动的地方。
　　这些雾龙在当初随着龙气本源一起进来，在脱离龙气本源之后并没有死去，反而来到了天上在云雾中生活。
　　面前的雾龙随意的在云雾中游来游去。
　　一双大眼睛满是清澈的愚蠢。
　　苏羽很难想象这位就是传说中与四位至高大战，击杀三位封印一位的存在。
　　“青龙冕下！”
　　雾龙无聊的摆了摆尾巴。
　　“我是苏羽，也是此方世界之主！”
　　“您在这里还住的舒服吗？”
　　雾龙扭过身子有些好奇的看着苏羽。
　　“您有什么要求没有呀？”
　　“您看下面就是您的老兄弟玄冥，它是这里的老住户了！”
　　“刚才还给我好评呢？”
　　“您要有什么要求，尽管说，能办我的我立刻就给你办了！”
　　噗！一口云雾被喷到苏羽脸上。
　　雾龙的小脸上流露出恶作剧成功的笑容，笑嘻嘻的溜走了。
　　苏羽摸了一把脸。
　　脸上满是郁闷。
　　这个残酷的世界只有尤妈能给我一点温暖了。

第426章 小奈，白茗和坎蒂丝
　　跟依然懵懂的雾龙打了声招呼，苏羽就径直来到了下面。
　　青龙大佬不想搭理自己，苏羽也没有办法。
　　但是既然到了我地界，迟早要把羊毛都给薅干净。
　　小白蛇盘在青绿色的树枝上，白白的一坨。
　　苏羽忍不住用手戳了戳。
　　温润的白色鳞片像是暖玉一样。
　　小白蛇带着小草帽，尾巴卷着木锄头，这可比一开始可爱多了。
　　只是……
　　苏羽面色纠结。
　　这才一晚上啊！
　　你进来之后到底经历了什么？怎么变成这个样子了？
　　“在外面的时候，你不是还很凶吗？”
　　“说好的顶级刺客呢？”
　　“你的桀骜不驯呢。”
　　苏羽戳戳。
　　“凶一个！”
　　“来给我凶一个！”
　　“呲牙！呲牙！”
　　小白蛇颇具有威慑力的用力一嘶，结果草帽有些歪了，又吐着舌头去扶草帽。
　　主打的一个蠢萌。
　　半晌，苏羽终于不得不承认小白蛇以后只能走颜值路线了。
　　小白蛇
　　等阶：六阶
　　血脉：【鸣蛇】
　　介绍：善鸣，鸣之则万物丰收，村落安康，代表着幸福和吉祥。
　　“又是一个种田的。”
　　看着小白蛇可怜巴巴的样子。
　　苏羽无奈道。
　　“行了！以后就把你扔田里，爱给谁玩跟谁玩吧！”
　　“也不知道是谁把你带成这样的。”
　　“以后你就叫白茗了，叫你的时候也别忘了。”
　　苏羽没好气的拨了拨小白蛇的小草帽。
　　好好的顶级刺客转职成乡土路线了。
　　白茗扭着蛇身施施然的走了。
　　刚刚从血脉中学到的知识还怪有用的。
　　忍辱负重，示敌以弱，装疯卖傻，潜入敌营，成功突围。
　　更是喜提名字一个！
　　白茗开始深深赞叹血脉中传下来的智慧了。
　　她一边扭动着身体准备去找小伙伴，一边翻看血脉中的记忆。
　　好好看！好好学！
　　苏羽目视着她离开的背影。
　　说起来，妖精世界中能够这么繁荣，还真离不开这些能够帮助植物成长的效果加持。
　　例如小奈，扶桑，尤妈，德鲁伊少女们，生命之湖，她们的存在或多或少都对植物生长有很大的增幅作用。
　　安排好了小白蛇的苏羽抬起头看向面前巨大的神树。
　　“小奈，你怎么样？”
　　苏羽面露期待，整个世界的晋升，作为世界的核心，人造奇迹，本应该是小奈获得的好处最大的。
　　小奈的声音中带着欣喜。
　　“小奈之前的能力都有了很大的进步！”
　　“现在小奈具现精灵族和妖精族花费的能量和时间都会更少。”
　　“同时能够帮助其他同族成长的辐射效果和范围也都扩大了一倍。”
　　苏羽面色不变，有这些成长也在预料之中。
　　“小奈还觉醒了一个新能力！”
　　“等价置换”
　　“相同等阶的东西，小奈可以做到互相转化创造。”
　　苏羽的眼中直接惊喜的射出光来。
　　要知道同一等阶的材料也有珍稀度的差别。
　　珍稀度才是真正决定药材价值的指标。
　　小奈的等价创造，也就意味着自己完全可以实现普通材料和珍稀材料之间的无条件置换。
　　说的再多不如尝试一下。
　　苏羽拿出一株最平常的七阶宝药向阳花扔向了小奈。
　　“给我置换一个龙骨草。”
　　向阳花凭空破碎，龙骨草落到苏羽的手中。
　　苏羽轻轻一嗅。
　　这绝对是最新鲜的龙骨草，而同样是七阶药材，七阶的龙骨草的价格会是向阳花的十几倍乃至几十倍。
　　关键还有价无市。
　　如果苏羽是一个穷人，那么当小奈获得这一能力的时候，苏羽第一个想法是倒卖药材去赚差价。
　　但是即便是传奇阶的宝药，差价又有几个子儿？
　　苏羽是真看不上。
　　苏羽撇撇嘴。
　　还没有自己随便在妖精世界收割一下获得收获多。
　　现在苏羽富可敌国，苏羽的第一个想法就是。
　　一直以来抑制精灵族发展的问题解决了。
　　纪元更迭，当初精灵族用来进阶和锻炼的宝药都消失在时光长河中。
　　来到这个世界，很多珍稀宝药的培育都很困难。
　　关键是精灵族需求量太大。
　　不是所有宝药都是随便撒几粒种子，坐等发芽就可以。
　　但是有了这个能力的话，精灵族完全可以通过妖精世界培育大量易生长的高阶宝药。
　　然后在小奈这里置换珍稀宝药。
　　精灵族紧紧凑凑，甚至不得不让一部分精灵族走出去给新来的精灵族腾资源的日子终于过去了。
　　这几乎是苏羽这两天收到的最好的消息了。
　　小奈本就是小孩子性格。
　　苏羽自然是不吝夸奖，直让小奈碧叶摇晃，害羞的连树枝都合拢起来。
　　苏羽这个时候也有机会看了看红玉晋升形成的金色巨卵。
　　强而有力的心跳声从巨卵中传出来。
　　似乎感受到苏羽的靠近，金卵内一阵欢喜的情绪传递出来。
　　苏羽感觉红玉脱胎换骨的日子也就这两天了。
　　这边事情完了之后，苏羽又去了精灵族的驻地。
　　海洛伊丝带人出去之后，现在精灵族做主的是昔日的精灵女王坎蒂丝。
　　她看起来很是高兴，从已经灭亡的精灵族，机缘巧合的走到现在。
　　精灵反而越发昌盛，坎蒂丝已经满意极了。
　　苏羽笑着鼓励了一番。
　　“有什么不适应的吗？”
　　坎蒂丝不复当初的疲惫，整个人精神焕发。
　　“都很好，像做梦一样。”
　　“只是小羽怎么不叫我姑姑了？”坎蒂丝脸上带着戏谑的笑意。
　　“果然孩子大了，叛逆了！”
　　苏羽败退，当初在精灵族的时候坎蒂丝为了海洛伊丝试探自己的时候可没少调戏自己。
　　又了解了一番精灵族的现状。
　　临走时苏羽承诺，精灵族很快就能走出去！
　　到时候说不得的在外面也能有一块一席之地。
　　也不知道是哪句话戳中了坎蒂丝的g点。
　　最后苏羽不得不承受了成熟风韵美妇的闷杀。
　　这一次脸红的不是苏羽。
　　反而是坎蒂丝败退，吃过肉的男人可不是当初的单纯小绵羊了。
　　苏羽感受着刚才的温润，看着落荒而逃的坎蒂丝。
　　“区区青铜，也敢假装最强王者？”
　　“迟早吃了你！”

第427章 白衣的传话
　　“父神！”
　　神色冰冷的机械战士单膝下跪，向着苏羽行礼。
　　只是头上的白色一坨破坏了它的气质
　　他那红色的复眼中满是对世界的好奇和思考，唯一不变的是对苏羽的忠诚和憧憬。
　　进化过的机械战士在外表上看不出来和之前有什么不同。
　　只有眼中的智慧灵光显露出他们的与众不同。
　　面前这位机械战士应该是所有机械人中智慧最高的。
　　他们就像是刚刚诞生出来的孩子，还需要很多时间去成长。
　　而大块头无疑已经走在了前列。
　　苏羽看向的趴在大块头头顶上的白色坨坨。
　　和大块头老农一样的打扮。
　　苏羽也终于知道那条银蛇到底是被谁带歪了。
　　“你有名字吗？”
　　苏羽问道。
　　机械战士冰冷的机械音响起。
　　“小蛇叫我大块头！”
　　“我叫大块头！”
　　苏羽没好气的看了白茗一眼，这起的什么鬼名字。
　　你俩真不愧是朋友，互相带歪是吧！
　　“大块头太不成体统了！”
　　“以后你就叫铁头吧！”
　　铁头红色的机械眼闪了闪，苏羽能够很明显的感受到对方内心的欢喜。
　　“铁头，拜见父神！”
　　“以后妖精世界的机械族就交给你了！”
　　“之前定下来的大方向不变，你将机械族类分开！”
　　“继承我种田技能的依然从事种植和采集！”
　　“那些继承我战斗和研究能力的，你们自我锻炼看能不能依靠锻炼变强！”
　　“下一次我进来你再汇报给我！”
　　苏羽将自己对于机械族的规划吩咐下去。
　　之前的机械族虽然一直承担着妖精世界的采集和种植工作。
　　但是因为缺少灵智，分工什么的都很糟糕，现在虽然工作过人数减少，但是效率应该还会增加！
　　而那些继承自己战斗和研究能力的将成为机械族进步的源泉。
　　至于白茗爱去哪里去哪里，有铁头在，苏羽可不相信白茗能够闲下来。
　　而且只要白茗在，妖精世界自然会受到异兽能力的影响。
　　整理好一切。
　　苏羽身影一闪消失在妖精世界中。
　　隐秘法则发动。
　　第一层：若隐若现，看不清等阶。
　　第二层：浑身气息波动间直接稳定在七阶。
　　这样的话，一般人看不出自己的等阶。
　　即便窥破了第一层的伪装，也会被第二层伪装迷惑。
　　你以为我是普通人，其实我是七阶强者。
　　当你终于以为我是七阶强者的时候，其实我能杀传奇。
　　当你看我能杀传奇的时候，其实我还是五阶。
　　外界，仍旧是杯盘狼藉。
　　昨日和贺兴安等人聚餐，后来更是畅聊一夜，桌子都没有收拾。
　　苏羽一个净化直接将污物全部擦除。
　　然后又一挥手将杯盘收起来。
　　敲门声响起。
　　苏羽心中已经有了预料。
　　“请进！”
　　“苏师！您可算回来了！”翟科笑容满面的进来。
　　苏羽笑着说。
　　“我就知道是你！”
　　翟科呵呵一笑，很是骄傲的说道。
　　“昨天我还在帝都呢，一听说您回来了！”
　　“我连夜就赶来了！”
　　苏羽开着玩笑。
　　“我还以为你成了传奇强者，不屑于搭理我了呢！”
　　翟科故作惶恐。
　　“苏师说笑了！”
　　“昨天的消息我都听说了，传奇对您来说也不过是一盘菜而已！”
　　“我这身子骨连您一拳都受不住啊！”
　　“更别说，我能成为传奇还不是托了你的福吗？”
　　翟科虽然是这样说，但是也不会觉得自己连苏羽一拳都挡不住。
　　开开玩笑罢了，我传奇强者这么没有牌面吗？
　　一直作为生活系的翟科对于苏羽力量的认识还有些不足。
　　苏羽却只是笑了笑。
　　两人开着玩笑，越来越有忘年交的味道。
　　“苏师，我这次来，一个是想要见一见你！”
　　“还有一个就是帮助白衣传个话！”
　　苏羽正了脸色。
　　心知道白衣说的一定是秘境的事儿。
　　白衣常年镇守帝都，如果不是今天翟科过来，今天苏羽就要往帝都去了。
　　“秘境就在魔都，你可以直接找贺校长进去！”
　　“最好在十天之内进去，并非越早越好！”
　　“秘境与时间有关系，无论你在里面呆多久，你可能下一秒出来，也可能下一年出来！最好将外面的事情都处理好再进去！”
　　“一共三句话！我的任务算是完成了！”
　　翟科有些轻松的说道。
　　完全秉持了一个传话筒的原则，一点多余的部分都不问。
　　苏羽点点头。
　　“替我谢谢白衣，我明白了！”
　　翟科点点头，有些不舍的看了看苏羽。
　　“那我也该走了，帝都那边我离不了太久，一晚上时间已经是抽出来的！”
　　翟科自从得到苏羽的消息，连夜赶来只是为了来见一见感谢一下苏羽。
　　苏羽心中虽然有些感动，但是没有开口多说，情谊自然记在心中。
　　“对了，魔都这两天可能比较乱，你不用去理会！”
　　“专心做你自己的事儿，不要什么事情都想着往自己肩膀上扛！”
　　翟科也是简单提醒一句，然后就头也不回的走了。
　　君子之交淡如水，也不过如此。
　　苏羽一边往外走，一边还在思考翟科最后的提醒。
　　看来那些异族进入魔都后带来的麻烦不小啊！
　　苏羽当然没有那个闲心去管。
　　都是年轻一辈，技不如人就挨打呗。
　　人族不是某一个人能扛起来的。
　　除非你到了至高那个层次。
　　苏羽想要去找一下贺兴安，看看什么时候能开启秘境。
　　虽然白衣说是把外面的事情处理好再进去。
　　但是苏羽仔细思量一下，真没有什么事情处理。
　　妖精世界各个种族都有首领，最上面还有尤妈兜底。
　　人鱼族那边有海洛伊丝，还有埃尔莎和阿蜜莉雅。
　　还有迦娜族十二位传奇，即便是苏羽在里面呆了一年半载。
　　半神玛蒂琳也该从秘境中出来了。
　　狄雪兰还在最北方没有回来，也联系不上。
　　姐姐苏暖不知去向，即便是苏羽拥有戏命蛛也感知不到。
　　相比若是获得命运法则才能看到一点姐姐的踪迹。
　　姐姐有自己的小秘密，不用苏羽担心。
　　唯一需要做的就是给还在人鱼那边的小修女和凝梦姐发个消息。
　　拿了人家身子不管不顾的，那不是渣男吗？
　　苏羽心中暗暗思考。
　　刚好走到魔都大学门口的时候。
　　一道身影直接撞了过来。
　　即便是苏羽毫无防备，但是那铁壁一样的身子直接让来人砰的一下往后倒飞而去。
　　苏羽抬眼看见一个奇形怪状的种族有些惊诧的看过来。

第428章 走的顺时针
　　魔都大学门口。
　　气氛低迷。
　　那些魔都大学的学生大多行色匆匆，没了往日的骄傲。
　　两位明显不是人族的壮汉大摇大摆在门口观望着。
　　他们身上画满了奇怪的图腾花纹，脸上还有着野兽似的纹路，看起来怪异无比。
　　众人看向他们的目光或是恐惧或是忌惮，大多只敢用余光偷偷瞥上一眼。
　　一边走一边不希望成为被他们选中的倒霉蛋。
　　正在这个时候，那两位壮汉似乎发现了目标，大摇大摆的走了过去。
　　“又有人要倒霉了！”
　　看见两人行动的众人纷纷对视一眼，一边向两边撤开，一边看热闹似的遥遥看去。
　　旁边的一处高楼。
　　血族天骄哈罗德摇晃着手中的高脚水晶杯。
　　杯子里鲜红的液体让哈罗德有些陶醉的吸了一口气。
　　“这些蛮子的手段倒是有趣！”
　　“不知道这回能不能逼出对方的天骄！”
　　在座的几位都是刚刚从秘境中出来的异族天骄们。
　　仙族杨鸣有些厌恶的看了一眼哈罗德，只是碍于不给仙族惹麻烦终究没有说什么。
　　纪正奇面色古井无波，看向哈罗德的眼神就像是在看一个死人。
　　连占卜都用不上，哈罗德的结局注定了。
　　在龙国境内还敢喝人血，你不死谁死？
　　众人同为异族，在人族境内，尽管相看两厌，但还是下意识的抱团取暖。
　　毕竟凡是出来的目的都是一样，龙国那庞大的气运实在让人眼馋。
　　而击败对方的天骄自然是最简单的获得气运的方式。
　　至于输了也会损失气运，在座的人根本没有考虑过这种可能。
　　倒是一旁提着个大铁锤的矮人有些厌恶的瞥了哈罗德一眼。
　　毫不掩饰的说道。
　　“是个男人就自己去做，少在这里对别人评头论足。”
　　要不是顾及血族后面那位老蝙蝠，遇到这种恶心种族，杰德早就抡锤子了。
　　哈罗德嗤笑一声。
　　“装什么？我们都是为了气运而来，说白了就是夺运！”
　　“装什么白莲花？”
　　直率的矮人被这一击直球打的毫无还手之力，下意识要走，但是想想族内的吩咐终究还是气哼哼的坐下了。
　　哈罗德很有分寸，没有再刺激矮人。
　　这些家伙被激怒了，真的是没有理智的，说干你就干你。
　　“豁！这也太假了吧！”
　　“一下子摔这么远？不够真实啊！”
　　“到底是蛮子，还得练！”
　　哈罗德的品评声吸引了众人的注意，几位都朝着两位蛮族看去。
　　众人也是摇摇头。
　　“这个蛮骨，说好让他收敛一点的！”
　　“怎么摔的这么假！”
　　“什么姿势撞的能摔十几米啊！”
　　而在一旁正要配合的蛮吏反倒觉得这种表演力度恰恰好！
　　就跟前两天两人了解人族情报看的小品一样。
　　突出的就是一个冲击力，一个感染力！
　　“卧槽！”
　　“这演的真实啊！”
　　这一股子平白无故被撞飞的无辜和痛苦简直入木三分。
　　回去必须给蛮骨加一个大肘子。
　　接下来就到自己表演了。
　　“你走路长不长眼睛啊！我兄弟好好走着的，一下子就被你给撞飞了！”
　　“你看看都被你撞成什么样了？”
　　蛮吏朝着苏羽迎过去，一边说一边指着还在地上没有起来的蛮骨。
　　苏羽这个时候终于意识到发生了什么。
　　虽然依稀记得是别人主动撞过来的。
　　但是自己当时可是下意识的动用神体直接给他弹飞了啊！
　　经验教训，不要跟练武之人开玩笑。
　　你可能是开玩笑的伸手作打，想要吓他一下。
　　但是人家下意识的一套下来。
　　运气好你这辈子还能在轮椅上过了。
　　运气不好，你直接赶上下辈子的早班车。
　　所以说练武之人下意识动手是不留后手的。
　　苏羽现在自己都不知道自己有多强。
　　所以现在害怕极了，自己要是把异族友人给打死了怎么办？
　　至于是不是两人特意碰瓷，苏羽根本没想过。
　　毕竟谁家拿命碰瓷啊！
　　顺着蛮吏的手指看过去。
　　苏羽轻轻松了口气。
　　没死，还能动！
　　躺在地上的蛮骨感觉自己的胸骨已经彻底碎了。
　　他想要说话，但是肺部好像也出现了问题，死活说不出来一句话。
　　双腿不断的蹬地，但是却没有力气站起来，胯骨似乎也碎了，只能按表走。
　　苏羽看了半天。
　　走的是顺时针。
　　蛮吏有些奇怪了，这个时候蛮骨不应该站起来痛陈自己的伤势。
　　让对方产生愧疚心理吗？
　　怎么不按剧本来。
　　抬眼看去，蛮骨正在地上走顺时针呢！
　　蛮吏一下子明白了蛮骨的想法。
　　一下子就扑了过去，跪在地上。
　　“兄弟你是不是身上疼的厉害。”
　　“想说话说不出来？”
　　蛮骨眼含热泪。
　　“蛮吏你终于明白了，那个小子是个怪物啊！”
　　“快走！快走，别招惹他！”蛮吏在心中大喊。
　　但是发出来的声音却是阿巴阿巴！
　　蛮骨忍着疼痛拼命的举起手指着苏羽。
　　蛮吏动情的握着蛮骨抬起的手。
　　“兄弟，你说不了的话，哥哥替你说！”
　　“你的胳膊肘啊！”
　　“你的波棱盖啊！”
　　“你的腰间盘啊！”
　　“是不是都疼？”
　　苏羽：？？？？
　　哈罗德；？？？
　　矮人杰德：？？？
　　苏羽看愣了。
　　你们到底是在干什么？
　　演小品吗？
　　不是你兄弟再不救就快死了好吧！
　　你在干什么啊！
　　别在捏他的手了，骨折了，骨折了。
　　没看人家都流泪了。
　　多大仇多大恨啊！
　　挑这个时候报仇雪恨。
　　苏羽心中疯狂吐槽，但是明智的静静看着。
　　至于伤员，有这样的兄弟，八成也救不活。
　　就这么着吧！
　　“不是？他们在干什么呀！”
　　哈罗德原本还在惬意的摇着酒杯，现在彻底懵逼了。
　　他彻底直起身子，脸上全是‘我不理解，但是大受震撼’。
　　矮人杰德面容肃然，古井无波，但是细看之下，可以看出来杰德眼中全无焦距，显然在神游天外。
　　不知道，别问我。
　　其他人也只能故作镇静。
　　心中只觉得落后版本太多，现在自己连那些蛮子都看不懂了。
　　杨鸣有些担忧的看了那倒下的人一眼。
　　“蛮骨不会死吧！”他悄悄的对纪正奇说道。
　　当苏羽刚刚出现的时候，两人就认出了那被碰瓷的人是谁。
　　可不是那一日平海潮，斩蛟龙的苏羽吗？
　　按照当日苏羽展现的战力，这一下撞击可不轻啊！
　　蛮骨八成是真重伤了。
　　“按照这样的伤势应该还有救！”
　　纪正奇又沉吟了两秒紧跟着补充道。
　　“但是蛮吏也在一边就说不定了。”

第429章 拿命碰瓷，要什么我不给啊？
　　蛮吏已经完全沉浸到了情绪里，只觉得自己这一刻帅爆了。
　　简直演技炸裂。
　　对兄弟的关切和对他受伤的愤懑在自己脸上完美交融。
　　没看蛮骨已经感动的热泪盈眶了。
　　蛮吏这个时候只能想到一个词用来形容两个人现在的氛围。
　　那就是兄弟情深。
　　当然，如果给蛮骨一次开麦的机会。
　　蛮骨也有词描绘此刻的心情。
　　蠢笨如猪，生不如死。
　　可惜这个时候蛮骨被禁言了。
　　禁的死死的。
　　蛮吏自觉铺垫已经到位。
　　现在开始进入正题了。
　　为了站起来的更有气势。
　　蛮吏啪的一下将手中蛮骨的手臂往旁边一甩。
　　蛮骨疼的瞪大眼睛，血丝密布。
　　苏羽看了都欲言又止，生怕这最后一根稻草压死了骆驼。
　　到时候这家伙两只手臂笑着来的，回去成神雕大侠了。
　　可能也是一种浪漫吧！反正这两个人的脑回路苏羽实在是看不懂。
　　“说吧，怎么赔偿！”
　　“我兄弟受了这么重的伤！”
　　“光是养伤花费就不知道有多少！”
　　“更别说因此耽误的修为！”
　　蛮吏的脸上凶神恶煞，充满了威慑力。
　　远处一直关注着的众人同时松了口气。
　　剧情终于进入到自己能看懂的地步了。
　　就是这样！
　　再嚣张一些，疯狂挑衅！
　　然后打哭他，侮辱他！
　　自然有魔都大学的天骄出来找回场子。
　　众人心中都是松了口气。
　　杰德眼神好似终于有了焦距。
　　开始了吗？
　　气氛终于恢复了正常。
　　杨鸣和纪正奇也松了一口气。
　　不过两人放松的原因是因为蛮吏终于远离了蛮骨。
　　虽然蛮骨的伤势还没有得到治疗，但是至少不会加重。
　　蛮骨终于不用死了，可喜可贺。
　　“接下来的剧情应该没有蛮骨什么事儿吧？”
　　看着蛮吏那充满智慧的眼睛，杨鸣有些不确定的说道。
　　纪正奇沉吟片刻，很是慎重的摇了摇头。
　　两人看着躺在地上，已经连顺时针都走不了的蛮骨。
　　心中一阵怜悯。
　　杨鸣心中想起了自己师兄纪正奇的告诫。
　　“不要带着敌意靠近苏羽，会变得不幸！”
　　另一边。
　　面对蛮吏的索赔要求，苏羽觉得合情合理，毕竟是自己理亏。
　　给人家撞成这样，苏羽也挺不好意思的。
　　“说个数吧！”
　　“只要不是太过分，我都能接受！”
　　苏羽面色诚恳的说道。
　　蛮吏心中一喜，计划通，终于到了关键环节了。
　　看我要一个你一定出不起的价格，然后就可以顺理成章的发生冲突，而不会被治安处给警告了。
　　为了让自己的出价合情合理。
　　蛮吏很是大气的说道。
　　“兄弟敞亮人！”
　　“我也不坑你，咱们就按伤势算赔偿。”
　　还躺在地上的蛮骨一听这话，心中微微有了不好预感。
　　沉重的脚步声响起。
　　蛮骨似乎预感到了什么。
　　他在心中疯狂大喊，“你不要过来啊！”
　　蛮吏抬起脚一推，直接将蛮骨翻平在地上。
　　蛮骨毫无反抗之力的变成一个大字躺在地上。
　　一双眼睛死死瞪着蛮吏。
　　就像是在说‘多要点’
　　蛮吏很是自信的对着蛮骨眨了眨眼睛。
　　蛮骨眼含热泪疯狂摇头。
　　在这样的目光注视下。
　　一双大脚直接踩在蛮骨的胸腹上。
　　蛮吏一边踩一边说道。
　　“胸腹受到的撞击最大！已经完全碎裂了！”
　　“赔偿至少要有一株完全治疗好胸骨的药材！”
　　蛮吏当然没有看，而且两人本身也不擅长医术，那都是族里的巫祝才有的能力。
　　所谓的碎裂不过是蛮吏信口胡说。
　　蛮骨一个九尺大汉，怎么可能轻轻一撞就碎？泥娃娃啊！
　　蛮吏就是要不断提出不合理的条件激怒对方。
　　面对蛮吏的分析，苏羽点点头，觉得很有道理。
　　胸骨确实完全碎了，这样重的伤势要一个高价赔偿很是合理。
　　“确实，是我的错！”
　　看见苏羽一脸认同的样子，蛮吏心中奇怪，这都不生气吗？
　　那再过分一点。
　　蛮吏又用力踩了踩胸腹。
　　噗！
　　蛮骨喷出一口血来，中间夹杂着内脏碎片。
　　“内脏似乎也有破碎，必须还要有治疗五脏的药材。”
　　一边说，蛮吏一边用赞叹的眼神看向蛮骨。
　　不愧是好兄弟，竟然能懂我的意思。
　　内脏受伤更难治疗，治疗内脏的药物可是珍贵无比，更适合要天价赔偿。
　　只是蛮骨是不是太入戏了？连内脏碎片都吐出来了。
　　苏羽眼神中带着微微的悲悯。
　　“这是应该的，治疗内脏的药物必定奉上！”
　　“哪怕是出于人道主义情怀！”
　　你要是再踩下去，喷出来的东西都快能做成一份卤煮了。
　　苏羽心中有些感叹，现在的异族都穷到这种地步了吗？
　　为了点药材这么奋不顾身？
　　你要是再把心脏踩破了，我还得给你凑个火化的份子钱呗！
　　蛮吏听不懂苏羽口中的人道主义情怀是什么意思，但是能听懂对方同意的很痛快。
　　蛮吏仔细打量了一下苏羽。
　　虽然对方看上去是一个普通人，但细细看来大概是七阶。
　　对方身上的伪装瞒不过巫祝留给自己的手段。
　　那就是正常七阶，顶多天资好一些，应该没有什么大背景。
　　正常七阶能连眼睛都不眨一下拿出这么多药材吗？
　　毕竟能治疗好蛮骨的药材最次也得是七阶。
　　明白了！
　　对方满口答应，其实是不想给！
　　对方想要赖账！
　　蛮吏只觉得一股怒火从心中升起，竟然有人敢赖蛮族的账！
　　哦！我在碰瓷！
　　那没事儿了，情绪太投入，蛮吏差点忘记了最初的目的。
　　幸好及时反应过来了。
　　自从进入龙国，学习了龙国丰厚的学习资源，蛮吏觉得自己的智慧已经快要赶上部落里的巫祝了。
　　狡猾的人类，没想到我竟然一下子就识破了你的小伎俩吧！
　　虽然想要一下子拆穿对方，但是蛮吏还是决定将戏演完。
　　用龙国人的话说，这叫提前占领道德制高点。
　　到时候即便有人来找场子，咱也是理直气壮。
　　蛮吏接下来更随意了。
　　用脚拨弄了一下右臂。
　　“软塌塌的，两只手臂都骨折了，再加两株药材！”
　　“还有这两只脚！你看我使劲踩都没有反应！已经完全失去知觉了！弄不好就是个半身不遂！再加三株！”
　　蛮吏想着反正对方也不会给，就放开了报。
　　最后摆弄了一圈。
　　蛮吏这才停下来，蛮骨眼看着已经有进气没出气了。
　　一双眼睛死死盯着蛮吏的背影。
　　滔天怨气，死了至少是个红衣鬼王。
　　“你直接说个数吧！”
　　苏羽生怕那个躺在地上的凉了，赶紧赔偿赶紧结束。
　　蛮吏露出一丝胸有成竹的微笑。
　　“你至少要赔偿这个数！”
　　他举起一根手指头！
　　这显然不是表示一！自然是十株七阶药材。
　　蛮吏已经捏紧了拳头，面对自己的无理要求，蛮吏只待对方拒绝。
　　苏羽摇了摇头。
　　轻轻道：“不行！”
　　“狡猾的人类终于暴露出自己的真实想法了吧！嘴上说的大气最后还不是要反悔！”
　　蛮吏正要上前揪住苏羽的衣领，这样显得更有气势。
　　“十株太少，我给二十株！”
　　“这样才能略微表达我的歉意！”
　　说着也不犹豫，直接将装有二十株灵药的袋子递了过去。
　　苏羽的话让蛮骨直接僵住。
　　反向讲价？龙国人都这么友（hao）善（pian）吗？
　　泪目！
　　原本是过去揪苏羽衣领的手顺势朝着那袋子伸去。
　　半途又突然僵住。
　　玛德，情绪不连贯了！
　　剧本没有这一环节啊！
　　这不崩了吗？
　　接还是不接？蛮吏第一次感觉到了自己智慧不够用了。

第430章 品质好？拿命换的！
　　看着那装着二十株宝药的布袋。
　　鼓鼓的，有一种充实的幸福感。
　　浓郁的灵气散发着，货真价实，质量上乘。
　　二十株七阶宝药对于现在的苏羽自然是九牛一毛。
　　妖精世界中杂草一样多的是。
　　但是对于一直很穷的蛮族来说。
　　那可是二十株宝药！
　　蛮吏这辈子都没有一次见这么多宝药。
　　蛮族走的图腾修炼方式太吃灵药了，部落中的宝药还没有长成，用在哪里？怎么用都已经定下来了。
　　啊！多么大的诱惑！
　　“给！拿着啊！”
　　苏羽有些不耐烦对方磨磨唧唧的动作。
　　索性直接塞在对方手里。
　　拿赔偿都不积极，你干这一行能有前途吗？
　　苏羽也是确认了好久，这才明白对方两人这是碰瓷啊！
　　这些异族人才来龙国几天啊！怎么好的不学净学坏的。
　　碰瓷都是龙国抛弃多少年的糟粕了，现在真有人用啊！
　　不过，苏羽也不生气。
　　毕竟人家做的不是无本买卖，付出一点也不小。
　　“拿命碰瓷，你要什么我不给啊！”
　　蛮吏颤颤巍巍的接过装有灵药的袋子。
　　打开看了一眼，都是品质上好的宝药。
　　有些不敢置信拿出来闻了闻，清新的宝药气息让蛮吏沉醉的闭上眼睛。
　　“你人还怪好累！”
　　蛮吏感觉这个人族虽然不怎么聪明，但是人还是不错的。
　　出于感谢，蛮吏稍微提醒了一句。
　　“提醒你一句，这两天还是少出门比较好！容易遇到坏人。”
　　“说不定他们不仅抢你的灵药还抢你的气运！”
　　苏羽眼神怪异。
　　坏人是在说你自己吗？
　　面上却是小鸡啄米一样的点头。
　　笑眯眯的回了一句。
　　“你人也怪好累！”
　　“要不，你先带着你兄弟去治伤！”
　　苏羽看了看地面上跟死鱼一样抽搐着眼看着就不行了的蛮骨。
　　非常好心的提醒了一句。
　　苏羽可不想回来第一天就多了一个擅杀异族友人的罪名。
　　至于为什么苏羽能确定这一种族能成为友人。
　　苏羽叹了一口气。
　　满脸都是恨铁不成钢。
　　“就这个样子的智商怎么和人族作对啊！还是趁早投吧！”
　　“谢谢嗷！”
　　蛮吏笑嘻嘻的回头对着苏羽说了声谢谢。
　　“还跟我说谢谢呢！”苏羽抚了抚额头。
　　说罢，蛮吏就一手拿着灵药，单手提着蛮骨大摇大摆的走了。
　　嘴角一歪，感觉这一次收获颇丰。
　　至于原本是来挑衅的！
　　什么挑衅！
　　破坏团结的话不要讲啊！
　　苏羽看了看四周，找了个长椅坐下。
　　过了一会儿。
　　远处传来一声悲痛的哀嚎啊！
　　苏羽嘴角抽搐了一下。
　　心里默默祝福了一下！
　　……
　　刚刚走出苏羽视线的蛮吏自觉任务已经完成，随手将蛮骨抛了出去。
　　蛮骨闷哼一声又是一大口夹杂着内脏的血液喷出。
　　蛮吏有些不满意的拍了拍蛮骨。
　　“兄弟，已经结束了！别演了！”
　　“宝药都到手了！”
　　这一拍，顿时感觉触觉有些不对，好软啊！
　　蛮吏回头一看，只见自己拍到的蛮骨胸膛凹下去一大块。
　　紧跟着又是一口鲜血吐出。
　　蛮吏这个时候终于意识到不对了。
　　“卧槽！”
　　“蛮骨啊！你什么时候受的伤啊！”
　　“你怎么不告诉我啊！”
　　“你哪里疼！你告诉我啊！”
　　蛮吏急的满头大汗。
　　慌张的拉着蛮骨疯狂摇晃。
　　蛮骨白眼都快要翻上去，嘴里都开始倒沫子了。
　　血族哈罗德和仙族，矮人等异族一出阁楼看到的就是这样一个场面。
　　杰德长满大胡子的脸满是严肃。
　　他悄悄靠近了仙族的两人对着纪正奇说道。
　　“纪兄弟，你知道发生了什么事儿了吗？”
　　杰德想不通，说好的通过挑衅引出对面的天骄。
　　结果一番看不懂的操作。
　　从始至终，一拳没出。
　　说两人红脸都算是有艺术加工了。
　　整个过程可以称的上和谐无比。
　　蛮骨堂堂七阶，怎么就受这么重的伤？
　　莫非蛮族这一次走的是‘兄弟重伤，怒而复仇’的路子？
　　也不对！蛮族也没有这个智商啊！
　　而且这个程度的苦肉计也太过了吧！
　　这玩的就是真实啊！
　　蛮吏听到杰德的疑问，也是有些疑惑的看向纪正奇。
　　他眼神凶狠。
　　“纪兄弟！你的感知最敏锐，你告诉我到底是谁把蛮骨伤成这个样子！”
　　“这个仇我非报不可！”
　　他也想知道到底发生了什么。
　　自己兄弟怎么受了这么重的伤。
　　到底是被谁偷袭了，竟然如此卑鄙。
　　竟敢捋我蛮族的虎须，这个场子是一定要找回来的！
　　面对两人的目光。
　　纪正奇心里骂娘。
　　神他妈感知敏锐，这跟感知有半毛钱关系？
　　他支支吾吾。
　　该怎么说才能不伤及蛮族的面子呢？
　　难道说你们碰瓷不成反被艹！
　　假戏真做的伤势又被你亲手超级加倍？
　　纪正奇打了个哈哈。
　　“还是先给蛮骨兄弟治疗吧！”
　　“我看再不治疗，蛮骨兄弟快不行了。”
　　“啊,对对对！”
　　蛮吏赶忙让出身位来，在场就仙族最擅长治疗。
　　蛮吏掏出布袋，有些不舍的掏出了所有的宝药。
　　闭着眼睛，大手一挥！
　　“只要能治好蛮骨，尽管用！”
　　纪正奇扫了一眼药材，顿时眼神一亮。
　　行家呀！纪正齐一眼就看出了苏羽有很高超的医术功底。
　　这些药材简直就是为蛮骨伤势量身定做了。
　　而且即便治疗完了，还能剩下一半来。
　　这样的赔偿。
　　可以说很是财大气粗。
　　“宝药品质极佳！”
　　纪正奇夸了一句。
　　“那是，今天遇到了一个怪好的人！”
　　“宝药都是他给的！”
　　蛮吏小嘴一歪，很是骄傲！
　　纪正奇不说话了。
　　怎么？要我夸夸你吗？
　　挑了几株草药。
　　灵术光芒闪烁。
　　温润的治疗气息慢慢洒落在平躺的蛮骨身上。
　　治愈之力浸润肺腑。
　　破碎的内脏，胸骨，断裂的手筋脚筋，四肢骨骼都飞速痊愈。
　　蛮族本身就是生命力很强的种族，七阶强者的自愈力更是夸张。
　　再加上这些七阶草药，蛮骨眨眼间就已经痊愈。
　　眼看着蛮骨的生命气息不断变强。
　　蛮吏高兴的笑道。
　　“咦！这药效真好！”
　　蛮骨艰难的喘了口气。
　　吐出一句。
　　“好吧！拿命换的！”
　　看见蛮骨醒了，蛮吏一个拥抱上去，差点把刚刚愈合的胸骨给弄裂开。
　　一阵咳嗽，蛮骨才将蛮吏推开。
　　“别动！你再动我就让你给弄死了！”
　　蛮骨看着蛮吏眼神复杂！
　　虽然你毫不吝惜拿出药材的动作很帅，但是想想之前自己受到的各种折磨，我手怎么这么痒呢？
　　纪正奇看见蛮骨醒过来，很是自然退到一边。
　　两人赶紧朝着纪正奇道谢。
　　随后蛮吏终于问出了那个所有人都知道的问题。
　　“兄弟，你到底是发生了什么，怎么受的伤？”
　　在蛮吏的想法里，蛮骨从来没有脱离自己的视线。
　　他实在不明白，蛮骨是怎么在自己的眼皮子底下受到这么重的伤。
　　蛮骨脸色通红，支支吾吾。
　　总不能说自己撞上去之后，什么都不知道的就重伤了。
　　那多每面儿啊？
　　另一方面。
　　想到当时惊鸿一瞥，感受到的对方恐怖的力量，蛮骨本能的不想要招惹对方。
　　这不能说，那不能说。
　　一时半会又编不出来合适的解释。
　　蛮骨一张布满花纹的脸，胀的通红。
　　“这还用说，一定是刚才那个人族使了卑鄙手法！”
　　血族哈罗德面上带着虚假的笑意，插话道。

第431章 复仇？复什么仇？
　　哈罗德身上带着令人作呕的血腥气。
　　眼神中全是阴毒和算计。
　　杨鸣目光中闪着一丝怒气，正要分说，却被蛮吏抢先一步！
　　蛮吏哗的一下站起来，怒气冲冲的。
　　“浑身臭味的蝙蝠看什么都是臭的！”
　　“那个人类好不好，我还不清楚吗？”
　　“谁家坏人给我这么多七阶宝药啊？”
　　“你能给我吗？”
　　他举着手中的宝药，展示一般的让众人都看了一圈。
　　“真是信口胡言！”
　　说完蛮吏有些鄙夷的看了一眼哈罗德！
　　“连这点事儿都想不清楚，还在这里搅风搅雨！真把我们当成没脑子的半兽人了？”
　　哈罗德差点一口老血喷出来。
　　就你？你还鄙视我？
　　你的脑容量还没有核桃大呢！
　　虽然哈罗德因为信息缺失的原因看不清楚事情的全貌，但是他知道这一切绝对和那个人类脱不开关系。
　　这两个蛮子八成是踢到铁板了？
　　现在还傻兮兮的感谢人家！
　　要不是这两个蛮子还有些作用，哈罗德根本就不想要和这两个蛮子说话。
　　哈罗德干笑两声，算是给自己个台阶下。
　　“我也只是猜测，只是猜测！”
　　“抛除一切不可能，剩下那一个选择再让人不敢置信，也只能是真相。”
　　“我们也是大胆假设，小心求证嘛！”
　　“蛮骨兄弟只和那个人类有接触，不是那个人类做的手脚还能是谁呢？”
　　“不信，你就让蛮骨说！”
　　蛮骨脸上的那点事儿也就蛮吏看不出来了，哈罗德一眼就看出蛮骨其实是知道自己怎么受的伤。
　　只是出于忌惮或者那二十株宝药这才选择息事宁人。
　　蛮族嘛！
　　脑子简简单单的，只要把他们架上去，他们就得跟木偶一样按着预定的方向走去。
　　蛮吏回过头来，看向蛮骨。
　　“蛮骨，到底是谁把你伤成这样的，你直接说！”
　　“无论是谁，我都会给你讨回个公道！”
　　哈罗德在旁边拱火。
　　“我早就听说蛮族视族人如血亲，视战斗如荣耀！九世之恩，犹可报之，九世之仇，犹可血之！”
　　“今日一见，果然名不虚传！”
　　“虽然你们不喜欢我，但那也是我的种族的原因，我本人其实一直很佩服你们！”
　　蛮吏听了更是哈哈大笑。
　　“说的不错，小蝙蝠你身上总算有一点不错的地方了！”
　　“听到了没有！蛮骨，大胆说！”
　　蛮骨叹了口气。
　　这下子是不得不说了。
　　他心中只觉得一场大战是避免不了了。
　　按照蛮吏刚烈的性格，无论打不打的过，是一定要和那个人类拼个你死我活的。
　　幸好，那个人类看起来不是什么不讲道理的人，蛮吏顶多挨上一顿打罢了。
　　虽然有些恼怒之前蛮吏的行为。
　　但是现在蛮吏义愤填膺的样子还是让蛮骨很是感动。
　　“我只记得当时我主动撞了上去！”
　　“刚一接触就像是神山倾倒一样，巨大的力量直接让我意识模糊！”
　　神山是蛮族信奉的圣山，高大无比，蛮骨用神山倾倒来形容苏羽的力量可见苏羽那皮肉下蕴藏的非人力量。
　　“如果我没有猜错的话，我们大概是踢到了铁板！”
　　蛮骨有些担忧的看向蛮吏。
　　他已经准备忍着伤痛安抚蛮吏了。
　　“哦！原来是这样啊！”
　　“那今天咱们运气确实挺不好的！”
　　蛮吏若有所思的摸了摸下巴，对蛮骨的描述做出了一个总结。
　　蛮骨愣了。
　　不是！我刚才有提到运气这个词吗？
　　什么情况啊！
　　哥，你的愤怒呢？
　　你的荣耀呢？
　　你的九世之仇犹可血也呢？
　　怎么就一个‘哦’
　　什么叫今天运气不好啊！
　　虽然这个结果算是符合自己心中的预期。
　　但是你不应该怒发冲冠，我拼死阻拦。
　　然后我们再从长计议吗？
　　你一个‘哦’让兄弟我心很冷啊！
　　哈罗德也有些愣神。
　　怎么是这样的展开，这样的蛮族人和书上讲的不一样啊！
　　自己挑拨来挑拨去就这么个结果吗？
　　哈罗德犹有些不甘心，弱弱的问一句。
　　“蛮吏兄弟不想要去复仇吗？”
　　蛮吏满脸奇怪。
　　“复仇？”
　　“复什么仇？”
　　哈罗德的情绪有些不连贯了。
　　你刚才可不是这么说的。
　　“蛮骨兄弟伤的这么重难道你就不想要复仇吗？”
　　蛮吏脸色更加奇怪了。
　　“诺，他不是都赔偿了吗？”
　　蛮吏挥了挥手中的宝药。
　　“都赔偿了，还复什么仇？”
　　哈罗德大脑飞速运转。
　　蛮骨受没受伤。
　　伤了！
　　那人赔没赔偿！
　　赔了！
　　矛盾解决了？
　　逻辑闭环让哈罗德愣是没有办法找出话来反驳。
　　一时间，哈罗德觉得刚才的自己就像是一个傻逼。
　　“扑哧！”
　　哈罗德面色凶狠的看了过去。
　　仙族的杨鸣捂着嘴巴，眼中的笑意简直抑制不住。
　　平静了好一会儿。
　　杨鸣管理好表情。
　　“抱歉！刚才突然想到高兴的事儿！”
　　“你知道的，我们仙族受过专业训练！”
　　“无论多好笑，都不会笑！”
　　哈罗德知道现在还不是招惹仙族的时候，在无数年间，仙族在什么时候都是首屈一指的强族。
　　哈罗德刚刚扭过头。
　　又是一声‘扑哧’。
　　哈罗德猛地的一回头。
　　过分了啊！
　　杨鸣一脸正色的看向哈罗德。
　　“你有什么事儿吗？”
　　“刚才不是我！毕竟你知道的！”
　　哈罗德没有等他把话说完就打断道。
　　“我知道！”
　　“你们仙族受过专业训练，无论多好笑都不会笑是吗？”
　　“说这句话的时候麻烦把嘴角收一收！”
　　杨鸣很是真诚的点点头。
　　“谢谢提醒，我会注意的！”
　　哈罗德脸色都黑了。
　　都不掩饰了吗？
　　仙族欺人太甚，我迟早要把他们统统做成血食。
　　只是现在还不是撕破脸皮的时候，哈罗德现在有更重要的事情要确认。
　　就在刚刚，两人碰撞的时候，哈罗德好像感受到了无尽的黑暗气息。
　　那黑暗气息一闪而逝，甚至让哈罗德以为是幻觉。
　　但是哪怕是万分之一的可能，哈罗德也要试一试。
　　想到始祖说的无主的黑暗权柄。
　　哈罗德眼中满是火热和贪婪。
　　一旦获得，成神作祖也不过旦夕之间！
　　至于如何试探，哈罗德心中已经有了定计。
　　哈罗德轻笑一声。
　　颇有一种世人皆醉我独醒的感觉。
　　“蛮族的兄弟们啊！”
　　“你们糊涂啊！”
　　“你们还是太单纯！”
　　“人族的社会很复杂！水很深！”
　　“你们把握不住！”
　　蛮吏一听，反而怒了。
　　“你说说！我们怎么糊涂了！”
　　“反倒你一直在挑拨我们去找那个人族的麻烦，你有什么目的！”
　　“今天你要不说出一个一二三四来，就不要怪我的拳头脚无眼了！”
　　“想要用我蛮族做刀，先要问问我手中的拳头。”
　　哈罗德摇了摇头。
　　一幅好人难做的模样。
　　“我哪有什么挑拨，我都是在为你们考虑啊！”
　　“你们真以为，这一次是你们主动找那个人族麻烦？”
　　“不是对方有预谋的想要教训你们呢？”
　　蛮吏满脸疑惑，什么意思？
　　“难道不是自己和蛮骨主动挑衅吗？”
　　哈罗德看见蛮骨脸上出现了思考，眼神中闪过一丝笑意继续说道。
　　“正常七阶即便是再强，能一撞就让蛮骨兄弟重伤濒死吗？”
　　“哪怕是你我，也要在蛮骨兄弟毫无防备下全力出手才行吧！”
　　“一击之力，便让蛮骨兄弟重伤！”
　　“这不是早有蓄谋这是什么？”

第432章 九世之仇，犹可报也！
　　此话一出，众人皆惊。
　　杰德摸了摸满是胡子的下巴。
　　“一语惊醒梦中人啊！”
　　蛮吏和蛮骨也有些疑惑的对视一眼。
　　“有点道理啊！”
　　“是这样吗？”
　　杨鸣和纪正奇都知道苏羽是真的强。
　　可不是哈罗德说的蓄谋已久。
　　现在再过去找麻烦，也不过是多挨一顿打罢了！
　　反正刚才苏羽送的药还剩下一半！
　　就是不知道够不够救两个人？
　　纪正奇若有所思。
　　哈罗德继续煽动。
　　“你们想一想是不是这个道理！”
　　“从来都是我们欺负别人！可是这一次别人都欺负上来了！”
　　“我们能忍吗？”
　　“关键在于，对方要是光明正大跟我们打一场，技不如人没说的！”
　　“但是对方假装路人，出阴招，实在太恶心了！”
　　哈罗德似乎感同身受了一样，满脸义愤填膺。
　　说的小火苗噌噌在蛮族兄弟心底往上冒。
　　蛮吏带着询问的目光看向蛮骨。
　　真要说起来，蛮骨才是受害人！
　　蛮吏自己反而没有什么损失。
　　要不要回去找，还得问问蛮骨的意思。
　　蛮骨这个时候也有些迷糊了。
　　当时迷迷糊糊的就晕死过去了，只觉得对方力气很大。
　　但是对方到底是随意一击，还是蓄力出手。
　　被哈罗德一搅和，蛮骨也弄不清了。
　　“要不去看看？”蛮骨想着远远的看一眼就算了。
　　毕竟现在算起来也没有损失。
　　蛮族人耐操的狠，刚才全身被打碎后又痊愈，蛮骨感觉自己的图腾之力都进步了一大截。
　　“哥！你先走！”蛮骨笑眯眯的对着蛮吏说道。
　　蛮吏见蛮骨已经做出了决定，连忙拍了拍胸膛。
　　“行！哥这就去为你找回场子！”
　　扭头大步往回走。
　　下一刻！
　　蛮吏只觉得眼前一黑。
　　一声闷响。
　　蛮吏脑子嗡嗡的！
　　众人也听到了动静，扭头一看，脑子也嗡嗡的。
　　只见蛮骨拿着一大块沾有干涸血迹的麻布往蛮吏头上一蒙。
　　一手巨大骨棒疯狂输出！
　　咚咚咚的响声跟打鼓一样。
　　好家伙！
　　那沾血的麻布应该是蛮族至宝，上面的血迹很可能是至高留下的，蒙上麻布，五感不分，精神混沌。
　　那巨大骨棒也是蛮族至宝哭丧棒，一棒下去直让人心神震惧，骨酥筋麻。
　　这是能用来打自己人的吗？
　　纪正奇都看呆了。
　　杨鸣也是脑袋迷糊着呢！
　　“这就是九世之仇，犹可报也吗？”
　　“长见识了！”
　　哈罗德脚步悄悄往旁边移了一些，决定这一次之后离这些蛮子远一些。
　　自己永远不明白这些蛮子到底在想什么？
　　去打架之前先打自己人一顿热热身？
　　哈罗德人都麻了。
　　杰德继续神游天外。
　　今天受到的刺激太大！
　　杰德感觉自己在这个小团体里面格格不入！
　　果然，我还是回熔炉堡吧！
　　去他妈的任务！我想打铁！我想喝酒！我想回家！
　　“呼！”
　　蛮骨挥舞着骨棒，直打到全身冒汗，浑身舒畅为止。
　　蒙着血色麻布的蛮吏现在已经只剩下抽抽的力气了。
　　蛮骨将麻布揭开！
　　看见蛮吏嘴里倒着沫子，这才满意的点点头。
　　“舒服了！”
　　他将蛮吏腰间的口袋取下！
　　随手从里面取出两株宝药。
　　有些不好意思的看向纪正奇。
　　“纪兄弟，还得麻烦您了？”
　　“蛮吏走路实在太不小心了，好端端的摔倒了！”
　　“摔得挺狠的的，您给治疗一下吧！”
　　纪正奇嘴角抽搐了一下！
　　终于没忍住！
　　弱弱的问了一句。
　　“你刚才是在……？”
　　蛮骨挥舞了几下大棒！
　　有些不好意思的摸着后脑勺！
　　有些羞涩的说道。
　　“打苍蝇！”
　　纪正奇嘴角又是一阵抽搐！
　　“好！我姑且算是信了。”
　　纪正奇的治疗能力一如既往的强悍，当然，药材的品质和蛮族的体质缺一不可。
　　毕竟巧妇难为无米之炊。
　　蛮吏脸上青一块紫一块，眼角肿的老大。
　　整个脸都胖了一圈。
　　说话都支支吾吾的。
　　纪正奇心中叹了一声。
　　“这是专打脸啊！”
　　不过总算其他伤势都好了，也就脸面上难看一点。
　　蛮吏哼哼唧唧的爬起来。
　　也不说什么，他早就知道有这么一遭了，只是早晚的问题。
　　被打之后，还有药材治疗，感受着进步一截的图腾之力，蛮吏脸上乐呵呵的。
　　这一波不亏！
　　……
　　苏羽安静的坐在校门口的长椅上。
　　他心中隐隐有一些预感，这两个人还回来。
　　周围人来人往，不时有人好心过来劝苏羽赶紧离开。
　　刚才苏羽的经历众人可都看见了。
　　一整个敲诈流程，丝滑的让人心疼。
　　太深的东西别人看不出来。
　　只能看出来苏羽像是一个小可怜一样被敲诈了一大笔。
　　现在还坐在这里，万一再遇上那群恶霸了怎么办！
　　苏羽只是静静的坐在长椅上。
　　面对行人的劝说，只是谢却并不走。
　　暖暖的阳光照射在苏羽的身上。
　　好久没有这么静谧惬意的待过了。
　　自从成了职业者，好像有做不完的事儿！
　　有一点点累啊！
　　苏羽的脸上难得展现出一点疲倦来。
　　等待期间有些无聊。
　　在苏羽的控制下，那照射到苏羽面前的阳光。
　　发出各种色彩，像是彩虹一样。
　　阳光时而聚焦，温度好似能灼穿一切，瞬间又散开，给生命带来温暖！
　　这是苏羽昨天刚刚领悟的大日法则。
　　“还挺好玩的！”苏羽脸上眯起笑容来。
　　虽然很累，但确实精彩。
　　法则散去，阳光又恢复了那副懒洋洋的样子。
　　不一会儿！
　　巨大的黑影挡住了阳光。
　　苏羽从椅子上跳下来，那黑影向后退了几步给苏羽让出路来。
　　苏羽不慌不忙的伸了个懒腰！
　　“终于来了吗？我等你……好久了！”
　　话没说完，苏羽抬头一看！
　　当时就绷不住了。
　　“不是？哥们你谁啊？”
　　面前的壮汉，面上一片青连着一片紫。
　　像是青面兽杨志的玄幻plus版本！
　　脸上的肿块一个接着一个，肿胀让眼睛眯的只剩下一条细缝。
　　认真看还能看出是个脑袋，大眼一扫还以为是个皮球呢？
　　加上身上那些奇奇怪怪的纹路！
　　长相主打一个千奇百怪，五颜六色，自由自在！
　　等等！纹路？
　　那显著的特征让苏羽终于明白过来对方是谁了。

第433章 大智若愚，大愚若智
　　“是你，二十株宝药！”
　　因为苏羽从来不知道对方的名字，能说出来的也只有二十株宝药了。
　　蛮吏似乎很高兴苏羽能够认出来自己。
　　苏羽面色怪异！
　　是因为那一只已经废掉不能用了吗？
　　这一次亲自上场！
　　不对啊！这一次我可没有碰他，再讹也讹不到我身上！
　　如果是找麻烦的！
　　你这个样子来，一点威慑力都没有啊！
　　苏羽这个时候才注意到对方后面竟然还站了一圈人。
　　苏羽摸了摸下巴！
　　这是做大做强了？开始团伙作案了？
　　蛮吏激动的支支吾吾说不清楚，脸上的肿胀让蛮吏的口音听起来奇奇怪怪。
　　苏羽也弄不清对方是来干啥？
　　按理说，自己确实重伤了对方，但是也赔偿了。
　　虽然是在对方不知道的情况下！
　　总不可能现在知道真相之后还来感谢自己吧！
　　苏羽抬手一道绿光闪过。
　　蛮吏脸上的肿胀消了大半，至少能说明白话了。
　　“谢谢啊！”蛮吏捂着脸，发现自己终于能说清楚话了！
　　“我这一次来……”
　　“就是来报仇的！”哈罗德赶忙上前接上话。
　　无论真相是怎么样，都必须是自己说的那样。
　　趁现在双方没有交流的时候，哈罗德决定强行开团。
　　只要将对方激怒，双方一打起来，事情的真相如何就已经不重要了。
　　“你将我蛮族兄弟伤成这个样子，岂是几株草药能弥补的！”
　　“我们就是来要个说法的，是男人就跟我蛮族兄弟打一场！”
　　“分个高下，有仇报仇，有怨报怨！”
　　苏羽闻言看去，感受着哈罗德身上的血腥气眉头一皱，眼底隐晦的闪过一丝杀意。
　　哈罗德却全然没有感受到自己在死亡边缘已经徘徊了一次。
　　情绪到位的将自己的台词说完。
　　此言一出，哈罗德自觉双方都被自己架在一起。
　　但凡双方有一丝怨气，这个架都非打不可。
　　哈罗德不相信这个人类会毫不在意的掏出二十株七阶宝药不心疼。
　　也不相信蛮族兄弟被这样戏弄会完全不生气。
　　只要已开战，稍微逼迫了一下这个人类，哈罗德就能知道黑暗权柄到底在不在他身上了。
　　纪正奇深深的看了一眼哈罗德。
　　心中不由的叹息一声。
　　机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。
　　苏羽听了此话，面色一阵不虞！
　　对着蛮吏说道。
　　“你们是来找麻烦的？”
　　蛮吏呵呵一笑！
　　“哪能啊？”
　　“我跟说话的人不熟！”
　　“那是他的自己的意思！”
　　“我们可没有这么想。”
　　“我们这一次来是特地来道歉和感谢你的！”
　　“之前是我们兄弟冲撞了您，您大人不记小人过，不仅不追究我们的冒犯，反而给了我们这么多株七阶宝药！”
　　“我们兄弟真是感到又羞又愧！”
　　“这是我们兄弟用剩下来的宝药！还剩下八株！特地给你送过来！”
　　“至于已经用了的，我们兄弟可以在龙国打工还的！”
　　“您看看有没有用的着我们的地方，尽管吩咐！”
　　此话一出。
　　哈罗德人都傻了！
　　这不是我们之前对好的词啊！
　　你怎么不按照剧本来啊！
　　想到之前自己还以为轻松的就能将蛮族兄弟当成提线木偶。
　　没想到小丑竟是我自己？
　　矮人杰德捋着胡子笑嘻嘻的看着这一幕！
　　这一次倒是没有神游天外，这里发生的事儿其实还挺有趣的。
　　还是看完再回熔炉堡吧！
　　杨鸣也有些忍俊不禁，他早就看这只蝙蝠不顺眼了，现在看他吃瘪，感觉像是三伏天吃冰棍一样从头舒服到脚。
　　倒是两位蛮族兄弟的举动让杨鸣有些看不懂，更有些震撼。
　　这个时候的两兄弟全然没有之前表现出来的憨直。
　　这才是他们的真实面目吗？他们是彻底准备投靠人族了吗？
　　杨鸣带着询问的目光看向的纪正奇！
　　发现这位纪师兄眼中全是预料之中，没有半分惊讶！
　　“师兄早就发现了吗？”杨鸣低声问。
　　纪正奇点点头说道。
　　“大智若愚，不过如此！”
　　“人外有人，天外有天，你这一次可长记性了！”
　　“休要小看天下英雄！”
　　杨鸣慎重的点点头。
　　蛮吏侧眼看见众人惊讶的目光，心中不由的哈哈大笑。
　　“这一下，谁不得对老子刮目相看？”
　　“真以为我们蛮族没脑子啊？”
　　“谁想拿我们做刀就能拿我们做刀？”
　　“除了这一位，哪里找这么靠谱的大腿？”
　　“富有且慷慨，强大且慷慨，仁慈且慷慨。”
　　“现在不抱大腿还等什么？等大结局吗？”
　　“也就只有那个傻蝙蝠自以为众人独醉他独醒！不过是一个赌徒罢了！”
　　“傻逼！”蛮吏带着嘲弄又斜了一眼哈罗德。
　　两人的骚，差点让苏羽闪了腰。
　　本来还以为你们是来找麻烦的，没想到是来投靠的！
　　不应该啊！
　　我还什么都没有做呢？
　　莫非我身上什么时候有了王霸之气，真就纳头便拜。
　　苏羽试探的问道。
　　“投靠的话，你应该找上面的人谈吧！”
　　蛮吏坚决的摇了摇头。
　　“我们是想要为您做事儿，而不是龙国！”
　　什么是嫡系，什么是庶脉，蛮吏还是分的清的。
　　苏羽有些为难。
　　你们这样空口白牙的说要投靠我，我很难信任啊！
　　迦娜族投靠的时候是和苏羽绑定了族运。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　但是这两个蛮族投过来苏羽可没有约束对方的手段。
　　苏羽的秘密太多，缺乏信任的人，苏羽可不敢留在手边。
　　蛮吏似乎知道苏羽的顾虑。
　　闷哼一声，眉心飞出一滴鲜红血液。
　　血液中图腾虚影流转。
　　“我们修图腾一道，都有一滴命血！”
　　“这是我图腾之道的根源。”
　　“有了命血，一念即可废除我的修为！”
　　蛮吏使了个眼色，蛮骨也是闷哼一声，同样献出自己的命血。
　　两滴命血在空中熠熠生辉！
　　发出诱人的光芒。
　　这是两位七阶天骄的本命！意味着两位七阶天骄的控制权。
　　蛮族全族之力培养出来的黄金一代，未来必定成为传奇的存在，就这样毫无保留的献出了自己的生死！

第434章 你来当蛮神好了
　　蕴含两位蛮族本命的鲜血漂浮在空中，发出盈盈的光。
　　逸散的血腥香气让哈罗德抽了抽鼻子。
　　很悬才忍住没有抢夺。
　　一旁的杨鸣看傻了眼，玩的这么大吗？
　　苏羽看见两人诚恳的目光，迟疑了一下然后将两滴鲜血收起。
　　放到眼前仔细查看了一番。
　　“你们走的是图腾之道？”
　　苏羽一边看一边嘴里带着疑惑！
　　苏羽到现在见到的各种修炼方法也不少了，图腾之道却是第一次见。
　　有点有趣！
　　似乎看出了苏羽的兴趣。
　　蛮吏身体轻轻一动。
　　身上巨大的血煞之气升起，巨大熊类凶兽虚影在蛮吏身后浮现。
　　“我们创造祖灵，信仰祖灵，然后得到祖灵的加持。”
　　“我和蛮骨都走的熊之道。”
　　“原本部落中还有熊虎豹隼，蛇狼鼠牛八种图腾路线。”
　　只是因为在秘境中时间太久，又缺少祭祀，不少祖灵已经无比虚弱，现在能够走的图腾只剩下四种。
　　苏羽来了兴趣。
　　“你们修的道路能够互相转化吗？”
　　蛮吏迟疑了一会儿。
　　“可以，但是必须取得祖灵的同意！”
　　“一般我们要求，祖灵都不会拒绝！”
　　“不过，一旦转化，之前修炼的手段大部分也要作废。”
　　“除非新祖灵强的离谱。”
　　“一般我们不会转修。”
　　这样啊！
　　苏羽将手中的本命血还了回去。
　　“你们的诚意我已经看到了，命血就不用了！”
　　“我不缺对我言听计从的手下，如果你们能接受，就在暂且跟着我做事吧！”
　　“至于那些药材你们就留着用吧，我还不缺那仨瓜俩枣”
　　蛮吏和蛮骨对视一眼，知道这一次投靠是投对了。
　　“仁慈且慷慨。”
　　除了面前的人，谁会把两位未来传奇的生死把柄拒之门外呢？
　　苏羽越是这样的，蛮吏越是觉得可靠。
　　“不过！”
　　苏羽慢悠悠的说道。
　　蛮吏心中一凛，“这是有别的条件吗？”
　　蛮吏心中一喜，越是有条件越是说明对方在逐渐接纳自己。
　　“您尽管说？”
　　“一句话，上刀山还是下火海，我眼睛都不眨一下。”
　　苏羽慢悠悠的说道。
　　“我想要研究研究你的身体！”
　　“研究身体！”站在一旁的蛮骨捂着嘴巴，眼神怪异。
　　这两天，两人也研究了不少龙国的文化和语言。
　　什么林黛玉倒拔垂杨柳后大闹了长坂坡，最后跟着师傅西天取经的故事。
　　什么典乐笑急。
　　两人一下子就想到了之前看的学习资料中‘叔叔给你检查检查身体，嘿嘿’
　　然后画面逐渐不堪入目！
　　蛮吏脸色怪异，带着些超脱，似乎精神已经超脱了世俗的欲望。
　　“我就知道不可能不付出任何代价！”
　　他浑身一抖，衣服落在地上。
　　面色中悲愤带着洒脱！
　　“来吧！”
　　苏羽一看这两个憨货，就知道他俩没想好事儿。
　　苏羽一脚踹在蛮吏的屁股上。
　　“你这两天都在龙国学了什么啊！”
　　“我说的是正常检查身体。”
　　苏羽都不知道收下这两个憨货到底对不对了。
　　不知道什么时候，苏羽对于知识有了难言的渴望。
　　看见未知的知识就想要彻底弄懂。
　　这个图腾之道有些意思，好像是以人身修外族法则。
　　一个种族的法则必定是一个种族力量的集合和提炼。
　　外族人可以获得参考，但是绝对不可能运用自如。
　　像是苏羽自己之前在龙渊获得的法则【龙】。
　　他属于种族法则。
　　除非苏羽化龙，否则只能有限的运用几个法则特性。
　　对于龙之法则的核心，苏羽根本接触不到。
　　更别说运用了。
　　不是因为别的，软件和硬件不匹配，你软件下载的再好，但是你没有相应的硬件就是没办法运行。
　　除非是想要走血脉路线，那么有龙之法则可以说是事半功倍。
　　但是现在苏羽已经脱离了对血脉的崇拜。
　　自从被尤妈剔除了身体里面那点龙血之后，苏羽就想明白了。
　　什么半神血脉，血脉返祖，我苏羽自己的血脉进化到极致就是最强的。
　　人王体不就是自己的血脉进化到一定程度出现的吗？
　　苏羽对于自己的未来很有信心。
　　凡体已是无敌路，何须再借他人血。
　　而蛮族显然走的不是血脉之道，却能完美运用这些图腾凶兽的力量。
　　还能和人类的身体相结合，形成更强大的力量。
　　苏羽很好奇他们是怎么做到的。
　　蛮族能够这样做，人族呢？
　　听见苏羽这么说！
　　蛮吏这次傻笑起来。
　　知识都学杂了！
　　“您来吧！我不反抗！”
　　身体上的图腾虽然是的图腾之道的根源，但是没有什么不能给人看的。
　　苏羽看了一会儿，若有所思！
　　“蛮吏，你相信我吗？”
　　“我有一个大胆的想法！”
　　“成的话，你的战力起码能够翻倍！”
　　“不成的话也没有什么损失，唯一的要求就是你要放开心神！”
　　蛮吏脸上好不犹豫。
　　拍拍胸膛！“您尽管来！有这好事儿，我愿意还来不及呢！”
　　但凡换一个人说这句话，蛮吏都得啐他一脸唾沫。
　　真把俺们蛮族当傻子了。
　　图腾法在我们蛮族传了不知道多少年，传奇都不知道出了多少个了？
　　还改进？你是蛮族，我是蛮族啊！
　　但是面前的苏羽不一样，给俺们宝药，连俺们的命血都不要。
　　他能骗俺们吗？
　　不可能！
　　杨鸣和纪正奇眼神中带着期待。
　　纪正奇早就认定了苏羽是在世圣人，有大气运，大造化，因此眼神中带着期待。
　　而杨鸣眼神中则是将信将疑，他是知道苏羽是魔都大学的教授，而且战力极其可怕，可以逆伐传奇。
　　但是你看两眼蛮族身上奇奇怪怪的纹路，就觉得自己能过够改进图腾法了？
　　是不是有点开玩笑了。
　　杰德大胡子颤颤巍巍，饶有兴趣的看着事情发展。
　　有趣太有趣了。哈哈哈
　　至于哈罗德眼神中则完全就是不屑了。
　　这话不是骗鬼吗？
　　图腾法门的改进要是这么简单，蛮族早就有蛮神了。
　　你这么牛！
　　干脆你来当蛮神吧！
　　连带着看向蛮吏的眼神也带着不屑。
　　这都相信，简直蠢笨如猪。
　　自己竟然被这么两个家伙给算计了！
　　艹！
　　一生之耻！

第435章 一只野生祖灵
　　繁密的纹路在蛮吏脸颊上交织着，然后一直往下延伸，直到布满了整个背部。
　　苏羽仔细观察着这些纹路的走向。
　　这不是符文，而是一种和符文截然相反的力量。
　　符文撬动灵力。
　　而这些蛮族纹络则不同。
　　若不是苏羽曾经在魔都举全城之信仰之力试图击杀萨麦尔，苏羽也认不出所谓图腾的本质竟然是某种信仰之力的捏合。
　　信仰之力的本质是什么。
　　苏羽不止一次的思考这个问题。
　　如今也算是有了一些猜测和心得。
　　信仰的之力的诞生离不开人们的情绪。
　　崇拜，孺慕，欢喜。
　　甚至憎恶，痛苦，厌恶。
　　正面或负面。
　　这是荣光那边的诸神最乐于攫取的东西。
　　这些情绪的混合加上人们本身的精神力量，被灵气撬动后形成了一种无比活跃的力量。
　　强大的信仰甚至能够诞生出生命来。
　　神本身不存在，人们信了，才有了神。
　　蛮族的图腾之道正是这句话的现实映照。
　　蛮族的修炼依靠祖灵。
　　巫祝是连接蛮族和祖灵的桥梁。
　　他们互相共生，祖灵强则蛮族强，祖灵弱则蛮族亡！
　　蛮族的强盛和衰弱又会通过信仰反馈到祖灵那里。
　　苏羽心中暗叹一声，不由的感慨这样的修炼方式之巧妙。
　　时间如刀，腐朽了不知道多少璀璨的文明。
　　图腾玄奥，但是世间力量都不过是殊途同归。
　　无论所谓的血脉进化之道。
　　仙族的仙道，蛮族的图腾之道。
　　或是这一纪元的主流”——职业者道路！
　　都不过是力量的外在表现形式罢了。
　　苏羽心中一动，已经有了想法。
　　蛮吏小心翼翼的看着苏羽开始摆弄。
　　其实心里是不抱有太大希望的。
　　别看蛮吏嘴上的信任无比，但是没有人比蛮族更了解图腾之道。
　　若不是图腾之道的限制，蛮族早该出现蛮神了，而不是现在一群半神都卡着突破不了。
　　在图腾慢慢衰弱之后，连带着突破的半神也掉阶到传奇。
　　千万年来，多少蛮族天骄想要解决这个问题，甚至有祖灵主动参与蛮族实验，重伤陷入沉睡。
　　外族人更是不知道找了多少，各种法门也都实验过，可是没有办法。
　　图腾之道成就了蛮族一个纪元的辉煌，诸神下场之前，蛮族无敌。
　　但是也死死的卡住了蛮族的上限，即便最辉煌的时候蛮族也没有诞生出蛮神来。
　　苏羽虽然战力强大，气运恐怖。
　　但是气运再强盛，能比的上巅峰时期的蛮族吗？
　　蛮吏的眼神古井无波。
　　并非说不相信苏羽，只是有了太多的希望，失望和绝望之后，蛮吏的心再也容不下太多的奢望。
　　哈罗德站在一旁，眼神中带着讥笑。
　　蛮族的事儿哪一族没有听说过，到现在还没有解决难道还不能说明什么吗？
　　也只有这一纪元的人族什么都不知道，傻乎乎的冲上来。
　　等你放了大话之后，却什么都解决不了的时候，看你的面子往哪里放？
　　另一方面，哈罗德实在不甘心就这么灰溜溜的回去，滔天的机缘就在眼前，哪有放手的道理。
　　哈罗德还期待着有什么转机出现。
　　其他三人则是面色中看不出什么情绪。
　　他们对苏羽不仅没有恶感，反而隐隐有好感在。
　　没有不想要和大气善良的人做朋友。
　　相反，若是身边有一条像是哈罗德一样毒蛇，谁也不会安稳。
　　咚！咚！咚！
　　虚空之中莫名有声音响起。
　　初始很小，像是重一些的脚步声。
　　众人并没有在意。
　　但是紧接着，虚空中的声音飞快变大。
　　众人这个时候才听清那声音到底是什么。
　　“战鼓声？”
　　杨鸣侧起耳朵？
　　众人也都有些奇怪的看来看去。
　　只有蛮吏和蛮骨两人，眼神中射出明亮的光。
　　那种光亮刺眼，像是最璀璨的希望一样。
　　一人鼓。
　　万人鼓。
　　伴随着战鼓声音，众人好似听到了无数厮杀和怒吼。
　　无数人的前仆后继。
　　天空中隐隐约约出现蛮荒的虚影。
　　战火在蛮荒中燃起。
　　魔都大学的上空竟然出现这般异象。
　　是神器出世？
　　还是敌人来袭！
　　无数强者从魔都大学飞出，虚空而立。
　　更有无数强者从魔都大学的四面八方赶来。
　　虚影的范围实在太大，方圆百里都能看的清楚。
　　无数人明里暗里的关注。
　　不知道发生了什么。
　　除了纪正奇，众人都将目光从苏羽身上移开。
　　相比于苏羽这种无意义的尝试。
　　天空中的异象更让人在意。
　　至于说这般大的异象是苏羽引起的。
　　抱歉，我还没疯？
　　你咋不说苏羽成神了呢？
　　在场的众人也只有纪正奇关注到了蛮吏蛮骨两兄弟那不可置信又带着无限希望的眼神。
　　这说明了什么再清楚不过。
　　苏羽，还真是充满了无限奇迹的男人啊！
　　纪正奇默不作声，和蛮骨一样看着苏羽在蛮吏身上施为。
　　脸上满是期待，苏羽恐怕真的打破了蛮族的诅咒。
　　就在魔都天空上异象高悬的时候。
　　无尽荒野之中。
　　一处巨大的部落内。
　　八座巨大的祖灵雕塑微微颤动。
　　所有蛮族似乎感受到了什么一样皆抬头望天。
　　一声熊吼！
　　巨大的黄熊虚影出现在部落上空。
　　“是大祖！”
　　“大祖现身了！”
　　众人欢呼雀跃！
　　自从隐世之后，图腾力量衰弱，现在虽然重新回到了主世界，但是失去的力量恢复起来也不是一时半会儿的事儿。
　　八位祖灵已经好久没有现身了。
　　今天得见八祖，一年都有福气！
　　那巨大熊影目光微微扫过下方人群，眼神温柔了一下。
　　部落巫祝，一位青色布裙的美妇面色担忧。
　　“大祖怎么出来了？莫非是感受到了什么危机？”
　　蛮族部落，男为蛮，女为巫。
　　族长一般由男人担任，而女子则担任与祖灵沟通的巫祝。
　　于此同时。
　　一声霸气的虎啸响起，巨大的赤虎也出现在部落上空。
　　“二祖？”
　　众人又是高兴的欢呼，但是有些蛮族人已经感觉到不对了。
　　两位祖灵同时出现，这已经是多少年没有发生过的事情。
　　不过，接下来的事实还是告诉他们，事情远比他们担忧的严重的多。
　　随着两位祖灵出现。
　　其他六祖几乎是同时出现在部落上空。
　　暗色豹影，这是三祖。
　　金色鹰隼，这是四祖。
　　五祖，灰蛇
　　六祖，白狼
　　七祖，一直灰扑扑的小老鼠
　　八祖，青牛
　　八祖齐现，连因为力量衰弱沉睡已久的隼蛇狼鼠四祖都出来了。
　　蛮族人面色沉重，都知道，事情大发了。
　　众人齐齐看向八祖面向的方向。
　　多么恐怖的敌人才会引得八祖齐现。
　　诸蛮族心中已经做好赴死的准备。
　　就在他们戒备的目光中。
　　一颗心几乎提到了嗓子眼。
　　远处传来动静。
　　一道虚幻的几乎看不见的龙影飞速朝着部落飞来。
　　只是扫了一眼。
　　众蛮族心中都微微松了一口气。
　　不是敌人！是祖灵！
　　青衣美妇也松了一口气。
　　原来是祖灵啊！
　　等等！
　　八祖不都在这里吗！哪来的祖灵！

第436章 八祖至，九祖出（大章3500）
　　明确了图腾之道的本质，剩下的自然不是什么问题。
　　苏羽的力量轻轻接触着图腾纹路。
　　全身狂暴如神山倾倒的力量被苏羽控制在指尖。
　　多亏了从黑暗之主身上学到的能量共振。
　　让苏羽对自己力量的操控又上了一个台阶。
　　苏羽的力量就像是一台顶级的发动机，带动着蛮吏体内图腾之力的运转。
　　原本的图腾之力虽然强大，但是不免有几分燥烈。
　　但是苏羽只是带着蛮吏体内力量走了几圈，图腾之力竟然隐隐流露出一种圆满的气息。
　　并非是数量的增加减少。
　　而是质量上，变得更加完美。
　　就像是一个好久没有上油的齿轮，现在突然上了一层油。
　　蛮吏面色惊喜，只是为了不打扰到苏羽强忍着心中的欢喜。
　　他看到了希望，蛮族的希望。
　　要不是现在不方便，蛮吏早就跳起来了。
　　苏羽原本只是看出蛮吏两兄弟图腾之力有些缺点。
　　弥补这样的缺陷对于创法大师苏羽来说，不过是随便想一想的功夫。
　　但是当苏羽将能量探入蛮吏的身体，苏羽才明白蛮族图腾之法的缺陷在哪里？
　　这是个天才的想法，尽管有无可避免的缺陷，但是依然不能改变这种想法的天才。
　　苏羽这个时候的灵觉微微闪动。
　　福至心灵！
　　苏羽下意识的运转了刚刚了解到的图腾法。
　　不，这已经不是蛮族的图腾法了，而是苏羽自己改良的图腾法。
　　先确定一道根源。
　　然后用信仰之力蕴养。
　　苏羽按照程序慢慢来。
　　就在运转改良图腾法的一瞬间。
　　在一旁的蛮吏和蛮骨同时打了个激灵。
　　图腾法的气息？
　　两人对视一眼，眼神中是同样的惊疑不定，都在怀疑自己看错了。
　　再看一眼。
　　苏羽的身上明晃晃的流露出图腾法的气息。
　　两人是知道程序，这个环节在蛮族内被称作启灵。
　　正是选取图腾灵的关键时候。
　　但是苏羽一个人族怎么会现在突然启灵。
　　要知道图腾法是蛮族的专属，外族人根本就得不到祖灵的认可。
　　没有祖灵，图腾法就是一个空架子，p都修炼不出来。
　　两人立刻意识到了。
　　苏羽竟然得到了祖灵的认可。
　　两人对视一眼，眼中都是兴奋之色，这一次押宝算是押对了。
　　连祖灵都看好苏羽！
　　苏羽是大气运者，两人早就知道。
　　显然现在祖灵就是看在苏羽的气运才给苏羽开的后门。
　　有大气运者修炼图腾法门对于蛮族也有好处。
　　之前也不是没有这种先例。
　　“不知道老大能得到几个祖灵的认可！”
　　蛮骨跟蛮吏对了个口型。
　　蛮吏很是不看好的摇摇头。
　　外族人和祖灵的相性很不好，要不是祖灵给开后门，很多时候连一个祖灵的注视都引不来。
　　这也是没办法，蛮族祖灵是在无数蛮族的信仰和奉献中诞生的。
　　没有蛮族血脉，任你天赋再好也没有用！
　　但是考虑到苏羽的不同寻常之处。
　　蛮吏还是保守的猜测了两个。
　　蛮骨回了个口型，表示最多一个！
　　要知道两人当初启灵的时候可都是引来了四个祖灵的注视。
　　更得到了其中最强大的熊灵的青睐。
　　两人最后选择走了熊灵一道。
　　能引来四道祖灵的注视，两人在部落已经是绝世天骄级别。
　　因此启灵这一环节也被称为资质检验机。
　　等等！
　　蛮吏的嘴巴突然张大！
　　“那是什么？”
　　蛮骨的身体也突然僵住。
　　那熟悉的无比的气息几乎没有哪个蛮族人会认错！
　　大祖，二祖，三祖，四祖，五祖，六祖，七祖，八祖。
　　蛮骨嘴唇颤抖着，不敢置信的一道道气息分辨着。
　　八位祖灵同时投下了目光？
　　蛮骨和蛮吏眼神复杂！
　　看向那闭目的苏羽，只觉得面目可憎起来了。
　　八祖啊！八祖啊！
　　你们的亲儿子们在这里啊！
　　那家伙是个人族啊！
　　蛮骨和蛮吏同时在内心痛叫。
　　只觉得当面被苏羽给牛了。
　　苏羽冥冥感受到了有八道强大的视线从不知名的遥远虚空望过来。
　　视线中带着友善慈爱和期待。
　　苏羽知道，自己可以选择其中一位祖灵作为图腾根源，这也是蛮族正常成为图腾战士的途径。
　　苏羽的意识与那八位祖灵遥遥相对。
　　似乎看到有八位神异的兽期待的看着自己。
　　苏羽露出一个抱歉的笑容。
　　冲着他们摇摇头。
　　心念一动。
　　在那八位祖灵的旁边，一条金色神龙忽然出现，闭目而立，凛然之威不可犯。
　　苏羽做出了选项之外的选择。
　　那八道目光似乎有一瞬间的不敢置信，乃至波动了一下。
　　苏羽感受到了。
　　紧跟着，苏羽意识到那八位祖灵的目光彻底变了。
　　眼神中蕴含着前所未有的期待和欢喜，不仅如此。
　　如果说之前看向自己的目光中还带有看待晚辈的慈爱。
　　那么现在则多了几分看待兄弟姐妹的亲近和期盼。
　　图腾的根源已经确定。
　　以苏羽之前领悟了却无法使用的种族法则【龙】作为核心。
　　自此，八大祖灵之外，再多一祖！
　　图腾根源一确定。
　　瞬间！
　　无数声音在苏羽耳边响起。
　　“多亏了苏教授，要不是他发明的符文枪，我男人今天就回不来了，希望苏教授长命百岁！”
　　“苏教授，谢谢你！依靠符文，我们普通人也终于能保护自己了。”
　　“现在的生活真好啊！要不是苏教授咱们能过上这么好的生活吗？孩子，来给苏教授磕个头！”
　　“希望苏教授平平安安，发明出更多有用的符文！”
　　“苏教授，您神通广大，保佑我一定能追到女神。”
　　“苏教授……”
　　伴随着这些或是感谢或是祝福或是请求的话！
　　无尽信仰之力蜂拥而来！
　　苏羽差点被打了个措手不及。
　　若不是只有神明才能看见和吸收信仰之力，这样堪称恐怖的场面早就引起众人的注意了。
　　无尽信仰之力统统涌入到那还只是虚影的龙图腾中。
　　若不是这一次，苏羽从来不知道自己在龙国竟然有这么高的声望。
　　竟然有这么多人知道自己，念着自己。
　　心中不由的一暖，虽然苏羽不图名利，但是也不喜欢为他人做嫁衣。
　　无论是龙国还是翟科都挺敞亮的。
　　是自己做的就是自己做的，别人拿不走。
　　自己对于龙国的种种付出，并非毫无意义。
　　苏羽精神一振。
　　对于图腾之道，苏羽也有了更多的感悟。
　　这是成神法！
　　所谓祖灵，可以称得上是预备役神灵了。
　　一直关注着这里的八位祖灵，看见这蜂拥而来的恐怖信仰之力。
　　眼珠子都红了。
　　谁家祖灵一开始就有这样待遇啊！
　　同时也在疑惑。
　　小九到底做了什么？竟然能获得了这么庞大的信仰之力？
　　不过，有这么多的信仰之力，小九应该就能顺利降生了。
　　祖灵们已经完全将苏羽当成刚刚出生的弟弟了。
　　眼神中满是喜爱与赞叹。
　　“这样纯净的信仰，小九成长的速度会快很多！”
　　“若是小九的话，说不定真的有褪灵成神的资质！”
　　几位祖灵暗暗交流，心中都有些激动。
　　正当众人以为这样就是极限了。
　　天空中又是两道信仰长河奔腾的灌向苏羽。
　　“还有！”
　　这些祖灵活了不知道多少年，还真没有看过这样的场面。
　　一个人怎么能够获得三股不同的信仰，信仰的目标还都是他一个人？
　　祖灵们心中满是疑惑，但也只能用小九本就不同常人来解释了。
　　苏羽却是知道。
　　这些信仰不是给他的，却也是给他的。
　　这些信仰的提供者是被苏羽的两个镇国天赋庇护的人们。
　　他们相信冥冥之中传说中的玄冥和青龙会庇护自己，帮助自己度过难关。
　　而他们一无所有，只能献上自己微不足道的祝愿和信仰。
　　苏羽毫不客气，来者不拒。
　　现在的龙图腾正是奠定最初根基的时候，信仰越多越好。
　　而且在龙国的传说中，龙本身就是龙国的图腾，甚至人族都自称为龙的血脉。
　　龙国的信仰中本身就蕴含着对于强大神龙的美好愿景。
　　龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。
　　这些繁杂的信仰不仅不影响龙灵的力量，反而冥冥中又让神龙多了一份加持。
　　时间渐渐流失。
　　信仰之力源源不绝，龙灵来者不拒。
　　如鲸吞牛饮，若是荣光帝国的诸神来了，看到这样庞大的信仰之力就这样被龙灵牛嚼牡丹一样吞下。
　　必定嫉妒的发狂。
　　这样高质量且庞大的信仰之力甚至能够造就一个强大神力的神明了。
　　但是在龙国，诸神的禁区。
　　这股天河倒挂般的信仰之力疯狂的被龙灵吸收，却没有神能看到这一幕。
　　渐渐的，龙灵好似吃饱了，身躯微微颤动，眼睛好似也马上要睁开。
　　八位祖灵对视一眼。
　　为首的巨大黄熊出现在龙灵旁边。
　　“祝福你，未出世的九祖，我的弟弟，你自出生起就拥有熊一样的力量。”
　　说罢，好似耗费了全部力气，伴随一道黄光融入龙灵，龙灵气息又变强了一分。
　　而大祖黄熊则是身体一下虚弱了很多。
　　紧跟着的是二祖赤虎。
　　苏羽只是静静的看着。
　　自龙灵诞生起，龙灵和蛮族关系就是斩不断的。
　　他是注定的蛮族第九祖灵。
　　一个原因是，龙灵的诞生就是通过改良的图腾法。
　　图腾法就像是一个程序。
　　八位祖灵都是用这个程序制造出来的。
　　制造出来了就在一个局域网里住着。
　　突然有一天。
　　龙灵诞生了。
　　用人家的程序，挤进了人家的屋子里。
　　虽然中间你也付出了成本。
　　但是龙灵无疑是两方合资的结果。
　　现在人家给自己新诞生的弟弟送礼物，你有什么理由去拦。
　　另一方面，龙灵的诞生让苏羽想到了玄之又玄的谶纬。
　　传说中，古代先民们用鹿的角、驼的头、兔的眼、蛇的项、蜃的腹、鱼的鳞、鹰的爪、虎的掌、牛的耳等九种动物的显著特征虚构出来的形象。
　　而今日龙灵的诞生也同样迎来了八位哥哥的特有力量祝福。
　　这样的巧合让苏羽感到，这一次诞生出来的龙灵恐怕非常不一般。
　　就在此时，最后一位祖灵也已经给予了祝福。
　　至此。
　　龙灵还未出生，就拥有了熊的力量，虎的威势，豹的敏捷，隼的锐眼，蛇的狡猾，狼的耐心，鼠的感知，牛的专注。
　　在苏羽和八位祖灵期待的目光中
　　龙灵终于睁开了眼睛。
　　虚空中的战鼓声音响起，天空之上。
　　无尽蛮荒的虚影若隐若现。
　　八祖同时看向天空。
　　只见魔都上空，异象闪烁，惨烈和蛮荒的气息传来。
　　祖灵们心神震动，蛮族的气运竟然直接翻倍！
　　正当众人喜悦之时！
　　苏羽吐出一口血来！
　　轻喝一声。
　　“斩！”
　　内世界将法则【龙】吐出，瞬间融入了龙灵体内。
　　自此！【龙】之法则和苏羽再无关系！

第437章 龙灵出，幼年神明
　　苏羽吐出一口血来。
　　龙灵和苏羽的关系也被苏羽彻底斩断。
　　自此，龙灵不是苏羽的附属，而是独立自主的存在。
　　当然，因为是苏羽的法则，苏羽的信仰之力和苏羽改良过的图腾法造就的龙灵。
　　龙灵和苏羽关系早就分不开了。
　　苏羽这一口吐的是魂血。
　　伤的是神魂，好在苏羽神魂强大，短暂的不适之后就缓和了。
　　在外界看来，苏羽还是紧闭着双眼不知道在干什么。
　　但在精神空间中，八祖却都被苏羽这一举动吓了一大跳。
　　这是干什么？好端端的和龙灵切割开来。
　　疑问的目光看过来，要知道之前八位祖灵其实都将苏羽当成自己的弟弟了。
　　毕竟从苏羽法则中诞生出来的龙灵就像是苏羽的分身一样。
　　至于苏羽会不会让龙灵自己诞生出灵智来，几位祖灵根本没有想过这个可能。
　　道途至上。
　　龙灵刚刚一出生就有这样的大场面。
　　可见龙灵的未来绝对不一般，成神之资。
　　最次也是一个半神种子，而且是以前所未有的速度成为半神。
　　这一分割，龙灵虽然还和苏羽关系密切，但是到底力量不是自己的。
　　不过祖灵们终究没有多说什么。
　　这样子对于龙灵可以说是百利而无一害。
　　毕竟龙灵身上的限制也被解除了。
　　受到损失的只有苏羽。
　　在这种一步登天的诱惑中，苏羽竟然能够克制住自己。
　　连带着八位祖灵都对苏羽高看一眼。
　　苏羽自然是注意到了祖灵们的疑惑的眼光。
　　只是如人饮水，冷暖自知。
　　苏羽知道这才是目前最好的选择。
　　祖灵固然好，但这不是苏羽想要的道路。
　　只要苏羽愿意。
　　所谓蛮神，所谓真仙或是真神都是唾手可得的东西。
　　苏羽追求的是更加强大，更加超越，他的最终目标是至高之上。
　　成神也不过是人生路途中的一个过程罢了。
　　还犯不着苏羽违背本心。
　　且不说苏羽本身就不忍心抹除龙灵的灵智。
　　她带着无数龙国人的美好祝愿应运而生。
　　加上龙之法则的特性，可谓是天生的祥瑞。
　　再者说。
　　过于强大的龙灵会打破内世界的平衡。
　　内世界中相互平衡，各个法则相互对抗成长才是苏羽想要看到的。
　　否则别看多了一个龙灵，苏羽的内世界成长速度反而会降低一大截。
　　而且苏羽若是将龙灵作为分身培养话，操控一位准神灵体苏羽必然要分出大量的灵魂力量。
　　怎么看都不划算。
　　与其这样，还不如给她自由。
　　分身变成女儿。
　　众多思绪翻滚也不过一刻。
　　龙灵彻底现身之后。
　　信仰之力依然不停的涌入。
　　天空的异象翻涌。
　　蛮！蛮！蛮！
　　众人似乎听见了从遥远时光中传来的嘶吼。
　　八位祖灵面色震惊。
　　怎么异象还没有散去。
　　“龙灵的诞生竟然拨动了蛮族的气运和命运，这才引得蛮族气运演化异象！”
　　祖灵们一下子就明白发生了什么。
　　不过是再多一位兄弟姐妹罢了，潜力再怎么高也不可能改变蛮族的现状吧！气运竟然直接翻倍！
　　这可是只有涉及到蛮族命运兴衰才能引起的气运反馈。
　　祖灵们或是疑惑不解，或是面含期待。
　　蛮荒虚影中的，此起彼伏的龙吼声响起。
　　蛮族气运的提升让八位祖灵跟吃了大补丸一样，刚刚祝福龙灵时花费的力量一瞬间就补过来了。
　　一时间，天降甘霖，地涌金莲。
　　金龙飞舞，天地送祝。
　　巨大的黄熊面色中带着不敢置信。
　　龙灵神性自足，一股神圣，高贵的气息散发出来。
　　“天生神灵？”
　　黄熊叫道。
　　一直显得稳重的黄熊这个时候再也抑制不住颤抖的心。
　　他面色中满是震惊。
　　哪怕苏羽单靠自己就创造了小九都没让黄熊这么惊愕。
　　刚刚诞生出来金灵只是一瞬间就走完了所有祖灵可望而不可及的路。
　　“幼年神灵！”
　　“虽然气息并不强大，但是生命的本质就在那里，接下来只需要按部就班吸收信仰之力，那就是真正的神灵了。”
　　“这样岂不是说蛮族无神的诅咒可以被打破了！”
　　众祖灵立刻意识到这一件事儿。
　　看向龙灵的眼神带着火热。
　　那稚嫩的小龙发出一丝清越的嘶鸣，眼神中还带着小骄傲。
　　苏羽笑了笑。
　　轻轻将手伸过去。
　　揉了揉龙灵的脑袋，龙灵有些舒服的闭上眼睛扭来扭身体。
　　黄熊看的一脸沉痛，你这儿还有这么多哥哥呢！
　　你是一点也看不见啊！
　　祖灵之间感应特殊。
　　龙灵感受到哥哥们的幽怨，有些不好意思的飞过来也和祖灵们贴贴。
　　黄熊立刻露出了老父亲般快乐的目光。
　　八位祖灵仔细打量着刚刚诞生出来的小妹妹。
　　虽然刚刚出生，但是神灵生而知之，因此龙灵自然知道苏羽和几位哥哥都是自己最亲密的人。
　　也不介意他们的打量，将一身力量都展示出来。
　　黄熊目光一闪。
　　“这种气息！”
　　他一下子就感受到龙灵和众人最大的不同。
　　众人虽然是祖灵，目标是朝着完美的灵体进化。
　　但是无论怎么进化，气息都没有龙灵看起来更加圆满。
　　而且龙灵气息看起来更加纯净。
　　不像是众祖灵，身上总有些信仰之力的痕迹。
　　“小九！你跟哥哥们说说，你是怎么突破的神灵啊！”
　　在众蛮族的意识里。
　　小九一定是秉持着气运而生，并且在诞生过程中得到了大机缘，明悟了通往神明的道路。
　　小九：？？？
　　小九懵比。
　　这是小九该知道的问题吗？
　　问了一会儿。
　　黄熊看见小九是真不知道。
　　心情一瞬间掉落到谷底。
　　“果然！只是偶然事件吗？”
　　众祖灵心中也满是沮丧。
　　这可能是众人离成神之法距离最近的一次了。
　　苏羽看的一脸无奈。
　　“所以说，为什么你们宁愿问小孩子，也不问问我呢？”
　　此话一出。
　　众祖灵一愣。
　　黄熊一拍脑子。
　　我这脑子。
　　这一切的正主不就在这里吗？
　　说起来，要不是苏羽，现在龙灵还不知道在哪儿呢？
　　自己现在不去问苏羽，反而寄希望问一个小孩子。
　　真是昏了头了。
　　但是成神之法何其珍贵，苏羽凭什么给自己。
　　黄熊一时间有些犹豫，思考起来用什么来打动苏羽。
　　苏羽一眼就看出黄熊在想什么。
　　“你们是龙灵的哥哥，咱们一家人不说两家话！”
　　“这也不是什么珍贵法门！你们照顾好龙灵就行！”
　　蛮族已在毂中。
　　接下来苏羽会有很长时间不在龙国，有蛮族互为盟友的话，苏羽也不会担心外面会出现什么巨大变故。
　　因此也不介意帮助蛮族变得更强一些。
　　“不是什么珍贵法门？”
　　“这个法门我们蛮族找了无数年都找不出来好吗？”
　　黄熊没想到有一天还能感受到人族天骄的智商碾压！
　　“那就谢谢苏老弟了！日后有啥事儿尽管说，都是一家人了！”
　　黄熊拍着胸脯。
　　苏羽笑了笑。
　　“所谓力量，无论是哪一种体系都离不开向内求这一原则！”
　　“蛮族则独辟蹊径，先求诸于外，借他炼己！”
　　“这是一个天才的想法！也很适合蛮族的现状！”
　　“但是这样也有缺陷，成神是求圆满的过程！”
　　“你们祖灵和蛮人互相牵绊，你中有我，我中有你，又如何走向圆满！”
　　苏羽的话语慢慢响起，直让几位祖灵恍然大悟！
　　原来是这样！
　　这么简单，怎么多少年来都没有人能想到呢？
　　众祖灵越发佩服起苏羽的天赋才智了。
　　认了这个弟弟，真是赚大发了。

第438章 自作孽不可活
　　法门并不是多么珍贵的东西。
　　八位祖灵虽然力量衰弱了很多，但是曾经谁还不是个半神了。
　　即便是现在想要发挥出半神战力也不过是需要付出一些代价罢了。
　　只是想要改修新法还有些麻烦。
　　只能够暂且记下来。
　　外界。
　　天空之上的异象愈演愈烈。
　　越来越多的强者出现在魔都。
　　这样的机缘自然是每一个人都想要分一杯羹。
　　在众人的注视下。
　　异象慢慢变化。
　　蛮荒之中，先是出现了一头黄熊。
　　紧跟着赤虎，暗豹，金隼等八位祖灵一一现形。
　　最后，金色龙影出现。
　　砰！
　　异象像是一个巨大的气泡一样破碎。
　　宛若水波一样消散无影。
　　只剩下一条金色龙影一闪而逝消失不见。
　　原本喧闹躁动的魔都一时间竟然平静下来。
　　众人还没有来得及明白发生了什么。
　　“机缘呢？”
　　“异象怎么不见了？”
　　有不死心的强者在魔都上空仔细寻找。
　　但是本就不存在的东西又如何能被找到，也只能是失望而归了。
　　另一边。
　　伴随着金色龙影消失不见。
　　苏羽的意识也伴随着龙灵前往蛮族。
　　拥有化身万千的苏羽自然可以将自己的意念留在龙灵身上。
　　似乎是因为能够随时感受到苏羽的气息。
　　龙灵显得很是高兴。
　　龙灵自然是不能留在龙国的，龙国的水太深，而且人心复杂，苏羽也不过认识白衣几个人而已。
　　难保有人会对龙灵起一些不好的心思。
　　苏羽从来不惮以最坏的恶意揣测别人。
　　天生的神灵的诱惑，没有几个人抵挡的了。
　　毕竟世间有好人，就有坏人。
　　龙灵不愧是天生神灵。
　　虽然还需要成长。
　　但是神性充沛，神力强大。
　　只是图腾神和其他其他神灵终究不同，龙灵还没有神名和神职。
　　但是并不妨碍龙灵的强大。
　　尽管只是附身，苏羽也能感受到龙灵体内恐怖无比的力量。
　　事实上，之前一看龙灵成为神灵之后，苏羽还以为这次一次投资也要打水漂了。
　　毕竟神灵是不能在物质界久留的。
　　但是感受着物质界隐隐亲近并且毫无排斥的感觉。
　　苏羽就知道不用担心这个问题了。
　　不是世界上限升高了，而是龙灵本身也不是完全体的神明。
　　苏羽还是物质界意识的债主。
　　这么硬的关系，龙灵能受那委屈吗？
　　不愧是神体。
　　不过几分钟，就已经到了蛮族部落。
　　远远看去。
　　八位巨大的祖灵静静的等待。
　　眼神中满是惊喜和期待。
　　这里的才是八位祖灵的本体。
　　之前的不过都是祖灵的灵体分身。
　　八位祖灵同时迎接。
　　迎接蛮族的第九祖灵！
　　小家伙一点也不怕生。
　　看见蛮族就有一种亲切感。
　　小脑袋直接钻进了还面带惊愕的青衣美妇的怀里。
　　然后被下意识伸手的青衣美妇给抱在怀里。
　　苏羽可遭了老罪了。
　　苏羽现在附身在龙灵身上，可是能够共享五感的。
　　温香软玉！
　　直让苏羽面红耳赤。
　　但是苏羽也不好直接出来，这样藏着大家面子上还过的去。
　　真要是这个时候出现，反而让场面无法收场。
　　现在苏羽还不能走，因此也只好忍着了。
　　在八位祖灵的指挥下。
　　众蛮族这才知道自己是误会了。
　　刚才都是白担心了。
　　哪有什么外敌，竟然是一只流浪在外的祖灵。
　　众人一边眼里满是疼惜，一边喜气洋洋的庆祝。
　　部落中每多一个祖灵就意味着部落强大的一大截。
　　因此对于龙灵大家都喜爱的不得了。
　　所有祖灵都是这样诞生的。
　　在蛮族部落中诞生。
　　也在部落中成长。
　　最后送走那些熟悉伙伴和长辈，成为所有人的老祖。
　　祖灵们既是蛮族人的孩子，也是蛮族人的父兄母姐。
　　也是因为这样，祖灵才能和蛮族人如此融洽的生活。
　　龙灵心灵感知很是敏锐，感受着周围友善和祝福，高兴的在青衣美妇的胸脯上蹭了蹭。
　　逗得青衣美妇花枝乱颤。
　　在一场盛大的祭祀仪式之后。
　　所有蛮族人，无论是否在部落中。
　　都有了冥冥中的感应。
　　部落中多了一位祖灵，是为九祖龙灵。
　　至此，龙灵也算在蛮族部落中安顿下来了。
　　苏羽跟自家闺女道了个别。
　　接下来的日子，龙灵将要接收八位祖灵的轮番教导。
　　也将在这里成长。
　　她毕竟还只是个孩子。
　　这边将龙灵送到蛮族。
　　另一边的苏羽本体也没有闲着。
　　异象散去。
　　众人都有些失望。
　　但是异象从出现到消失那么短的时间，估计也没有人得到什么宝物。
　　众人心中也没有多大的落差。
　　“怎么样？你检查的怎么样了？”
　　“不会已经解决了蛮族法门的缺陷了吧！”
　　哈罗德收回望向天空的眼神，缓缓说道。
　　看见蛮吏那难看的脸色，心中更是多了几分信心。
　　异象？机缘，真正的机缘就在眼前，哈罗德才不想要因小失大。
　　蛮吏满脸的失魂落魄，似乎受到了什么巨大的冲击。
　　只是听见哈罗德这带着讥讽的话，眼神一瞪就要反驳。
　　抬头看见苏羽那带着阻止的可怕眼神。
　　原本已经酝酿好的情绪消散无踪。
　　蛮吏不是傻子。
　　从异象开始，到苏羽引来八道祖灵的注视，最后九祖的诞生。
　　蛮吏隐约猜到了发生了什么。
　　面对这样的大恩人，甚至是蛮族的新祖灵。
　　蛮吏哪能容许哈罗德的侮辱。
　　但是恩人不想要暴露自己的底细，蛮吏也只能默不作声。
　　这样的态度无疑是坐实了哈罗德的猜测。
　　杨鸣心中有些失望的叹了口气，他还以为会有奇迹发生。
　　反倒是大胡子矮人旁观者清，似乎看出了什么。
　　听了哈罗德不知死活的挑衅。
　　苏羽心中微冷。
　　他只是没有时间搭理这个跳梁小丑。
　　但这不意味着他可以肆无忌惮的在自己脸上跳。
　　不作死就不会死！
　　苏羽扭过头来，目光朝着哈罗德刺去。
　　看着苏羽那还依稀带着神性的双眼。
　　漠然，冷酷，视众生如蝼蚁。
　　哈罗德眼神一软，仿佛眼前是位无上之威的神明。
　　哈罗德心中一紧。
　　那眼神中毫不掩饰的杀意他如何看不出来。
　　不行，得赶紧走。

第439章 震慑
　　哈罗德一时间有了退意。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要一直关注着这个人类。
　　他迟早会露出马脚。
　　苏羽看见哈罗德有想走的意思，心中冷笑一声。
　　现在想走是不是有些晚了。
　　苏羽冷哼一声。
　　“在我龙国境内，杀我龙国子民！”
　　“还想要全身而退，想得到美！”
　　哈罗德身上的血腥气如何能够瞒过苏羽的眼睛。
　　面对哈罗德这样的七阶强者，想要杀人总能找到机会。
　　但是既然做了，自然要付出代价。
　　“你要杀我！”哈洛德面色中带着不敢置信。
　　“你就不怕我族追责吗？”
　　“说我杀人，你手上可有证据！”
　　“你们龙国可是主动邀请我们万族进入龙国境内的！”
　　“这是要把我们万族天骄一网打尽吗？”
　　哈洛德生怕别人不知道这里发生了什么，大声开口道。
　　也确实有不少人被吸引过来。
　　循着机缘而来的异族天骄们这个时候也都围了上来。
　　面色中带着不善。
　　恰在此时，人群中反而传来几声呼和声。
　　都是揣测诽谤龙国形象的。
　　苏羽眸子越发深沉。
　　万族秘境刚刚开放没多久，万族和龙国还没能建立起信任来。
　　这个时候的一点小摩擦都可能引起龙国和万族的对立。
　　哈洛德在这个时候提起这个可见是用心险恶！
　　苏羽眼看着哈洛德不仅不走，还在这里搅风搅雨。
　　心中的杀意更甚。
　　苏羽朗声说道。
　　“我龙国自然欢迎带着友善的之心的任何种族！”
　　“否则也不会邀请如此多的天骄！”
　　“若是有人认为这是一个圈套，不仅是对龙国的侮辱，更是对各位天骄智商的侮辱！”
　　“我龙国自然是开放友善，但并非人善可欺。”
　　“朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪！”
　　“若是你能好好的遵守龙国法律，自然是我们的朋友！”
　　“但是你肆意残杀我龙国子民，更是以我龙国子民为食。”
　　“看来你是选择了成为龙国的敌人。”
　　苏羽高声道。
　　这也算是解释了为什么苏羽要斩杀哈洛德。
　　哈洛德是血族。
　　这个种族在众多种族中也是臭名昭著。
　　苏羽一说这话，众多异族天骄们也都信了三分。
　　更别说龙国的政策和文化确实更容易给人带来好感。
　　看见自己说的话没有引起一丝涟漪。
　　哈洛德也不沮丧。
　　他嘴角露出一丝怪异的微笑。
　　“人族，我记住你了！
　　“我还会回来的！”
　　说着身体直接消散成虚影。
　　不少外族看向苏羽有些讥讽。
　　大话倒说的不少，还不是让人家在眼皮子底下跑了。
　　就这点实力也敢谈什么猎枪。
　　也配？
　　不少的龙国人眼神中满是焦急，若是这样就让人跑了那龙国可真就是丢了个大人。
　　一里之外，一个巨大的蝙蝠群正飞速朝着魔都之外逃去。
　　其中一个不起眼的小蝙蝠嘴角露出一丝微笑。
　　哈洛德不是傻子。
　　无论是苏羽之前的表现，还是他身上可能有的黑暗权柄，
　　都让哈洛德没有拿下苏羽的把握。
　　逃走都有些困难。
　　哈洛德在察觉苏羽杀意的一瞬间就开始动用秘法准备跑路了。
　　之前说出来的话也不过是拖延些时间罢了。
　　他嘴角露出一丝嘲讽。
　　口中信誓旦旦要杀自己，还给自己罗织了罪名。
　　最后却眼睁睁的看着自己逃跑。
　　哈洛德甚至都能想到苏羽在一众异族的目光中是多么狼狈。
　　正在这个时候。
　　哈洛德头皮发麻。
　　如芒被刺的感觉传来，像是有什么恐怖的危险在接近。
　　哈罗德回头一看。
　　当即吓的亡魂大冒。
　　密密麻麻的箭矢发散着恐怖的气息朝着自己袭来。
　　还好！我有无数分身。
　　只要能活下来一个我就不会死！
　　哈罗德就不相信隔着这么远的距离，对方能直接将自己的所有分身全部杀死。
　　无数蝙蝠发出凄厉的鸣叫，然后以最快的速度散开。
　　这是对付范围伤害的最好的办法。
　　下一刻。
　　哈罗德的冷汗就下来了。
　　他发现无论自己怎么调整蝙蝠群的位置。
　　自己的每一只分身都被那些箭矢死死锁定。
　　哈罗德眼睁睁的看着箭矢飞速接近。
　　眼前一黑。
　　无数蝙蝠分身轰然爆炸！
　　在箭矢恐怖的法则之力下，哈罗德连渣渣都没有留下。
　　魔都门口。
　　苏羽手中拿着一把大弓，仍然保持着拉动弓弦的姿势。
　　身后是无数位看不清面容的猎人虚影。
　　他们双目圆瞪，同样手持弓箭，瞄准远方。
　　一人拉弓。
　　好似无数人拉弓。
　　杨鸣双目圆瞪。
　　哈罗德的生命气息在他的感知中消失。
　　他永远忘不了，苏羽一箭射出，千万法则之箭矢随之而来。
　　恐怖的气息让杨鸣一动不敢动。
　　杨鸣看了自己师兄一眼，感觉纪师兄真是个好人。
　　要不是他拉着自己，自己说不定也会被射爆吧！
　　同时在心中又警告自己，千万不要和这个煞神靠的太近。
　　这个圣人惯会送人上西天。
　　自己还想要多活几年呢！
　　纪正奇面色波澜不惊，对于这个结果早有预料。
　　反而是看着苏羽背后具现出来的领域，眼神中若有所思。
　　苏羽放下弓。
　　抬首环视一周。
　　之前的骚动已经平息，众多天骄看向苏羽的眼神中也带着些忌惮。
　　“真就说杀就杀啊！”
　　“他们难道就不怕血族的报复吗？”
　　虽然血族这种族合适恶心，但是不意味着他不强。
　　招惹了血族，可不是好受的。
　　不过众人也是见识到了龙国的刚烈，之后肯定是要夹紧尾巴做事的。
　　无论族里报不报仇，你的小命丢了报仇也没有用了。
　　苏羽有些满意的点点头。
　　哈罗德的小动作如何瞒得住苏羽，苏羽就是要让他以为自己已经逃出生天了，再把它按死。
　　这样才能让他感受到痛苦和绝望，加强震慑效果。
　　对于这些以血为食的怪物，人族是永远不可能和其成为朋友的。
　　另一边也是想要震慑一下这些异族们。
　　省得他们不知道这里到底是谁的地盘，到底是谁做主。
　　眼看事情结束，围观的众人也慢慢离开。
　　苏羽大手一抓。
　　“在这里看了好久的戏了，这个时候不和我打个招呼就走是不是有些不礼貌。”
　　着黑色劲装男子直接被苏羽抓出来。
　　卡巴！卡巴！
　　苏羽双手一捏先卸了这位的下巴。
　　紧跟着是嘎巴四声，直接卸掉了男人的四肢。
　　不会说话不会动的俘虏才是好俘虏。
　　同时苏羽高喊一句。
　　“无色邪教，人人得而诛之！”
　　“此乃龙国内政，外族不得干预！”
　　说着给蛮族兄弟一个眼色，苏羽大步回魔都大学。

第440章 镇国加护的妙用
　　经过刚才哈罗德的那一场，苏羽这一番狠辣手段反而越发获得了对方的敬重。
　　不是所有种族都和龙国一样。
　　畏威而不怀德，都是贱骨头，打打就好。
　　之前处理的哈罗德的事情给了苏羽一些灵感。
　　这些异族在龙国境内确实有些嚣张了。
　　他们等级太高，想要在龙国做出一些违法乱纪的事情，实在太过于简单。
　　虽然平日里异族就已经受到了严重的管控。
　　但是对于那些普通人来说，这些异族强者身上的一丝汗毛都是他们生命不可承受之重。
　　苏羽之前确实给了异族一些震慑，但是还不够。
　　“蛮族和其他异族关系怎么样？”
　　苏羽身后，蛮骨和蛮吏亦步亦趋的跟着。
　　眼神中复杂难明。
　　老大变成了祖宗是什么体验？
　　作为苏羽的首批实验品，更是因为帮助了龙灵诞生，和龙灵的契合度极高。
　　得知九祖诞生之后，两人就一起转修了龙灵之道。
　　抱上了天生神灵的大腿，虽然手段还需要在学习，但是比起当初的力量，吃了第一波红利的两人几乎战力翻倍。
　　两人直到现在都是飘飘忽忽的。
　　听见苏羽的提问，下意识的回答道。
　　“还不错，虽然大部分异族都看不起我们！”
　　“但是往往对我们没有防备！”
　　苏羽下意识的想要问为什么。
　　回过头看见两双睿智的大眼睛，苏羽就明白为什么了。
　　“给我个名单！”
　　两人也没有问为什么。
　　尽管苏羽不是九祖，但两兄弟也是完全知道事情始末的人，把苏羽当作九祖看绝对没有问题。
　　两人也不问苏羽想要干什么，而是直接将自己的了解的情况全部交给苏羽。
　　既然已经投靠了，自然是不留后手。
　　苏羽看见两人如此果断，内心对两人的评价又上了一层。
　　想起被自己斩杀的哈罗德。
　　苏羽不由得轻笑一声。
　　有的人是大智若愚。
　　有的人却是大愚若智，关键是还看不清楚自己。
　　想到哈罗德将两位蛮族当成傻子耍，最后自己却成了最大的傻子，苏羽就想要笑。
　　苏羽这一天出来，虽然遇到了麻烦。
　　但是并非毫无收获，至少苏羽看清自己应该干什么。
　　虽然翟科劝导苏羽不要管闲事。
　　但是既然生在龙国，有些事情就是必须要去做的。
　　而且麻烦都找上门来了，苏羽想要躲也躲不掉。
　　前往秘境后什么时候回来还不知道。
　　既然私事都处理好，那就帮龙国清扫清扫屋子。
　　不礼貌的客人要教训。
　　讨厌的蟑螂自然也要踩死。
　　苏羽脸上露出一丝残忍的微笑。
　　看的两个蛮吏两人打了个寒颤。
　　这一次抓到的这个邪教徒还是个六阶，多少算是一个重要头目了，这就很能做出一些文章了。
　　敲门声响起。
　　贺兴安打开门，一眼就看见呲牙咧嘴的苏羽。
　　后面两个壮汉，五大三粗，凶神恶煞。
　　一位手中还提着四肢皆断的黑衣男人。
　　简直就像是一个小型犯罪团伙。
　　贺兴安环视一周。
　　“空手来的啊！”
　　苏羽翻了个白眼！
　　指了指后面。
　　“这不是给你送功劳来了吗？”
　　贺兴安眯着眼睛。
　　“就一个六阶！”
　　“你也能拿得出手！”
　　“你要是想要送礼，去给我杀个邪教传奇去！”
　　贺兴安可是亲眼见过了那场战斗，苏羽要是认真起来，杀传奇真不是一件困难的事儿。
　　“你不要我可送回去了。”
　　“到时候别后悔！”
　　苏羽作势欲走！
　　贺兴安赶忙拉着。
　　“我这不是开玩笑吗？”
　　“我得好好谢谢你又挖出了一个潜藏在龙国的大毒瘤。”
　　“只是邪教邪门的很，从上到下嘴巴都硬的很！”
　　“即便是抓到活口，也问不出来什么。”
　　“你就别费心思了！”
　　贺兴安知道苏羽是想要为龙国做出点什么。
　　内心十分感动，但是贺兴安也知道这一次苏羽回来是为了那个天骄姐的事儿。
　　就连之前异族挑衅贺兴安都没有告诉苏羽。
　　就是不想要苏羽分心。
　　那个秘境危险性极大，更有时间法则在内，不确定因素太多。
　　贺兴安是希望苏羽能够准备齐全，平平安安回去。
　　说实话，贺兴安是不想要苏羽进入那个秘境的。
　　危险性太大。
　　苏羽要是折进去，贺兴安能哭死。
　　但是苏羽重情，贺兴安也不好说什么。
　　“如果说我有办法呢？”
　　苏羽的脸上带着笑。
　　“你说的是真的！”
　　贺兴安满脸激动的站起来。
　　苏羽缓缓回答道。
　　“不错，我能直接分辨出邪教的人和外族奸细！”
　　尊嘟假嘟！
　　贺兴安高兴的声音都变了。
　　苏羽缓缓将自己的发现说出来。
　　其实这一也是个偶然。
　　要不是这位六阶的老兄，苏羽还真没有办法发现自己竟然还有这样的能力。
　　让苏羽认出他的不是别的，正是两个镇国加护。
　　为什么别人都有，你没有?
　　苏羽作为加护者是能够感受谁身上到底有没有加护的。
　　当时苏羽加护的就是整个龙国，当然现在还有精灵族，妖精族，人鱼族，迦娜族，现在还要加上一个蛮族。
　　苏羽不知道是什么原理。
　　但是身上没有加护的毫无疑问是对于龙国不忠并且怀有恶意的人。
　　有了这一项能力，苏羽找奸细自然是如鱼得水。
　　当然，跟贺兴安自然是不能这么说。
　　两个镇国加护的事情，苏羽不想要让任何人知道。
　　苏羽不想要被变成圣人。
　　也不想要做龙国的众矢之的。
　　苏羽只不过是一个俗人，帮帮龙国可以，但是要在自己的能力范围之内。
　　凡是涉及到自己安全的，还是保护自己优先。
　　基地水晶是大家的，但是命却是自己的。
　　“所以说，前几天你太奶奶给你托梦，让你有了这种能力！”
　　“说是让你帮忙打邪教？”贺兴安反问道。
　　苏羽一脸认真。
　　“是呀！我还一直以为我是个孤儿！”
　　“没想到太奶奶在天有灵，竟然没有抛弃我！”
　　贺兴安听的牙疼！
　　不想说就不想说呗，有没有人逼你！
　　谁不知道你从小和姐姐相依为命长大，你姓都是跟你姐姓的苏，哪里来的太奶奶。
　　编这个理由不是把我当傻子耍的吗？
　　看见苏羽一连纯良的样子。
　　贺兴安感觉里面切开都是黑的。
　　“行！就按照你的计划来，有什么要求我全力配合！”
　　“事成之后，就说你有一件可以甄别邪教的宝物！”
　　“只能用一次，用完就毁！”
　　苏羽心中一暖，老贺这是真心为自己考虑的。
　　一时间，苏羽觉得做这些都是值得的。
　　正是因为有这些美好的人，龙国才会不断变好。

第441章 做局
　　魔都内，一间房子里。
　　苏羽拍拍手走了出去。
　　贺兴安面带期待的赶上来。
　　“解决了？”
　　苏羽笑着点点头。
　　“可以进去问了！”
　　“这一只被抓暴露，已经不能用了！”
　　“想要做局，再抓一只比较好！”
　　贺兴安嘴角抽了抽。
　　那可是邪教徒，怎么在你口中跟抓鸡一样。
　　更让贺兴安理解不了的是，苏羽是怎么让那个邪教徒服服帖帖的。
　　六阶，虽然没有到达七阶，但是在邪教中也是绝对的高层了。
　　像是这样的死忠分子，往日龙国遇到也只能杀了。
　　想要情报可不容易。
　　贺兴安强忍住不问。
　　“接下来，你看看还有什么要准备的。”
　　“等这次计划完成，你随时都可以找我开启秘境。”
　　苏羽点点头。
　　……
　　“从魔都传来的消息你们怎么看！”
　　漆黑的大厅中，一群看不见面容的人围着圆桌。
　　“这还有什么犹豫的！”
　　“这可是一个好机会！”
　　“苏羽刚刚击杀了一位外族天骄，异族们正是风声鹤唳的时候！”
　　“我们若是再出手杀上几个！”
　　“龙国就是长了几张嘴也说不清！”
　　“面对那么多种族，就算是龙国也得吃个大亏。”
　　“而且还能趁乱杀了那个心腹大患。”
　　一个穿着红袍的人声音粗鲁莽撞的说道。
　　绿袍人面色迟疑。
　　“听说有个祭司在魔都被抓了！”
　　“这会不会是个圈套。”
　　红袍拍桌而起！
　　“苏羽难得现身一次！”
　　“有他在，龙国现在的变化你们也看到了！”
　　“龙国要是在发展，还怎么有我们教的生存空间！”
　　“要么举全力杀死他，要么我们就慢慢等死吧！”
　　“这一年龙国多了多少个七阶，你们看不到吗？”
　　“已经不是我们主动想要干什么了？”
　　“不这样做，我们就死！”
　　这才是众人今天交谈的目的。
　　要不要趁着这个机会杀死苏羽。
　　俗话说，最了解你的就是你的敌人。
　　没有人比邪教更关注这一年龙国巨大的变化的源头是哪里。
　　“苏羽不死！我教难安！”
　　“苏羽和我教只能存在一个！”
　　坐在上首的黑袍人终于发话。
　　……
　　“张大夫，你要出去啊！”
　　符文车站，大妈向一位清俊的青年打了声招呼。
　　张大夫的医术在整个范城也都是出名的。
　　更让人羡慕的是还有一个漂亮的老婆和一个可爱的女儿。
　　大妈正好是张大夫的邻居，两人多有来往。
　　叫做张大夫的青年笑了笑。
　　“张大妈啊！我去魔都办点事儿！”
　　“家里还需要你多多照顾了！”
　　“行了！有我看着，阿梅不会有事儿的！”
　　“你可早点回来！多少人等着您看病呢？你不在我们都不放心！”
　　张大夫眼神暗了暗，强露出一丝笑意。
　　符文列车缓缓启动。
　　慢慢的无尽荒野出现在眼前。
　　张大夫从上衣的口袋中掏出一张照片来。
　　照片是一张全家福。
　　清俊的青年，秀美的女子，可爱的小女孩在两人中间露出笑容。
　　张大夫嘴角露出一丝微笑。
　　小心翼翼的将照片放在左侧胸口。
　　轻轻闭上眼睛！不知道在回想什么。
　　就在张大夫前往魔都的时候。
　　无数个城市中，不少人发现了一些熟悉的邻居和同事突然想要前往魔都。
　　生活中跟是少了很多熟面孔。
　　就连部门中也有不少人前往魔都出公差。
　　他们像是安静了许久的机器，终于收到了来电。
　　发挥出了轰隆隆的巨响
　　只是不知道最后这具庞大的机器到底是把敌人碾碎，还是把他们自己炸上天。
　　魔都。
　　一处宴会厅。
　　灯光闪烁，杯影交错。
　　各种身穿奇异服装的人手中举着酒杯来回交际。
　　杨鸣有些无聊的端着一倍果汁，小口的抿着。
　　有些无聊的看着宴会中来来往往的异族。
　　江湖不是打打杀杀，是人情世故。
　　万族刚刚从秘境中苏醒过来，相比于这一纪元的人来说，彼此之间反而更加亲切。
　　更何况几乎每一族的修炼方式都各有特点，彼此交流互补收获极大。
　　这也是为什么众人都同意来龙国的原因。
　　像是这样的交流会本身就是一个巨大的机缘。
　　一般的小族都没有进来的资格。
　　“杨鸣，听说你被那个人族的泥腿子给吓到了！”
　　一位三米壮汉走过来，看着小口抿着果汁的杨鸣嘴角露出一丝鄙夷。
　　娘们唧唧的，连酒都不会喝。
　　杨鸣头微微抬起，不屑的翻了一眼。
　　“有本事你上啊！你在这里牛什么牛？”
　　“你要是很有胆子去，我还能帮你收尸！”
　　听的着不屑的话。
　　章凉眼神一横！
　　那三米高的身子微微一颤动，似乎就有万吨力量倾泻出来。
　　恐怖的气息毫不掩饰的散发出来。
　　他的眼神危险！
　　“你的意思是我打不过他？”
　　章凉因为闭关，所以没有来得及参与下午的场面。
　　仅仅只是听说了人族出了一个竟敢警告他们异族的天骄。
　　对于众人说的，颇有些不信。
　　不经看到苏羽出手的都是一些小族！他们哪能看清真正的强弱。
　　在他们眼中，小土丘和泰山有什么区别吗？
　　杨鸣听见章凉自信的发言，又忍不住白了他一眼。
　　这个家伙仗着天神族血脉整日里目中无人。
　　杨鸣巴不得对方被苏羽狠狠教训一顿呢！
　　“难得，你智力竟然进步了，竟然能够听懂我说的话。”
　　“我确实以为你打不过他！”
　　“你所谓的半神血脉，也就能在一般人面前找点面子。”
　　“若是遇到了真正的天骄，你所谓血脉不值一提！”
　　只是一出口，杨鸣就后悔了。
　　这不是给苏羽无端找麻烦吗？
　　若是那家伙知道怕不是得连自己一起打！
　　连忙改了口风。
　　“章凉，我没有嘲讽你的意思啊！”
　　“我就是实话实说！”
　　“你要是真想要找苏羽的麻烦！麻烦你不要提我的名字！”
　　杨鸣干笑两声。
　　章凉心中彻底震惊了，如果他没有看错的话，杨鸣的这话可是夹杂着忌惮和说不清的恐惧。
　　那人真就这么可怕？
　　章凉彻底来了兴趣。
　　恨不得现在就去跟苏羽一较高低。
　　“哼！不过是沽名钓誉之辈罢了！”
　　一位眼神锐利的年轻人把杯子一放大声说道。
　　杨鸣两人都出身大族。
　　一举一动自然受人关注，两人的谈话内容自然逃不开众人的耳朵。
　　见过苏羽的毕竟是少数。
　　有相信的，自然有不相信的，更有嫉妒苏羽出了这么大个风头的。
　　“堂堂的黄金一代竟然一个魔都教授吓成这样！”
　　“真是丢了我们隐世异族的脸！”严赤继续说道。
　　“仙族和天神族真是落寞了。”
　　黄金一代是指为了第九纪元全力培养出来的本族天骄。
　　而这个时候能出来力量的自然都是族内的天骄精华。
　　杨鸣一脸问号，不知道自己什么也没有说，对方这是什么意思。

第442章 黑白团子，稳了
　　纪正奇在一旁冷冷的盯着说话的严赤。
　　仙族与世无争，但是不意味着谁都能来仙族身上踩上一脚。
　　纪正奇已经在思考怎么给对方一个教训了。
　　看见严赤头顶上浓浓的血光，这才重新坐下，放心的拿起一杯果汁美滋滋的抿起来。
　　真甜！
　　还没等杨鸣发难，章凉就哗的一下站起来。
　　三米高的身高一览众山小。
　　手中的香槟瓶子在他那手的衬托下就像是一个小酒杯。
　　他冷冷的走到严赤面前。
　　众多异族一看有热闹可看，还和今天那位大出风头的人类有关，都饶有兴趣的关注过来。
　　严赤看着三米高的章凉面色凶恶的走过来。
　　眼神中闪过一丝不屑。
　　天神族固然强大的，但是不是所有人都忌惮天神族的。
　　严赤作为奥法一族的天才，最擅长对付的就是这些依靠身体力量的铁憨憨。
　　严赤自信只要不限定范围，自己能够轻松将的章凉风筝死。
　　章凉呲牙一笑。
　　“奥术家的崽子也不安分了！”
　　“敢拿你大爷的做筏子！”
　　“我看你是不想活了！”
　　“你就不怕我偷偷找个地方捏死你！”
　　严赤心中一紧，面上却不动声色。
　　奥法一族固然攻击力强大，但是最怕这种蛮子近身。
　　尽管奥法一族研究出了许多增强自身防御力的方法。
　　但是这点防护在天神族变态的血脉面前就跟一张脆纸一样。
　　“怎么？恼羞成怒了？”
　　“难道我说错了？还没开始打，只是听了几句传言就觉得人家强的不行？”
　　“就这样的胆子还想要气运，回家奶孩子去吧！”
　　严赤的脸上充满了嘲讽。
　　这个时候即便是章凉想要揍严赤一顿也来不及了。
　　那反而坐实了严赤的话。
　　“你嘴上的功夫倒是很强！”
　　“奥法一族能有今天不会是靠的嘴炮吧！”
　　严赤眼神一寒。
　　“这么不服气不如比一比！”
　　“就看谁能把那个家伙打趴下！”
　　章凉将手中的酒一口闷下。
　　“好，这可是你说的！”
　　“这是超魔专长的技能秘籍，我压我胜，若是我输了，它就是你的了。”
　　“你不就是为这个来的吗？”
　　看着严赤眼神中的火热之色，章凉眼神中带着不屑，真以为对方的心思自己看不出来。
　　严赤眼神惊喜。
　　尽管自己的目的被人看出来了，但是目的总算是达到了
　　这个超魔专长的技巧在奥法一族早已经失传了，没想到竟然在外族手中又找到了秘籍。
　　这一份秘籍，严赤势在必得。若是学会了这个秘籍，严赤有把握将自身战力翻两倍。
　　严赤看着章凉的目光知道自己不放出重量级的筹码是不行了。
　　他将脖子上护身符摘下来。
　　“法力涌动项链，半神以下增加法术输出50%，半神也有10%的效果。”
　　那平平无奇的项链被和秘籍摆在一起。
　　一直关注着这里的众人一时间呼吸粗重。
　　与刚才只能法系职业用的超魔秘籍来说，这个项链的作用可是太大了。
　　这样恐怖的效果可是能直接提高50%伤害的。
　　对传奇都有作用，这样一件装备绝对是奥法一族的至宝了。
　　章凉咽了口唾沫，也眼热不已。
　　这玩意儿谁不想要啊！
　　不过拿出这么珍贵的东西也说明了对方的势在必得。
　　“开局了！开局了！”
　　“世纪大战，谁是最后赢家？”
　　“惊天宝物谁能尽入毂中！”
　　人群中，一个边摇着骰子的落魄少女高喊着出来了。
　　“两位，可需要见证！”
　　来人是赌之一族，修炼方式与众不同，以天下为赌局，赌出一线生机来。
　　平日里大大小小的开盘都离不开他们。
　　有他们公证的赌局最为公正不过。
　　而且谁若是反悔会受到所有赌之一族的追杀。
　　因此一般人也没有人敢搅弄赌之一族设下的局。
　　章凉和严赤对视一眼。
　　这一次宝物太贵重，两人都怕对方赖账。
　　因此赌局自然是交给了赌之一族。
　　“来来来！开局了！”
　　“压一赔一，过期不候啊！”
　　“赌之一族，童叟无欺，发家致富就在一年前了！”
　　众人不仅是看热闹！
　　也都纷纷下注。
　　“天神族血脉至强，赢得把握还是大上一点！”
　　“奥法一族若是提前准备，那威力简直毁天灭地，我押注奥法一族！”
　　“我也来压！”
　　众人也很好奇这一场赌斗到底什么结果。
　　赌之一族兴奋无比，赌局越大，赚的越多，他们对赌之法则的了解就深刻。
　　有如此多的天骄共同参与的这场赌局，小赌觉得自己的已经稳操胜券了。
　　传奇在望！
　　正在这个时候。
　　一道清朗的声音响起。
　　“什么人都能押注吗？”
　　小赌抬起脸。
　　来人是一个十八九岁的少年，脸庞都没有张开。
　　身旁跟着一个黑白团子一样的食铁兽。
　　“来者是客！有什么不能参加的！”
　　“来来来，你下注章凉赢，还是严赤赢！”
　　少年笑了笑，露出一口白牙！
　　“两个人我都不选，我选择那个人类赢！”
　　小赌僵住！
　　“啊？”
　　“怎么？不能吗？”
　　“说来，对方赢的几率还是很大的，你不开盘也很合理！”
　　小赌脸色恢复冷静，并没有因为苏羽的话而有什么情绪变化。
　　不冷静的人也无法走这一道。
　　“开！怎么不开盘！”
　　“押注苏羽，买定离手！”
　　小赌既然开设赌局，如何不知道苏羽的信息。
　　当然，她肯定不知道苏羽曾经在魔都海岸猎杀过蛟龙族传奇。
　　否则打死他也不会让苏羽压在自己身上。
　　那可是通吃！
　　赌约已定！
　　下一刻，旁边的黑白团子挤开苏羽将手中的空间戒指往桌上一拍。
　　“老子也要押注！就压那个人类”声音软萌软萌的，像是个小丫头。
　　小赌有些无语，看着黑白团子的脸弄不清楚这到底是万族还是这位年轻人的宠物。
　　“怎么，看不起我食铁兽一族吗？”小家伙凶恶的叫了一声！
　　嗷呜！
　　押注苏羽的人竟然有两个。
　　小赌心中有些不安，想起之前自己的战绩，有些试探的问道。
　　“你为什么想要押注那个人？”
　　黑白团子抱着手臂，“那个人类一看就蔫坏蔫坏的。”
　　说着有些嫌弃的撇了章凉和严赤一眼。
　　“他们两个人瓜兮兮，咋可能赢！”
　　听了这小孩子一样的理由。
　　小赌嘴角勾起一丝微笑。
　　“稳了！这一次绝对稳了！”
　　“看这次我回去，哪个人敢说我一次都赌不赢，不配做赌徒？”

第443章 把自己上交国家的国宝
　　苏羽听见黑白团子对自己的评价，心中一阵不服气。
　　自己可是被称为诚实可靠小郎君的。
　　在哪里不受人喜欢。
　　现在那个小黑白团子竟然评价的自己蔫坏蔫坏的。
　　我要见我的律师。
　　苏羽满脸委屈。
　　甚至看向黑白团子的眼神也不太对劲。
　　国宝就可以冤枉人了。
　　现在国宝的编制都快没有了知道伐！
　　黑白团子正踮起脚尖拿小赌给的凭证。
　　黑白团子的小屁股抖了抖。
　　肉乎乎的，让人很想要捏一把。
　　苏羽是这样想的，也是这样做的。
　　肉乎乎，软嘟嘟。
　　手感真棒，简直让人上瘾。
　　屁股遇袭。
　　砰！
　　黑白团子小短腿镫过来。
　　别看这小东西小，但是这一脚甚至发出了恐怖的破空声。
　　就是一座山在这里也该被踢碎了。
　　苏羽想起了被自己安置在妖精世界的小怪兽。
　　都是一样的力大无穷。
　　都快赶上半神血脉了。
　　苏羽毫不客气的直接一把捏在手中。
　　趁机又撸了一把。
　　跟撸猫一样，真是让人上瘾。
　　苏羽毫不客气的提着小团子的小短腿走了。
　　小赌托着下巴。
　　忽略了黑白团子可怜巴巴的求救目光。
　　任由苏羽在自己面前将自己的大客户提走。
　　苏羽找了个空位置。
　　将黑白团子往椅子上一扔。
　　“说吧！你为什么要跟着我！”
　　苏羽身怀隐秘法则，对于他来说混进这里并不算是什么困难。
　　苏羽已经发现了这一个大厅内，起码有三位传奇作为这些天骄们的护道人。
　　但是这些传奇都没有发现苏羽。
　　可见苏羽的隐匿能力如此之强。
　　而这个黑白团子似乎在自己刚刚进来不久就发现了自己。
　　苏羽这次进来倒没有重要的事情。
　　也不怕暴露。
　　反而很好奇这个小东西怎么发现自己的。
　　更别说这个小东西还当着自己的面说坏话。
　　小东西不灵不灵的大眼睛眨了眨。
　　不得不说长得和国宝一模一样。
　　皮毛光滑润泽，黑白分明，怎么看都有一股可怜劲。
　　他怒气冲冲的整了整自己的皮毛。
　　又使劲搓了搓自己的脸，只感觉自己沾染上脏东西了。
　　“你个瓜兮兮哈戳戳，看着都不像是好人！”
　　苏羽听见这小东西又口出狂言，毫不留情的捏着他的后颈，一阵摇晃。
　　在苏羽的严刑逼供下，苏羽算是知道了这只国宝的来历。
　　国宝也有个名字叫桃桃。
　　也是从秘境中跑出来的。
　　听老祖的话说是出来长长见识，结果出来之后直接把自己上交给国家。
　　住进了单位给安排的大床房。
　　吃的是新鲜的竹笋，喝的是山泉水。
　　更是沉迷于网络游戏不可自拔。
　　上面的人眼看这小家伙要向肥宅转化，连忙将这小家伙赶出来。
　　这一次的聚会也是小家伙想要打入敌人内部，然后借此重返自己的大床房。
　　苏羽的听的一脸黑线。
　　一张大床房和电子游戏就把自己给卖了。
　　要是万族都这么廉价就好了。
　　而跟着苏羽的目的也很简单。
　　就是一眼觉得苏羽是人中龙凤，必然龙飞九天！
　　听这话的时候苏羽还挺高兴，还是有人有眼光的嘛！
　　当然，如果不是肥宅国宝说出的评价就更好了。
　　这边两人说着话。
　　那边就有人聒噪着找前去找苏羽。
　　对于已经逐渐脱离凡类的七阶强者，无所谓昼夜时间。
　　只图一个顺心。
　　如今有热闹可看，众人如何还能等的了。
　　“抓紧时间过去吧！若是对方听到消息跑了，那赌局岂不是再也分不出胜负了？”
　　“有道理！”
　　眼看着就要呼朋引伴的去看热闹了。
　　“现在可是龙国，别忘了还有治安厅在！”
　　有人一盆冷水泼下来。
　　气氛冷了下来。
　　对呀，这里可是龙国。
　　刚刚从秘境出来的万族可没有现在这么安分。
　　若不是龙国以雷霆手段灭了三个看不清楚形势的异族，这些天骄也不会这么温顺。
　　甚至连半神都有陨落。
　　众天骄也是心中烦闷，从来没有见过这样的国家。
　　哪怕为了一条普通的人命，也举国之力报复。
　　任何踩在龙国底线上的事情都能引起这个庞大国家的全力反扑。
　　在龙国，要守龙国的规矩。
　　这是天骄们在龙国学到的第一个知识。
　　天骄们也调查清楚，今天耀武扬威的苏羽可不是没有靠山的存在。
　　而是魔都大学的教授！
　　也是在龙国挂上名号的。
　　章凉喜欢用拳头解决问题，不以为他脑子里面只有肌肉。
　　原本燥热的心火也温顺下来。
　　严赤嗤笑一声！
　　“就这点胆气还是趁早认输吧！”
　　“不过是一所大学的教授罢了！”
　　“高级一点的老师！”
　　“一个小小的文职，在魔都可能会受到重视，但是在龙国算什么？”
　　严赤的话语中满是轻蔑和不屑。
　　话里话外都是苏羽不值一提。
　　而章凉胆小如鼠。
　　章凉面色不变，自顾自走到一处坐下。
　　“朝着魔都发个战书！”
　　“光明正大的约战，看看对方会不会回应！”
　　看见章凉不动声色的样子，严赤眼角闪过一丝可惜。
　　没想到章凉竟然不上当。
　　正在这个时候，面前阴影投射下来。
　　严赤抬头一看。
　　“你是？”
　　严赤面前的苏羽一笑。
　　“不才，正是你口中的区区教授！”
　　“无用书生！”
　　“明天太慢，我赶时间，没有时间陪你们一群小孩子过家家！”
　　苏羽很是诚恳的对着严赤说道。
　　严赤一时间竟然觉得很是荒谬，然后才是滔天的愤怒。

第444章 领域外化
　　猖狂。
　　这是严赤对苏羽的第一个感觉。
　　一句话几乎将在场的所有人通通得罪。
　　这样的能力就不是一般人能够拥有的。
　　严赤的心中有了猜测。
　　要么是对方是个疯子。
　　第二种可能就是对方是真的有底气。
　　严赤当然不会认为是第一种。
　　毕竟人家至少也是魔都大学的教授，这个位置也不是一般人能坐的。
　　既然是打赌，严赤自然是对打赌对象提前调查过的。
　　他不知道苏羽的档案已经被白衣列入了绝密档案中。
　　在龙国也就是几位半神有资格查看苏羽的资料。
　　就凭借严赤调查的那些信息来看苏羽，只能说太片面。
　　想凭借这些资料算计苏羽，也太幼稚。
　　严赤忍着没有说话。
　　但是在外观望的天骄们可忍不了。
　　对方可是将在场的众人都给骂了。
　　堂堂七阶天骄们，竟然被说成是过家家的小孩子。
　　由不得众人不生气。
　　“不知天高的人类！我可以给你一丝机会，收回你说的话！”
　　“即便你很是强大，但是也不能如此侮辱我们！”
　　章凉抢在众人面前说话了。
　　苏羽有些嗤笑的看了一眼严赤。
　　别看他之前搅风搅雨，这个时候却沉默了。
　　怕是心中摸不到自己底，想让别人打头阵。
　　相比于严赤，章凉反倒让苏羽更有好感。
　　“你倒是比他有出息的多！”
　　“不过若说侮辱，你们在龙国很横行霸道的时候怎么没有提到侮辱这个词！”
　　“在你欺负我们龙国的天骄的时候，怎么不考虑手下留情？”
　　“怎么当拳头即将落在自己身上的时候就觉得这是在侮辱呢？”
　　章凉哑口无言。
　　尽管他自己不是跋扈的人，但是可管不到别人。
　　即便是容易种族到了高等阶也很少把自家族让你当人看。
　　更别说异族了。
　　这些万族天骄自进入龙国以来做的东西虽然没有触及到龙国的底线，但也是在擦边。
　　不知道打残打废了多少个龙国天骄。
　　面对苏羽的口出不逊，无论是严赤还是章凉都没有主动出手。
　　两人这是转性子了？
　　怎么还不出手。
　　在一旁一直看着的的万族天骄都有些着急。
　　章凉虽然为人不跋扈，但也不至于对方欺负到头上了还不敢出手。
　　严赤更是睚眦必报的毒蛇
　　要是往常这样狂徒早就被两人打废了。
　　这一次怎么一动不动的放嘴炮。
　　大家谁不了解谁啊！能到达七阶，面对这样已经是敌人的动手肯定优先于动嘴。
　　但是当你开始动嘴的时候就意味着你动手很有可能打不过。
　　看见章凉和严赤忌惮的样子。
　　众人总算是回过味来了。
　　这是怕了？
　　堂堂天神血脉的章凉，奥法一族的严赤。
　　竟然都怕了。
　　杨鸣还在一旁，眼神中全是笑意。
　　这两个家伙一个比一个嚣张，总算是有人能够治一治他了。
　　恶人还恶人磨。
　　杨鸣第一次觉得，像是苏羽这样的大魔王其实也不是没有出现的价值。
　　纪正奇默不作声的品了一口茶。
　　看向苏羽的目光越发奇异起来。
　　而矮人杰德则是咚咚咚一大口酒，眼神中全是吃瓜。
　　感觉自己这两天把一辈子的场面都见过了。
　　“听说你们在拿我打赌！”
　　“这个事儿倒是挺有意思！”
　　“我也想要掺和着玩玩！”
　　“我也不难为你们，谁在我十米之内能够坚持一个时辰不倒地的，就算我输！”
　　苏羽这话是对着整个宴会所有的天骄说的。
　　这一次赌局别看只是众人游戏之作。
　　但是赌注却大得吓人。
　　即便是像仙族，天神族这样的强族天骄也是眼馋的不行。
　　谁要是真的能通吃，那才是真正的大机缘。
　　而苏羽的条件算什么？
　　在苏羽的十米之内坚持一个时辰？
　　如果不是苏羽确实来势汹汹，众人都以为对方是来做慈善的。
　　众人将目光看向严赤和章凉这个赌局说到底还是因为他们才攒起来的。
　　真要是改成这样还得他们同意起来。
　　就在众人的目光中，两人艰难的点点头。
　　敢不点头吗？
　　章凉现在是有苦难言。
　　苏羽刚刚出现。
　　章凉就感觉好似一把刀正对着自己，随时准备斩下。
　　还是那种将自己一刀两段的斩法。
　　灵觉在疯狂示警。
　　躲不掉！
　　真的躲不掉！
　　章凉相信自己的灵觉。
　　这个时候反抗就是找死。
　　别说骨气。
　　当差距大到一定地步的时候，骨气是改变不了事情结果的。
　　这种感觉说是传奇也不过分。
　　就这样，对方还没有亲自出手。
　　领域！
　　这个词跳入章凉的脑海。
　　领域！法相！异象！
　　怎么叫都好，不同的人走不同的路子。
　　不过是自身力量的外化罢了。
　　这些虽然是可以带来脱胎换骨的法门。
　　但是章凉怎么也没有想到苏羽的领域会如此恐怖。
　　章凉现在一动不敢动。
　　只感觉无数刀光在自己周围闪烁。
　　自己就像是砧板上的猪仔，随时被分割成无数块！
　　而严赤的感觉令有不痛。
　　严赤只是感觉自己像是被关进了铁笼子里。
　　这个笼子里什么都没有。
　　往日挥手即来，挥手即去的元素力量丝毫不见。
　　就像是一片空白的世界。
　　这对于依靠元素发动法术的奥法一族来说简直就是大恐慌。
　　严赤稳了稳心神，和章凉对视一眼。
　　这样下去可不行。
　　迟早得被他耗死。
　　章凉血脉轰鸣声中，好似有金色天神虚影撑腰而起，在苏羽的领域中抗出一片小空间。
　　严赤周围发出五颜六色的光芒，周围元素慢慢活跃起来，脱离了苏羽的掌控。
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　这是苏羽将领域外化的一次尝试。
　　感受着领域内两个不甘示弱的家伙！
　　苏羽脸上的笑更加真诚。
　　内世界中，学堂里面又传来了朗朗读书声。
　　领域中似乎有一位一手持鞭一手捧书的先生细细研究两人的力量。
　　在碰撞中，两人力量的精华被苏羽的内世界飞速转化吸收。
　　章凉和严赤若有所觉的抬了抬头，心中升起一丝凉意。
　　却什么都没有发现。

第445章 道路碰撞
　　何为贤者。
　　认识万物，理解万物，改造万物。
　　在苏羽的领域中，这些所谓天骄也不过是一个个经验包罢了。
　　不能整个吞吃，但是从他们身上捞点好处还是可以的。
　　随着内世界对两人力量的解析。
　　内世界悄然间扩大了方圆两里，整体到达了方圆一百五十二里。
　　连带着内世界对于苏羽的增幅也扩大一丝。
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　这可是意外之喜，这些天骄并非传统意义上的敌人。
　　至少以目前来说，应该算得上是交流生的身份。
　　下杀手肯定很不合适。
　　之前内世界世界吞了敖古得到的好处可是让苏羽很是眼热。
　　本以为已经失去了这些经验包。
　　只是没想到内世界演化的领域还有这样的妙用。
　　当然，内世界还没有完全具现出来。
　　甚至连异象都没有显现出来。
　　在领域下冷汗直冒的两人，在外人看来可是风平浪静。
　　常人也难以感受到争斗的凶险之处。
　　真要是苏羽完全把领域具现出来了，两人连骨头渣子都不会剩下。
　　骨髓里都得炸出几滴油来。
　　严赤和章凉有苦难言。
　　在外围观战的天骄可不知道两人的处境。
　　反而是被苏羽猖狂话给激怒了。
　　“只手压万族？”
　　“真当你是传奇不成？”
　　有人面带愤怒，顷刻间朝着苏羽冲去。
　　只是刚刚进入苏羽的领域中，只觉得全身发寒，浑身动弹不得。
　　左脚绊住右脚直接一个平地摔。
　　来了一个漂亮的脸刹。
　　苏羽都不忍心看了。
　　太冲动就会比较狼狈。
　　苏羽很是真诚的提醒了一下，
　　“刚开始的时候要小心！”
　　“压力挺大！”
　　“还是要适应一下的！”
　　在座的天骄也不是傻子。
　　现在在领域内的严赤和章凉都不说话，刚刚进去的更是狼狈无比。
　　对方必然是有点东西的。
　　提出这个赌约绝对不是无的放矢。
　　越是真诚的态度越是能够激起众人的怒火！
　　瞧见苏羽轻蔑的态度。
　　哪怕是本身没有和苏羽争斗的意思也凭空生出三分戾气。
　　都是天骄，谁怕谁？
　　只看领域内的三人还能支撑就知道苏羽还没有完全碾压的能力。
　　只要没有达到碾压的程度，谁会怕谁啊？
　　苏羽默默点头。
　　来的人越多越好。
　　别看这些天骄没有到达传奇，但是从他们身上获得的好处绝对不弱于敖古的尸体。
　　虽然仅仅只是对天骄们的力量解析一番。
　　但是这些经验包的质量太上乘了。
　　都是各个种族培养出来的黄金一代。
　　修炼的法则都是经过精心搭配，将自身优势发挥到极限的。
　　几乎都走出了自己的道路。
　　这些天骄现在出来第一个门槛也不过是突破传奇而已。
　　不仅仅是普通传奇，而是走出一条至强之路。
　　传奇是成神的基石。
　　没有天骄不想要在这个阶段打下一个坚不可摧的基础。
　　这也就意味着苏羽的收获远远超出了苏羽的想象。
　　只是刚刚观照了一会儿严赤和章凉两人的道路。
　　苏羽就感觉自己的内世界有了很大进步，更是隐隐有东西诞生出来。
　　看着跃跃欲试的众人。
　　苏羽很是贴心的将领域的范围直接扩大到了整个大厅。
　　要打就打全部。
　　只是一瞬！
　　不少天骄踉跄了一下，差点没有站稳。
　　这个时候要是摔倒了，那可真是丢人现眼。
　　说好的要坚持一个时辰，结果你连一分钟都没有挺过来，哪还有脸面呆在这里。
　　杨鸣止住踉跄的身体，眼神中满是幽怨。
　　为什么要把我牵扯过来啊！
　　惹不起，我连躲的资格都没有了吗？
　　苏羽看着杨鸣的眼神一脸疑惑。
　　这眼神怎么跟个怨妇一样。
　　我可没惹他啊！
　　至于走？
　　往哪里走？
　　都送到嘴跟前了，以苏羽雁过留毛的风格还能让你跑了。
　　众人没有想到苏羽如此霸道，如此自信。
　　竟然将所有人都牵扯进去。
　　但是众人也有天骄的傲气，想拿自己立威，那就掀翻了你再说？
　　八仙过海，各显神通。
　　一道道力量冲天而起。
　　恐怖的能量波动让空间都开始扭曲。
　　各种法则力量不断碰撞，五光十色的法则之光在整个大厅中不断闪烁。
　　只是瞬间，冷汗就从苏羽脸颊流下来。
　　以一人之力镇压全场不是好做的。
　　众人感觉身上好似压了一座神山。
　　而苏羽就像是被无穷无尽的海潮冲刷。
　　苏羽开始庆幸自己最初没有说自己要打一百个了。
　　异族天骄不愧是卧虎藏龙。
　　自己真要是想要一个打所有。
　　切磋不可能。
　　苏羽的力量还没有留手的资格，一旦动手只能是生死厮杀！
　　甚至有极大可能，苏羽打不过。
　　别说是一个打一百个。
　　就是车轮战也够呛。
　　人外有人，天外有天的道路这个时候苏羽才有深刻的体悟。
　　异族天骄们不是好惹的。
　　这个大厅里起码是有五个人都和自己有一战之力的。
　　甚至都是有底牌逆伐传奇的存在。
　　即便比不上苏羽，但也算是同一层次的天骄。
　　而让苏羽庆幸的也在此。
　　苏羽没有选择硬碰硬直接打。
　　而是选择取巧的比拼领域。
　　在常人眼光中，苏羽不过是个依靠一身钢筋铁骨，龙象神力的铁憨憨。
　　只有苏羽自己知道。
　　自己真正强大的其实是拥有几十条法则组成的内世界。
　　别人是用一条主法则依靠各种法则要素编织出一条成神之路。
　　而苏羽却准备依靠万千法则创造一个世界。
　　从根基上，别人的领域就是和苏羽两个路子。
　　鸡蛋和石头的区别。
　　苏羽的赌约其实就是以己之长，攻敌之短。
　　出来混，当然要讲脑子啊！
　　扬长避短没有什么丢人的。
　　哪怕如此，苏羽依然感觉到压力巨大。
　　后背汗津津的。
　　强大的法则之力不断冲击着苏羽的领域。
　　规则！道！成神之路！
　　无论什么称呼，现在这种情况下的碰撞其实就是最根源的道路和思想的碰撞。
　　不仅仅是苏羽体会到了这一场赌约来的好处。
　　苏羽拥有贤者天赋，也只是在学习上占据一些优势罢了。
　　天骄何其多。
　　苏羽就感受到了，有几个明明有余力的天骄，不想着掀翻自己，反倒暗戳戳的给其他法则碰起来。
　　法则和道路在交流，也是思想和意念的对抗。
　　这一场对抗，来的偶然又戏剧。
　　但是到底谁占便宜了？谁吃亏了？
　　还没有最终定论呢！

第446章 化敌为友
　　明明应该是一片平静的大海镇压无数波浪。
　　只是局面怎么会变成这样？
　　杨鸣看着眼前的混乱场面，一阵懵逼。
　　一个个小的领域互相碰撞，逸散的法则之力激荡出一阵扭曲的空间波动。
　　要不是这一处地方被提前加固过，光是这一场波动，方圆十里就什么都不剩了。
　　巨大的领域下，无数小的领域和异象相互撕扯。
　　彼此牵制，默契被打破。
　　杨鸣越来越看不懂现在发生的事情了。
　　今天早上的事儿因为提前知道苏羽的信息，所以还勉强能够看懂。
　　没有被当作傻子耍。
　　但是现在的局面，杨鸣是真的看不透了。
　　不是一起举旗反抗大魔王的吗？怎么现在开始窝里斗了？
　　苏羽这人是真邪性。
　　杨鸣都有些害怕了。
　　纪正奇看了看杨鸣一脸懵懂的样子，颇有些无奈。
　　“抛开你以往的认知！”
　　“有时候你了解的信息越多，反而会圈住你的想法。”
　　杨鸣到底是聪明人，观察一番一下子就明白了。
　　领域的碰撞，众人的道路几乎都展现在众人面前。
　　哪有什么秘密。
　　苏羽强不强，领域之间碰一碰就知道了。
　　碰了！
　　碎了！
　　碎的不是领域！
　　是无数万族天骄的心！
　　你管这叫领域？
　　万族的天骄们都是家学渊博，见识不浅。
　　但是还从来没有见识过在自己体内用无数法则演化内世界的。
　　这属实是李鸿章去日本，跨越版本了！
　　降维打击！
　　不过如此！
　　真要是比打架，即便是身怀三个神体和无数手段的苏羽也不一定说一定能稳赢。
　　苏羽强，这些天骄也绝对不弱。
　　不能拿血族那种水货天骄和大族天骄们比。
　　毕竟谁家天骄堕落到吸人血啊！
　　即便是苏羽打赢了，对方也不会太过服气。
　　输赢胜败很是正常。
　　输了。
　　迎头赶上罢了。
　　但是这种底蕴和根基的差距是能够直接摧毁一个人的信心的。
　　已经不是一条道路上的人了。
　　杨鸣也体会到了众人的感觉。
　　之前杨鸣因为认识苏羽，抱着躺平的心态。
　　领域就像是两个泡泡，越是拥挤，对彼此的感受就越多。
　　现在杨鸣运转领域抵抗苏羽的领域的时候一下子就感受到了别的天骄的那种挫败。
　　即便是早有心理预期，但是这种感觉绝对不好受。
　　博大！阔朗！生机勃勃。
　　基础法则齐全，世界运转有序。
　　春夏秋冬四季，昼夜轮转。
　　这就是一个小世界，还是苏羽用法则构建的一个小世界。
　　这种震撼。
　　“我信了！”杨鸣喃喃道！
　　“什么？”纪正奇有些没有听清！
　　“若真要寻一位圣人说不得还只能是他了！”
　　这一次杨鸣的声音大了许多。
　　纪正奇笑了笑，“这是个大机缘，好好把握！”
　　说罢！
　　白光闪烁，纪正奇的头顶浮现出一只龟甲，上面玄奥纹路浮现。
　　杨鸣目光一闪。
　　这确实是一项大机缘！
　　杨鸣说苏羽是圣人，可不单单指苏羽的根基。
　　当苏羽亮出自己的领域的时候。
　　他打的什么主意众人哪有看不出来的。
　　博采众长，独成一家。
　　在场的诸位都是苏羽的资粮。
　　若是一般人这就是结下了生死仇敌。
　　真当天骄们是好脾气，如此羞辱！
　　若真是如此，苏羽再强也不过是一个独夫罢了！
　　但是苏羽大气的在于。
　　苏羽本身的领域感悟也对众人毫不设防。
　　我把你当资粮。
　　你也可以把我当资粮。
　　更难能可贵的是。
　　在领域内众人天赋和灵感都大幅度提升。
　　起码提高了五成！
　　苏羽毫不掩饰自己有提高感悟能力的法则。
　　并且分享了出来。
　　这就相当于苏羽建立了一个青龙学习小组。
　　不仅分享自己的学习笔记。
　　还每人提供了一个鸡蛋补充众人学习的消耗。
　　别管什么利用！吃人嘴软，拿人手短！
　　在哪里都一样。
　　众人还好意思跟苏羽撂挑子吗？
　　纪正奇要比杨鸣看的更加透彻。
　　赌局上的东西确实是不小的诱惑。
　　但是苏羽是缺少那点东西的人吗？
　　为了一个赌局，把所有天骄算计成仇人？
　　那是亏本买卖！
　　得了面子，失了里子。
　　而苏羽这一招是想把里子面子都拿了。
　　苏羽不管别人怎么想。
　　现在不好好的感悟那才是浪费机会。
　　苏羽的意识弥漫整个领域。
　　无数领域的信息化作资粮被苏羽的内世界吸收改造。
　　这个过程就像是妖精世界吸收龙渊秘境一样。
　　都是世界成长的过程。
　　朗朗读书声在领域内响起。
　　所有的人都智慧和悟性大增。
　　而他们的灵感迸溅出来的火花也都被苏羽一一捕捉到。
　　这些异族掌握着很多苏羽根本不了解的知识。
　　而苏羽更是这一局的主人公。
　　在场所有人加起来的收获可能都没有苏羽一个人收获大.
　　苏羽小心翼翼的控制着自己的领域。
　　对于一些弱小的领域还要想办法扶持，给出适合的感悟。
　　对于一些强大的领域，那就再凑一个强大的领域，让他们碰撞，而苏羽则查漏补缺。
　　大厅之内！
　　大海平静无波。
　　海面下的所有汹涌波涛都被苏羽慢慢抚平。
　　吞吃！
　　消化！
　　已经没有人在乎赌局会如何。
　　等到苏羽醒转，已经是整整一天后。
　　苏羽当然没有办法具现领域这么久。
　　领域间的对抗早就结束了。
　　只是苏羽的收获太大太大，苏羽需要好好整理罢了。
　　等苏羽睁开眼睛。
　　等在他面前的是站的恭恭敬敬的一众异族天骄。
　　英雄惜英雄。
　　只有天骄才能知道苏羽之前做的事情有多么了不起。
　　“苏师！您醒了！”
　　这熟悉称呼和场景，甚至让苏羽以为自己还在符文研究院呢！
　　说话的是严赤！
　　明明之前对苏羽贬低最多的就是他，但是现在他眼中全是敬畏！
　　“之前我说了一些很不中听的话，是我有眼无珠了！”
　　“我在这里给苏师赔罪！”
　　“还请苏师原谅则个！”
　　其他人当然做不到严赤这么谄媚。
　　只是哪怕是最跋扈的章凉也对苏羽强挤出一个微笑了。
　　这一个情，不得不承。
　　面对众人的热情。
　　苏羽全然不见半点跋扈！而是非常谦虚的说道。
　　“这一次还要怪我自作主张！”
　　“这里我给大家也要赔个罪！”
　　“是我不磊落了！”
　　“至于得到的感悟，也是大家的积累！不必在意！”
　　纪正奇心中一叹，杨鸣要是有苏羽一半聪明就好了。
　　果然，此话一出，众人的脸色一下子就生动了许多。
　　没本事的人谦虚叫懦弱。
　　而强者的谦虚叫做风度！
　　芥蒂一消。
　　纪正奇毫不怀疑，再等几天，这里有一个算一个怕是都得姓苏了。
　　苏羽手段太强，这群只知道打打杀杀的小年轻哪里玩的过！

第447章 天骄联合会和伴手礼
　　说来苏羽的手段也并不高明。
　　不过是打一个棒子，给一个甜枣罢了。
　　所谓人与人的相处，自古如此。
　　既要警惕给的太多，距离太近反而生出龌龊。
　　也要反思给的太少，距离太远就失了亲近。
　　唯一不同的是。
　　苏羽这次的棒子特别粗。
　　甜枣也更加香甜。
　　一身黑衣的少女脸色沮丧。
　　说好了稳了的呢？
　　但是愿赌服输。
　　无论是什么赌局。
　　庄家都是赚多赚少的区别罢了。
　　小赌若是天赋不好。
　　也不会被派到龙国，只是心理上难以接受罢了。
　　莫非我真的没有什么赌的天赋？
　　黑衣少女在心中开始怀疑自己，但是却不敢赖账。
　　押注的东西被分成了两份。
　　分别送到了苏羽和黑白团子手上。、
　　团子毫不客气的接过了自己的赌注。
　　食铁兽一族本就是人口稀少，这些东西还入不到团子的眼中。
　　不过倒是能够用来换龙国的大餐。
　　如果说龙国什么让团子最满意，那么龙国的美食简直让团子有一住不回的冲动。
　　想到这一次探听的情报。
　　团子感觉自己又能在大床房里舒舒服服的住上几个月了。
　　这一次一定让龙国给自己配上十位大厨。
　　只是想一想，团子的眼睛笑得几乎眯起来。
　　苏羽也翻看了一下，心中一惊。
　　都是狗大户啊！
　　因为不同纪元的差距，只要是这些秘境天骄拿出来的东西几乎都算的上珍贵。
　　有很多宝物苏羽都是第一次见。
　　苏羽长叹一声。
　　好似有无数言语卡在喉咙里说不出来。
　　捧哏严赤直接问道。
　　“苏师，可是有什么不满意的地方，为什么要叹息呢？”
　　苏羽沉声道。
　　“如今大争之势，无数纪元的天机都可能在这一纪元出现！”
　　“天上还有诸神虎视眈眈！”
　　“我也只是在感受路途艰难啊！”
　　苏羽此言一出，刚刚被苏羽打击过的人，一下子就感同身受啊！
　　面对苏羽这样的妖孽，能不艰难吗？
　　后面竟然还有诸神虎视眈眈，众人就更加头疼了。
　　只有纪正奇心中怪异。
　　这句话怎么也轮不到你说吧，你苏羽要是还艰难，还要别人怎么活？
　　苏羽心中不知道又有什么谋划呢！
　　“说来我们聚在这里，并没有什么矛盾冲突！”
　　“所谓什么气运，也不过是外力而已，在场天骄谁不是气运鼎盛之辈！”
　　“想要点燃神火，还需要咱们自己的本领够强啊！”
　　严赤眼睛一亮。
　　“还请您苏师指点！”
　　苏羽有些赞许的看了一眼严赤。
　　虽然严赤心思多，但是用力办事儿是真的顺手。
　　“合作！”
　　“合作？”
　　众多天骄们都有些懵比。
　　怎么合作？
　　争关注。
　　争资源。
　　争机缘！
　　在场的天骄能站在这里都是争来的，即便是现在，众人的首要目的还是争夺气运。
　　不争？怎么登神？
　　苏羽没有卖关子！
　　“你们的路子错了！”
　　“路子错了？”
　　要不是苏羽刚才给了众人一个大机缘，光是这一句话就足够让苏羽成为众矢之的了。
　　走到现在的众人谁不是高傲的人中龙凤。
　　都有自己的坚持和心气，你说错了就错了？
　　你以为你是谁？
　　“在过去，资源有限，我们不争夺不行！”
　　“但是现在我们欠缺的已经不再是资源！”
　　“想要成为至强传奇，多少资源也堆不不出来！”
　　“我们缺的是对自己道路的理解！”
　　“缺的是对自身法则的领悟！”
　　“在没有成为猛兽之前，成群结队也是一个好选择！”
　　苏羽这么一说，再加上之前确实通过领域间的碰撞领悟了不少东西。
　　众人一下子就明白了苏羽的意思。
　　众人都有些意动。
　　刚才的收获众人都心中有数！
　　这不是一锤子买卖，而是长久的收益。
　　没有人不眼馋。
　　“我想要成立一个天骄联合会！”
　　“除了日常的感悟交流，我们还可以进行宝物和知识的交换！”
　　“我们龙国的文化向来如此，从来不是有你没我，有我没你的零和博弈！”
　　“我们擅长在争取最大利益的同时让所有人都得到发展！”
　　图穷匕见！
　　众多天骄脸色一下子变了。
　　“你想要收复我们？”章凉的脸色也冷了下来。
　　在场的众人谁是屈居人下之辈。
　　都高傲着呢！
　　“不不不！”
　　“可能是我没有说清！”
　　“联合会的一切管理都由你们决定，我只是提出这个架构！”
　　“我们可以自己选取管理者，管理者只有组织活动的基本权利，没有任何管束权力！”
　　“这只是一个交易平台而已！”
　　“交易知识和宝物！”
　　一次恩情顶什么作用。
　　这才是苏羽的最终目的！
　　苏羽也没有指望能够通过天骄联合会收服这些天骄。
　　那几乎不可能。
　　苏羽也是想要营造一个良好的竞争环境。
　　提供一条向上路线。
　　这些天骄们真要是一直紧盯着龙国的气运，那才烦死人了。
　　而且这个联合会一旦成立。即便苏羽不担任任何职位。
　　苏羽和联合会的关系也分不开。
　　这些天骄只要在联合会内，都不可避免的对龙国多上一份好感。
　　龙国在第九纪元占的先机很大，不能让龙国成为万族的众矢之的。
　　必须要拉一批打一批。
　　能拒绝吗？
　　体会过互相感悟交流的好处，众人拒绝不了这种诱惑。
　　万族出现。
　　最珍贵的是万族中代表不同纪元的知识。
　　那些知识才是最宝贵的。
　　有苏羽在，联合会自然很快就建立起来了。
　　并且选举出了五位常任理事。
　　苏羽自然是其中一位。
　　除了苏羽，其他四位都是万族中的强族。
　　分别是仙族纪正奇，天神族章凉，奥法族严赤。
　　还有一位暂且空缺。
　　苏羽知道，为了这一个位子，恐怕很长时间万族都有的争了。
　　来的时候，苏羽是偷偷溜进来的。
　　走的时候，一大群人一直把苏羽送到魔都门口。
　　一直等苏羽回来的贺兴安几乎将眼珠子瞪出来。
　　苏羽是不是给这些人灌迷魂汤了。
　　贺兴安可是知道那些天骄有多难缠的。
　　等苏羽走进。
　　贺兴安有些好奇的看了一眼苏羽旁边的黑白团子。
　　一把抱起，揉捏了一下。
　　“这是他们送你的伴手礼吗？”
　　“对方竟然还真懂得投其所好！”

第448章 离去
　　贺兴安难得脸上露出有趣的神色。
　　黑白团子可一点也不惯着这位湿咸中年人。
　　小腿一蹬。
　　毫无防备的贺兴安砰的倒飞出去。
　　在撞碎一排建筑之前，勉强维持住身形。
　　“这个瓜兮兮的家伙是谁！”
　　黑白团子翻了个白眼。
　　老子可不是谁都能摸的！
　　苏羽瘪着嘴想要笑。
　　贺兴安这是求锤得锤！
　　黑白团子别的不说，体魄是真的强悍。
　　苏羽刚才还看见，黑白团子将半神级别的材料当零食吃。
　　一嘴白白的牙齿轻轻一磨。
　　那半神材料就碎成粉末被黑白团子吞下去。
　　虽然不知道为什么黑白团子要跟着自己。
　　但是这么一个可爱的小兽还是挺可爱的。
　　将黑白团子安顿好！
　　苏羽对着贺兴安问道。
　　“计划准备的怎么样了？”
　　万族这边我都解决了，别告诉我你那边还没弄好！
　　贺兴安一听这个脸一下就红了。
　　明明两件事儿是同时开始。
　　但是苏羽连削带打的直接将万族天骄那边给弄消停了。
　　甚至之后还能转化成为助力。
　　而自己这边负责着邪教的布局，却磨磨蹭蹭的没弄好。
　　贺兴安虽然知道苏羽能够战胜传奇。
　　但是心理上还是自觉有些优势的。
　　苏羽毕竟年轻，经历的事情少，处理事情的经验肯定没有自己老道。
　　但是苏羽在万族那边的事儿却让他惊掉下巴。
　　还能这样办？
　　贺兴安本以为苏羽准备暴力把万族天骄的自尊给打碎！
　　没想到苏羽来了一招化敌为友。
　　即便是贺兴安也不得不喊一声干得漂亮。
　　除了苏羽，贺兴安感觉应该也不会有人能够做到。
　　苏羽那边那么顺利。
　　自己这边却还没有进展。
　　直让贺兴安羞的满脸通红。
　　“等等！快了快了！”
　　“为了不误伤民众，这一次的行动更要谨慎一点！”
　　“这一次非得把邪教的人给扫清！”
　　贺兴安的脸上带着兴奋。
　　外敌不可怕，最可怕的是这些吃着龙国的饭还要砸龙国的锅的人。
　　……
　　“都来齐了吗？”黑暗的大厅中只有声音响起。
　　“有三位兄弟暴露了，不敌被杀！”
　　“计划会不会有变？”
　　那人慎重思考了一会儿，摇了摇头。
　　“计划不变！”
　　“那三个兄弟一定是最开始就被龙国盯上了！”
　　“他们都是为了我们伟大的事业牺牲的！他们的牺牲绝非毫无意义！”
　　“我们更要为三个兄弟报仇！”
　　接下来是一阵沉默。
　　领头的男人摸了摸心脏，莫名的感到了心悸。
　　但是转瞬又安定下来。
　　若这真的是个圈套。
　　那三个人绝对不会死！
　　对方绝对不会打草惊蛇。
　　那三个兄弟没到反而让领头的男人安定下来。
　　被人叫做张大夫的人也在这群人中。
　　和他相处的邻居绝对想不到，一直口碑很好的张大夫竟然是一个邪教徒。
　　而且是一个七阶强者。
　　即便是在这一群邪教徒中也绝对不算弱了。
　　张大夫时不时的摸了摸胸口。
　　在那里是他最爱的家人的照片。
　　明明最初只不过是为了更好的隐藏身份！
　　是什么时候产生感情的呢？
　　阿芬的善良真诚，不谙世事？
　　还是女儿的乖巧可爱？
　　张大夫不知道。
　　七阶强者在哪里都可以获得自由。
　　但是一旦有了软肋。
　　就永远不可能获得自由。
　　张大夫其实最初不想来的。
　　在邪教待的越久就越清醒。
　　这是一条无法回头的不归路。
　　手上的血已经浸透。
　　没有人会饶恕张大夫，包括他自己。
　　他只希望这一次任务能够顺利完成。
　　他不敢想象自己死后，阿芬那不谙世事的性子该怎么办？
　　还有那可爱的女儿。
　　在他出差之前，女儿还希望自己给他带礼物。
　　砰！
　　屋顶直接被恐怖的攻击击碎。
　　无数随时乱飞！
　　这一波毫无防备的攻击让邪教徒直接死了四个！
　　幸运的是，张大夫并不是首要目标。
　　张大夫看着眼前的景象。
　　脑海中的所有奢望都消散一空。
　　他知道，偿还的时间到了。
　　战斗结束的很快。
　　即便邪教徒中有三位传奇。
　　但是面对龙国花费这么久时间织就大网。
　　几个传奇都没有用。
　　苏羽甚至都没有出手，邪教就死了死伤的伤。
　　无论这些邪教徒有多少故事和不甘。
　　他们的生命也都截至在这一刻！
　　当然，有了苏羽的驯服技能，自然会留上一些活口。
　　这些还只是前菜，真正的大清洗还在后面。
　　苏羽不知道邪教到底有多强。
　　但是这一下绝对会让邪教伤筋动骨。
　　至少在很长一段时间内，邪教不会出来兴风作浪了。
　　也就三五天时间，苏羽镇服了万族天骄，扫清了烦人的邪教。
　　外面已经没有值得苏羽操心了。
　　苏羽已经有些等不及进入秘境了。
　　小怪兽在妖精世界里玩的正欢。
　　对于小怪兽这样走血脉之道的存在，妖精世界那充沛的能量和资源简直就是天堂。
　　而且小怪兽也找到了自己的伙伴。
　　现在正跟着铁头和白蛇准备鼓捣出来一个机械怪兽。
　　也许怪物之间也是惺惺相惜的。
　　这仨人连物种都不一样竟然能够玩到一块。
　　苏羽还真好奇他们三个能鼓捣出来什么。
　　机械族已经打开了限制器，生产什么型号的同族，机械族也有自己的想法。
　　说不定还真能给自己一个惊喜。
　　蛮骨和蛮吏则是彻底将苏羽当成了自家老祖。
　　也算是苏羽手下的头号马仔了。
　　苏羽准备将他们拉入天骄联合会中。
　　让他们慢慢帮苏羽拉拢人才。
　　龙灵之道，作为新的图腾法也需要更多的交流和学习才能进步。
　　作为经费苏羽直接给了两人一个空间戒指。
　　里面满满当当的东西差点让两人以为是给两人的买命钱。
　　苏羽不得不好好安抚了两个逗逼，表示自己没有杀人放火的事儿给两个人干。
　　安排好了这边的事儿，苏羽又通过妖精族的心神感应和人鱼族联系了一下！
　　人鱼族还在推进改革。
　　迦娜族也在慢慢被接纳入碧蓝的体系。
　　已经有一些海底种族被两族发现，倒是没有不开眼的种族打上来。
　　这也和人鱼族主动缩小范围有关。
　　苏羽又留下了一些东西给盐城，托贺兴安送了过去。
　　不久之后。
　　苏羽走进了贺兴安打开的秘境。
　　一步跨出。
　　天娇姐！我来了

第449章 命运模拟一
　　天破了
　　无数异族魔兽肆虐，人类文明只剩下星火。
　　黑暗！
　　看不到头的黑暗。
　　苟延残喘的人类躲避在一个个聚居地中，苟且着最后一点人类文明的余辉。
　　恍惚间苏羽似乎看到无数场景，但转瞬间又忘记。
　　黑暗，残忍，血腥，野蛮。
　　苏羽只能隐约记住一种印象。
　　紧跟着面前出现一行小字。
　　【秘境开启】
　　【你将可以从以下天赋中选择两种带入秘境】
　　【经检测，你可以选择以下天赋。】
　　【海之子】
　　【命运模拟】
　　【大贤者】
　　【魔王】
　　【自然之友】
　　【机械主宰】
　　【青帝】
　　【龙象神体】
　　……
　　紧跟着的是密密麻麻的看不到头的天赋。
　　苏羽眼神一动。
　　选择天赋。
　　这些天赋可是熟悉无比，都是从自己身上演化出来的。
　　这么说应该是天赋越多，选择空间越多。
　　不过也只能选择两个，还得看天赋质量。
　　苏羽看着自己那一排排金光闪闪的天赋。
　　陷入了选择困难症！
　　感觉每一个都很有用啊！
　　苏羽虽然猜测不出是什么世界，但是也明白这一次秘境可能和之前所有的秘境都不一样。
　　这些天赋显然都是自己的力量拆分出来的形成的。
　　只是不知道为什么，【文明师】没有被检测到。
　　苏羽压下心底的疑惑。
　　转而分析目前的情况。
　　只能带两个，意思是自己进入秘境之后会失去其他力量？
　　苏羽感觉自己猜测的八九不离十了。
　　苏羽没有担忧。
　　失去力量又如何。
　　若是苏羽的力量单纯建立在职业面板上，那苏羽才要坐蜡。
　　但是苏羽的力量可都是实打实学习到的。
　　只要知识还在，经验还在，失去力量和天赋又算得了什么呢？
　　苏羽眼睛一眯！
　　“选择天赋【命运模拟】”
　　【请问是否开启一次命运模拟？】
　　面前的文字果然发生变化。
　　苏羽眼睛亮了！果然是自己想的那样！
　　赌对了！
　　【命运模拟开始】
　　苏羽的视线发生变化。
　　先是一片纯白，然后在纯白中突然迸发出光芒来。
　　视线一转。
　　就像是一场以第一人称的电影一样，新的人生像是画卷一样在苏羽面前展开。
　　随着呱呱落地之声响起，命运模拟开始了
　　1岁：寒风萧瑟，万物寂灭，你在一个混乱的聚居地出生。
　　作为末劫前的最后一批新生儿，你的出生没有并没有给家人带来欢乐，他们无法承担抚养你的责任。
　　你被抛弃了，幸运的是，一位老奶奶发现了你，你进入了聚居地之主开办的福利院，你摆脱了早夭的命运。
　　已经觉醒宿慧的你发现体内存在一股先天之气，可惜你没有及时利用，你错失了提升资质的机会。
　　3岁：时年灾兽肆虐，聚居地飘渺如星火，在人类文明的废墟中寻找物资更加困难。
　　偏偏你食量如牛，孤儿院渐渐无法供应你的成长，抚养你的奶奶不得不额外为你寻找食物。
　　4岁：孤儿院的食物配给越来越少，这意味着聚居地的形式更加艰难。
　　一次外出觅食，抚养你的奶奶再也没有回来，这成了你永远的痛。
　　你开始后悔，如果当初及时利用先天之气，你是不是能够成长的更快。
　　你忍住悲痛，决定带领着孤儿们自谋生路。
　　5岁：你带领孤儿们收集废品，在你的一双巧手之下，这些废品成了黑市中火热的货物，你身后的孤儿们越来越多。
　　6岁：你们获取的利益引来了无数人的窥伺，你知道暗处的危险已经在酝酿，你们需要力量。
　　你救下了一个濒死的女人，她不知道她是你精心挑选的猎物，生性善良的她对你感恩戴德，尽管你年纪尚小，但是她仍然奉你为主。
　　你开始隐入幕后，并将你建立的组织称为乞活军。
　　7岁：这一年，乞活军的发展已经越发壮大，除了你最初的班底，没有人知道这么大的组织的幕后之主竟然是一个小孩子。
　　只是深知乞活军已经发展到瓶颈的你开始谋求别的发展。借助孤儿院的关系你顺利的进入了城主府，长相可爱的你成为了城主之女的玩伴。
　　你这才发现，传说中的聚居地之主竟然是一个女人。
　　8岁：聚居地之主叫做边秀秀，她的女儿叫做边青槐，你不动声色，知道极大可能这一位就是赵先生口中的你的师姐。
　　她从百年前从秘境中破封而出，只是不知道怎么变成了一个小孩子的模样。
　　你怀疑自己来到了过去！只是历史已经断代，你不知道你具体处在什么时候。
　　你发现原来聚居地真正做主的是面前这个才六岁的小女孩，连边秀秀也要听边青槐的意见。
　　9岁：你获得了边青槐的认可，她传授了你武道，你注意到这个时候，世界还未系统化，但是已经有了职介的存在。
　　你不断磨练自己，但是你的天赋终究差了不少，你意识到那一口先天胎息之气对你来说有多重要。
　　但是边青槐很是看好你，不断鼓励你，说你有希望成为第二个以六维触极突破超凡的人。
　　你大受鼓舞，不断苦练，连乞活军的关注也少了许多。
　　聚居地的情况越发艰难，乞活军也被人盯上了，你太缺少超凡力量，你以最后以四维触极突破超凡。
　　边青槐看向你的目光满是失望，可微微有些后悔，可是已经没有办法。
　　10岁：乞活军受到重创，和你熟悉的三个孩子死了两个，你感到自责，你觉得已经有能力让乞活军的人安全生活下来。
　　你强制解散了乞活军，哪怕他们并不愿意。
　　你越发沉浸练武，觉得力量能够改变一切。
　　11岁：专心练武让你进步神速，你成为了三阶超凡者，你已经成为了这个小小聚居地的第二强者。
　　同年，聚居地外有异象自天生，边青槐希望和你一起去探宝！你觉得自己只需要时间就会变强，所以拒绝了。
　　不久之后，边青槐重伤而归！
　　那异象原来是至高传承出世。
　　你了解到是聚居地不远处的一处异族部落首领之子得到了它。
　　原本边青槐是最强的，却因为势单力薄被对方捡了个便宜。
　　你有些后悔。
　　13岁：聚居地破了，就是获得了至高传承的兽人带着部族将聚居地攻破。
　　边青槐受伤太重，你迎战而上。
　　这才发现，至高传承到底有多强大。
　　最后是边青槐施展秘术将对方斩杀。
　　聚居地死伤无数，聚居地之主边秀秀也没有幸免。
　　看着边青槐看向自己冷淡的眼神，你感到无比后悔。
　　你开始怀疑自己的谨慎到底对不对。

第450章 命运模拟二
　　同年，边青槐接过聚居地的重任，正式成为聚居地之主这个时候她才11岁。
　　但是你的进步速度逐渐减慢。
　　竟然卡在五阶超凡者再难进步，你知道你患了心病。
　　精神力量不等于意志，你经历的到底太少。
　　不知不觉陷入了牛角尖，你知道为什么，却无法改变。
　　边秀秀不仅是边青槐的养母，也是你的养母。
　　你无时无刻不在想如果当初自己和边青槐一起争夺至高传承，会不会边秀秀就不会死
　　你越发无力，只能看着边秀秀将聚居地扛起来。
　　她丝毫不吝啬培养超凡者，并且像培养你一样又培养了一批班底。
　　聚居地的力量有了很大的增强。
　　已经有新的五阶诞生。
　　阻碍聚居地变强的唯一限制就是大药的缺少。
　　你意识到这是你能做的。
　　你开始转向培育药材，炼制大药。
　　天赋异禀的你很快有了成果。
　　边青槐将你送去的大药一把拍翻在地上。
　　你看到了她那冷淡带着无视的目光。
　　鄙夷和哀其不争。
　　你被她打了一顿！
　　15岁：在她的击打后，你竟然获得一丝安慰，好似这样能够弥补你的愧疚，大药的培育有了很大的进步，你自觉的接过了聚居地的后勤和管理任务，你被戏称为后勤总管。
　　不同的是，每次边青槐见到你之后都会打你一顿。
　　16岁：短短几年，聚居地已经成为了成为了方圆万里最强大的聚居地，驱除异族，复我文明，聚居地正式建城并且改名为希望之城。
　　边青槐被尊称为女帝，你莫名想到了埋藏在黑暗中的女帝时代，你隐约知道女帝最后的结局，但是你什么都做不了。
　　同年地狱位面莫名开在了希望之城的旁边，无数地狱恶魔出笼。
　　没有防备的希望之城有一半直接沦陷在恶魔潮水之中。
　　边青槐大怒，直接冲进地狱斩杀了一位半神，强行关闭了地狱之门。
　　你这才知道你和边青槐已经隔了一个深渊。
　　地狱的入侵的背后有诸神的影子，有神明不想要看到希望之城崛起。
　　你知道，但是无能为力，你觉得自己不适合走武道。
　　边青槐已经很久没有打你，你知道她已经完全放弃了你。
　　莫名的你的心中感觉像是空了什么。
　　你越发埋头于大药培育和希望之城的管理之中。
　　你传授的锻造，种植，炼药等技术让希望之城发展的越发繁荣。
　　18岁：这些年你一直没有忘记寻找张天骄，这才是你来这次秘境的目的，可是直到现在你都没有找到，你疑心张天骄已经死去。
　　同年，有神孽横行，杀人无数，你听说有未知女性强者死战至力竭，最终和神孽同归于尽。
　　你去现场找过，却一无所获，只是心中好似又缺了一块。
　　你感觉自己永远也错过了天娇姐。
　　20岁：神灵的动作越来越多，只是今年，就有十几只神孽在人族领地上肆虐，希望之城只有边青槐具有灭杀神孽的能力，她不得不四处奔波，伤口叠着伤口，你却无能为力。
　　一日，边青槐重伤而归，你一日破传奇，斗杀来袭的半神。
　　但是你也伤了根基，前路断绝。
　　你抱着边青槐，终于说出了那声晚来的对不起。
　　在这样的世界中，不争就会死，区别只是早晚，只是你明白的太晚。
　　22岁：你全身心的投入到希望之城的发展中，同时也不忘记如何修复自身根基。
　　同年，希望之城诞生了三位半神。
　　你体会到了气运的力量，人族气运烈火烹油，天骄辈出，今年就能走完很多人一辈子的路。
　　一开始思考，当初要是将那一群孤儿们好好培养会有什么结果，你微微惋惜，却再也没有后悔，后悔是最没有用的情绪。
　　24岁：边青槐终于收拢了所有人族，希望之城已经成为了新帝国的国都。
　　边青槐领着众人祭天封禅立国，自号女帝。
　　建国之日，有神明天降。
　　有至高隔着世界出手，你燃烧自己替边青槐挡下致命一击。
　　临死前，你看到边青槐眼中的痛苦和疯狂。
　　死前你回顾了一生，明明是转世重生的你却有太多的遗憾。
　　本来你能成为更好的，成为边青槐的助力，却莫名的成为了她的累赘。
　　你这一生结束了。
　　【评价：你的一生本应光芒万丈，成为黑暗中的灯火，却因为种种原因泯然众人，纵观一生不过随波逐流，最终一场悲剧。】
　　画面结束，苏羽久久没有回过神来。
　　这个就是命运模拟。
　　简直就像是苏羽亲身经历的一样，所有心理变化苏羽都一清二楚。
　　只是我有这么经不起打击？
　　苏羽的脸色都黑了下来。
　　这真的是我能做出来的事儿？
　　一盘糊涂！
　　小的时候不努力，单纯苟！
　　好不容易创立出来一个乞活军，眼看着有大前途却给解散了。
　　有关心自己的养母和亦师亦姐的边青槐。
　　却都被苏羽一一放弃。
　　不可能！
　　这绝对不可能是自己做出来的事儿！
　　苏羽很久才将心绪平静下来。
　　短短二十四年，苏羽记得清清楚楚。
　　连边青槐失望中带着鄙夷的目光苏羽都忘不了。
　　这是模拟？还是秘境中真的会发生这样的事儿！
　　好端端的把人生活成一团悲剧！
　　想到白衣说过这个秘境和时间有关。
　　苏羽真的怀疑自己是被送到了很多年前的女帝时代。
　　这不是秘境，是时间穿梭器。
　　那些事情都可能是真正发生的。
　　在无数异族降临的时候，是有那么一个人站出来挥旗呐喊，成为黑暗中最后的光。
　　苏羽很是怀疑女帝时代承接的就是世界融合的这一段历史。
　　最后诸神赢了吗？
　　女帝时代的痕迹完全被抹去了吗？
　　背叛？圣族？老疯子？
　　他们到底是有什么关系？
　　苏羽觉得这一次就能将秘密完全给揭开！
　　苏羽眼神一扫。
　　总共能选择两个天赋，命运模拟已经是一个天赋。
　　也就是说自己还能在选择一个。
　　沉思片刻，苏羽冷声道。
　　“选择天赋【大贤者】”
　　“进入秘境”。
　　随着他声音落下，一道旋涡将苏羽吞没。

第451章 先天呼吸法
　　一声啼哭，吵醒了寂静的黑夜。
　　聚居地中一间破旧的屋子里，灯火摇曳。
　　“是个男孩！”
　　躺在床上虚弱疲惫的少妇看着被放到自己旁边的孩子。
　　面色复杂。
　　送走了帮忙接生的李大婶。
　　小小的屋子里面陷入了寂静。
　　两个年轻的男女注视着面前的婴儿，少妇面露不忍。
　　“要不然我们养下他吧！”
　　青年男子沉默了片刻。
　　“养？”
　　“用什么养？我们都是朝不保夕的，有没有明天都不知道，若是养他，我们什么时候才能攒够钱学拳，不学拳我们迟早得死！”
　　“现在这世道，活下来也是受苦！”
　　少妇有些痛苦的闭上眼睛。
　　两人谈话间，婴儿的清澈的眼睛注意着周围。
　　果然！
　　就像是模拟的那样，自己变成了婴儿，一切都要重新开始。
　　婴儿打量着正在说话的年轻男女。
　　心中不悲不喜。
　　这就是这一世自己的父母。
　　按照模拟自己很快就要被抛弃！
　　扫视了一圈！
　　真真是一贫如洗。
　　现在应该是灾变后不久，自己应该是灾变之前就被怀上了。
　　这样的情况谁都没有预料到，这是时代的悲哀。
　　看过模拟，苏羽就已经知道像自己一样被抛弃的孩子不在少数。
　　没有什么可怨恨的，最多之后就是陌生人。
　　苏羽只是脑子稍微转了几圈，就感觉十分困顿。
　　睡意浓重。
　　苏羽知道这是小孩子的身体没有办法承载自己的思考。
　　大贤者天赋并没有身体上的增幅。
　　如果当初选择龙象神体，应该不会有这样的情况。
　　只是苏羽还是觉得大贤者潜力更大。
　　只要度过前期这段虚弱的时候就好。
　　苏羽强忍住睡意。
　　现在睡过去了，接下来会发生什么，谁都不知道。
　　模拟上虽然是说自己最后会被福利院收养，但是中间经历过什么，自己到底不知道。
　　为了以防万一，苏羽必须要保持清醒，尽可能的掌握主动权。
　　对了！还有前期的一个关键。
　　先天之气！
　　苏羽内视己身，果然感觉到了自己体内有一股特殊的气流。
　　并且随着时间流逝，这股先天之气在不断消失。
　　苏羽估计十天之内就会彻底消失。
　　这就是模拟中提到的先天之气吧！
　　之前苏羽获得的武道传承中也提到过这种气。
　　能用来提升先天禀赋。
　　但也只是理论上存在的。
　　没有特殊机缘，怎么可能带着记忆回到婴儿时期呢？
　　都知道先天之气珍贵。
　　还真没有多少人知道怎么使用。
　　苏羽强提起精神接触先天之气。
　　这是苏羽前期是否能够掌握主动权的关键。
　　苏羽的精神小心翼翼的触及那股气息。
　　但是无论运用什么样的方法，那股先天之气就像是泥鳅一样滑不溜手，怎么也不搭理苏羽。
　　苏羽心神一沉。
　　之前运转的根本法竟然一点用都没有？
　　莫非是需要特地的法门！
　　冷静！
　　苏羽知道自从现在开始自己不能犯一点错误。
　　一次次微小优势的积累才能让苏羽在未来至高出手的局面下占据一点点主动。
　　苏羽的脑海在飞快运转。
　　应该是世界法则的问题，也有可能和时间有关。
　　毕竟自己来到了过去，谁也说不清到底会发生什么样的变化。
　　创法！
　　苏羽脑海中迸发出一个念头。
　　对于现在的苏羽创造一门法门绝对不算困难。
　　这也是大贤者天赋给苏羽带来的自信。
　　脑海中又是一阵眩晕传来。
　　出生到现在，苏羽还是只靠从羊水中吸收的那一点营养维持运动。
　　这么长时间的动脑，苏羽的身体已经快要承受不住了。
　　必须抓紧时间！
　　观察！
　　苏羽耐下性子！
　　先天之气毕竟是自己体内的东西，还能不受自己一点影响！
　　突然！
　　苏羽心神一动！
　　是呼吸！
　　先天之气的减少和呼吸有关！
　　灵感一出！
　　接下来的事儿自然是水到渠成。
　　苏羽以强大的自控力直接改变了呼吸模式。
　　或是一吸三吐，或是三吸一吐。
　　节奏繁杂。
　　苏羽强忍住改变呼吸方式带来的不适。
　　也许是婴儿的杂念少。
　　习惯也没有定性。
　　苏羽竟然很快的就将这种呼吸方式化为本能。
　　感受着自己体内的先天胎息之气不仅没有消散，反而微微增长，苏羽微微一笑，成功了。
　　就叫先天呼吸法吧！
　　这是苏羽最后一个意识。
　　紧跟着就眼前一黑，彻底失去意识。
　　黑夜中。
　　一个男人抱着一个孩子大步赶路。
　　走了有几十分钟。
　　那男人忍着内心的疼痛，决绝的将婴儿放下。
　　他看了一圈周围。
　　“对不起，爸爸没本事养着你，希望你能活下来。”
　　他狠心在婴儿身上一拍！
　　伴随着婴儿哇哇的哭声。
　　男人转身大步离开。
　　男婴并没有因为男人的离开有什么变化。
　　而是依然大声哭喊。
　　现在正是寒冬。
　　尽管苏羽周围包了一层薄被。
　　但是刺骨的寒冷依然让苏羽浑身感到不适。
　　苏羽清晰的感觉到身体的温度正在慢慢丧失。
　　运转了一阵呼吸法，才感觉好上一点。
　　但是这样也是治标不治本。
　　在这样的寒冬里面，苏羽绝对坚持不了一个晚上，甚至几个小时都不行。
　　苏羽心里已经开始骂娘了。
　　你倒是把我扔进福利院啊！
　　扔到这荒郊野外干什么？
　　模拟毕竟不清晰，苏羽的脑海里也只是有重要事情的片段。
　　苏羽本以为自己应该是直接被送到福利院的。
　　没想到是被丢到荒郊野外。
　　苏羽现在也只能希望有好心人发现自己吧！
　　苏羽怎么都没有想到。
　　这一世的第一次生死危机，竟然是自己的父母带给自己的。
　　婴儿的哭嚎声不断响起。
　　苏羽感觉自己的喉咙都开始沙哑。
　　但是苏羽仍然不敢停止，谁知道会不会因为自己停下的那一会儿，就错过了那个应该捡起来自己的好心人。
　　苏羽感觉自己的身上越来越凉。
　　身体都冻得青紫。
　　意识都开始模糊，只有呼吸法还本能的运转着。
　　“造孽哦！这又是谁家的娃！一点也不心疼啊！”
　　一个背着背篓的老奶奶将苏羽抱起。
　　小心翼翼的捂在怀里。
　　老奶奶看着眼前粉雕玉琢的婴儿。
　　她还没有见过长得这么俊的小孩子。
　　活像个小粉团子。
　　只是这个时候小粉团子看起来奄奄一息。
　　“真是造孽！”
　　老奶奶环视一周，大踏步的走了。

第452章 先天之躯
　　活下来了。
　　感受着被灌入口中的热流。
　　这年月，哪里弄得到奶水。
　　不知道老奶奶从哪里弄得到的奶粉，苏羽贪婪的大口吮吸。
　　有了先天呼吸法，苏羽更加需要营养。
　　只有营养足够，苏羽才能尽快成长起来。
　　苏羽感受着软弱的四肢，婴儿的身体还没有发育好。
　　什么呼吸法也无法超脱生命发展的规律。
　　就像是模拟说的那样，苏羽确实被送到了福利院中。
　　苏羽这才知道，刚才自己被丢弃的地方离福利院不远。
　　看来自己那个父亲也是早有打算。
　　老奶奶姓宋，是福利院的院长。
　　除了宋奶奶之外，福利院还有一群老爷爷，老奶奶。
　　剩下的就是不少七八岁孩子，还有不少三四岁的。
　　除了老就是少。
　　不见一个年轻人。
　　虽然说是边秀秀支持建立的，但是在物资紧张的现在，不可能掏出太多人力物力支持这里。
　　皮之不存，毛将焉附。
　　边秀秀的主要目光还是放在整个聚居地上。
　　苏羽被放在一个小破车里面。
　　破旧的褥子却给了苏羽难得的温暖。
　　“小孙，这个小家伙就交给你了！”
　　宋奶奶口中的小孙已经接近六十岁了。
　　“好，长得这么稀罕人的孩子我还是第一次见呢！”
　　“有我一口吃的，肯定不会亏了他！”
　　两人的话语让苏羽感到不妙。
　　在这个世界上，第一个让苏羽信任的还是宋奶奶。
　　要是让别人照顾自己，谁知道会发生什么。
　　眼看着苏羽就要走。
　　苏羽直接放声大哭！
　　刚刚吃饱饭的小团子脸色粉嫩。
　　哭起来更是让人心碎。
　　这么可怜的小家伙怎么可能有人忍心欺负。
　　六十岁的小孙连忙抱起来安慰。
　　但是怎么安慰都没用，苏羽小手指着宋奶奶就哭！
　　宋奶奶连忙将苏羽接过。
　　苏羽立马不哭了，咯咯的笑起来。
　　露出了一对酒窝。
　　眼看着苏羽不哭，宋奶奶刚想要将苏羽送出去。
　　苏羽立刻又哭。
　　小孙无奈！
　　“宋院长，这孩子是亲您呢！”
　　宋奶奶看向小粉团子的眼神满是慈爱！
　　“真是个小淘气！”
　　“这孩子就交给我吧！”
　　香香的小粉团子，只是抱一抱，捏一捏，宋奶奶就感觉自己心都要化了。
　　连带着心中的疲惫和烦躁都消解了很多。
　　可能这就是缘分吧！
　　苏羽如愿被安顿到宋奶奶的小屋子里。
　　苏羽轻轻松了一口气。
　　总算是安顿下来了。
　　接下来就是猥琐发育，至少要到1岁。
　　苏羽内视己身。
　　在呼吸法的蕴养下，体内的先天之气在身体内不断运转。
　　不仅没有消耗，气息反而壮大了许多。
　　就这么点时间，先天气息已经恢复到了刚刚出生的那个大小。
　　粗细已经有黄豆大小。
　　随着先天之气接触身体，苏羽感觉自己的身体也在慢慢得到蕴养。
　　不仅是身体更好，资质禀赋似乎也有所提升。
　　百日！
　　苏羽心中隐隐有了预感。
　　先天之气最多只能在自己的身体内存在百日。
　　百日之后，要么自己用掉，要么白白消散。
　　百日之内，先天之气还可以被呼吸法蕴养。
　　自己的身体也可以伴随着先天之气的运转不断变强。
　　苏羽默默运转先天之气。
　　又运转了一个大周天。
　　苏羽决定要为这一世的自己打下一个厚厚的底子。
　　月兔落，金乌声。
　　白天很快到来。
　　又是哇哇的哭声。
　　伴随着哭声，奶嘴被凑到了苏羽的嘴边。
　　苏羽又开始大力吮吸。
　　吃饱了就睡，呼吸法时刻运转。
　　苏羽安静，又努力。
　　而这样不吵不闹的样子，又让宋奶奶一阵心疼。
　　要不是苏羽能吃能睡，宋奶奶都以为苏羽出什么问题了。
　　但是这样乖巧可爱的小粉团子越发让宋奶奶喜爱。
　　……
　　时间一天天过去。
　　对于苏羽来说，大部分时间都在沉睡中。
　　所有的营养都被用来运转呼吸法和蕴养自身。
　　春暖花开。
　　人族的艰难处境并没有妨碍整个聚居地都染上一丝绿意。
　　伴随着一声春雷响起。
　　苏羽吐出一口白气。
　　【苏羽】
　　【力】：1
　　【敏】：1
　　【体】：1
　　【精】：1
　　【气】：1
　　【神】：2
　　【先天呼吸法】：lv9
　　这并非是游戏面板。
　　成为超凡者之前，是没有属性面板的。
　　这是苏羽利用大贤者天赋设计出来随时检测自身状况的属性面板。
　　六维属性上，苏羽已经远远超过了这个年纪应该有的水平。
　　这是运转先天之气蕴养身体带来的好处。
　　今天就是第一百天。
　　苏羽感受着体内几乎充盈出来的先天之气。
　　这是这一百天的努力成果。
　　连睡觉苏羽都没有忘记运转呼吸法。
　　是时候了！
　　苏羽直接运转已经lv9的先天呼吸法，整个先天之气疯狂运转。
　　然后在苏羽体内消散。
　　这并非是受到后天之气磨损的消减，而是不断的增强苏羽的先天禀赋。
　　魅力，资质，悟性，这些隐藏着看不出来的属性。
　　虽然平日里显现不出来。
　　但是这些属性却决定了你的上限。
　　随着最后一缕先天之气消失在苏羽体内。
　　属性面板下方浮现出一排前所未见的神秘信息。
　　“您的灵肉得到先天之气的蕴养，生命层次蜕变，凝结出特殊血脉——先天之躯”
　　【先天之躯】
　　资质+2
　　悟性+2
　　魅力+2
　　灵气亲和度提升100%
　　生命周期大幅度延长，寿元＋20
　　苏羽小嘴裂开，高兴的合不拢。
　　一瞬间，苏羽感觉自身身处的世界都变了。
　　灵气前所未有的活跃，，呼吸之间都有灵气争先恐后的涌入自己身体内。
　　对于灵气的感知和控制从来没有如此敏锐。
　　以前是运转先天呼吸法才能感受到了灵气，但是现在只是安安静静的躺着就有灵气往身体里面钻。
　　苏羽总算是知道天才和普通人之间的差距有多大了。
　　不仅是灵气亲和的提高。
　　三项隐藏天赋的提高也让苏羽喜不自胜。
　　寿元反倒是其次，度不过24岁那场大劫，一切都是惘然。
　　【苏羽】
　　【力】：1+1
　　【敏】：1+1
　　【体】：1+1
　　【精】：1+1
　　【气】：1+1
　　【神】：2+1
　　【先天呼吸法】：lv9
　　【先天之躯】
　　一场蜕变，让苏羽除了神，属性直接翻倍。
　　才三个多月大的苏羽已经要比大多数两三岁的孩子强壮了。
　　苏羽捏了捏小拳头，感觉自己总算掌握了一点主动权。

第453章 意料之外的加餐
　　感受着身体内充沛的力气，苏羽总算是有些安全感。
　　虽然现在战斗力还不如一只大鹅。
　　但是遇到危险至少能够逃跑。
　　“奶奶！”苏羽有些蹒跚的爬下小床。
　　对着刚刚进来的宋奶奶叫道。
　　“我的小羽啊！你这都会走了！”
　　宋奶奶的脸上带着惊叹。
　　苏羽一直没有掩饰自己的不凡。
　　两个月就能说话，第一个词叫的就是奶奶。
　　可把儿女双亡的宋奶奶高兴坏了。
　　苏羽更是给自己取了名字，叫做苏羽。
　　宋奶奶并没有怀疑小小的孩子是怎么给自己起的名字，只是怀疑是苏羽自己听到了亲生父母的话。
　　天才总是异于常人。
　　如今不过三个月就能跑能跳了。
　　宋奶奶反而习惯了。
　　“小羽可真棒啊！”
　　“我家小羽是个天才。”
　　宋奶奶一把将小粉团子抱起。
　　在脸上香了一口。
　　脸上满是骄傲和宠溺！
　　“快来吃饭！”
　　宋奶奶将刚刚放在桌子上的粥端起来。
　　尽管苏羽已经能自己吃饭了。
　　但还是任由宋奶奶一口口喂养。
　　目前，宋奶奶是此世苏羽唯一的依靠。
　　苏羽必须要让宋奶奶在自己成长过程中获得更多的参与感。
　　只有付出更多，感情才会更好。
　　虽然有些小心机，但是宋奶奶的好，苏羽自然都一一记下。
　　粥水很稀，虽说不至于能数出到底有几粒米。
　　但是也差不多了。
　　一碗下去，苏羽还意犹未尽。
　　这样的营养对于普通正在成长的孩子都有点少，更别说是苏羽了。
　　但是没办法。
　　福利院就是这样的条件，苏羽毫不怀疑，但凡宋奶奶有一点多的，都不吝啬给自己吃。
　　这样子看是实在穷的厉害。
　　看见苏羽的巴掌小脸和意犹未尽的表情，宋奶奶的脸上一阵心酸。
　　多好的孩子呀！
　　奶奶再想想办法，肯定让你吃饱！
　　宋奶奶将最后一点米粥刮干净送进苏羽嘴里。
　　“小羽自己玩，不要到处乱跑啊！”
　　“奶奶出去一下！”
　　苏羽点点头，宋奶奶作为福利院的院长其实是很忙的。
　　操心着一大家子的生计。
　　宋奶奶刚走，苏羽就一蹦一跳的下了床。
　　在洗手池那边转一圈。
　　两个碗还没有洗。
　　苏羽踩着凳子，将两个碗冲干净。
　　苏羽注意到，除了自己刚刚用的那个碗以外，另一只碗上沾着一些草绿色的菜籽和野菜。
　　星星点点的要不是苏羽的眼力够好，根本发现不了。
　　苏羽心中一酸。
　　自己刚才还嫌白米粥没有吃饱，宋奶奶却吃的是草籽野菜粥。
　　吃的问题必须赶紧解决了。
　　不仅是帮助自己成长，还要改善福利院的生存环境。
　　无论是宋奶奶还是小孙奶奶都是很好的人。
　　苏羽一蹦一跳到了院子里。
　　这是一个很大的院子。
　　已经废弃了大半，但是能看出来人为修缮过，只是可能是因为气力和技术的问题，看起来还是很残破。
　　“你是谁啊！”
　　看见陌生面孔，一个流着鼻涕的小胖子走过来说。
　　虽说是胖，但也只是相对来说。
　　只看其面色苍白，走路气喘吁吁的样子，苏羽就知道这家伙也是营养不良。
　　有的人喝水都长肉，实话！
　　也可能之前是富家子弟，但是灾变直接让他成了孤儿。
　　“我是这里的老大！”
　　“你以后要是不想要被欺负，就要听我的话！”
　　小胖子吸了下鼻涕，拍着胸脯说道。
　　别看苏羽才刚刚三个月大，但是长得却和一岁小孩一样。
　　“我是苏羽！”
　　“你叫什么名字！”
　　也许是苏羽长得冰雪可爱，实在没有什么攻击性。
　　小胖子直接什么都交代了。
　　小胖子叫做庞志，今年五岁！
　　以苏羽的心智，几句话就被庞志当成了好朋友。
　　“这个福利院里，我罩着你！”
　　“有谁欺负你，直接来找我！”
　　庞志很是社会的拍着胸脯。
　　苏羽很是无奈的应着。
　　别看庞志比自己高很多，但是打一拳应该会哭很久。
　　“庞志！你在干什么！”
　　“还不赶紧过来！”
　　一声大叫！
　　一个比庞志还要高上一头的大孩子走过来。
　　看见苏羽！
　　“你也来！”他颐指气使的将苏羽直接叫上。
　　苏羽心中一凛。
　　莫非福利院也并非是太平之地？
　　庞志拉了一把苏羽。
　　气喘吁吁的赶上去！
　　“走吧！”
　　苏羽顺从着走，但是已经准备奋起反抗了。
　　院长奶奶好不容易将福利院养下来。
　　苏羽不允许有人在这里欺凌弱小，败坏风气。
　　到了位置。
　　没人招呼苏羽，庞志拉着苏羽拉网一样在草丛里到处转悠。
　　“这里有一只，快，别让它跑了！”
　　一声大喊！
　　几只孩子一起扑了上去。
　　一阵兵荒马乱，直到一只孩子手中捏着一个蜥蜴高高举起。
　　“抓到了！”
　　半个小时之后！
　　七个人围在一起。
　　大的比庞志还要高出一头。
　　小的和苏羽一般大。
　　“给！你是新来的！身子给你了！”
　　大孩子白异递过来烤的焦黑的蜥蜴身子。
　　这是整个蜥蜴身上肉最多的地方。
　　苏羽一脸惊愕的看向白异。
　　白异面色有些阴狠！
　　眼角上还有一道没有好的伤疤。
　　苏羽一直以为对方不是什么好人。
　　没想到对方是在搞扶贫。
　　苏羽环视一周，除了自己，瘦弱的瘦弱，痴肥的痴肥。
　　在福利院中也绝对算的是弱小群体了。
　　苏羽心中暗暗抱歉。
　　以貌取人了。
　　就在苏羽思索的时候，蜥蜴直接比塞到苏羽手中。
　　“赶紧吃！”
　　“我都没有见过比你还瘦的孩子！”
　　苏羽低头看了自己一眼。
　　“人家才三个月好吧！”
　　苏羽没有嫌弃，也没有嫌弃的资格。
　　直接将身子一口吞下，大口咀嚼，有些焦了，有些苦，但是至少熟了。
　　谈不上好吃，毕竟是营养。
　　苏羽感觉有些可惜，要是让自己来做，一定能让蜥蜴的营养发挥到最大。
　　常人吸收食物的营养效率可能在30%左右。
　　而苏羽的厨艺则能让食物展现出150%的营养，并且至少能够提高对方50%的营养吸收效率。
　　一份食物，能抵得上三份食物。
　　这样的分割方法似乎已经是惯例，除了眼神中的羡慕神色。
　　其他六个小孩安安静静的分享着四只爪子，一个尾巴和一个脑袋。
　　骨头都嚼碎了咽下去。

第454章 谁给谁加餐
　　“蜥蜴好找吗？”
　　苏羽看几个人都把自己手上的东西吃完了。
　　小脸上满是不舍。
　　也是，就这点东西，也就润润嘴，更别说填饱肚子了。
　　庞志摸了摸肚子。
　　“之前还不少，但是现在都被摸的差不多了。”
　　“有时候一早上都摸不到一个。”
　　苏羽往外面看了看。
　　庞志拉了拉他的衣角。
　　“不敢往外面走，会被拐走的！”
　　苏羽点点头。
　　然后奶声奶气的说道。
　　“我有办法找到蜥蜴，但是你们得听我的！”
　　一听说吃饱，众人的眼睛一下子就亮了。
　　“帮我采集一点东西！”
　　“我能配置出药水来，直接就能将蜥蜴迷晕！”
　　即便如此，小不点们也没说话。
　　而是将目光都看向白异。
　　看起来白异在众人心中的地位非常高。
　　白异眼神中带着一丝怀疑。
　　沉吟着不说话。
　　苏羽无奈。
　　只好搬出了自己最大的靠山。
　　“我是三个月前宋奶奶捡回来的！”
　　“一直养在宋奶奶那里！”
　　白异盯着苏羽的眼睛，看不出什么破绽。
　　“好！只要你能让我们吃饱，你当老大都行！”
　　苏羽摇摇头。
　　“我不当老大！”
　　“我要当军师！”
　　众人也弄不清军师到底是个什么东西。
　　在这些小不点的观念里，只要能吃到肉，苏羽想当什么东西都行。
　　苏羽提前就准备好了样本，交给小不点们让他们自己对照着找就行。
　　不一会儿众人就都回来了。
　　抱回了一大堆东西。
　　以苏羽的本领，配置出一些吸引蜥蜴的药水并不困难。
　　虽然说起来磕碜。
　　但是以苏羽现在的能力。
　　如果想要加餐，这些蜥蜴是最安全，最有性价比的选择。
　　“你们跟着看！”
　　“学会了你们就自己做！”
　　苏羽尽可能的放慢动作，将如何制造诱捕药丸的步骤众展现的清清楚楚。
　　最后苏羽弄出来了一个个浅绿色草团。
　　庞志有些好奇的看过去！
　　鼻子嗅了嗅，一股怪味。
　　这能行吗？
　　白异看着小粉团子带着一群瘦小子鼓捣着烂叶叶，树根根。
　　像极了过家家！
　　该不会一会儿这个小家伙让我们吃这些绿色团团，吃到饱吧！
　　想起刚才自己郑重其事思考，甚至还怀疑这个小粉团子是不是有问题。
　　白异觉得自己一定是跟庞志待久了，连智商都被传染了。
　　苏羽将绿色团子随意洒在地上。
　　然后招呼着众人赶紧离开。
　　“走走走！我们去一边等着！”
　　众人趴在草丛里。
　　五分钟。
　　庞志：“好了吗？”
　　十分钟！
　　庞志：“快来了吗？”
　　三十分钟！
　　呼噜！呼噜！
　　白异：……
　　白异捂着额头，草丛里一共趴了七个人。
　　直接睡了六个。
　　现在就剩下自己一个清醒的。
　　白异越发确定自己是过家家的。
　　只是没有确定这么一大家，到底谁是爸爸，谁是妈妈！
　　突然！
　　一阵细琐声音想起。
　　“大家伙！”
　　白异身体一僵，连忙伏在草丛里，一动不敢动。
　　“别出声！”
　　耳边声音响起。
　　是那个小子醒了！
　　要不是现在不方便，白异真想要拽着那小子的衣领。
　　愤怒的质问他。
　　“你到底引来了个什么鬼东西?”
　　苏羽也一动不敢动。
　　就在几人不远处。
　　一个和身子就和苏羽差不多大的蜥蜴伸着舌头游走。
　　算上尾巴他几乎和最大的白异差不多长。
　　庞志几人还睡的熟！
　　白异和苏羽都要骂娘了。
　　好家伙，到底是谁给谁加餐？
　　苏羽真没有想到自己弄的诱捕药丸会引来这样的大家伙啊！
　　这是真的药丸啊！
　　看那个尖牙利齿，苏羽就知道他能轻松的咬死自己等人。
　　人类没有武器是比不上天生的猛兽的。
　　大蜥蜴算不上猛兽。
　　但是人类幼崽实在太脆弱。
　　幸运的是，这只猛兽似乎对苏羽等人没有兴趣。
　　大家伙游走期间，不断将散落的小草团舔舐进口中。
　　苏羽已经不期望诱捕药丸中的迷药起作用了。
　　只能希望各自相安无事，对方吃完就走。
　　白异的手捏着尖锐的石块！
　　手汗让石块显的湿滑，更加不好发力。
　　巨大蜥蜴分叉的舌头不断探出收回，捕捉着气味信息。
　　诱捕药丸应该全部被吃完。
　　它扭头就走。
　　正当苏羽松了一口气，白异活动活动绷紧的手指的时候。
　　那蜥蜴反常的扭头大步朝着苏羽等人走来。
　　本就不远。
　　蜥蜴几步就到了众人的跟前。
　　白异抓着石块想要起身将对方引走。
　　却被苏羽死死的压住肩膀。
　　好大的力气。
　　白异一时间竟然无法挣脱。
　　在白异恐惧的目光下，蜥蜴的舌头几乎要舔到两人的脸上。
　　一阵草木晃动。
　　人头大小的蜥蜴脑袋砸落在两人面前。
　　苏羽轻舒一口气。
　　赌对了！
　　诱捕药丸发挥作用了！
　　一个人影闪过。
　　砰！
　　白异举着石头疯狂砸下。
　　直到蜥蜴的脑袋彻底碎裂。
　　手中提着尖锐的时候。
　　白异的目光看过来。
　　煞气十足。
　　苏羽嗫嚅着。
　　“我也没想到会引来这么个大家伙！”
　　苏羽眼神中满是抱歉。
　　自己这一次确实是孟浪了。
　　应该提前试一试药效的，毕竟有纪元差异在。
　　谨慎一点，也不会把这么多人置于危险之中。
　　这样狗一样大小的蜥蜴是真能咬死人的。
　　尘埃落定。
　　庞志和小不点们这才清醒过来！
　　“哇！这么大的蜥蜴！”
　　“这岂不是能吃肉吃到饱？”
　　庞志看着巨大的蜥蜴不仅不害怕，反而一脸馋样。
　　其他小不点也没有一个怕的。
　　苏羽有些无语的看过去，正好的和白异对上眼。
　　不同的眼睛，同样的情绪。
　　简直操碎了老父亲的心。
　　两人对视一笑，感觉刚才的隔阂都消散了许多。
　　“先把蜥蜴肉分解了，然后偷偷搬回去，在外面不安全！”白异发话了。
　　众人也没有刀。
　　都是锋锐的小石块。
　　胜在士气高昂，一拥而上。
　　苏羽力气不小，顺着纹路分割的又快又漂亮。
　　行云流水之间，大块大块的肉被分割下来。
　　众人直接看呆了。
　　很快将位置都让了出来。
　　蜥蜴成了苏羽分割艺术的展览秀。
　　小不点们说不出来具体的体会，只能用俩字来形容。
　　“好看！”
　　只有白异目光一深。
　　这样的割法可不仅仅能用来割肉。
　　也许是白异的目光探究意味太浓。
　　苏羽仰起小脸。
　　“想学吗？我教你啊！”

第455章 大口吃肉
　　说话间蜥蜴就被分割成大块。
　　因为没有容器，蜥蜴血实在带不回去，惹得小胖子庞志连连可惜。
　　几人将草汁大片的抹在肉块上。
　　这样子能最大可能的减少血腥气的散发，以便引来捕食者。
　　这些东西都是白异领着这些童子军做的，苏羽插不上手。
　　这些知识苏羽不是不知道，只是没有考虑过。
　　不过有白异在也算弥补了苏羽经验上的不足。
　　蜥蜴肉很大块，每人都抱了个满怀。
　　脸上全是忍不住的笑意。
　　白异领着众人穿过废墟。
　　来到一处废弃大半的建筑，推开门。
　　“秘密基地到了！”
　　苏羽环视一周，大概也就是二十平左右，床铺家具虽然破旧但该有的都有，更让苏羽意外的是竟然还有两个灶台。
　　几人将肉放下，然后看向苏羽。
　　几人都知道今天这肉是怎么来的。
　　苏羽看向白异。
　　“分肉！”
　　众人欢呼一声。
　　整个基地里面总算有刀了。说是刀，也就是一个铁片，只是磨得溜光水滑。
　　苏羽很是自然的接过刀柄。
　　“你不是想要学习切肉吗？”
　　“来！”
　　白异一愣。
　　“你真要教我？”
　　小粉团子一脸奇怪。
　　“不是你要学吗？我也不懂就是切个肉有什么好教的！”
　　白异一时无言。
　　我读书少，你别懵我，正经切肉怎么可能是这个样子。
　　但还是老老实实的站在苏羽后面。
　　一边听苏羽的讲解，一边看着苏羽行云流水的动作。
　　正教着，后背灼热的目光都快让苏羽的后背烧起来了。
　　苏羽无奈的看了后面围成一团的小不点们。
　　“你们要是想听，也过来呀？”
　　“你们要是不好好学！以后怎么保护我！”
　　我才是三个月的小奶娃啊！
　　以后有人欺负我怎么办？
　　庞志拍了拍胸脯。
　　“我要学！我以后肯定好好保护小羽！”
　　和苏羽差不多高的小不点也跌跌撞撞的跑过来。
　　“我也要学，我也要保护苏羽哥哥！”
　　苏羽一边展示，一边讲解。
　　“是这样吗？”
　　白异尝试了一下，因为没有刀，它用的石头。
　　苏羽脸色淡淡，不错，就是这样。
　　心中却在惊异对方学习速度之快！
　　这所谓的切肉刀法，是苏羽从劈柴法则中领悟出来的技巧。
　　说是刀法也没有错，如果一定要取一个名字那就是庖丁刀法。
　　即便是对于五阶强者，学习起来也不是毫无难度的。
　　想要每一刀都斩在要害之处可不容易。
　　但是白异的学习进度却惊人的快。
　　苏羽索性将刀塞进白异的手中。
　　“把这些大块的肉都切一切，吃不完的我们要晒成肉干！”
　　苏羽小手一背。
　　走到一边看着六个小孩一人拿着一块肉尝试。
　　苏羽不动声色的点点头。
　　“好好切丫！以后我就靠你们保护了！”
　　除了白异，剩下的几个小孩子直接被苏羽这副无辜的面容给欺骗了。
　　每一个人都是斗志满满。
　　“好好学！以后让苏羽弟弟吃肉！”
　　也是刚刚众人才知道苏羽竟然才三个月大。
　　一下子，连最小的小庄也面色简易，自觉身上有了责任。
　　一直照顾着众人的白异一直都是众人的榜样。
　　如今小庄觉得自己也要好好照顾最小的弟弟。
　　苏羽看着众人学习热情高涨。
　　不时恰当的指点一番。
　　众人没有一丝浪费时间。
　　这个世道，即便是三岁孩子都懂事无比。
　　没有比知识更重要的东西了，好不容易有人愿意教导几人知识，可没有人愿意放弃。
　　苏羽一边教，一边也在观察。
　　六个人里，白异年龄最大，应该有七八岁了，有组织力，领导力，善良又不迂腐。
　　而且天资很高，非常适合练刀。
　　其他几个就没有白异这样的天赋了。
　　毅力都不缺的，只是在刀法上的天赋确实平平。
　　白异似乎完全沉浸在切肉中。
　　铁片挥舞的又快又准，大块的肉被切成薄片。
　　其他几个小子，手都被石块磨破了，也咬着牙继续切肉。
　　一阵香味传来。
　　白异手一偏，差点切到自己的手。
　　抬头看其他几个，更是早已经心不在焉。
　　眼睛不时朝着旁边看去。
　　土灶上架着石板，加热的油脂滋滋滋的冒响。
　　一片片红色带着白色脂肪纹路的肉片被摊在石板上。
　　肉片在烈火的舔舐下卷曲，焦黄，发出令人难以控制的有人香味。
　　白异从来不知道自己可以呆呆的看着一片肉片从生到熟这么长时间。
　　感觉只是看着肉片的成熟就已经是莫大的享受。
　　石板很大，苏羽同时放上去十几片肉片。
　　“来吃！吃饱了好好学！”
　　庞志把手中的石片一丢。
　　“谢谢小羽弟弟，我吃饱了一定好好保护你！”
　　“想要伤害你先从我的尸体上踏过去。”
　　“交哥！”
　　“苏羽哥！”
　　庞志之前还信誓旦旦要做老大，现在对着三个月的苏羽叫哥，一点也不害臊。
　　后面一群小的艰难的吞着唾沫，根本承受不了石板烤肉的诱惑。
　　白异强忍住烤肉的诱惑。
　　“你还会做饭？”
　　才三个月，一般人都没断奶呢，你都开始做石板烤肉了。
　　你糊弄鬼呢！
　　苏羽小脸上满是无辜。
　　“这很难吗？”
　　“不就是把食物做熟吗？”
　　白异闻着那难以抵抗的香味，这叫简单的做熟吗？
　　苏羽没有再理众人。
　　两根树枝折成的筷子，夹上一片肥嫩的烤肉，轻轻一吹然后直接塞进嘴里。
　　一双小嘴塞得鼓鼓囊囊。
　　香！
　　真香！
　　喝了三个月的小米粥，总是是尝到了肉的味道。
　　苏羽直接大口咀嚼起来。
　　肉更是一口一口的直接被塞进苏羽的嘴里。
　　庞志眼馋死了，但是也没有夹苏羽的一片肉。
　　而是和其他小孩子一起将自己刚才切的肉放到石板上。
　　自己烤来吃。
　　苏羽眼底闪过一丝满意。
　　他也在考察，毕竟苏羽可不想要培养出一群白眼狼。
　　三岁看老。
　　至少现在，这一群小不点让苏羽很是满意。
　　薄片的肉很容易熟。
　　很快几人也都吃上了自己的烤肉。
　　恩！
　　咋感觉没有那么香呢？
　　但是这样大口吃肉的日子已经足够满足了。
　　几个小不点也挑剔，有肉就足够了。
　　几人都撑的肚圆。
　　苏羽最先开始吃，但是直到众人都是吃完了，苏羽还没有吃完。
　　一直到最后，几人切的肉片都不够了。
　　苏羽又自己去切了一盘。
　　原本还说剩下，七个人最后直接将狼狗大小的蜥蜴吃了个精光。
　　其中大半都是苏羽吃的。
　　几人像是看怪物一样的看着苏羽。
　　庞志忍不住上来摸了摸苏羽的肚子。
　　眼睛亮晶晶的。
　　教练，我要学这个！

第456章 班底
　　“弯腰屈膝。”
　　“挺胸，勾手”
　　小房子里，苏羽正在带着几个小孩子做着奇奇怪怪的动作。
　　“好好练！”
　　“要不然今天吃了这么多肉，你们之后保准肚子疼。”
　　苏羽在前面做操。
　　六小只在后面做操。
　　这种锻体法门最为简单，没有什么标准不标准，只要做了肯定就有收获。
　　众人不是傻子。
　　这些怪动作只是做了一会儿，就感觉浑身一股热流升起来，感觉力气都大了几分。
　　苏羽也一边做锻体法，一边运转呼吸法。
　　现在的苏羽可没有饕餮之胃，别看苏羽身体相对强壮，但是要是不好好锻炼消化之前吃的肉，之后该肚子疼照样肚子疼。
　　呼吸法苏羽不会乱传，这个还需要天资，对于这群身体亏空的小孩子来说。
　　还是养好身体最为重要。
　　这些动作看起来不难，但是极为耗费体力。
　　苏羽本以为众人坚持不下来。
　　但是没想到连最小的小庄也都含着泪珠坚持下来了。
　　苏羽心中惊喜。
　　这些都是顶好的苗子，好好教！
　　一边教一边苏羽没忘记言传身教。
　　“这些东西都是我梦里的老爷爷告诉我的！”
　　“我今天交给你们，你们强大了可要保护好我！”
　　苏羽这一世决定好好苟，又苟又凶。
　　一个人打不过，就培养出来一群杀坯来。
　　“知道了！”
　　“一定要保护好苏羽哥哥！”
　　一群小孩子元气满满的喊着，只有白异脸色怪异。
　　到底是多缺安全感啊，来骗一群小孩子。
　　“好，今天就到这里！”
　　“再不回去，宋奶奶该担心了！”
　　苏羽站在凳子上，挥舞着自己的小手。
　　为了维护自己的乖孩子人设。
　　“庞志，你送我回去吧！”
　　小胖子一听苏羽的话，屁颠屁颠的就跟上来。
　　“羽哥，我背你回去吧！”
　　“你都累了一天，在我身上好好歇歇！”
　　苏羽也不客气，直接一跃而上。
　　趴在小胖子的背后苏羽招招手。
　　“走了！我们下午见！”
　　“下午见！”
　　小胖子笑得跟个傻子一样，呼呼的带着苏羽回到福利院。
　　“回去你知道怎么说吗？”
　　小胖子嘿嘿一笑。
　　“知道，看我的！”
　　刚进入福利院，迎面就撞上了一脸焦急的宋奶奶。
　　“我的大孙子哎，你一早上去了哪儿？”
　　连带着看向庞志的眼神都不善了。
　　“庞志，小羽才三个月，你带着他一起疯？”
　　“白异知道吗？”
　　庞志跟老鼠见了猫一样，缩着脑袋.一句话也说不出来。
　　“我……”
　　“你什么你！等小羽长大一点你再带他出去玩！”
　　“你看小羽好端端的都成小花猫了！”
　　庞志满肚子委屈。
　　“我只是一个无辜的小胖子啊！”
　　“我招谁惹谁了！还我带羽哥出去玩，我算老几啊！”
　　庞志不敢再听宋奶奶唠叨。
　　放下苏羽一溜烟就跑了。
　　完全无视了苏羽幽怨的眼神。
　　“这叫你懂？你懂个p。”
　　苏羽眼睛眨了眨！
　　对着宋奶奶讨好的笑了笑。
　　“庞志哥哥说带我出去玩，而且有好吃的！”
　　“奶奶，你不要怪庞志哥哥好不好！”
　　庞志啊庞志。
　　死道友不死贫道。
　　可是你不仁在先，那就休怪我不义了。
　　宋奶奶听了苏羽的话，一阵心酸。
　　白异带着庞志在外面刨食，她也有所耳闻。
　　要是自己能够让孩子们吃饱，也不用孩子们到处跑了。
　　连带着怪罪庞志的心思也没有了。
　　一把将苏羽拎起来。
　　你看看你，都成了皮猴子了。
　　苏羽看着自己满身灰尘和草汁，理亏的低下头。
　　宋奶奶将苏羽扔到温水里涮洗了个干净。
　　香香的亲了一口。
　　“小羽，奶奶知道你不普通，要是想要出去一定要带着白异，庞志那个小子只知道吃，不靠谱，什么时候把你弄丢的他都不知道。”
　　苏羽抬起头，看见宋奶奶深邃的目光，好似能够看透一切。
　　重重的点点头。
　　“谢谢奶奶！等我出去给你抓大蜥蜴吃！”
　　宋奶奶一下子笑成了花。
　　“我大孙子真孝顺。”
　　在又被喂了一碗小米粥后，苏羽躺在小床上安然入睡。
　　直到听到宋奶奶出去的声音，苏羽才睁开眼睛。
　　在等等！
　　在等等！
　　迟早要让宋奶奶喝上肉粥。
　　尽管苏羽想要将小米粥让给宋奶奶，但是苏羽也知道宋奶奶无论如何也不会同意。
　　真正想要说服宋奶奶，还需要将事实摆在他面前。
　　只有真正解决食物的问题，才能让宋奶奶也吃上香甜的食物。
　　下午。
　　一阵敲门声后。
　　苏羽骑着庞志呜呜呜的走了。
　　秘密基地集合后。
　　众人又来到了灌木丛。
　　众人趴在草丛里。
　　小心翼翼的看着被撒了诱捕药丸的空地。
　　这一次的诱捕药丸是苏羽的改进版本，迷药计量翻三倍。
　　像是刚才那种大小的蜥蜴，吃一颗就得倒。
　　这一次不是苏羽亲自配的药。
　　而是由年纪最小的小庄配的，苏羽发现年纪最小的小庄竟然难得的具有药剂师的天赋。
　　一看就会，做了十几次就合格了。
　　现在就是在走一次狩猎的流程。
　　狩猎这一块苏羽肯定不能一直盯着。
　　还是要交给下面的人。
　　苏羽要的是别人供养自己，而不是自己费心供养别人。
　　现在麻烦一点，将这些小家伙们培养出来就好了。
　　不一会儿。
　　前面灌木一阵松动。
　　一只一点也不比之前那只蜥蜴小的大家伙钻了出来。
　　分叉的舌头猛地的弹出，轻轻一卷就将诱捕药丸吞了下去。
　　苏羽莫名想到一句台词。
　　倒也！
　　倒也！
　　砰！
　　那巨大蜥蜴四脚一软，轰然倒地。
　　几人用石头试探砸了两下。
　　然后由白异拎着刀片分割肉块。
　　虽然没有苏羽顺畅，但是也像模像样。
　　苏羽拎着一块肉，带着庞志往回走。
　　白异不太放心，还要陪着几个弟弟再练习几次。
　　小屋内。
　　火焰升腾，映照出庞志兴奋的脸。
　　“我真能做的那么好吃？”
　　苏羽撇了庞志一眼。
　　脸大脖子粗，这不是天生的伙夫吗？
　　看着小胖子没信心的样子。
　　“相信我，你简直就是天生的厨神！”
　　“我们未来能不能吃到好吃的东西全看你的了。”
　　苏羽很是认真的鼓励了一句。

第457章 各司其职，飞速成长
　　嘎吱。
　　门被推开。
　　庄齐领着人进来。
　　“小庄，司风，你们都回来了。”
　　两人应了一声，一手拖着一只巨大的蜥蜴进来。
　　总共四只巨大的蜥蜴被扔在白异面前。
　　白异像是流水线的无情的切割机器一样，刷刷刷的开斩。
　　剩下的几人见怪不怪。
　　要是一年前，见到这么多肥美的蜥蜴，众人早就扑上来了。
　　而现在。
　　众人苦着脸，真就想吃点蔬菜。
　　野草也行。
　　众人本以为当初苏羽一个人吃掉大半只蜥蜴已经是足够恐怖的事儿了，当时众人还觉得羡慕。
　　现在只觉得后悔，苏羽真是将众人当猪喂了。
　　现在七个人一天就要吃下八到九只蜥蜴。
　　除了吃，就是拉！
　　房子周围的草都快肥的跟树一样高了。
　　当然，这些代价都是值得的。
　　一身气力成长起来，众人自己都害怕。
　　锻体诀虽然名字不好听，但却是出自苏羽之手。
　　可以说是最好的筑基之法。
　　苏羽没有注意回来的两人。
　　口中吐出一口白气。
　　白气化作箭矢一直到三尺之外才散。
　　【苏羽】
　　【力】：2+1
　　【敏】：2+1
　　【体】：2+1
　　【精】：2+1
　　【气】：2+1
　　【神】：3+1
　　【先天呼吸法】：lv12
　　【锻体法】：lv9
　　【先天之躯】
　　看着自己属性面板上的数字。
　　苏羽脸上露出了满意的笑容。
　　今天苏羽正式满一岁。
　　在充足的食物和科学的锻炼之下。
　　无论是面相还是身高都像是三四岁的大孩子。
　　锻体法已经被练习到9级，体魄更是有了长足进步。
　　现在制约苏羽继续成长的不是功法和食物，而是年龄。
　　苏羽可以强行继续锻体，但是苏羽心中隐隐有一种感觉。
　　只有自然长大才能彻底激活身体内的潜力，否则就是暴殄天物。
　　苏羽初步定下目标。
　　只要在十岁之前进入超凡就好。
　　在此之前，不断积累底蕴。
　　只要自己将现在的状况持续下去，一切都会朝着好的方向发展。
　　宋奶奶不会再外出冒险寻找食物了，自然也不会失踪。
　　距离至高传承出现，还有整整十年。
　　那时候的自己也足够为边青槐师姐撑起一片天。
　　时间还有很多。
　　可以慢慢成长。
　　苏羽看了一眼正在各自忙碌的小不点们。
　　白异切墩，一把长刀挥舞的虎虎生威。
　　庞志颠勺，大火映衬之下，一张胖脸反而显出几分严肃认真。
　　最小的庄齐刚刚打猎回来，正在配置下下午打猎的药剂。
　　跟着苏羽学习饲养知识的小五，已经驯服了一只巨蜥，现在正在研究圈养巨蜥作为食物的可能性。
　　老二班钢，一脸认真的打磨这在外面寻摸出来的零件和材料，白异的刀和庞志的厨具现在都由班钢一手打造。
　　沉默但是可靠。
　　小四叫张一平，这也是苏羽最看好的人，苏羽觉得他能接下自己符文的传承。
　　九个月，这六个孩子将苏羽教的东西都学的像模像样的。
　　任意一个都比魔都大学的榆木脑袋聪明的多。
　　也许真的人族气运的反弹。
　　苏羽感觉自己遇到的这六兄弟都是大气运者。
　　苏羽眼神和善。
　　还是要加加担子啊！
　　小羽我呀，还要靠你们保护呢！
　　六个人正在做手上的活呢！
　　浑身打了个冷颤，好象被什么脏东西盯上了一样。
　　转身看了看，还以为自己看错了。
　　砰砰砰！
　　敲门声响起。
　　门开了，露出一张梨花带雨的黑瘦小脸。
　　“怎么了！大花！”
　　开门的班钢面色沉静，一下子就让慌张的大花安定下来。
　　“班钢哥哥，二花被人抓走了！”
　　“你快救救二花吧！”
　　大花急的直流泪。
　　“不着急，你慢慢说！”
　　“你是怎么知道二花被人抓走的！”
　　苏羽走了过来。
　　大花眼睛一亮。
　　“小羽哥哥，是烧饼看见的！他亲眼看见二花被人捂着嘴巴带走了！”
　　苏羽陷入沉思。
　　这九个月，苏羽可不是什么都没有做。
　　依靠着食物的优势，七兄弟直接将整个福利院的小孩子都发展成了下线。
　　周围有风吹草动，这些小探子们都会告诉苏羽等人。
　　经过苏羽的讲授，白异几个人再也不是单打独斗的无脑莽夫，充分知道了信息和情报的重要性。
　　没想到竟然在这个时候还能起到作用。
　　“这件事儿你告诉宋奶奶他们了吗？”
　　大花摇了摇头！
　　“胖哥哥之前提到过，这些事情要先告诉哥哥们，不能随意打扰奶奶！”
　　苏羽看见大花懂事的样子，怜惜的摸了摸她的脑袋。
　　“放心，二花也是我们的妹妹，我们一定会将他找回来！”
　　苏羽扫视一眼。
　　白异几个人早就放下手中的活计围了上来。
　　“敢动我们的妹妹！”
　　“办他！”
　　庞志拎着个大勺，背着大黑锅满脸的嚣张。
　　司风圆脸小秘密的，青色小蛇在他的指尖划过！
　　白异面色青黑，手中的长刀杀气十足。
　　“有人不安分了！”
　　“也是时候我们站出来保护弟弟妹妹们！”
　　小四张一平一脸冷静。
　　递过来一张纸条。
　　“应该张二癞子！”
　　“他刚刚抢到这片地盘，荤素不忌，什么都敢碰！”
　　苏羽接过来，只见纸条上张二癞子的各种信息记载的清清楚楚，连爱穿什么颜色的底裤都记得清楚。
　　苏羽有些怪异的看了一眼张一平。
　　自己怎么没有看出来这个整日里沉默不语的小四竟然是个人才呢？
　　同样是传承了苏羽的符文知识，张一平和翟科简直就是两个极端。
　　“走！养兵千日，用兵一时，是时候让他们见识见识我们的厉害了！”
　　一行人带着大花就朝着张二癞子的地盘走去。
　　苏羽越发感觉自己的幸运，正想给几人加加担子呢！
　　张二癞子就送上门来了。
　　正常来说，很少有人打福利院的主意。
　　一个是福利院是聚居地之主领导成立的，虽然也可能只是对方随口一说，但毕竟是边秀秀亲自成立的。
　　背后算是有人。
　　另一个是小孩和老太太身上能有什么油水。
　　在和平年代，小孩和老太太还可以通过别人的同情心来挣钱。
　　而现在这个兵荒马乱的时代，这样的累赘，多少人想摆脱都摆脱不了呢，怎么会想着往家里带！
　　心中疑惑，苏羽面上却不显。
　　很快众人就到了棚户区。
　　这里就是张二癞子的地盘了。
　　很可能随处闲逛的流氓就是张二癞子的眼线。
　　大花有些着急的拉了拉苏羽。
　　“小羽哥哥，不能再往前了。”
　　“再往前，坏人会把我们统统抓走的！”
　　因为苏羽的年龄和智商十分不匹配，所以福利院里一直是各论的。
　　论智商我是你哥，论年龄你是我姐。
　　苏羽眼底含着一丝笑意。
　　“大花姐，你相信我！我会保护你！”
　　苏羽拉着大花。
　　大踏步的往前走。
　　大花咬咬牙，顺从的跟了上去。
　　“人这么多，应该没事儿吧！”

第458章 两只坐骑
　　走着走着大花发现就剩下自己和苏羽两个人了。
　　已经一岁大的苏羽还比大花低上一头。
　　白白胖胖的。
　　就像是在牵着一个大布娃娃。
　　大花感觉自己两条腿软的跟面条一样。
　　只是想起被抓走的大花，还是强撑着牵着苏羽的小手往里面走。
　　现在兵荒马乱的日子，大家光是活着已经拼尽全力。
　　可没有闲工夫到处乱晃。
　　所以街上的人很少。
　　远处两个吊儿郎当的二流子倚着门，一双贼眼不知道在看些什么。
　　“小羽弟弟！”
　　小花拉着苏羽的手紧了紧，下意识的挡在了苏羽的面前。
　　苏羽安抚的拉了拉大花的手。
　　目不斜视，大跨步的往前走。
　　那两个二流子看见两人眼睛一亮。
　　好货色！
　　大花虽然眉眼没有张开，但也是干干净净的，看起来清秀可爱。
　　而苏羽那逆天的颜值简直就像是一个昂贵的琉璃娃娃。
　　两人对视一眼。
　　很是默契的朝着两人走来。
　　“两位小朋友，你们家大人呢！”
　　“怎么把你们两个小孩子单独丢在外面。”
　　“这可是非常容易遇到坏人呢！”
　　苏羽捏了捏大花的手。
　　小脸抬着。
　　“叔叔！我们是隔壁福利院的，我们有一位姐姐走散了，我们是来找她的！”
　　“遇到危险也不怕！”
　　“我会保护姐姐的！”
　　苏羽挥着小拳头。
　　那两人哈哈一笑。
　　“真是一个勇敢的小男子汉啊！”
　　“之前我好像在一个地方看见过小女孩！”
　　“不知道是不是你要找的姐姐！”
　　苏羽眼睛瞪大。
　　“叔叔，你是要拐小孩吗？”
　　“我的拳头可是很厉害的！”
　　“你要是骗我，我可是会打你的！”
　　苏羽一脸认真。
　　两人对视一眼，哈哈一笑。
　　他说他要打我们哎！
　　“叔叔怎么会骗你呢？你要是发现我骗你了，你随时揍我！”
　　“这可是你说的，不准反悔！”
　　苏羽小拳头晃了晃。
　　两人哭笑不得。
　　干这行这么久，还没有看到这么好拐的小孩。
　　大花眼看着苏羽就跟个流浪猫一样轻而易举的就要让人家骗走了。
　　赶忙拉了拉苏羽的手。
　　苏羽安抚的看了一眼大花。
　　“放心！大花姐姐，我会保护你的！”
　　“两位叔叔要是心怀不轨，我一双拳头给他们捶成馅馅。”
　　大花脸上有些无奈。
　　怎么感觉小羽哥哥不太聪明的样子。
　　两个二流子脸上却全是笑意。
　　“你们跟我来吧！我带你们去找姐姐”
　　他们前面走。
　　苏羽拉着大花亦步亦趋的跟在后面。
　　两个二流子刚开始还时刻注意着身后的两人会不会逃跑。
　　但看见两个小孩不仅老老实实的跟在自己身后。
　　有时候还会提醒自己走的慢一些，防止他们跟不上。
　　两位二流子都有些感动了。
　　要是自己遇到的小孩都是这个样子，那业务就好做多了。
　　走着走着，大花的肚子里发出了咕咕的叫声。
　　大花有些害羞的看了苏羽一眼。
　　苏羽有些自责的看了大花一眼。
　　估计从二花丢了之后，大花一直奔走都没有来得及吃东西。
　　苏羽看了那两位一眼。
　　“叔叔，我们饿了！”
　　“饿的走不动了！”
　　“要不然，我们先回去吃完饭，在跟着你们找二花吧！”
　　那两位眼中闪过一丝不耐。
　　“马上就到了，再忍一忍！”
　　苏羽哭唧唧的说道。
　　“大花姐姐有低血糖，再不吃东西就会晕倒！”
　　“一旦晕倒就会病上好几天！”
　　“还要看医生，吃药！”
　　苏羽嘟嘟囔囔，说的两人头都有些疼。
　　有些不耐烦的从怀里掏出一个饼来。
　　“边走边吃，马上就要到了！”
　　苏羽将饼接过，然后塞给大花。
　　大花脸色懵懵的。
　　咬了一口香香的饼。
　　怎么有些分不清。
　　“这两位叔叔真的是好人吗？”
　　又走了一会儿。
　　两个小孩又蹲下了。
　　“叔叔，好累，我们走不动了。”
　　苏羽哭唧唧。
　　然后敲打着自己的小腿。
　　张康和张顺都有些受不了了，破事儿怎么这么多。
　　但是想象这一单能够得到的好处，终于还是蹲下来。
　　“上来吧！一人一个，我们背你们！”
　　苏羽直接跳到张康的背上。
　　然后招呼着大花也上来。
　　大花磨磨蹭蹭的上了另一个人的背上。
　　两人身子同时一沉！
　　这么沉？
　　两人只当是自己长时间没有背过人，不适应。
　　背着两只奶娃子闷头就走。
　　苏羽眼底闪过一丝笑意。
　　喜欢拐小孩是吧！看你们有没有那个力气了。
　　大花小脸绷紧。
　　“这是坏人的计谋！，是坏人的糖衣炮弹。”
　　“绝对不能放松警惕，还要保护小羽哥哥！。”
　　大花正在给自己做心理建设呢！
　　身下的坐骑就跟个大风箱一样呼哧呼哧响。
　　扭过头，发现旁边的坐骑也在响。
　　大花莫名想到了夏天没有褪毛还爱四处疯跑的阿黄。
　　它累的时候就是这样呼哧呼哧的吐着舌头喘气。
　　大花好奇的问道。
　　“叔叔，你们是不行了吗？
　　“我和小羽弟弟可以下来自己走的。”
　　张康艰难的咽了一口唾沫。
　　苏羽都能感受到唾沫划过干涩喉咙泛出来的腥甜味。
　　“小朋友！叔叔怎么会不行呢？"
　　“像你们这样的小奶娃子，叔叔单手能够拎起来四个。”
　　“叔叔只是在深呼吸锻炼我们的肺活量罢了。”
　　大花好似懂了。
　　“这样啊！我家大黄每次运动之后也爱这么喘气！”
　　“它还爱吐舌头呢！”
　　“我还以为你们跟他一样，是累了呢！”
　　苏羽感觉身下坐骑艰难的一个踉跄。
　　好悬才稳住身形。
　　张康和张顺同时在内心暗骂！
　　小东西，你才是狗呢！
　　同时有些奇怪的看了一眼彼此。
　　明明平时一手一个小朋友都没有问题，现在却是汗如雨下。
　　狼狈不堪。
　　张顺感觉自己身上好像是背了一座大山。
　　越来越重，越来越沉。
　　腿跟面条一样软。
　　莫非真是身体虚了？这几天在外面玩的太厉害了？
　　酒色竟然让我如此憔悴。
　　自明天开始，戒酒！
　　张顺决定，哪怕这一次得到了老大的奖赏，也绝对不再跟几个兄弟喝酒！
　　年轻人，还是要保养自己。
　　现在张顺唯一期待的就是旁边的张康能够赶紧放弃。
　　两人虽然是同姓，但只是个巧合。
　　也是偶然凑在一起，平日里还有竞争，现在不过是难兄难弟，抱团取暖罢了。
　　男人之间的攀比，身体绝对不能不行。
　　“康子啊！看你累坏了吧！还是把那小孩放下，牵着走吧！”
　　“你看你汗出的，还是要注意身体！”
　　“呼呼呼！”一口气说完，张康好似将肺都要喘出来。
　　张康强笑一声。
　　“你还是注意注意你自己吧！”
　　“我的身体到底是比你好一些，你看你都喘成什么样子了？”
　　“回头我找个老中医，给你开服药，好好补补身体。”
　　“咳咳！”也许说的太快，张康一口气出不来，开始疯狂咳嗽。

第459章 狗一样的东西
　　一边走，两人一边疯狂互呛。
　　到最后他们自己也知道自己坚持不下去了。
　　要不放下吧！
　　反正是两个小孩子，也不丢面子。
　　大哥不笑二哥，张顺（张康）也不怎么样啊！
　　眼看着两人态度有所松软。
　　苏羽嘴角闪过一丝坏笑。
　　这个时候想要放弃怎么能行呢？
　　“叔叔，你们要是实在坚持不住了，还是把我们放下来吧！”
　　“我们俩先慢慢走！”
　　“等快到了你们再把我们背起来都行。”
　　“到时候就说我们是被你们一路背回来的！”
　　苏羽这话一出。
　　两人走路又快了几分。
　　我感觉你们是在侮辱我！
　　背两个小奶娃回来是什么值得骄傲的事儿吗？
　　还用作假？
　　我们丢得起这个人吗？
　　两人在心中疯狂大吼。
　　咬着牙继续往前走。
　　苏羽有些担忧的看了两人一眼。
　　暗暗减轻了一些自身重量。
　　是不是该收敛一点，别还没到地方，这俩人都给累死了。
　　每当两人感觉要放弃的时候。
　　苏羽和大花总能给出温暖人心的关心。
　　然后两只坐骑就跟打了鸡血一样，精神百倍。
　　大花一路上一直担忧的看着两人。
　　这两个人应该不是坏人吧！
　　不仅身体不好，脑子也不怎么样嘛。
　　当坏人的门槛不能这么低吧！
　　张顺艰难的扒着墙！
　　呼呼呼！
　　强撑着没有倒下！
　　深吸一口气。
　　“下来吧！已经到了。”
　　张康扒着另一面墙，指着里面的独栋小院。
　　“妹妹就在里面。”
　　深吸一口气。
　　还没等多说话。
　　两个小不点直接跳下来，迫不及待的钻了进去。
　　“那我们俩先进去了！”
　　张康张顺看着不见踪影的两人，彻底消失在小院门口。
　　露出了幸福而安慰的微笑。
　　终于送到了。
　　两人感觉自己就像是孙猴子，九九八十一难终于将师傅给送到了西天。
　　身心一松。
　　浑身的酸痛感袭来。
　　两人再也支撑不住，靠着墙一边一个滑倒在地上。
　　舌头露出一半，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　两人第一次觉得，做一只狗是多么幸福。
　　可以自顾自的随意喘粗气。
　　下一刻，门中钻出半个身子。
　　赵仆只觉得面前两道黑影闪过。
　　好家伙！
　　什么东西过去了？
　　两只大黑耗子？
　　抬眼就看见两人靠在院子门口。
　　刚才的疑惑一下就抛在脑后，正愁着没有理由拿捏你们呢！这不就送上门来了？
　　“顺子，康子，不是让你们在外面盯着吗？”
　　“好家伙，竟然来门口歇脚来了。”
　　“真要是有敌人打上门来，你们担待的起吗？”
　　来人面色不善，张口就是斥责之声。
　　“山头已经换了，现在是我姐夫做主！”
　　“以往你们偷奸耍滑的那一套还是省省吧！”
　　张顺刚想要张口说话。
　　就被张康拉住，心中满是愤懑！
　　要不是为了帮派，两人也不会累成这个样子。
　　这样一番话，让两人直接没了心情再说其他。
　　缓了缓直接爬起来就走。
　　两条腿软的和面条一样，腰弯都弯不起来。
　　好一会儿张顺才愤愤不平的说道。
　　“不就是有个妹子吗？”
　　“把自家妹子都送上张二癞子的床，不知道在牛气什么？”
　　“成天就知道指指点点，屁事儿都不干！”
　　“今天大家都在庆祝吃喝，就让我们两个出来盯梢！”
　　“盯个屁！”
　　张康也有些不满意，喘着粗气。
　　“人在屋檐下，不得不低头！”
　　“要不是盯梢，我们两个也遇不到那样的好货色！”
　　张顺抿着嘴。
　　“那你刚才为什么不让我给他说我们今天找到的好货色！”
　　张康瞥了他一眼。
　　“猪脑子”
　　“刚才我们要是汇报了那两个好货色，肯定会被他昧下功劳！”
　　“明天我亲自跟老大说！”
　　“时间久了，自然能够看出谁能办事儿！”
　　张顺这才有些兴奋的点点头。
　　好似刚才的疲惫都不放在心上。
　　“这样的货色，说不定能够让我们有机会触及到超凡！一个区区的关系户，算什么？”
　　至于苏羽两个人会不会跑？
　　两人从来没有考虑过！
　　苏羽拉着大花昂首阔步的进了院子。
　　隐隐的喧闹声从院子后面传来。
　　门口倒是有两个人守着。
　　苏羽大摇大摆的对着他们点点头。
　　自顾自拉着大花走。
　　大花唯唯诺诺的，跟个小媳妇一样。
　　一个人刚想要盘问，却被另一个人拦了下来。
　　苏羽前脚刚走。
　　后面的声音响起。
　　“响哥，我们为什么不盘问刚才那俩小孩！”
　　“万一是被抓进来的货物逃跑了怎么办。”
　　响哥有些恨铁不成钢的说道。
　　“你没见刚才老大的小舅子才出去！”
　　“前脚出，后脚进！”
　　“有什么问题，那家伙能不知道？”
　　“粪车过去，那家伙都得舀一勺尝尝咸淡。”
　　“你管那么多干什么。”
　　“一个不好，被人家拿捏住痛脚，又是一顿骂！”
　　另一个人有些不好意思的摸着头。
　　“原来是这样啊！”
　　“幸亏有响哥你！”
　　“那可不！”刘响将头一昂！
　　“那小女孩明显是被送来的新货色！我一眼就看出来了”
　　“哥的人生经验，你多学着点！”
　　那人敬佩了看刘响一眼。
　　喃喃道。
　　“这么说，刚才那个小男孩是咱们自己人！”
　　“现在出去跑业务的都这么卷吗？这么小的孩子都开始培养技能了？”
　　一路上，苏羽遇到好几拨人。
　　但是苏羽都大大方方的对视走过。
　　竟然没有人主动上前盘问。
　　“什么人？怎么在这儿晃悠！”
　　一个尖嘴猴腮的家伙迎上来，不怀好意的看着苏羽两人。
　　大花身体僵住。
　　“怎么办？怎么办？”
　　“被发现了。”
　　苏羽眼睛一瞪。
　　“瞎了你的狗眼，小爷我做什么需要你同意！”
　　曾经身居高位的苏羽一认真起来的还是挺唬人的。
　　一股不怒自威，高官显贵的气质油然而生。
　　面容更是不似凡间的好看，衣着是苏羽亲手织就的高级货。
　　张麻子心中一惊。
　　一时间竟然有些不敢再问。
　　下意识的挤出一个微笑，大脑飞速运转。
　　眼睛扫了跟在苏羽背后怯生生的大花一眼。
　　心中隐隐有了猜测！
　　这么莫非是哪位大主顾家贵公子？
　　“是小的眼拙了？”
　　“您这次来是来挑选货色吗？”
　　张麻子眼角带笑，嘴角却带着阴狠。
　　苏羽拉着大花对着张麻子就是一踹！
　　“狗东西，还来试探小爷我！”
　　“若不是父亲非要我参加这个劳什子宴会！我会跟你这样狗一样的东西说话！”
　　这一下，直接让大花呆楞在原地。
　　小羽哥哥是在说什么？
　　我们难道不是被坏人拐到这里了吗？
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　大花小小的脑袋里面，大大的疑惑。
　　苏羽的力气出奇的大。
　　小腿钻心的疼的张麻子不仅没有暴怒。
　　脸上的笑反而更谄媚了。
　　“您消气！”
　　“我这就去给您安排好座位！”
　　“来人啊！带少爷去挑几个好货色带回去！”
　　苏羽昂着头不置可否。
　　张麻子又抽了自己一巴掌。
　　“爷，还请您消气！”
　　苏羽瞥了他一眼。
　　“我不喜欢不对称的东西。”
　　张麻子带着笑，又抽了自己另半张脸一巴掌。
　　两个红印，互相对称。
　　苏羽拍着手。
　　“这下子就好看多了！”
　　眼神中全是残忍和戏虐！
　　对嘛！
　　这股残忍暴虐的劲儿，不愧是大家公子！
　　张麻子脸上的笑容越发真诚！
　　“能让爷高兴就是张麻子的荣幸！”
　　“行了，你走吧！”苏羽摆了摆小手。
　　“你太丑，看久了倒胃口！”
　　说着苏羽自顾自的就里走。

第460章 宴会
　　苏羽斜睨了一眼被张麻子叫来的人。
　　“愣什么！前面带路！”
　　没等张麻子发话，那人就跟兔子一样的跳到前面。
　　“小少爷您请！”
　　苏羽面色不变，心中却是出了一身冷汗。
　　要不是自己五感敏锐，隐隐听到了后面的宴会声音。
　　说不得真要着了张麻子的道了。
　　只是一个小喽啰就有这样的机敏。
　　这背后的生意不简单啊！
　　苏羽眼神幽深，
　　他将我认作谁？
　　这样的小喽啰竟然还能接触到和自己相似气质的人！
　　事情不一般，很不一般。
　　这绝对不是一个普通的拐卖小孩的团伙。
　　只是不知道那些小不点能做到哪种程度。
　　这一次苏羽本身就不准备出手。
　　苏羽和大花不过是明面的鱼饵。
　　真正的杀手锏则是隐藏在暗中的六兄弟。
　　原本只是想要钓个小鱼而已。
　　没想到背后是一条大白鲨。
　　苏羽眼角带着笑意。
　　敌人越强，锻炼效果越好。
　　苏羽相信白异，也相信剩下的五兄弟。
　　苏羽大摇大摆的跟着来人走去。
　　接下来的守卫更加严密。
　　很快就来到一片房区。
　　“上面让我带着贵人来挑选几个好货色！”
　　来人出示了一个令牌。
　　两旁的守卫扫了一眼。
　　“进去吧！”
　　大门打开！侍弯着腰笑道。
　　“您请！”
　　一阵臭味传来。
　　苏羽捂着鼻子，面带嫌弃的一步跨入。
　　映入眼帘的是一双双明亮的眼睛。
　　一个个小孩子像是牲畜一样蜷缩在房间里。
　　便溺味和各种东西的腐烂味道简直让人无法呼吸。
　　看见来人，那一群小孩眼睛先是一亮，紧跟着又呆滞的低下头。
　　苏羽感觉自己的手被拉了拉。
　　苏羽顺着大花的提醒往一边看去。
　　一个和大花长得有几分相似小女孩呆呆的看着自己。
　　然后捂着嘴巴直哭。
　　苏羽的眼神中闪过一丝欣赏。
　　二花已经认出了自己两人，但是却能忍住按兵不动。
　　苏羽越发觉得这些被丢弃在福利院中，饱受生活打磨的孩子们才是真正的珍宝。
　　只要培养好了，每一个都有无限潜力可以挖掘。
　　“真臭啊！”
　　“这样的环境能养出什么样的好货色！”
　　“就算是有好货色，也给养废了！”
　　“到底是泥腿子，眼皮子浅的很！”
　　苏羽又一次捂了捂鼻子。
　　一旁的侍从谄媚的低头笑。
　　一言不发！
　　心中却越觉得面前这个小孩来头大，反而愈加恭敬。
　　“不挑了！”
　　“简直倒胃口！”
　　“还以为有什么好货色呢！”
　　苏羽拉着大花转身就走！
　　看见苏羽要走。
　　那侍从赶忙跟上来。
　　“那我先领着您去就坐吧！宴会马上也就要开始了！”
　　苏羽含蓄的点点头。
　　二花一时半会不会有事儿。
　　这一次是对白异他们的试炼，自己贸然出手白瞎了这一次的锻炼机会。
　　现在苏羽就想要看看背后的人到底是唱的什么戏。
　　后院。
　　七八张桌子依次摆开。
　　一群吆五喝六的壮汉坐的满满的。
　　面容凶煞，气质狠毒。
　　一看就不是什么好人。
　　虽说是来参加宴席，但是却没有一点对待主人的尊重。
　　反而像是专门找茬来的。
　　周围站着的一群黑衣人。
　　一动不动。
　　眼神中看不到一丝对生命的敬畏，就像是机器人一样。
　　看起来很不好惹。
　　“熊爷？怎么说？张老二不守规矩啊！”
　　“这一片区原来可是您的地盘，张老二杀了你的马仔不说，夺了位置还不拜码头！”
　　“这可有点不守规矩了！”
　　“今天邀请我们来，我还以为是要给我们赔罪呢！”
　　“但只是看这阵仗，恐怕是来者不善啊！”
　　最靠前的一个桌子上响起这样的对话。
　　所谓张老二，张二癞子都是一个人，也叫二爷。
　　称呼不一样，全看张老二在对方心中的地位。
　　虽然这话说的不客气，但是这位显然是将张老二放在了和自己同一个水平上。
　　聚居地也分内城外城，内城更有秩序，而外城也不过是一群拾荒者聚在一起讨生活罢了。
　　外城更混乱，帮派什么的更层出不穷。
　　今天到场的几乎是整个外城的帮派势力了。
　　熊爷是一个粗野大汉。
　　他往日就管着这一个片区，现在马仔死了，地盘还让人撬走了。
　　吃了这么大的亏，熊爷自然是心中有气。
　　今天过来就是看张老二能给自己一个什么说法。
　　至于对方的挑拨，熊爷全当没有听到。
　　“人家手里捏着超凡的东西，说不得背后有大靠山！”
　　“我就是再不服气有什么用？”
　　熊爷也不装大。
　　要是没有张老二送过来的信物，就这么一个新崛起的小喽啰，凭什么能够叫来这么多大佬。
　　对方可能有超凡，谁不怕？
　　刘爷被熊爷的直球呛得不轻。
　　真就不要脸面了。
　　一旁一个看起来斯斯文文的中年人咳嗽了一声。
　　“我们今天来不是吵架的！”
　　“面对超凡，我们不团结起来就等着让人家吃掉吧！”
　　“有什么恩怨，以后再解决！”
　　“今天先看看张老二到底有什么底牌！敢这样破坏规矩！”
　　众人互相对视几眼。
　　心中已经有了决断。
　　别看那个爷，这个爷的叫的欢。
　　几人都知道自己等人是什么东西。
　　都是阴沟里的老鼠。
　　连个超凡坐镇都没有。
　　最多也就是单属性破9，掌握了些厮杀技巧。
　　面对超凡，根本就是鸡蛋碰石头。
　　这个时候也只能团结起来。
　　既然叫了众人来，肯定是有用得着的地方。
　　只有团结才不会被轻而易举吞下去。
　　苏羽刚刚来到就是这样的场面。
　　苏羽伸手一挥，直接让跟着自己的侍从下去。
　　然后大跨步直接朝着最前面的主桌走去。
　　侍从不放心的小心伺候着。
　　张麻子一直关注着宴会，看见苏羽到了本想要过来。
　　却被苏羽一挥手赶了回去。
　　张麻子心中没有半点不悦。
　　张麻子早知道二爷背后是有人的。
　　只是二爷神神秘秘连自己都不太清楚。
　　只知道今天的场面也是上面凑成的，要干一番大事儿。
　　看见苏羽这样的气质和模样，张麻子还以为是背后的人派来监督的。
　　否则怎么会有这样的底气。
　　一时间态度更加谦卑。
　　就差隔空磕一个了。
　　简直像是伺候祖宗一样。
　　能在今天参加宴会的，都是经年的老狐狸。
　　能在世界大变之后混到一定地位的，说是心如九曲黄河也不为过。
　　这样的宴会怎么会邀请一个小奶娃？
　　而且这样的态度，简直谦卑到骨子里！
　　众人思绪万千。
　　这样的排场！莫非是谁家的贵公子？
　　谁家的贵公子会来到这行当啊！
　　混这行的别说别人看不起他们，就连他们自己也看不起他们。
　　他们自己知道自己是什么货色。
　　那么这位是哪位大佬的儿子？
　　不可能！没看之前熊爷，刘爷到的时候也没有这样的牌面啊！
　　众人是左思右想不明白。
　　看苏羽大踏步朝着主桌走去。
　　众人都悄然用目光打量。
　　不知道熊爷他们会怎么应对。

第461章 座位
　　看见还没有桌子高的小奶娃牵着一个小女孩过来。
　　别说是众人。
　　连坐在主桌上的帮派大佬们都是懵的。
　　违反常理太多，众人一时间竟然没办法组织思绪。
　　在众人或是打量或是试探的目光中，苏羽大摇大摆的走到主桌前。
　　大花拉着苏羽的手又紧了紧。
　　主桌虽然人少，但是安排的座位却是满的。
　　刚好六个不多不少。
　　如今六个位置上都坐满了人。
　　别人以为苏羽是什么扮猪吃老虎的大佬。
　　只有大花知道，自己的小羽哥哥可是一直在扮老虎吃猪啊！
　　别说什么贵公子的身份。
　　现场的人更是一个都不认识。
　　扯虎皮，拉大旗还能营造一点神秘感。
　　但是真要让他们在主桌上加两个座位，他们肯定不会办。
　　说不定还要去请示那个张二癞子。
　　到时候一切就都暴露了。
　　大花心中紧张无比，但是面上却一点没有显现出来。
　　跟个安分的小媳妇一样。
　　主桌上的六人也都暗暗打量着苏羽。
　　敌不动，我不动。
　　倒是要看看这个小奶娃有什么厉害的。
　　苏羽面色不变。
　　“主桌不是谁都能坐的！”
　　“刚好我需要两个位置！”
　　“希望一些人有一些自知之明，免得我动手之后伤了和气！”
　　六人对视一眼，心中一怒。
　　你若是真的来头大！
　　想要一个位置可以给你挤一挤，但是你张口就要赶我们走。
　　而且还要替你那个小侍女要上一个位置。
　　是不是有些太嚣张了！
　　熊爷面色沉静，怒而不发。
　　反而是熊爷旁边的一个人忍不住了。
　　拍着桌子就站起来。
　　“我倒是要掂量掂量，你一个小奶娃有什么资格说出这样的话！”
　　一双阴狠的眼睛紧盯着苏羽的眼睛。
　　那是一双漆黑的眼睛。
　　眼神中好似有无数星河流转。
　　但是转瞬间，无数星河落下。
　　大恐怖！
　　阴狠男子只觉得双目一痛，脑子嗡嗡的响。
　　鼻血滴滴答答的滴落在桌子上。
　　阴狠男子下意识后退一步。
　　看向苏羽的眼神再也没有轻视。
　　而是带着隐隐的恐惧。
　　然后一句话也不说，头也不回的走向另一桌。
　　随意挑选了一个男子扔了出来，然后坐下。
　　尽管被赶了出来，但是大佬还是大佬。
　　剩下的几位拳头捏紧，下意识的就要站起来。
　　这样一个小奶娃竟然能够让那个毒蛇一样的家伙吃了一个闷亏。
　　甚至让对方恐惧。
　　好手段！
　　众人心中隐约有了猜测。
　　这一定是超凡手段。
　　其实在小奶娃刚刚过来的时候，众人已经有了心理预期。
　　光看小奶娃那不似人间的长相，就知道他肯定和超凡有关。
　　莫非这个小奶娃的家人就是张老二背后的人。
　　刚才过来是特地给众人一个下马威？
　　主桌的大佬们对视一眼，心中都有些悲凉。
　　果然超凡之下，皆为蝼蚁。
　　在场的几位，谁不是大佬，竟然被一个小奶娃拿捏了。
　　这还没有完。
　　苏羽将目光投向了空位的右侧。
　　坐在左侧的熊爷，心中一松，那小孩手段神鬼莫测，要是对自己出手自己还不知道会怎么样呢！
　　幸好自己不是那个倒霉蛋。
　　被选中的人心中也是骂骂咧咧。
　　好好的，你招惹他干什么啊！
　　是非要出这个头吗？
　　还连累的我，不得不让出座位。
　　那人面色凶狠的站了起来。
　　众人心中一动，莫非这一位有手段能跟这位小奶娃掰掰腕子？
　　在众人的期待目光中。
　　“我平生最爱尊老爱幼！”
　　“刚好我腿比较硬！坐不下去！”
　　“我去一边缓缓！”
　　说着硬挺着就走了。
　　苏羽在心中暗叹一声。
　　不愧是大佬。
　　就是体面。
　　苏羽拽着大花一人一个座位坐上去。
　　因为身高的缘故，只露出一个脑袋来。
　　看起来很是滑稽。
　　但在场的众人却没有一个觉得可笑的。
　　原本轰轰闹闹的场面一瞬间也安静下来。
　　杀鸡儆猴。
　　一旁一直负责会场筹建的张麻子没想到把这位小少爷请来的效果会这么好！
　　正准备和二爷汇报这件事儿呢
　　当下就按住了。
　　这一定是二爷提前安排好的。
　　二爷不愧是二爷。
　　在出场之前直接安排这一场下马威，狠狠的杀了杀这些所谓大佬的威风。
　　也越发佩服起二爷的高瞻远瞩了。
　　张麻子是隐约知道二爷背后是什么人的！
　　想要做出大事儿来，这些帮派大佬还是有些作用的。
　　现在敲打敲打省的时候不安分。
　　不仅是张麻子是这样想的。
　　熊野，刘爷等人也都是这么想的。
　　否则好端端的怎么整这么一出。
　　还不是想要敲打自己等人。
　　尽管来之前众人就知道对方并没有太看的起自己等人。
　　现在的阵仗无非是想要收下自己等人当狗。
　　不过众人确实没有想到，那个张老二竟然这么迫不及待，这么嚣张。
　　虽然人家确实有嚣张的资本。
　　刚才那小奶娃的一手，众人看都看不懂。
　　苏羽面色冷酷的坐在桌子上。
　　随意扫视一眼，就跟看某种垃圾一样看着众人。
　　苏羽自己也没有想到刚才那招的效果那么好。
　　这一招可以称作目击之术。
　　本质还是精神力量的应用。
　　在苏羽目前的属性中，精神力量是最强的。
　　虽然还比不上成年人，但也差不了多少。
　　这些本身就没有突破超凡的普通人，锻炼属性也都是在力量体质方面。
　　精神方面本就不出众。
　　更别说会什么精神攻击技巧了。
　　两者碰撞。
　　好似现代多功能步兵撞上公元前野人
　　可不是碾压吗？
　　当然，这样的精神攻击不能常用。
　　苏羽目前的精神力量还是太弱，像是刚才那样的攻击最多再发动三次。
　　而且不能致命。
　　也就只有战斗中，出其不意的能用用。
　　看见苏羽四平八稳的坐在这里，几个人对视一眼，有些忍不住了。
　　刘爷看起来慈眉善目的。
　　“小兄弟，你是谁邀请过来的呀！”
　　苏羽有些不屑的看了他一眼。
　　看垃圾一样。
　　“想打听我？看你们配不配”
　　“要不是听说今天这里有有趣的事儿，你们以为能见到我？”
　　“什么时候成为超凡了，什么时候再来跟我说话吧1”
　　“否则多说一句都是浪费时间！”
　　苏羽态度极尽嚣张。
　　就差喊上一句，来打死老子啊？

第462章 奴隶主
　　众人心中一惊。
　　苏羽的话一下子落实了众人的猜测。
　　他要么本身就是超凡，要么背后势力很大。
　　面对苏羽嚣张的态度，众人反而更加谨慎。
　　不敢得罪。
　　“哈哈哈！”
　　刘爷干笑一声。
　　算是给自己个台阶下。
　　一路打拼上来，谁没有个唾面自干的本事。
　　越是往上走，越是不要脸。
　　等到一定高度自然能将脸皮重新拾起来。
　　显然，要脸的人也不会出现在这里了。
　　“大花！饿了吧！”
　　“你先吃！”
　　苏羽斜睨了一圈。
　　给大花夹了一个鸡腿放到碗里。
　　苏羽看起来越发漫不经心。
　　到了这个时候，大花心中反而不紧张了。
　　感觉一辈子的紧张都用在这里了。
　　反正就该吃吃，该喝喝呗。
　　其他的事儿自然有小羽哥哥。
　　正在这个时候。
　　熊爷的声音响起了。
　　“刘爷这些年确实有些飘了！”
　　“小少爷是我们能打听的吗？”
　　“能见上一面都是了不得的福分了！”
　　熊爷说这话的时候一张黑脸一点也不红。
　　刘爷心中一边暗骂，一边脸上还得感谢熊爷。
　　“是我自不量力，惊扰了小少爷！”
　　“我先罚酒三杯。”
　　然后接连倒了三杯子然后饮下。
　　“我们也是想要看看小少爷有什么需要的没有！”
　　“我们都是粗人，做不了精细活！”
　　“一些小少爷不方便做的事情，我们还是很擅长的！”
　　刘爷的脸上带着讨好的笑。
　　苏羽脸上带着有趣的神色。
　　“不错，还算识相！”
　　“我今天来也只是听说这里有热闹看罢了！”
　　“你们该怎么样还怎样！我不参与！”
　　众人心中松了一口气！
　　态度更好了三分。
　　这么神秘的家伙，不是刘老二那边的人就好。
　　只是看着刚才还在谈笑，现在却消失不见的两位大佬。
　　心中不免都有些兔死狐悲的感觉。
　　你看个热闹，差点干废了两个大佬。
　　今天被苏羽干下去的两位，是丢人又丢面。
　　实力还受了损，回去还不知道能不能占住位置呢！
　　你这看热闹的代价有点大吧！
　　哒哒！
　　脚步声响起。
　　周围站着的黑衣护卫同时单膝跪地。
　　一个面容朴实的中年人走到最前面。
　　面色枯黄，看起来一脸苦相。
　　脸上没有癞子，看起来也不像是混混。
　　如果不是他亲自站在这里，众人甚至都以为他只是一个普通的老农。
　　在座的众人也都是目光一凝。
　　看的出对方不简单。
　　“你就是张老二！”
　　“少在这里装神弄鬼！你把我们哄过来到底想要干什么？”
　　一个位居末席的男子站出来。
　　这也是一个小帮派的首领，显然是被前面的大佬推出来试探的。
　　张老二手指轻动。
　　一道黑色绳索凭空出现，直接将对方捆缚。
　　一声惨叫。
　　绳索紧缩之下，对方直接被切成细块。
　　鲜血肉块哗啦啦的落下来。
　　有不少人直接发出一阵干呕。
　　众人不少都是见过血的。
　　但这么残暴的杀人方式一时间冲击力确实很大。
　　“超凡！”
　　有人直接念叨出来。
　　不是超凡也不会有这样的手段。
　　显然这个所谓的张老二已经就职了法系的超凡职业。
　　“我不喜欢有人在我要说话的时候打断我。”
　　他那一脸苦想的脸上竟然显露出几分悲悯！
　　“现在可以好好聊聊了！”
　　“今天叫大家过来是想要谈一笔生意！”
　　他虽然是对着大家说的，但是眼睛却直勾勾的扫向主桌。
　　当看到主桌上竟然有两个小娃娃在大吃大喝的时候，眼神中一瞬间产生一阵错愕！
　　直到看到苏羽。
　　眼神一下子炽热的好似能够灼伤别人。
　　苏羽眼神一暗，却什么都没有说。
　　此时众人的注意力也都集中到主桌。
　　在场的都知道，在这里真正能够做主的还是主桌的六个人。
　　当然现在是四个了。
　　其他的都是在他们手底下混饭吃罢了。
　　熊爷站起来，拱了拱手！
　　“二爷已经登临超凡！”
　　“本该是龙翔九天。”
　　“我们却是阴沟里面的一群老鼠！”
　　“不知道我们和二爷有什么生意可以做？”
　　张老二嗤笑一声。
　　“熊爷这可过谦了，你们可以说是掌控了聚居地的整个外围！”
　　“哪家哪户干了什么事儿，谁也没有你们灵通！”
　　“你们太看轻你们自己了！”
　　熊爷干笑一声！口中忙道。
　　“都是混口饭吃罢了！”
　　心中却有些不好的预感。
　　要单单是看重自己等人的情报能力，可不用耗费这么大的阵仗。
　　“二爷还没有说是什么生意呢！”
　　“我们能做的绝不推辞！”
　　张二爷那老农一样的脸上，浮现出一丝笑容。
　　“今天你们既然到了这里，喝了我一杯酒！”
　　“那你们还有两个选择！”
　　“当狗！”
　　“还是去死！”
　　众人心中都是一惊。
　　原本已经做好分肉的准备了！
　　没想到对方是想要连盘子一起端走啊！
　　熊爷气的发抖！
　　“二爷说笑了！”
　　“您有什么事儿尽管吩咐就成，我们一定给您办的妥妥的！”
　　“何必这么麻烦呢！”
　　看着对方打着哈哈的姿态。
　　张老二脸上一阵冷笑。
　　将手中的钢刀一掷，直直插入土中。
　　“谁有功夫给你开玩笑！”
　　他的额头浮现出一个黑色的月牙！
　　“你们知道我就职的超凡职业是什么吗？”
　　众人心中隐隐有了不好的预感。
　　对方在这个时候自曝身家，结果怕是不能善了了。
　　“奴隶主！”
　　张老二的脸上整个时候才浮现出不合自身气质的狂热。
　　“我要你们都成为我的奴隶！”
　　“你们虽然年纪大，但是也都算得上气运不浅之辈！”
　　“有了你们成为我的奴隶，我很快就能突破二阶！”
　　“到时候，你们自然跟着鸡犬升天！”
　　“我劝你们好好想清楚！”
　　话音刚落，周围的黑衣护卫同时拔出长刀。
　　只看其整齐划一的样子和冷如冰的神态就知道这些都是张老二的奴隶。

第463章 挑破
　　台上的那看起来忠厚老实的张老二。
　　嘴里吐出的话却直让这些帮派大佬们心如寒冰。
　　好似一盆冷水浇下。
　　难以善了。
　　对方越是坦诚，越是说明对方的势在必得，胜券在握。
　　毕竟手里不捏着俩王四个二怎么敢明牌的。
　　苏羽扫了一眼。
　　六七桌，几十号人竟然没有个人主动站起来反抗的。
　　想想也是。
　　这些所谓的帮派分子本身就是由着那些最胆小，最不能吃苦的人组成的。
　　他们不敢面对未知的荒野，不敢面对吃人的凶兽和异族。
　　只敢把屠刀挥向种族内的更弱者。
　　趴在他们身上吸血吃肉，肥了自己。
　　这些外强中干的纸老虎一旦遇到比自己更凶更恶的人，就会一下子暴露自己软弱的一面。
　　能活着，谁想死！
　　虽然说起来是给别人当狗，但是好歹意识可以保存下来。
　　这世道，多的是想要给人当狗却当不上的人。
　　张老二有手段，也有潜力。
　　说不得最后自己等人也能混的上一个超凡。
　　能当上凤凰的尾巴。
　　谁想要在阴沟里面当老鼠呢？
　　苏羽环视一周，这些人竟然已经隐隐有了动摇。
　　“哈哈哈！”
　　苏羽轻笑一声！
　　“无趣！无趣的很！”
　　“本以为今天能有一场好戏看呢！”
　　“没想到所谓狼虎相争，竟然变成了狼吃羊！”
　　“真是无聊的紧呀！”
　　熊爷和刘爷的脸上一阵尴尬！
　　但是心中却隐隐有些的期待。
　　能当自己的主，谁想要做狗呢？
　　这位神秘的小少爷看起来可不是带着善意来的。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　苏羽轻轻一跳。
　　直接站在饭桌上。
　　“二爷怕是记性不好！”
　　“有一些东西漏说了吧！”
　　“我平生最爱助人为乐还是帮你补充补充吧！”
　　“想必在场的各位也不会不明不白的成为一个傀儡！”
　　苏羽这话让众人脸色一凝。
　　傀儡？
　　众人一下子注意到了一直站在两侧充当护卫黑衣人们。
　　脸色木讷，眼神涣散，看起来都是只能听从命令的傀儡。
　　“奴隶主收取的奴隶可不是无限的！”
　　“要不然整个职业早就无敌了！”
　　“奴隶主收取的奴隶可以是拥有灵智的可以自主成长的奴隶，也可以是毫无自主意识的消耗品！”
　　我想这也是你没有将你自己身边人收为奴隶的原因吧！
　　毕竟可以成长和培养的奴隶名额太过珍贵！
　　张老二面色不变。
　　只是看向苏羽的目光有些幽深。
　　“你是谁？”
　　“我可不记得今天的客人有你！”
　　苏羽笑了笑！
　　“我只是一个路见不平一声吼的路人！”
　　张老二的眉头皱起。
　　“你以为你很幽默？”
　　众人原本以为自己是局外人。
　　苏羽站出来的时候，众人还高兴来着。
　　两虎相争，必有一伤。
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　成语都在脑海里过上好几轮了，没用上。
　　吃瓜吃到自己身上了。
　　只看对方丝毫没有反驳的样子就知道苏羽说的都是对的。
　　合着一旦被对方收为奴隶，就会变成没有意识的傀儡。
　　那和死了有什么区别。
　　原本心中已经有了倾向的人，更是觉得自己受到了愚弄。
　　反正都是死。
　　还不如拼一把！
　　不少人都开始摸刀了。
　　超凡强者固然强大，但是却不意味能将众人随意揉捏。
　　超凡之下，除了属性之外。
　　能够决定战斗结果的因素太多了。
　　谁还没有两手压箱底的底牌了？
　　张老二丝毫没有在意拔刀准备的人。
　　而是眼神幽暗的盯着苏羽。
　　“你是怎么知道我的职业的信息的！”
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　沉默不语。
　　难道还能告诉对方自己是猜的。
　　没有任何一个职业是强无敌，这样可以把别人收为奴隶的职业肯定尤其缺陷。
　　再加上刚刚进来对方看向自己那炽热的眼神。
　　包括小孩生意，随便一猜就八九不离十了。
　　苏羽挑拨一句。
　　就不再说话。
　　自己最多是个捧哏。
　　可不想要当c位！
　　这里有一个算一个没一个好人。
　　狗咬狗，咬死哪一个都不亏！
　　“我补充一句！”
　　“这个张老二就职的奴隶主，本身进攻手段就不多，主要的攻击方式还是依靠他收下的奴隶！”
　　“刚才他不过是虚张声势罢了！”
　　苏羽稚嫩的声音传来，隐隐气氛更加燥热！
　　苏羽说的，在场的大佬也都隐隐能够看的出来。
　　毕竟对方真要是那么有底气，直接就动用武力了。
　　搏一搏说不定还能有一条活路。
　　“对方可是想要将你们当作消耗品的！”
　　“我就不同了，我觉得外城这片区域还是有些意思的！”
　　“正好我也想要收几个得力手下！”
　　“超凡途径，我手上又不是没有！”
　　苏羽翘着二郎腿。
　　嘴里漫不经心的话，却像是重锤一样砸在众人的心间。
　　直让原本已经冷却下的心燥热难耐。
　　小少爷的按时已经很是明显了。
　　只要能够杀了张老二就有机会做小少爷的门下走狗。
　　甚至还能获得超凡途径。
　　张麻子在旁边气的几乎吐血。
　　这个家伙不是老大的贵客吗？
　　还是自己亲自带过来的。
　　可是在这个时候，这个家伙却狠狠捅了老大一刀。
　　张麻子真想要抽自己几个嘴巴子。
　　竟然让两个孩子给哄了。
　　砰！
　　茶杯落在地上摔得粉碎。
　　一下子打趴了众人的宁静。
　　也不知道谁先砍出了第一刀。
　　紧跟着是第二个人扑上来。
　　张老二果断提刀将两人斩杀。
　　肆溅的鲜血反而激发起了剩下的人的凶性。
　　看见张老二没有用其他诡谲手段，而是用刀战斗。
　　众人心中更是一松。
　　旁边的黑衣傀儡也不得不加入战斗。
　　他们战斗凶悍，悍不畏死，但是却缺乏招式的变通。
　　一时间，两方人马竟然打的难舍难分。
　　不相上下。
　　事情是怎么变成这样的！
　　张老二，或者说张老二身体下的那个人有些不懂。
　　明明计划的好好的。
　　先来一个下马威。
　　然后以雷霆之势直接威压对方，只要对方有丝毫软弱，剩下的事情就由不得对方做主了。
　　莫名其妙的就被一个小孩子给叫破了。
　　张老二又挥刀斩杀一个敌人。
　　眸子里满是暗色，若不是那个小孩子资质实在出众。
　　简直是天生的奴隶种子，早在对方说话的时候自己就把他干掉了。
　　不过现在也不亏，那么在场的所有人都死完了。
　　只要那个小孩还在就亏不了。
　　他骗得了别人骗不了自己，什么超凡，他就是一个普通的小孩子罢了。
　　苏羽坐在椅子上又给大花夹了一个鸡腿。
　　帮派的人还以为苏羽是自己人呢，根本不过来波及。
　　张老二生怕把苏羽打坏了，那些傀儡也不敢过来招惹。
　　明明苏羽想要双方的命。
　　但是却成了双方都想要保护的人！
　　大花的眼睛亮晶晶的！连鸡腿都不吃了！

第464章 六小只的首战和走偏
　　混乱，鲜血，厮杀。
　　偏偏在最中央的主桌，两个粉嫩的小孩子慢条斯理的吃着东西。
　　好似眼前发生的事儿都不过尔尔。
　　看起来十分怪异。
　　虽然这些帮派大佬们也都奋起反抗。
　　但是以有备对无备。
　　熊爷等人很快落入了下风。
　　他用乞求的目光看向苏羽。
　　苏羽淡淡的，又给大花夹了一筷子肉。
　　心中波澜不惊。
　　伴随着黑光闪过，熊爷也死在了张老二的刀下。
　　就像是多米诺骨牌，熊爷这一边彻底崩溃。
　　砰！
　　最后一颗透头颅落地，一阵滚动。
　　这一场混战终于分出胜负。
　　张老二面色阴沉。
　　他自己都没想到，这一战能够惨烈到这个地步。
　　如果没有苏羽，即便是开战也最多只是试探，一旦自己等人占据上风。
　　就很有机会将这些人收归己用。
　　但是因为这个莫名其妙的小孩子，对方竟然有了决死之心。
　　这样的损失让张老二都有些心痛。
　　他目光阴冷又火热的看向了苏羽。
　　能够弥补他的损失的也只有苏羽了。
　　苏羽环视一周。
　　一场恶战
　　现在还能站起来的也就十几个人。
　　张老二浑身伤口也是密密麻麻，特别是胸前一道大口子。
　　差一点就将对方的肚子剖开。
　　他手提着长刀。
　　慢慢朝着苏羽走来。
　　他面色凝重。
　　虽然他能够看出对方也就是一个普通小孩罢了。
　　但是今天晚上发生的一切都告诉张老二，绝不能大意。
　　苏羽看着慢慢逼近的张老二。
　　脸上微微凝重。
　　张嘴大吼！
　　“哥哥们快来救我！”
　　话音刚落。
　　仅剩下的十几个黑夜人同时倒下。
　　面色青黑，眼看就不活了。
　　一条条花色小蛇慢慢游走过来。
　　白异拎着长刀，从暗处走出来。
　　“小七别怕，我们来了！”
　　班钢手持两只大铁锤，面色凶狠。
　　庞志一身盔甲。
　　在他后面的，是同样手持长刀的三兄弟。、
　　白异给了苏羽一个眼色。
　　苏羽心中一定。
　　这是二花已经被救出去了。
　　周围也已经清理过了。
　　张老二摇了摇头。
　　嘴角不知道是嘲讽还是轻蔑。
　　“这就是你们的底气？”
　　“几个毛都还没有长齐的小孩子！”
　　眼神却是火热。
　　“你们到底是什么人？”
　　“竟然会有这么多资质好的小孩子？”
　　张老二觉得自己已经遇到了今生最大的运气。
　　有了这些孩子，自己的奴隶主职业将能以最快的速度成长。
　　而这些天资异禀的孩子都将成为自己的利刃。
　　苏羽嘴角微笑。
　　“打不打的过，还要试试才知道！”
　　六兄弟有苏羽的锻体术，有几乎源源不断的高营养的肉食。
　　有苏羽亲自出手调教出来的战斗本领。
　　这岂是那些野路子的帮派分子能够比的？
　　是时候让六兄弟知道他们自己有多强了！
　　“敢欺负小七，我打死你！”
　　白异脸色愤怒，挥刀便斩。
　　一道白光闪过，张老二一个踉跄。
　　差点被白异直接重伤。
　　他猛退一步。
　　面色阴沉。
　　要不是自己的属性远高于对方，这一招恐怕就能将自己重伤。
　　对方的技法有问题，绝对是传奇传承以上。
　　文明破灭伴随的是无数秘境和传承的出世。
　　传奇级别的传承即便是在大城也很少见，更别说是这样的小聚居地。
　　他的眼神无比炽热。
　　人，我要！
　　传承，我也要！
　　没等张老二细想。
　　脑后一凉，一阵沉闷的风声传来。
　　“以大欺小是吧！”
　　“我家弟弟才一岁，你这个畜生！”
　　暴怒的声音紧跟着响起。
　　“莫名其妙！”
　　张老二愤怒转身。
　　却还是被巨大的铁锤蹭到。
　　左臂直接少了一块肉！
　　忍着刺痛，又是两把刀光闪来。
　　嘶嘶声在耳边环响，几条毒蛇在几人周围窥伺。
　　似乎只要找到破绽就要狠狠咬伤张老二一口。
　　张老二的心中满是憋屈。
　　“怎么可能？”
　　“怎么这个玩锤子的也是传奇阶位的传承？”
　　“什么时候传奇等级的传承就这么不值钱了？”
　　“还有我什么时候欺负你们弟弟了？”
　　“人家好端端的坐在哪里好吗？”
　　“你弟弟随便动动嘴巴都让我损失惨重！到底是谁欺负谁啊！”
　　张老二心中从来没有这么憋屈过！
　　感觉自己受到了侮辱！
　　想要杀我就直说，非要找这样一个理由羞辱我！
　　心中愤怒，身体反而力不从心。
　　张老二属性在众人之上。
　　但是在刚才的战斗中已经耗尽了大半力量。
　　原本想要依靠战斗技法取胜。
　　没想到这些小屁孩的战斗技法一点也不输于自己。
　　一套连招下来。
　　张老二手忙脚乱。
　　隐隐中张老二又闻到一丝香味。
　　哪来的香味。
　　肩膀一痛。
　　不小心又被斩上一刀。
　　“不好，我的速度！”
　　张老二惊呼！
　　“香味有毒！”
　　庄齐调皮的声音响起。
　　“你欺负小七！”
　　“我要好好教训教训你！”
　　下一刻，张老二手中一软！
　　只感觉力气凭空降低了三分！
　　浑身上下，又痒又麻，感觉身上好似有无数蚂蚁在撕咬。
　　在周围环伺的毒蛇也趁机直接在张老二屁股上咬了一口。
　　欺人太甚。
　　张老二又是委屈又是害怕。
　　没有这样欺负人的。
　　六个人打我一个是吧！
　　关键是你们不讲武德啊！
　　又是毒剂，又是蛇虫。
　　好几把刀剑，铁锤围着我揍啊！
　　我到底是招谁惹谁了？
　　同时有有些害怕。
　　这六个人配合的密不透风，好似一个人一样。
　　而且他们的手段虽然不同，但是或多或少都有相似的影子。
　　这说明这六个天赋异禀的家伙都是一个人培育出来的。
　　而在他们之上，恐怕有更加恐怖的存在。
　　能将传奇传承当作批发货甩出来的大恐怖！
　　苏羽托着小脸。
　　一点也不知道自己已经成了所谓的大恐怖。
　　苏羽正在仔细观战，小脸上满是不满。
　　一个残废还打的这么久？
　　“老大，你不要总想着闪躲和布局！砍柴砍的是就是一个气势，不够狠，不够果断，发现了破绽也抓不住！”
　　“老二！你不要那么温吞的，朝着他下三路招呼啊！”
　　“老三，你浑身铠甲怕个什么啊！你就抱着他腿让哥哥弟弟们猛揍就行了！”
　　“配合配合，关键是合作，别自己打自己的！”
　　“小庄，你药剂能不能弄个配种的效果出来！你看他速度能不能降下来？”
　　“司风，你让蛇咬后面干嘛啊！图那边肉多啊！咬他丫的前面啊，大小刚刚好。”
　　苏羽每说一句！
　　张老二浑身都颤抖几下！
　　太恶毒了！
　　怎么会有这么恶毒的人！
　　本以为六个打一个已经够无耻了，没想到还有场外援助！
　　听了苏羽的话，除了白异微微皱眉。
　　其他几个人好似打通了任督二脉。
　　战斗风格逐渐走偏！
　　配种的药自然有，这还是为之后搞养殖准备的。
　　粉红色的药剂进入张老二的鼻腔。
　　张老二身子就是一僵，夹紧双腿，身子一个踉跄。
　　一条蛇不偏不倚的这个时候飞咬过来。
　　就先像是前面长了个尾巴。
　　本来也想朝着这里进攻的长刀发现根本挤不进去。
　　下意识的从后面捅了进去。
　　苏羽捂着眼睛，太惨，没眼看！

第465章 扫尾和苏宝两岁
　　在无尽痛苦之中，张老二直接被卸去了四肢。
　　白异疑惑的看过来。
　　“张老二可不是这一局的幕后黑手，他还不配！”
　　苏羽走到跟前！
　　只见原本面色痛苦屈辱的张老二转瞬间恢复了冷静。
　　他用无比恶毒和阴郁的语气对着苏羽说道。
　　“我一定会回来的！”
　　还没等众人说什么，那一道眸子散去。
　　原本灵活的眼睛直接沦为痴傻。
　　“这是咋了？怎么好好的人傻了！”
　　庞志有些奇怪的摆弄着跟个傻子一样的张老二。
　　“正主走了呗！”
　　“这张老二也不过是另一个人的奴隶罢了！”
　　苏羽之前就发现这一点了。
　　直接将自己的发现告诉了六小只。
　　六小只听的瑟瑟发抖。
　　这么强大的家伙竟然只是一个傀儡。
　　苏羽有些无语。
　　“回来就回来呗！”
　　“你们怕什么！”
　　苏羽还委屈着呢！
　　“明明不是我杀的，临死放狠话还偏偏要找我！”
　　小奶娃可怜兮兮！
　　白异翻了个白眼，只当没有听到苏羽的话。
　　人家为什么来找你，你心里没有点数吗？
　　就人家这个经历，能喊上你一起投胎都算是比较友好的了。
　　庞志一双大脸圆圆的。
　　“小七，我保护你！绝对不会让你受到伤害的！”
　　“还有我！”班钢拎着自己两个大铁锤。
　　锤法也是苏羽专门教的，原本以为自己只能打打铁的班钢也有了自信。
　　苏羽小脸仰起露出一个萌死人的微笑。
　　“那我可就靠哥哥们保护了！”
　　白异就看着自己的蠢弟弟们被苏羽哄得五迷三道。
　　你们是不是忘了自己的本事是谁教的？
　　至于背后之人的报复，众人还真没有放在眼里。
　　以众人变强的速度，可以说是一日千里。
　　真等对方过来的时候，自己等人说不定多强呢！
　　简单的收尾。
　　除了解救的几个孩子。
　　还从驻地中搜刮出了大量的粮食，还有金银！
　　秩序崩坏之后。
　　食物都开始实行配给制。
　　能够流通的除了粮食就是贵金属。
　　看着大堆大堆的粮食和金银。
　　六小只脸上的笑容几乎合不住了。
　　距离晚上还有一些时间，现在大白天的这些粮食根本运不回福利院。
　　苏羽下厨作为奖励让六小只和刚刚被救出来的孩子吃了个饱。
　　简单消化了一会儿，六个人持刀就出了去。
　　聚居地的外围的帮派高层都在这里死了。
　　趁着那些帮派还什么都不知道的时候，正是捞一笔的时候。
　　毕竟这些东西自己不吃，最后肯定会让别人吃了。
　　能捞一点，是一点。
　　至于趁此机会直接将帮派剿灭的事情，苏羽从来没有想过。
　　六小只虽然刚开始不明白，但通过苏羽的说明也都懂了。
　　再糟糕的秩序，也比没有秩序要好。
　　这些帮派虽然是趴在聚居地上的吸血虫，但是一定程度上确实维护了聚居地的稳定。
　　没有了这些帮派的弹压，聚居地外围就会彻底演变成大鱼吃小鱼，强者欺压弱者的黑暗丛林。
　　那个时候才是真正的可怕。
　　六小只和福利院的孩子们都还太小。
　　即便是苏羽有心建立起新秩序，但是也巧妇难为无米之炊。
　　只能眼看着这样好的机会错过。
　　一直等到如落西山。
　　几个孩子才满身血腥的回来。
　　相比于往常的稚嫩，眉宇间更是多了几分铁血。
　　苏羽一时间有些出神。
　　眼看着这些原本天真孩子们被自己带着走上一条血腥之路。
　　模拟中自己为何狠心解散乞活军也能够理解了。
　　什么样的选择更好，这不是苏羽有资格去考虑的。
　　世界上的大部分其实是没有选择的余地的。
　　趁着夜色。
　　几人轮番将粮食和金银全部搬到福利院。
　　不仅包括了在张老二那里的收获，还有各大帮派的库房也被几人给端了。
　　聚集起来的粮食让众人整整搬了一夜。
　　都放在了秘密基地旁边刚刚修建的仓库里。
　　有了充足的粮食。
　　福利院终于可以进入正轨。
　　想要学习锻体术，吃不饱可不行。
　　之前苏羽没有精力也没有能力供应整个福利院的食物。
　　第一桶金最难赚。
　　一旦有了本钱，在苏羽教导下，福利院的孩子们自然会发挥出强大到让人震撼的力量。
　　又是一年，苏羽已经两岁了。
　　虽然看上去还是软萌软萌的，但是身高却已经和四五岁的孩子差不多高大。
　　众人也已经见怪不怪。
　　得益于锻体术，现在福利院中的孩子提前发育的可不少。
　　有几个十一二岁的孩子足足一米八多。
　　让苏羽看了羡慕无比。
　　在过去的一年里。
　　苏羽碍于自己的身体发育进度并没有专注于自身的提高。
　　当苏羽将天赋选择为大贤者的时候，就以为着苏羽今生是走的另一条路。
　　苏羽预计自己将会花费好几年的时间好好给福利院的孩子们打好底子。
　　现在的福利院已经彻底进行半学堂半军事化管理。
　　凡是三岁以上的孩子，都得学习文化课和锻体术。
　　文武并重。
　　福利院的大院子里，每天都有成对的小班级在锻炼，跑步。
　　老带新，大带小。
　　自主捕猎，自主管理。
　　原本管理福利院的老爷爷奶奶们已经彻底退居二线。
　　原本还想要给孩子们抢着做饭呢！
　　直到吃了一次庞志做的饭，那些爷爷奶奶们就彻底自闭了。
　　苏羽本以为闲下来的老爷爷奶奶能够好好生活。
　　毕竟现在福利院已经不缺吃不缺穿。
　　但是刚刚闲下来的爷爷奶奶一下子病倒了好几个。
　　要不是有小庄的药剂说不定好好的喜事就变成丧事了。
　　也是通过宋奶奶，苏羽才明白忙碌并不是苦难，真正的苦难是毫无价值的活着。
　　苏羽索性让老四建立了个符文培训班，把爷爷奶奶全部扔进去。
　　效果还挺好。
　　别看爷爷奶奶年老，但是学习能力上一点也不弱。
　　能够活到现在的老人，要么是家里有强者的。
　　要么就是高知识分子，刚刚灾变的时候受到了国家的保护。
　　只是文明毁灭，科技衰落，再也用不上这些人了。
　　这才弄了个福利院丢着！
　　这里的每一个老人都是国宝！
　　苏羽有些期待他们和符文能够碰撞出什么结果。

第466章 宋奶奶危险
　　嘿哈！
　　嘿哈！
　　福利院里的院子里面，一排排小豆丁嘿嘿哈哈的练着拳法。
　　这些拳法都是从那些帮派中搜刮出来的。
　　应该是秘境中散落出来的传承。
　　这些残缺的零碎拳脚自然比不上苏羽传授下的技法。
　　但是胜在简单没有难度。
　　苏羽也是之后才发现，原来不是所有人的天赋都和六小只一样。
　　即便是在整个福利院中，六小只也是特殊的。
　　大概一米三多一点的小豆丁身上穿着长袍，手中捏着戒尺在人群中走来走去。
　　“背挺直！”
　　“拳头要狠，要果断。”
　　苏羽不时指点几句。
　　这些小豆丁们一个个面容严肃，听了苏羽的指点一个个的都喜滋滋的。
　　小羽哥哥真厉害！
　　怎么这么聪明呢！
　　小豆丁们的文科老师是那些老头老太太们，武科老师则是苏羽。
　　现在福利院人少，苏羽还可以自己教。
　　等到之后学生再多上一些，就直接交给六小只带了。
　　突然，苏羽心中一动。
　　这是先天呼吸法突破了？
　　“先天呼吸法突破，资质＋1，悟性＋1，全属性+1”
　　【苏羽】
　　【力】：5+1
　　【敏】：5+1
　　【体】：5+1
　　【精】：5+1
　　【气】：5+1
　　【神】：5+1
　　【先天呼吸法】：lv18
　　【锻体法】：lv15
　　【先天之躯】
　　两个隐藏属性。
　　苏羽的脸上带着喜色。
　　一年时间，本身就让苏羽的属性到达了极致。
　　自从全属性到达了5点之后，无论怎么锻炼都没有进步。
　　苏羽知道是因为自己的年龄实在太小，骨血还没有发育完全。
　　只是这一次先天呼吸法突破到十八级后竟然让自己突破了身体的限制。
　　全属性已经来到了6点。
　　苏羽看着已经15级的锻体法，不知道锻体法到达十八级之后，会不会有什么变化。
　　又是一年寒来暑往。
　　苏羽已经快三岁了。
　　越是接近苏羽的生日。
　　苏羽的心情越是凝重。
　　模拟中这个时候聚居地已经要生乱了。
　　聚居地的食物压力更大，宋奶奶就是这个时候出去找食物没了。
　　前世那个时候福利院的形势应该已经严峻到了一定程度。
　　在宋奶奶去世后不久，福利院就彻底散了。
　　是自己带着一群孩子们谋生。
　　而这一世，福利院的生活已经越过越好。
　　大孩子们组成的狩猎队已经能够提供充沛的肉食。
　　虽然不能出去打猎大型灾兽。
　　但是像是小狗一样大的蜥蜴，厉害的人看不上，差的人又抓不到，正好适合福利院的孩子们抓。
　　因此，蜥蜴肉很长时间都成了福利院的主要肉食。
　　这一段时间里，苏羽越发仔细的关注外面的形势。
　　聚居地的粮食主要来源于城外的农场和牧场的养殖。
　　现在灵力充沛，连土地都肥的不行。
　　随便种点什么都能长出一大片。
　　难得的是如何防备时刻想要偷桃子的异族和凶兽。
　　这段时间外面的凶兽躁动的厉害，不仅狩猎受到了限制，外面的农田和养殖场也都有不小的损失。
　　因此这段时间可谓是人心惶惶。
　　值得庆幸的是。
　　福利院就像是一座与世隔绝的孤岛。
　　既没有人想要多看一眼。
　　身上也没有油水引来有心人的窥伺。
　　但只要时间一长，孤儿院的异常肯定瞒不住。
　　苏羽吩咐二花看好宋奶奶。
　　二花就是上次从人贩子手中救出来的小女孩。
　　还是大花的妹妹。
　　论起天资来几乎和六小只相差不多。
　　特别是在盗贼和刺客上的天赋，自从苏羽救了二花。
　　二花就成了苏羽的小谍报员。
　　“小羽哥哥，奶奶说要出去！好像有好心人打算给孤儿院捐款！”
　　一天，二花出来汇报。
　　苏羽眼睛一暗。
　　这件事情会和宋奶奶的死有关系吗？
　　自己也是只记得宋奶奶一天突然没有回来，然后福利院莫名其妙就散了。
　　这一世，奶奶绝对不能出事。
　　苏羽带着二花匆匆往外走。
　　刚好撞上想要出去的宋奶奶。
　　“奶奶！你去哪儿？我跟你们一起去！”
　　苏羽现在大了，宋奶奶已经抱不动了。
　　看了跟在苏羽背后的二花。
　　宋奶奶摸了摸苏羽的头。
　　一脸好笑的说道。
　　“不放心奶奶啊！怪不得二花这两天一直缠着我！”
　　“我就出去一趟，我一个本来就快死的老太婆也榨不出肉来，谁闲着没事儿来害我啊！”
　　苏羽眼神倔强，只把宋奶奶的心看的软成了棉花。
　　“好好好！一起去！”
　　几人来到一处废弃公园的亭子。
　　这里并不偏僻，人来人往的虽然不会停留但是一点也不冷清。
　　宋奶奶也是老江湖了，虽然不认为会有人对自己一把老骨肉动手。
　　但是该有的防备心还是有的。
　　亭子里是一个颧骨高耸，看起来有些尖酸的妇女。
　　在他身旁有两个看起来年轻的多的男人，不知道是母子还是什么。
　　看见宋奶奶几人露出欢喜的神色。
　　只是看见白白胖胖的苏羽和一旁一闪破旧的大花眼神中闪过一丝暗光。
　　那妇女笑着上来打招呼！
　　“宋院长！”
　　宋奶奶也笑着应承。
　　毕竟人家说是来给孤儿院捐款的。
　　现在这个时候大家都缺粮食，酒桌文化就甭想了。
　　谈事儿都是找个小亭子或者小屋子干聊。
　　只是每当宋奶奶要谈捐款的事儿，那妇女就扯开话题。
　　“宋奶奶，你知道吗？”
　　“城外的一处大农田被异族给抢了，今年的粮食起码减产了两成！”
　　“少两成，得饿死多少人啊！”
　　宋院长一听，脑子嗡的一下，脸一下就白了。
　　并非是担心福利院的孩子们。
　　现在福利院的孩子们吃的饱，睡得好，司风还领着一群孩子开辟了种植园和养殖场。
　　供福利院的一大家子们吃饱喝好也是足够了。
　　宋奶奶是想到粮食减产之后，聚居地是何等的惨剧！
　　易子相食，人吃人，甚至福利院也不再安全。
　　一旦人类本身都成了食物，那福利院简直就是一块大肥肉。
　　那女人眼神撇了一眼宋奶奶难看的脸色，心中更有了几分把握。
　　“大家所有人都不好过，更别说你们福利院了！”
　　“今年给你们拨下来的粮食肯定还会减少！”
　　“以前你们孩子都吃不饱！现在说不定还会饿死！”
　　苏羽听到这里已经感觉到不对了。
　　他眼神暗了暗！看着旁边一脸凶相的两个年轻人。
　　最好不是我想的那个样子！

第467章 不做乱世人
　　那尖酸女人似乎在宋奶奶脸上看出了几分松动。
　　继续拐弯抹角的说道。
　　“孩子们可怜啊！原本就吃不饱，今年灾年就更难熬了！”
　　二花默默的看着，要不是苏羽哥哥说刺客一定要学会保持沉默。
　　二花早就跳出俩反驳了。
　　福利院的日子好极了。
　　自从小羽哥哥来到福利院不久，福利院就再也没有缺过吃的。
　　香喷喷的大白馒头，二花一顿能吃两个，还要再加上一斤蜥蜴肉炖菜。
　　那些哥哥姐姐们有的从小羽哥哥那里学到了裁缝的技术，有的会养殖，有的会种地。
　　不仅穿的是哥哥姐姐做的漂漂亮亮的新衣服，吃的也都是以前根本想象不到的东西。
　　日子从来没有这么好过！
　　可是别人都不知道！
　　二花也不想要别的人知道！
　　宋奶奶说，只有这样才能保护好小羽哥哥！
　　宋奶奶见识多广啊！
　　听到这话，心中已经冷了下来。
　　“你到底要说什么还是直接点吧！”
　　“老婆子还要回家给孩子们做饭呢！”
　　尖酸女人笑嘻嘻的说道。
　　“我一个朋友开了一个小作坊，缺劳动力又不想要给工钱！”
　　“虽然不给钱，但是能管饭！”
　　“宋院长，您想想！这时候能管饭，那可不是就是救命吗？”
　　宋奶娘不置可否，脸色淡淡的。
　　“你想要多少个孩子！”
　　尖酸女人悄悄看了宋奶奶一眼，愣是什么都看不出来。
　　莫名的一股压力就升了上来，就像是面对有钱人家的大小姐一样。
　　眼角闪过一丝嫉妒！
　　语气也不太客气。
　　“三十个吧！”
　　“这可是包吃包住的好活，只要离开福利院，这些孩子们都能活下来！”
　　“而且，只要孩子到那里做工，我能一个孩子出五斤粮食作为安家费！”
　　“这可就是一百五十斤粮食啊！省一省，你们福利院一家老小都能熬过去！”
　　苏羽嗤笑一声！脸都不要！
　　粮食短缺是真！
　　但什么招工绝对是假的！
　　半大小子，吃穷老子。
　　就小孩子干的那点活，还顶不上这些小子几顿饭。
　　谁会做这样的亏本买卖。
　　再说，谁家正经作坊一口气找三十个小孩子啊！
　　我看是人肉作坊。
　　一个孩子五斤粮食，真是好算计。
　　明白了。
　　苏羽一切都明白了。
　　上辈子宋奶奶估计也是遇到了这样的情况。
　　把福利院的孩子看成自己的亲孙子的宋奶奶绝对不会同意这样的要求。
　　而拒绝了对方要求的宋奶奶很有可能就是被这些人给杀了。
　　趁着宋奶奶的死，福利院大乱，这些家伙不知道卷走了多少孩子。
　　怪不得模拟中，留在自己身边的福利院小孩那么少！
　　虽然看透了对方的伎俩，但是苏羽没有出声。
　　而是把一切都交给了宋奶奶。
　　我小羽还只是个孩子呢！
　　宋奶奶见过的人和事儿比一般人吃的盐都多。
　　如何看不出对方的险恶用心。
　　只是面上不显。
　　她脸上故意露出了意动的神色。
　　面色犹豫！
　　“我先回去考虑考虑吧！”
　　“下次我在哪里联络你！”
　　尖酸女人脸色惊喜，两个一脸凶相的男人也放松下来。
　　她说了一个地址。
　　宋奶奶表示自己记住了。
　　然后拉着苏羽和二花就走了。
　　苏羽能够感受到宋奶奶的手在颤抖。
　　并非是害怕的颤抖。
　　而是那种绝望和无奈的颤抖。
　　宋奶奶是高级知识分子。
　　接受的的是报效祖国，修身齐家治天下的教育。
　　面对这样的人变成鬼，率兽食人的时局自然是绝望的，悲愤的，偏偏又是无能为力的。
　　她能的做的也只能庇护一隅，甚至连一个小小的孤儿院也护不住。
　　苏羽摇了摇宋奶奶的手。
　　“奶奶，交给我吧！一切都会好起来的！”
　　“我迟早有一天能够让您看到盛世重现之景！”
　　宋奶奶点点头。
　　“我孙子就是有本是，没想到当初竟然捡回来一个大宝贝！”
　　宋奶奶是早就知道苏羽的不凡的。
　　要不然苏羽在福利院的动作也不会那么顺利。
　　正是因为有宋奶奶的全力支持，福利院才能发展的那么快。
　　将宋奶奶送回福利院。
　　刚走到福利院门口，二花就带着一队人过来。
　　包括了二花的姐姐大花。
　　大花胆魄十足，遇事冷静，是弓箭手的好苗子。
　　苏羽正好非常擅长玩弓，自然是将自己的技能倾囊相授。
　　大花也学的有模有样。
　　后来有加入了任务小队。
　　孩子们得到的资源自然不是无偿的。
　　如果什么都不管，一位大包大揽培养出来的只会是一群废物。
　　打打杀杀不是单纯堆经济就有用的。
　　更要磨练。
　　任务小队就是这样诞生，都是到了一定年限和战斗顺准的大孩子。
　　“跟我来！”
　　前世今生！
　　宋奶奶的仇也可以报了。
　　一众人全副武装到达了那人给的地址。
　　苏羽半靠着门。
　　看着二花有条不紊的指挥。
　　破门！
　　一阵惊呼！
　　然后是刀兵相撞声！
　　不过五分钟，院内就再也没有声音。
　　门开了。
　　苏羽跟着大花进去。
　　地面上一摊摊的血。
　　除了一个尖酸女人还活着。
　　其他人已经没有生气。
　　只看这些童子军那恨不得将女人剜心剔骨的眼神，就知道要不是苏羽命令，这女人绝对不会有活口留下。
　　“小羽哥哥！”
　　大花的眼神像一只愤怒的小豹子。
　　苏羽还从来没有看到过大花这么愤怒。
　　跟着大花走去。
　　就在院子旁边的深坑里。
　　一顿白森森的骨骼，上面有很明显的牙齿啃咬的痕迹。
　　人骨！
　　不止一具！
　　大花又指了指旁边的屋子。
　　苏羽在门口看了一眼。
　　三四个小孩子被铁链锁在屋子里。
　　其中一个已经断了一条手臂，被胡乱包扎住。
　　苏羽回首就看见了院子中心篝火上的汤锅。
　　一阵令人作呕的肉香传来。
　　苏羽走过去一脚踢翻汤锅。
　　眼神阴沉的像是暴风雨！
　　好好审！看看后面还没有同伙！
　　不要让她走的太痛快！
　　苏羽将汤锅和里面的东西一起扔进屋子的大坑！
　　用土埋好，也不立坟冢。
　　宁做太平犬，不做乱世人。

第468章 乞活军
　　在任务小队将那些毒瘤连根拔起之后。
　　聚居地很快迎来了灾荒。
　　即便是城内的情况也不乐观。
　　粮食彻底进行了管控，很多人受不了想要去荒野中搏一搏。
　　很多人活着回来，也很多人死去。
　　也因此留下了很多孤儿寡母。
　　借助任务小队的眼睛，苏羽监控着整个聚居地外围的情况。
　　查看哪些人是可以培养的，哪些人的人品糟糕。
　　纷纷记入福利院的秘密档案！
　　锦上添花，不如雪中送炭。
　　灾荒年间，一口吃的就是一条命。
　　福利院在聚居地的边缘，在聚居地的后面，司风和司农一起开辟了养殖场和种植园。
　　司农并非是司风的亲人，而是在打击人贩子的时候救回来的小男孩。
　　天赋很高，跟着苏羽学会了一手种地的好手艺，现在是福利院自封的农业部长。
　　将福利院的土地打理的井井有条。
　　因为灵气充沛种子优良，粮食瓜果一茬茬的根本吃不完。
　　而这些物资都成了福利院扩张的有利武器。
　　福利院挑选吸收了一些人品过硬并且已经成家的人，给予粮食，教授锻体法。
　　等待孩子们成长起来太慢，这些青年人将成为乞活军的首批军士。
　　不错，也是这一年乞活军正式成立。
　　宗旨和目标就是活着，更好的活着，有尊严的活着。
　　苏羽将他们以小组为单位集结起来。
　　煅炼其体魄，武装其精神。
　　一组组乞活军奔赴荒野。
　　在生死搏杀中点燃信念和生命。
　　没有人可以依靠。
　　乞活！
　　乞活！
　　只有自己强大了，才能真正有尊严的活着！
　　对于小孩子苏羽自然不会这样粗暴。
　　从人贩子和人肉贩子手中解救的孩子也都被送回来到福利院中。
　　在这里他们跟着之前福利院的孩子慢慢成长。
　　在集体中是最能打磨人的。
　　苏羽相信这些遭受过苦难的孩子们只要稍微打磨就会成为漂亮的玉石。
　　在苏羽四岁的时候。
　　在任务小队的观察下很多被吸收进来的乞活军已经通过了考验。
　　得到了苏羽的信任，福利院的资源也开始慢慢向这些得到信任的乞活军倾斜。
　　他们的子女被吸收进福利院获得最好的教育。
　　他们将是苏羽童子军的新生力量。
　　福利院外来了一个短发少妇。
　　看起来英姿飒爽的。
　　这么久，福利院第一次有外人堂而皇之的进来。
　　很多孩子们都好奇的看过来。
　　林晓牵着自家阿雪的手！
　　有些好奇的看向所谓乞活军的总部。
　　一年以前，阿雪被人贩子拐跑。
　　自己跟疯了一样狂找！
　　就当自己以为放弃希望的时候。
　　乞活军的人找上门来。
　　帮助自己找到了被人贩子拐走的阿雪。
　　而且还给自己留下了一些粮食。
　　正是因为有那些粮食。
　　自己母女两人才在灾年活了下来。
　　也是因为这样，自己果断加入乞活军。
　　越是深入了解乞活军，林晓就越明白乞活军的神圣和伟大。
　　明白理想和崇高。
　　林晓想要自己活着，也想要之后的阿雪不要生活在这样一个朝不保夕的社会！
　　乞活军是神秘的，即便同为乞活军，很多人也互相不知道身份。
　　联系人更是神出鬼没。
　　林晓知道这是自己等人还没有取得上面的信任。
　　越是严密，林晓越是觉得乞活军能成就大事！
　　林晓不在乎这些，无论乞活军信不信任自己，自己埋头当下就好！
　　直到两天前，联系人突然告诉自己已经通过了考验，要和自己正式见面。
　　自己孩子也能获得上面的全面培养。
　　林晓喜不自胜，同为乞活军也要用功勋说话，功勋多的自然得到的资源倾斜大。
　　林晓是知道上面是有珍贵宝物的，无论是强大的秘法，还是能够提升天赋的宝物应有尽有。
　　自己的孩子一旦得到总部培养，自己就再也不用担心阿雪之后会被人欺负了。
　　风风火火收拾好东西，林晓直接带着阿雪循着地址过来。
　　这也是林晓的诚意。
　　只是这个地方是不是有些不太对啊！
　　吵嚷的孩子声从大院里面传出来。
　　巨大的大铁门破破烂烂。
　　上面歪歪扭扭的挂着一个牌子——香山福利院
　　看起来又破又旧，好似下一刻就会掉下来一样。
　　我真的没有走错吗？
　　这怎么看都是一个福利院吧！
　　林晓正发着呆。
　　两个小萝卜头就迎了上来。
　　手持木枪，腰挂木刀，一脸严肃，看起来像模像样的！
　　今天是他们执勤。
　　“乞活军四组七号林晓！”
　　“到！”林晓下意识的回答到！
　　两人比对了一下照片！
　　“跟我们走吧！”
　　“这个小姐姐是您的女儿！”
　　林晓点点头！
　　一个粉雕玉琢的小女孩从林晓背后探出头来。
　　好奇怪的小哥哥！
　　两个小萝卜头打量了她几眼，点点头。
　　“拉紧她，里面小孩子多，别跑丢了！”
　　林晓全程都是懵的。
　　组织上现在人手这么缺了吗？
　　连出来接人都是小萝卜头。
　　看起来还像模像样的。
　　莫非这也都是乞活军子女们。
　　林晓一下就上心了。
　　毕竟自家女儿接下来的日子很可能就是其中一员。
　　越看林晓越是满意。
　　光是这京什么面貌都不一般。
　　脸色红润，眼泛精光。
　　一看就是吃饱喝足从来没有挨过饿的。
　　而且营养均衡。
　　自从加入乞活军之后，自家的日子也越发好了。
　　阿雪干巴巴的脸上也有肉了。
　　但是一和这些小萝卜头比，差距一下子就显现出来了。
　　“嘿哈嘿哈”
　　刚进入福利院，林晓就听见嘿哈嘿哈的童音。
　　循声望去。
　　一排排小萝卜头整齐划一的打着拳法。
　　最前面有一个像是老师一样的人游走。
　　但是看面相最多不超过十六岁。
　　在那一排小萝卜头的旁边，是一个校场。
　　几十个大一点的孩子拿着木刀木剑身披盔甲相互厮杀。
　　那凛冽的气势即便是一般的乞活军都比不上。
　　林晓拿自己做对比，竟然恐怖的发现这些孩子们的战斗技巧绝对不比自己差。
　　林晓脑袋懵了。
　　这才都几岁啊！
　　林晓毫不怀疑，这些孩子要不是年龄限制，早就能够触及超凡了！
　　林晓认定自己看到的只是冰山一角。
　　只是这几眼，林晓就知道在这种强大的教育力量背后是多么强大底蕴在支撑着。
　　乞活军！
　　这是一个多么恐怖的组织。
　　想到自己已经是这个组织的一员。
　　而自家的阿雪也将成为这些孩子中的一个。
　　林晓对于乞活军的归属感又重了三分。

第469章 城主府的新成员
　　林晓刚刚来到福利院时候是懵的。
　　直到出去的时候，脑子也没有清醒过来！
　　乞活军诞生的真相让林晓感觉自己失去了脑子。
　　回想起刚才屋子里面那个稚嫩的小孩子。
　　林晓怎么也没有想到创立乞活军的人竟然还只是一个四岁的小萝卜头。
　　而整个乞活军的幕后支持竟然是一所福利院。
　　简直滑天下之大稽。
　　林晓甚至怀疑今天是不是愚人节。
　　像是做梦一样。
　　要知道现在的乞活军的触手已经扩散到了整个聚居地的外围，甚至一些已经延伸进内城。
　　而在拾荒者群体中，那些拥有同样风格的乞活军们默默潜伏，已经成为了一股不可忽视的力量。
　　而这样严密且强大的组织竟然是一群小孩子建立的。
　　这就像是一群小孩子玩泥巴，结果建造了万里长城一样荒诞。
　　但刚才看到的一切都由不得林晓不信。
　　神秘强大的萝卜头们。
　　上面刻画着奇怪符文的机械。
　　还有林晓一辈子也没有尝到过的美食！
　　想到留在福利院内的阿雪，林晓竟然莫名有些羡慕。
　　谁还不是个小孩子啊！
　　我也好想吃福利院的食堂啊！
　　林晓咂了咂嘴巴，越发期待下一次能够来到这里。
　　苏羽小大人似的看着林晓渐渐远去。
　　模拟器中的前世，这个林晓就是自己救助那个濒死女人。
　　也是依靠她自己在群狼环伺中将乞活军做大做强。
　　只不过前世可没有阿雪！
　　不知道是丢失了还是在什么夭折了。
　　这一世竟然又一次遇到了，苏羽很庆幸在事情还没有挽回之前遇到了她！
　　苏羽只希望这一世，乞活军能够有一个好结果。
　　前世乞活军损失惨重，最后解散的厄运再也不会发生。
　　在接下来的一年里，苏羽慢慢将手中的事儿都交给白异。
　　六兄弟各有天赋，但是最让苏羽放心的还是老大白异。
　　福利院的事儿已经走向正轨，现在苏羽呆在这里就是浪费时间。
　　想要以一城为起点，苏羽必须靠近这座聚居地的权力中心。
　　前世是被城主府收养，但是这一世，苏羽想要换一个方法。
　　福利院的变化悄无声息。
　　很多孩子发现那个背着手拿着教鞭的小奶娃很长时间都没有出现了。
　　接替他的是一个面色黑黑的大孩子。
　　原本摆在小楼旁边的躺椅。
　　暖洋洋的太阳晒着，却很久不见那个晃悠悠像老爷爷一样的身影！
　　苏羽五岁了！身影慢慢淡出了福利院。
　　外城的福利院多了一个小孩子。
　　内城的城主府多了一个叫苏羽的养子。
　　事情并不复杂。
　　对于聚居地的大部分来说，福利院的变化是神秘的，是不可知的。
　　但这一大部分人绝对不包括边秀秀。
　　且不说这个福利院本身就是边秀秀建立的，作为一个城主，聚居地发生这么大的变化怎么可能一无所觉。
　　原本边秀秀还想要暗暗调查，没想到正主直接送上门来。
　　想到当初见面时的场景，边秀秀的嘴角就溢出一丝笑意。
　　原因还是那个让人头疼的女儿。
　　心思全放在练武上，整天闷在家里。
　　好说歹说才拉着她出来逛逛。
　　正好边秀秀自己也想出来看一下聚居地普通人的生活。
　　两人做了一个简单的伪装。
　　也没有人能够想到城主竟然是女的，而且还带着女儿出来微服私访。
　　那看起来有七八岁大的粉雕玉琢的一样的小男孩就直接撞了过来。
　　上来就问了一句。
　　“姐姐！你看我是不是练武的绝世奇才！”
　　想起当初自家女儿那呆呆的样子边秀秀就想要笑！
　　发生什么事情了？
　　这是正常聊天的打开方式吗？
　　边秀秀正想要调戏一下自己的宝贝女儿！
　　没想到自家女儿竟然真的一脸凝重的摸了摸面前小男孩的骨骼！
　　脸色越来越惊异！
　　“是！”边青槐给出了一个肯定的回答！
　　“那你叫我习武吧！”
　　小男孩萌哒哒的说道！
　　“为什么？”
　　边秀秀当时心中一惊。
　　自家女儿回答的竟然是为什么！而不是凭什么？
　　‘凭什么？’是否定句！
　　而为什么好似单纯在让小男孩给自己一个答应她的理由。
　　“第一！我很好看！”
　　“第二！我天赋很高！”
　　“第三！我可以挣钱养你！”
　　“答应我，你将获得一个很好看，天赋又高，还可以挣钱养你的弟弟！”
　　边青槐嘴角勾起，捏起拳头！
　　“好！你可要记住你说的话！”
　　当时小奶娃都懵了。
　　这个结果来的太简单。
　　苏羽一时间有些分不清处心积虑的到底是谁？
　　只有边秀秀在一旁傻笑！
　　自家崽崽又给我拐回来一个好看的崽崽。
　　当天，苏羽就住进了城主府。
　　成为了城主边秀秀的养子。
　　边秀秀回忆道这里。
　　放下手中正在批阅的文件。
　　疲惫的伸了伸懒腰。
　　“李婶！药膳熬好了吗？”
　　“夫人！熬好了！我这就给小少爷送去吗？”
　　“你放哪里，我亲自去送！”
　　说着接过李婶手中的药膳朝着苏羽的房间走去。
　　李婶将书桌整理好，锁上门。
　　看了看时间才十点。
　　自从小少爷进了城主府，夫人和小姐的心情是越来越好了。
　　越活越有生气了。
　　往常的这个时候城主还在批阅文件呢！
　　没有个十二点根本不会睡！
　　母女俩一个工作狂魔，一个练武成痴。
　　整天见不了几面，说不了几句话。
　　那像现在，整个城主府跟活了一样，夫人脸上也有笑了。
　　李婶受城主的恩情才活下来，自然希望城主越来越好。
　　边秀秀刚推开门就看见一个小粉团子哎呦哎呦的趴在床上叫！
　　“怎么，今天又被揍了？”
　　苏羽转过身来，眼睛红红的，显然哭过。
　　并非是苏羽想哭！
　　而是这个年纪的激素是苏羽无法控制的。
　　就像是易泪体质一样。
　　根本控制不了。
　　关键是边青槐打人是真疼啊！
　　粉团子梨花带雨的模样快把边秀秀给萌化了。
　　上去揉了揉苏羽的小脸。
　　软绵绵的像是最轻最甜的棉花糖！
　　边青槐感觉自己一天的疲惫都被治愈了。
　　青槐小时候虽然好看，但也没有到苏羽这个地步。
　　苏羽小脸简直就是男女通杀，绝世萌物。
　　被撸猫一样的撸。
　　苏羽的小脸上满是忍辱负重!
　　真是莫大的耻辱！
　　迟早有一天，我要狠狠的打你女儿的屁股！
　　也许是动作太大，苏羽有一次扯到伤口。
　　边秀秀这才想起来自己是来干嘛的。
　　将手中的药膳递给苏羽。
　　“赶紧喝吧！这是按照你的要求熬的药膳！”
　　“今天喝了，明天伤势就好了！”
　　苏羽想起这两天的遭遇！
　　心中莫名发寒！
　　讨好的笑了。
　　“边阿姨，要不然还是不喝了”
　　“其实也不用那么快好，这不是浪费药材吗？”
　　“我自己养养就好了。”
　　被苏羽的笑容又晃了一下的边秀秀算是明白了为什么苏羽被打的浑身青紫，这张脸却还是好好的。
　　原来自己那位武痴一样的女儿竟然也懂男色了！
　　只是听见小家伙竟然称呼自己为阿姨！
　　边秀秀脸色一寒笑吟吟的说道。
　　“不想喝就不用喝了！”
　　“伤势你自己肯定有把握，若是明天感觉还不舒服的话，也不用担心没办法参加训练。”
　　“阿姨就算是抬也会给你抬到练武场！”
　　边秀秀语气像是春风，却吐出恐怖的寒流，几乎将苏羽冰封。
　　苏羽干笑一声！
　　捧着药碗！露出半张可怜巴巴的小脸，委屈巴巴的小口抿着，小脸皱成了包子
　　“我怎么能辜负边阿姨的一番好意呢！”
　　“我真是太不像话了！我检讨！”
　　边秀秀冷冷的瞪了苏羽一眼，直接出去了。
　　苏羽莫名其妙！
　　不知道怎么有突然生气了，自己可是已经道歉了！
　　女人啊，女人，你的名字叫谜团！

第470章 打磨和蜕变
　　福利院内。
　　六兄弟无精打采！
　　“小七在外面孤零零的会不会被欺负啊！”
　　小六庄齐苦着脸说道。
　　苏羽才走了两三天，六兄弟就开始想念了。
　　庞志吞下一口烧鹅！
　　拍了拍鼓胀的肚皮！
　　“也就你会这么想了！”
　　“小七可是咱们几个人中最聪明的！只有他欺负别人的份，哪里会有人能够欺负他呢？”
　　相比于年纪最小的小庄。
　　其他几个兄弟对于苏羽有充足的信心。
　　“这都三两天了，小七说不定已经把城主府给攻略了。”
　　“就是就是，就小七那个身手，谁能欺负的了他啊！”
　　“放宽心吧！”
　　“小七在为我们的未来努力，我们可不能拖后腿啊！”
　　“总不能老让弟弟带吧！”
　　“当初我们可是说好的要一起保护小七啊！”
　　苏羽打了个喷嚏。
　　身体立刻出现了破绽。
　　边青槐眼神一闪，轻轻一掌直接透过破绽击打在苏羽身上。
　　苏羽身前一痛，成了个滚地葫芦。
　　边青槐双手抱胸。
　　“就这种水平还想要打我屁股！”
　　“你这得等到猴年马月去？”
　　苏羽听见这话像是被烧了猴屁股一样一下子就窜起来。
　　“你怎么知道的！”
　　“对边青槐报仇的话，苏羽可是从来没有跟别人说过的！”
　　边青槐冷笑一声！
　　上下扫视一眼！
　　“每次打斗输了，你那最眼睛都狠狠瞄一眼我的屁股！”
　　“表情都写脸上了，谁看不出来啊！”
　　“看不出来，你野心很大啊！”
　　苏羽哭丧着脸！
　　无一言以回复！
　　感觉自己受到了体力和智商上的双重碾压。
　　有大贤者天赋的苏羽加上先天之躯的加成。
　　苏羽自觉自己怎么也算的上是一个天才了。
　　但是直到自己遇到了边青槐才知道了什么才是真正的天才。
　　打不过是真的打不过。
　　最初苏羽还能通过之前学来的小技巧阴了一下边青槐。
　　也能打的有来有回。
　　但是很快苏羽就发现自己的攻击对于边青槐无效了。
　　圣斗士不能被同一个办法打败两次。
　　边青槐就是这样。
　　无论苏羽用出什么招式，一旦用了，下一次边青槐总能用出反制的招式。
　　举一隅而能反三隅，还能青出于蓝而胜于蓝。
　　只用了一天，边青槐就将苏羽的积累给掏空了。
　　并且吸收转化成为自己的手段。
　　眼看着战力上升了不止一个台阶。
　　苏羽这才明白，自己和这位便宜师姐的天赋差距不是一个大贤者就能弥补的。
　　至少苏羽在边青槐的口中没有获得蠢笨如猪的评价。
　　而这样的人也许是心思单纯，但绝不是不聪明。
　　她只是不想要将心思用在无关紧要的地方罢了。
　　边青槐能够看出自己的狼子野心。
　　苏羽莫名觉得自己应该庆幸在边青槐眼中自己不是无关紧要的那一堆。
　　面对边青槐的质问！
　　苏羽问心无愧！
　　“边青槐！你可知道三十年河西，三十年河东！莫欺少年穷。”
　　“你成天欺负我，我迟早要打回来！”
　　苏羽强忍着腿软！色厉内荏的大喊道。
　　边青槐嘴角勾起，
　　苏羽下意识的觉得不妙，拔腿就跑。
　　但是已经晚了。
　　苏羽被人拽着腿重新拖到练武场。
　　“小羽啊！为了有朝一日能够满足你的心愿，我再给你节补一补课！”
　　“不用客气，这是姐姐应该做的！”
　　苏羽的手可怜巴巴的扒拉着地板！
　　下一刻！
　　痛痛痛！
　　咚咚咚！
　　惨叫声和拳头声交相辉映！
　　一直不打脸的边青槐今天开了个头例。
　　今天苏羽是顶着肿成猪头的脸回到卧室的。
　　虽然被青槐姐捅了一刀。
　　但是苏羽坚信光明回会来到的。
　　愚蠢的边青槐不知道，这些压力和打磨都会变成自己成长的资粮。
　　迟早有一天苏羽也要按着边青槐打！
　　苏羽刚刚做好心理建设正准备入睡！
　　下一刻，边秀秀看笑话一样的推门而入！
　　隔老远就听见对方高兴的声音。
　　“小羽啊！听说你被青槐打成猪头了！”
　　“哎呀呀！我得好好说说她！”
　　“再怎么着，也能把你打成猪头啊！”
　　也许是苏羽毫无反应的表情让边秀秀感受到了无聊。
　　下一刻，苏羽直接被拉起来拍各种照片。
　　“小羽，小羽！说茄子！”
　　短暂失去了俊脸的苏羽感受到了人生的无常和恶意！
　　昨天还美滋滋的揉揉脸呢！
　　今天却一副看乐子的表情。
　　人家还是个孩子呢！
　　所以爱会消失对吗？
　　苏羽欲哭无泪！
　　女人啊！女人！你的名字叫麻烦！
　　苏羽已经预感到接下来自己的日子不好过了。
　　果然！
　　接下来的训练强度直接翻了三倍。
　　每天下来，苏羽感觉自己的骨头都像是被人碾碎了好几遍在粘好。
　　不被打脸的苏羽又成了边秀秀的小宝贝，心头好。
　　但是苏羽已经看透这个颜狗女人了。
　　我，苏羽，只想变强！莫得感情！
　　恐怖的地狱式训练让苏羽明白了自己到底和边青槐差在哪里。
　　甚至明白了第九纪和前几纪的差距。
　　第九纪元的职业者路线是很奇怪的。
　　这根本不像是能够培养出强大战力的模式。
　　反而能够批发似的培养高阶强者。
　　职业者体系是有缺陷的。
　　先易后难！
　　最开始缺失的，在后面可能要花费十倍百倍的功夫去弥补！
　　在外面打遍传奇之下无敌手的苏羽，在边青槐的手下却跟个小孩子一样。
　　战斗不是过家家，不是比拼属性和技能。
　　而是经验，技巧，套路，智慧的多重融合对比的接过。
　　普通人十分力能够发挥出五分就厉害了。
　　而边青槐十分力能够发挥出十五分。
　　这是多么大的差距。
　　苏羽欠缺的就是这样的慢活，细活，笨活！
　　苏羽崛起的太快，也缺失了太多东西。
　　知识上的可以弥补，但是这些东西需要时间来积累。
　　这一次秘境对苏羽来说可以说是天大的机缘。
　　就在城主府的练武场。
　　在边青槐的魔鬼训练之下。
　　苏羽这一块顽石慢慢被打磨，磨去浮躁，磨去杂念。
　　从杂乱中追求一种纯，一种静。
　　一种苏羽一直以来缺失的东西！
　　我有明珠一颗，久被尘劳关锁，今日尘尽光声，照破山河万朵！

第471章 三年收获，终至超凡
　　孩子的时间总是容易被人偷走。
　　三年的时间寒来暑往，转瞬即逝，像是光顾了一个时间小偷。
　　苏羽身处于练武场。
　　眼神中透露出一股宁静。
　　以往的苏羽虽然强大，但是心思太过于杂乱。
　　如今三年打磨，气质一变就像是换了个人一样。
　　边青槐在一旁颔首而立。
　　脸上全是满意的神色。
　　自己这个弟弟的天赋虽然说是马马虎虎，但是性子坚韧，勤能补拙。
　　五花八门的手段也多，各种资源补药不缺。
　　边青槐越发期待自家弟弟破茧成蝶的那一天了！
　　苏羽盘坐在地上，脸上不悲不喜！
　　【苏羽】
　　【力】：10（极限）
　　【敏】：10（极限）
　　【体】：10（极限）
　　【精】：10（极限）
　　【气】：10（极限）
　　【神】：10（极限）
　　【先天呼吸法】：lv36
　　【千锤百炼锻体法】：lv36
　　【先天之躯】
　　【青槐剑经】lv22
　　【大破灭刀法】lv26
　　【十全武诀】lv24
　　三年时间，这就是苏羽的全部收获。
　　前世苏羽不到一年就能虐杀传奇。
　　而今生足足八年，苏羽才终于踏上练刀超凡的门槛。
　　这种落差不可谓不大。
　　刚开始也曾有过焦躁。
　　只是都在无穷无尽的打磨中被磨平了。
　　这三年，苏羽没有再关注福利院如何，乞活军如何。
　　而是全心全意的专注于自身。
　　就如边青槐说的，什么都想要的人，往往什么都都留不住。
　　是事实证明，边青槐是对的。
　　只要静下来心来，三年的时间也不过一晃而过。
　　而苏羽也终于达到六维触极的要求。
　　模拟器中苏羽草草突破传奇，留下的是无尽后悔。
　　而边青槐也是能够六维触极跨入超凡，最后却能以半神之躯斩杀神明，甚至引得至高破例出手。
　　可见最开始有一个好底子有多么重要。
　　欲求木之长者，必固其根本。
　　除了属性上的成长。
　　在手段上苏羽也越发偏向一个纯粹的武者。
　　结合前世食气饕餮和武道金身等能力，苏羽又融入了边青槐的武学珍藏。
　　两人合力创造了千锤百炼锻体法门。
　　即便是以边青槐的目光来看，这门法门也绝对是不得了的存在。
　　边青槐是有记忆的，她清楚的知道自己是从秘境中破封而出的，只是不知道为什么不仅身体回到了小时候，自身的力量也不见了。
　　更是被边秀秀给收养了。
　　但是知识即力量，作为第八纪元的火种和希望，边青槐身上带着第八纪所有的武学精华。
　　武学法门数不胜数，要知道赵先生也就会上一门八纪皇拳。
　　虽然精华有余，但是广博不足。
　　如今边青槐算是给了苏羽一个巨大的武学礼包。
　　再加上之前老疯子留给苏羽的传承，
　　苏羽算是集三者之大成。
　　青槐剑经是边青槐集先辈之所长自创的剑法，之后又传给苏羽。
　　而大破灭刀法则是苏羽结合自己之前的战斗手段和破灭法则创立出来的，可以说是最适合苏羽的刀法。
　　十全武诀则是苏羽总结边青槐教给自己的武学招式，从中挑选了拳掌腿手肘膝等各个部位各种兵器的战斗法诀。
　　可以说是战斗技法的集大成和汇总。
　　现在苏羽再去看待之前的战斗简直没眼看。
　　全靠一身蛮力和铜皮铁骨横冲直撞，虽然也有武学基础，但也是矮子里面拔高个。
　　既没有深入探究职业者的战斗方式，也没有真正把武学融入自己的战斗体系。
　　要不是各种花里胡哨的手段多，可能早就死翘翘了。
　　这种重新塑造自己的战斗体系，重走超凡路的机会才是这个秘境中最大的宝藏。
　　苏羽心神沉静于己身。
　　默默运转先天呼吸法。
　　无数次调整个改善，这是最适合苏羽自己的法门。
　　像是在黑暗中前行，摸索中穿过蜿蜒崎岖看不清前路的小道。
　　终于见的一点光明。
　　下方的属性面板上闪过一行字迹来。
　　“你已达到凡阶极限，正在匹配职介！”
　　苏羽的面前闪过一道虚影。
　　无尽黑暗中，无数星火燃烧，无数沉默不语的背影将鲜血洒满大地，武夫的脊梁撑起人族的骨气！
　　转瞬间虚影一变。
　　一道书卷气的白衣男子闪烁，挥手间可谋国灭国，运筹帷幄之间，决胜千里之外。
　　苏羽下意识的明白这里两个职业方向。
　　自己只能选取一个作为职介。
　　前者很明显是武夫，毕竟边青槐怎么看都是拿自己当武夫养。
　　这也是最稳妥的道路，毕竟武夫的道路在现在这个世道流传最广，进阶也最为简单，战力也强大无比。
　　而后者苏羽猜测是自己的大贤者天赋带来，很明显走向是知识侧的道路。
　　如果没有经历过模拟，苏羽一定会选择第一个，习惯了打打杀杀自己抗的苏羽还是有一颗想要战斗的心。
　　武夫很是合苏羽的味道。
　　但是经历过模拟的苏羽清楚的知道这个世界不缺少自己这样的武夫。
　　边青槐本身就能成为黑暗中最熠熠生辉的火炬。
　　这样明显的火炬缺少的是保护她的壁垒。
　　这一世自己愿意成为保护边师姐的强大壁垒！
　　边师姐绝不可能再像上一世那样孤立无援。
　　心思一定。
　　城主府上空出现一个巨大的灵气漩涡。
　　即便不是超凡者，也被这恐怖的灵气波动震撼，
　　无尽灵气像是漏斗一样汇入盘坐的苏羽体内。
　　职介晋升，你获得知识序列lv1——【知识学徒】
　　力：10+4
　　敏：10+3
　　体：10+6
　　精：10+4
　　气：10+5
　　神：10+8
　　【先天呼吸法】：lv37
　　【千锤百炼锻体法】：lv36
　　【先天之躯】
　　【青槐剑经】lv22
　　【大破灭刀法】lv26
　　【十全武诀】lv24
　　苏羽睁开双目，眼神中好似蕴含着无数星辰。
　　即便是边青槐也不由得被那双眼睛吸引的沉醉片刻。
　　苏羽脸上满是笑意。
　　只觉得一时间脱去枷锁，踹开樊笼。
　　转生八年，终于初步拥有了掌握自身命运的力量。

第472章 庆祝
　　看着意气风发的弟弟，即便是边青槐心中也不由的升起一阵骄傲。
　　天赋上没有什么可以指摘的，边青槐从来不看重天赋，因为谁也没有她有天赋。
　　让边青槐看重的是苏羽身上那股蓬勃生机的韧性。
　　就好像你无论如何打压，大风吹到大树，小草倒伏在地上，但是只要给上一点阳光，那些小草总能顽强的抬起头的那种野性和生机。
　　苏羽身上具有的是边青槐没有了解过的世界和特质。
　　三年来苏羽收获很大，甚至已经突破超凡，而边青槐获得的好处也一点不小。
　　无论是老疯子留下的传承还是苏羽自身创造出来的手段都让边青槐耳目一新。
　　边青槐固然是天骄，但若是论见识苏羽绝对不弱于边青槐。
　　那些充满着异域色彩的功法体系和战斗力量让边青槐深深为之着迷并从中获益匪浅。
　　苏羽自创的先天呼吸法也被边青槐视为珍宝。
　　能在幼年时期就勘破胎中之谜可是天大的机缘，边青槐虽不能亲身体会，但也能够借此一览全貌。
　　也只有边青槐自己知道自己得到了多么大的好处。
　　这也是边青槐这么宠溺苏羽的原因。
　　世界上没有无缘无故的爱！
　　边青槐大致算了一下，自己的根基要比预期的时候提升五成！
　　别看只有五成，但这是多少资源都换不回来的。
　　看着脸上满是春风得意的苏羽。
　　边青槐也是抿嘴一笑。
　　“来吧！让我看看你的长进！”
　　苏羽跃跃欲试，现在我是已经不是三年前的我了。
　　真当我还是吴下阿蒙。
　　别看边青槐比苏羽早两年进入超凡。
　　但是苏羽还真是不怵一点。
　　对于边青槐，苏羽总感觉再稍微努努力就能打败她了。
　　十分钟后。
　　苏羽筋疲力尽的倒在地上。
　　感觉浑身都被榨干了。
　　三年前自己感觉努努力就能打败师姐了。
　　突破前自己也感觉努努力就能打败师姐了。
　　现在为什么还是同样的感觉啊，感觉就差上那么一丝。
　　苏羽有些苦笑的看着边青槐。
　　打败自己不算强大！
　　碾压自己也不过尔尔。
　　难得的是几年如一日将两人的差距都控制在头发丝一样的距离。
　　这意味着边青槐不仅对于自己的力量有百分之百的控制力，而且对于自己的力量也了如指掌。
　　我真傻！真的，我单知道自己突破超凡了，获得巨大进步，却没想到师姐正在用超过自己几倍的速度进步！
　　苏羽不得不承认的是，在武道上，即便有了学习buff的加持，更有先天之躯的增幅，自己也还差边青槐的远。
　　武道天赋天下共十斗。
　　边青槐独占十二斗！
　　其他人倒欠着两斗！
　　苏羽开始庆幸自己没有选取武道序列的职业了。
　　和师姐处于同一个时代，是所有武夫的幸运也是所有武夫的悲哀。
　　幸运的是前面有一束火炬，足以让人崇拜追赶。
　　悲哀的是火炬的光芒太亮，所有的萤火都显得微不足道。
　　边青槐的看着躺在地上呼哧呼哧喘粗气的苏羽。
　　拍了拍手上的灰尘！
　　轻描淡写的说道。
　　“不错！进步挺大的！刮目相看！”
　　苏羽有些无语的瞥了她一眼！
　　杀人还要诛心是吗？
　　边青槐轻笑一声！
　　养个弟弟欺负起来还怪有趣的！
　　“你的职介是什么？”
　　“我弄的那么多遗迹的传承你不选，最后可别后悔！”
　　超凡者的职介是一个人最大的秘密。
　　得益于伴随着的无尽灾难而生的秘境，超凡者的职介也五花八门。
　　若非亲近的人是绝对不会亮明自己的职介的。
　　苏羽倒是没有这个顾虑。
　　“我走的知识路线！我可是要保护姐姐呢！不会后悔！”
　　苏羽感觉自己这个职介的名字有些跌份！
　　学徒？
　　这个职介的名字最多值五毛不能再多了。
　　边青槐砸了一下嘴，感觉自家弟弟不走武道路线有些可惜。
　　但是也没有说什么，只要是自家弟弟选择一切都是好的。
　　至于苏羽说的保护自己，边青槐虽然心中暖暖的，却没有放在心上。
　　姐姐生来就是保护弟弟的，哪能让弟弟保护呢！
　　苏羽突破超凡是个大喜事。
　　和前年边青槐突破超凡一样。
　　边秀秀带着边青槐和苏羽一家三口一起吃饭庆祝，还难得喝了酒。
　　边秀秀笑嘻嘻的，脸色看起来越发年轻了，和边青槐看起来倒像是姐妹，不像是母女。
　　“宝贝小羽拿回来的东西就是好吃！”
　　“这蔬菜清甜的跟个水果一样，真让人稀罕啊！”
　　边秀秀的变化不仅是李婶能够感受到。
　　边青槐和苏羽也能感受到边秀秀和三年前的不一样。
　　总的来说是跟有人味儿了。
　　要是三年前，边秀秀可说不来这样接地气的话。
　　边青槐感触最深。
　　大破灭时边秀秀全家只有她一个人活了下来。
　　一个漂亮女人在末世艰难求生，见多了人性的黑暗和险恶。
　　甚至一度想要放弃生命，和边青槐的相遇是两人彼此之间的第一次救赎。
　　边秀秀终于拥有了活下去的勇气和希望。
　　这才一手打拼下这样一个偌大的聚居地。
　　其中的艰难困苦简直不足为外人道。
　　肩膀上扛着无数人的生死的边秀秀也终于中那个家中宠爱的小女儿变成了这样一个铁血玫瑰。
　　责任在身，陪伴边青槐的时间自然也少了。
　　边青槐拥有宿慧也是个不善于交流的，一门心思闷在心里。
　　母女之间不免有些生疏和隔阂。
　　也许前世的边秀秀也意识到了这个问题，这才有苏羽被选做边秀秀的玩伴。
　　而这一世，和苏羽的相遇成了边秀秀的第二次救赎。
　　软软香香可可爱爱的苏羽弥补了边秀秀对边青槐孩童时期的错过。
　　没脸没皮的苏羽更成了母女两人破冰的缝合剂。
　　城主府越来越像是一个家了。
　　边青槐想到这里，看向苏羽的目光也越发温和。
　　“小羽你不是早就想回福利院看看吗？”
　　“明天就去吧，省得你成天挂在心上！”
　　苏羽面色带着惊喜！
　　“可以吗？”
　　边青槐有些无奈，“当初让你少回去也是为了洗练你的心性，如今你突破超凡！想回去就回去一趟吧！”
　　苏羽露出了一个非常矜持的笑！
　　然后给边青槐和边秀秀各夹了一筷子菜！
　　“青槐姐，秀秀姐。”
　　“那明天我离开一天，你们可要照顾好自己，我会想你们的！”
　　两人露出微笑来！
　　“还算你有良心！那我俩就不陪你去了！你早点回来！”
　　苏羽庆幸的松了一口气，敌人很狡猾，还是自己技高一筹！
　　这是当初叫秀秀阿姨之后，总结出来的惨痛教训。

第473章 三年变化
　　走出城主府，苏羽就像是呼吸到了新鲜空气的大鸟。
　　感觉到一股难得的自由气息。
　　这三年来，苏羽全身心投入到训练中。
　　和福利院只靠信件交流，虽然也大概知道福利院现在发展到什么程度，但是到底没有亲眼看见贴切。
　　想到自己六个便宜哥哥，苏羽的脚步又快了几分。
　　转瞬间苏羽的身影汇入人流再也不见。
　　城主府一侧，边秀秀有些幽怨的看了一眼苏羽的背影。
　　不由得抱怨道。
　　“真是个小没良心的，还说会想我们，这不是走的毫不留情吗？”
　　边青槐也是眉头一皱，什么也不说的回到城主府。
　　突然，两人似乎同一时间的感知到了什么，嘴角勾起一丝微笑，像是想到了什么高兴的事情。
　　虽说是近乡情怯，但是苏羽也没有主次不分。
　　三年时间，内城的变化竟然这么大？
　　相比于之前那杂乱不堪的布局，现在的内城布局就像是仔细规划过一样。
　　各种建筑更是有一种秩序的美感，到了城门口苏羽更是有些震惊。
　　三年前的城墙没有这么高的吧！
　　门口驻扎的黑甲卫士更是透露出一股精悍的气质来。
　　苏羽注意到这些士兵身上穿的黑甲颇有自己锻造术的风格。
　　莫非福利院的生意已经做到军队中了？
　　苏羽按下心中的疑惑，穿过高大的城墙。
　　杂乱的叫卖声和人流熙熙攘攘的声音传来。
　　映入眼帘的是一个热闹的集市。
　　数不清的小商贩铺着一块破布在地上售卖商品。
　　商品五花八门，有铠甲兵器，有书籍传承，还有各种珍稀草药矿石，兽皮猎物。
　　身着铠甲，背着刀剑的拾荒者走来走去。
　　苏羽可没有忘记三年前外围的大街上几乎见不到人的场景。
　　哪里是现在车马喧闹的场景。
　　到底发生了什么？外围竟然变化如此之大！
　　要知道能够出现这样的场景，意味着在这些拾荒者之上必然有一个可以左右他们生死的强大势力。
　　也只有这样才能在豺狼虎豹中维持和平，建立秩序！
　　还没等苏羽细问！一个人直接撞上来。
　　苏羽眉头一挑。
　　默默跟在那人后面。
　　两人走的越来越偏僻，一个转身前面那人便不见了。
　　“乞活军统领，林晓见过军主！”
　　一道铁血铿锵的声音响起。
　　一个披甲女子单膝跪地出现在苏羽面前。
　　“起来吧？”
　　“这些年辛苦你了！”
　　“你做的很好！”
　　林晓抬起头来，不过八岁的苏羽可以说是等比例放大了小时候的妖异外貌。
　　长开的小脸褪去了几分孩气，反而多了几分清俊。
　　三年不见，这一见带来的冲击还是很大的。
　　林晓瞬即红了脸，但转瞬又被自己强大的意志力压下。
　　“还是多靠军主的指点，若非军主我也不会有今天！”
　　苏羽摆摆手。
　　“是你的，就是你的，谁也夺不走！”
　　“今天你是特地来这里等我吗？”
　　苏羽漫不经心的问道。
　　林晓低下头，“这是城主府的内线传来的消息！”
　　“说您今天会回来，我早就让人迎着您？”
　　“这三年乞活军发展很快，属下正想要和你汇报！”
　　“这是目前乞活军成员的花名册，具体的档案留存在福利院的档案室！”
　　苏羽接过林晓手中的册子。
　　脸上露出满意的神色。
　　乞活军本身就是分散联络。
　　散是满天星，聚是一团火。
　　林晓能够第一时间交出乞活军的名册就足以证明林晓的忠诚。
　　事实证明，苏羽没有信错人。
　　林晓有能力又忠心，无论是前世还是今生都是不可多的的一员大将！
　　苏羽没有翻看，以后有的是机会！
　　“先回福利院！”
　　“乞活军的变化很大，你也给我讲讲吧！”
　　两人边走边说！
　　林晓挑选主要的内容一一汇报，虽然这三年两人信件不断，但到底是没有口述这么清晰。
　　苏羽这才知道，清扫外围并且组建集市的正是乞活军。
　　现在的外围已经没有帮派的生存余地。
　　别看有城主府在。
　　但是乞活军实际上控制了聚居地的外围。
　　无论是拾荒者团体，还是集市创办者，乞活军都不明面出现而是都套了一个马甲或是扶持代理人。
　　因此很多人都知道在聚居地之下隐藏着一个拥有巨大能量的冰山，但是却看不清楚冰山下的全貌。
　　控制了聚居地外围的乞活军掌握着最大的人才市场和劳动力市场。
　　而福利院则是知识和天才的摇篮。
　　先进的知识和技术慢慢渗透进来，并成为乞活军发展壮大的有力武器。
　　目前乞活军的触手已经深入内城，不仅是的城防军，后勤处，开荒团，甚至城主府都有乞活军发展的内线。
　　依靠信仰力量的战士是强大的。
　　而在这个黑暗的时代，乞活军的宗旨和目标是充满光明和希望的。
　　因此到现在为止，除了乞活军统领林晓以外就连乞活军本身的人也不知道自己有这么多的同志。
　　苏羽越是听眼神越是赞赏。
　　术业有专攻，即便是换自己来，最多也就是做到这种程度了。
　　可以说乞活军现在在整个聚居地已经占据了半壁江山。
　　苏羽没想到乞活军发展的这么快，心中已经有些不妙了。
　　之后回去该怎么跟秀秀姐和青槐姐说呢？
　　皇帝轮流做，今年到我家？
　　还是姐！你该下台了？
　　反正苏羽知道，要是这件事儿处理不好！
　　青槐姐沙包大的拳头可不是吃素的。
　　刀光闪过，冲上来的敌人直接劈成两半。
　　庞志抹了一把温热的鲜血！
　　身上的铠甲更是已经破碎！
　　“狗娘养的，这是盯上我们了？”
　　“怎么样？小庄还能行吗？”
　　庄齐背靠着庞志，趁机灌下几瓶药剂！
　　随手又掏出几瓶药剂砸到敌人群中，惨绿色雾气弥漫。
　　“三哥没事儿！”
　　“要不是这一次出来带的药剂少了，就这点人还不够我杀的！”
　　“说起来这黑月有毛病吧！怎么就盯着我们找麻烦！”
　　庄齐又随手一刀将扑上来的黑衣人劈杀！
　　这些黑衣人满脸麻木，脸上满是悍不畏死。
　　就像是死了也要咬下你一块肉来！
　　头顶的黑月印记让人心中发寒！
　　“真是下血本了，这是连家底都掏出来了，多大仇啊！”
　　庞志仗着身上铠甲又替庄齐挡下一击！

第474章 袭杀和黑月
　　六兄弟早就收到了苏羽要回来的消息。
　　作为跟着苏羽最早的班底，现在谁不管着一大堆事儿。
　　其他人虽然想早点迎接苏羽却脱不开身。
　　他们还想着早点干完手上的活能够多跟兄弟们聚一聚呢！
　　只有管着膳食部和药剂部的庞志和庄齐比较闲！
　　撒着手就想要早点来迎接苏羽。
　　要让小七看看到底谁是最疼爱的他的哥哥。
　　是能想到刚刚出了福利院不久就在路上遇到了上百个黑衣人的袭杀。
　　两人三年来因为有苏羽留下的完整传承，加上两人也是天赋异禀之辈。
　　也双双都突破了超凡。
　　但是蚁多咬死象，更别说对方有心算无心。
　　两人一下子就被围住落入下风。
　　这些前来袭杀的人也是老朋友了。
　　正是张老二背后奴隶主序列的超凡者。
　　以福利院的情报能力更是早就调查出了这个超凡者属于聚居地的不远处黑暗精灵一族。
　　奴隶主序列正是黑暗精灵一族的主要职介。
　　三年来两者互相试探各有损伤，更别说对方早就在几兄弟手下吃了大亏。
　　如今早就是不死不休的局面。
　　今日听说苏羽要回来，两人确实大意了，这一次袭杀也算是情理之中，预料之外的事儿。
　　两人背靠着背，互相支撑，像是在巨浪中苦苦挣扎的小船。
　　厮杀，哀嚎，长刀划过血肉的声音。
　　明明嘈杂，却丝毫没有传到外面。
　　周围寂静一片，只有不断冲上来黑月死士。
　　这些黑月死士像是运用了什么激发潜力之法！不少死士甚至能够两属性达到9。
　　更有一些死士能够一瞬间发挥出超凡的力量，哪怕代价是下一刻就死亡。
　　但是已经足够，庞志铠甲终于破损，肚子上被划了一道长长的口子。
　　哪怕再深上一点，就是开膛破肚的下场。
　　庄齐白白嫩嫩的倒是被保护的很好。
　　没有重伤。
　　但是也是一道血口子，接着一道血口子。
　　庞志红着眼睛。
　　这个时候他已经不抱有什么希望了。
　　只是后悔自己太大意，连累的小六也一起被困在这里。
　　“小七，一会儿我说跑，你不要回头只管跑！跑出去一个是一个！”
　　庞志低头说了一句。
　　多少年相处，六兄弟之间早有默契。
　　庄齐瞬间红了眼，也不磨叽，红着眼睛点点头。
　　下一刻！
　　庞志浑身一缩，像是一个巨大的肉球，朝着最虚弱的地方撞去。
　　融合了庞志奋力一击的恐怖力量直接在黑暗中撞碎出一条出路来。
　　砰砰砰！
　　药剂炸响声音不断响起。
　　一道白影闪过！
　　虚弱中，庞志似乎看到了庄齐奋力往前奔跑的背影。
　　嘴角勾起一丝微笑。
　　“看吧！我身上着几斤肉还是有用的！”
　　庄齐拼命奔跑！
　　敏捷药剂，速度药剂疯狂的往嘴巴里面灌去。
　　庄齐感觉自己从来没有跑的这么快过！
　　也从来没有感觉自己的速度是如此的慢！
　　身体里的每一丝肌肉似乎都在榨干自己的最后一丝力气。
　　庞志自然能够猜到庄齐的想法。
　　要不是抱着求援的心思。
　　庄齐是无论如何也不会抛下自己的。
　　七兄弟感情一向很好。
　　熬过了艰苦岁月，他们像是相信自己一样相信彼此。
　　这种情况更是早就预演过！
　　能活一个就活一个，不准婆婆妈妈！
　　哥哥要照顾弟弟！
　　我庞志可不是只知道吃啊！
　　宽背大刀被庞志挥舞成白练。
　　一个个黑衣人扑上来又惨叫着倒飞出去。
　　铠甲已经在不断攻击中彻底破碎。
　　庞志原本圆润的身体慢慢干瘪。
　　这是庞志职介的能力，可以短暂使用身体脂肪恢复体力和力量。
　　现在用到这一手，可以说是真的穷途末路。
　　无论庞志有何变化，那些黑月死士都像是冷静的杀戮机器一样无情。
　　慢慢的，庞志彻底瘦了下来，挥舞大刀的手也越来越无力。
　　肚子上的伤口更是撕裂般的疼痛，五脏如翻江倒海。
　　砰！
　　庞志挥出一刀竟然被黑月死士架住！
　　庞志颤抖着手，只感觉前所未有的虚弱感传来。
　　周围的死士可不懂得武德，眼看着庞志露出破绽，三五把刀同时砍过来。
　　“我命休矣！”大量失血直让庞志眼前发黑！
　　隐隐约约庞志好似看见大一号的小七叫喊着朝着自己冲来。
　　长刀闪过，恍若从天而落的天河！
　　围绕着庞志的黑衣死士一击之下直接被清空。
　　苏羽看着浑身是血的庞志感觉心都在颤！
　　先款款将庞志放在地上，狠狠灌上几口药剂。
　　长刀不知道什么时候直接被抓在手中。
　　敢伤我小三！
　　真是老寿星上吊，嫌命长。
　　苏羽看向这些黑衣死士的眼神中没有一丝温度。
　　他要是废了！
　　以后谁保护我？
　　谁做饭给我吃？
　　心中暴怒，眸中冰寒。
　　死士们隐隐紧了紧手中的刀剑，只觉得面前的存在是比自己等人更可怕的存在。
　　一刀挥出。
　　大破灭刀法带着无尽破灭之力。
　　刀挡刀碎！
　　人挡人碎！
　　五米之内，人畜不留！
　　万物寂灭！
　　残暴！
　　极端的残暴！
　　苏羽就像是割草一样，砍瓜切菜般对着黑衣死士进行收割！
　　这样还不满足！
　　正挥刀砍的正爽时，苏羽又左手抓了一把剑！
　　左手青槐剑经。
　　右手大破灭刀法。
　　苏羽割草机般的对着黑衣人进行残酷的收割！
　　无论是双属性9点，还是伪超凡！
　　苏羽全都一视同仁。
　　一刀一剑之下，众生平等。
　　中间林晓也扶着庄齐过来，看见苏羽杀的兴起就在一旁照看两个伤员。
　　也是是幕后之人终于意识到这样下去只是徒劳无功白白损耗力量，黑衣人边走边撤！
　　苏羽紧追不舍！
　　但是奈何对方人多还是让跑了十几个！
　　苏羽随手将已经砍出豁口的刀剑扔下！
　　浑身鲜血像是从血池中捞出来的一样。
　　即便如此，他犹不罢休！
　　“查，给我查！我倒要看看是谁在我的地头动我的哥哥！”
　　“聚居地不能允许出现这么多残暴凶恶的人！”
　　苏羽正说着话，发丝间有鲜血滴下！
　　林晓嘴角抽搐，怎么看也是你更残暴吧！

第475章 反目，紫月（4k）
　　虽然吐槽，但是林晓心中却是一肃。
　　刚刚还说聚居地外围已经完全被乞活军掌控。
　　现在自己军主的哥哥竟然在家门口就被这么多人袭杀。
　　简直脸都被打肿了。
　　幸好两人虽然受了伤但是没有性命之危。
　　否则别说是军主不会原谅自己，就连林晓也没有脸面在担任乞活军的统领了。
　　林晓拿出一块符文铁牌，这是符文研究院研究出的符文联络器！
　　也是因为通讯问题的解决，乞活军才能在短短时间内发展到这么大的规模。
　　把事情交给林晓之后苏羽就不再关注。
　　这件事情有些难度。
　　毕竟对方是非常潜伏控制的奴隶主序列超凡者。
　　但是以现在乞活军的能力绝对不是解决不了。
　　林晓不缺能力，只是这些年乞活军发展的太过于顺利，也确实大意了。
　　苏羽随身带有伤药，将两人涂药包扎之后。
　　看两人没有大碍这才放心。
　　只不过是力竭昏睡过去了！
　　“查到了！”林晓将铁牌递过来，上面是汇总上来的情报。
　　“人员已经在朝这边集合了！”
　　如今乞活军的人潜伏在各个行业，那个地方有异常，只要有痕迹就你能查出来。
　　更别说这么多人突然冒出来了。
　　苏羽冷哼一声！
　　“外来的老鼠竟然敢这么猖獗！”
　　“我亲自过去！”
　　林晓将两个伤员交给赶来的乞活军，然后赶忙赶上去。
　　聚居地外围的一个院子里。
　　一群人围坐在一起。
　　面色焦躁不安！
　　“失败了！”一浑身紫黑的异族面沉如水！
　　“早就说让你不要惹他们！现在好了，整个聚居地的积累都赔进去了！”
　　黑衣人族胖子猛地站起来大吼！
　　“现在已经不是我们要不要招惹他们！而是我们再不反抗就只能等死！”
　　“那个所谓的乞活军发展太快了，这三年我们的暗桩暴露了多少你知道吗？”
　　紫黑异族依然冷淡！
　　黑衣胖子有些无力！
　　也知道对方说的是实话！还是有些担忧！
　　“算了，左右不过是一点耗材！只不过会不会波及到我们？”
　　为首的人轻笑一声。
　　“我们从来没有出面过，即便是吃食都是那些奴隶拎回来的，怎么会波及到我们？”
　　黑衣胖子这才安心下来。
　　想想也是，和他们合作不就是看重他们绝强的隐匿和潜伏能力吗？
　　奴隶主职介虽然在战斗上不怎么占便宜，但是搞人海战术和潜伏简直是一等一的好用。
　　几人这才放下心来。
　　只有坐在左侧的一个年轻异族眉头一皱！
　　“周围是不是有些安静？”
　　此话一出，先是短暂的寂静。
　　然后紧跟着众人若无其事的继续聊天。
　　下一刻，屋内的几人如兔子般暴起。
　　此地既然作为众人的联络站，自然是提前被设计出了很多后路！
　　这样被包围的情况众人也有预想。
　　此时虽然知道情况危急，但是还没有陷入绝望！
　　几人爆发全部力气朝着后手处冲去。
　　窗户破碎，墙壁炸裂，家具横飞。
　　无数道黑影同时破屋而入。
　　咚咚咚。
　　一阵爆响！
　　屋内乱成一团。
　　短暂交手后。
　　几人的聚成一团背靠着背，警惕的看着围过来的黑衣甲士。
　　“乞活军！”
　　黑甲战士沉默不语！
　　那异族首领摘下兜帽，露出黑色妖异的面庞。
　　两只耳朵尖细且长。
　　正是黑暗精灵。
　　在其额头正中，一轮紫月看起来无比显眼。
　　“你们是怎么找到我们的？”
　　“还有你们是怎么知道我们在屋子内的后路和布置的”
　　异族首领有些忍不住道。
　　黑甲战士眼神冷漠，不发一言。
　　脚步声传来。
　　哒哒哒！
　　像是催命的符号。
　　黑甲战士自动让开。
　　显出一个稚嫩的少年！
　　那异族首领眼神闪过一丝屈辱！
　　“你们人族确实狡诈！但是总要让我知道我到底是栽到谁的手上吧！”
　　“你们到底是怎么找到我们的！”
　　“又是怎么破解我们屋子里面的后路的！”
　　“何必让一个小娃娃来羞辱我！
　　众人眼神轻蔑，好似在看一个蛀虫。
　　苏羽笑吟吟的！
　　“这还要多亏了柳会长，若不是他我们怎么会知道你这么多的布置！”
　　“若不是柳会长深明大义，心向人族，我还不知道竟然有臭虫混进了人族尽做些腌臜事儿！”
　　柳河就是那黑衣胖子。
　　此时他也是一脸震惊！
　　回头看了一眼那黑暗精灵，他眼神中也满是怀疑！
　　柳河当下心中已凉了三分！
　　“事到如今，我们只有团结起来才有希望活着，你可不要轻信了他的挑拨啊！”
　　“我们都是一根绳上的蚂蚱，我死了你也活不了！”
　　苏羽突然捂住嘴巴，好似说错了话！
　　脸上满是慌乱。
　　“我刚才确实情急说错了话！”
　　“你们的情报绝对不是柳会长透露的！”
　　这下简直要多可疑就有多可疑！
　　现在连柳河都觉得自己是不是透露情报了。
　　“放心！我信你！我们都合作多少年了！”
　　紫阳的话传来，总算是让柳河心中安慰了片刻。
　　在场的几人都是超凡，而且都是早年间获取了秘境传承的，论底蕴要比这些泥腿子高多了。
　　打不过但是逃得一条性命还是有机会的。
　　正想着。
　　胸前一凉，长剑透胸而过。
　　柳河身子一僵。
　　脸色瞬间变得狰狞！
　　柳河只觉得自己的血液瞬间就燃烧起来。
　　烧的眼前都血红一片。
　　柳河一下子就想起了那些被激发了生命潜力的耗材下场。
　　脸色顿时变得狰狞无比！
　　“你敢阴我！”
　　“那就一起死吧！”
　　手中圆球向后一抛！
　　巨大的光亮闪烁！
　　原本想要潜入阴影遁逃的黑暗精灵顿时从阴影中跌落出来。
　　而柳河也彻底失去意识，生命潜能完全激发，气势竟然一下子跃升到二阶！
　　陷入狂暴的柳河顺着最后的意识挥刀朝着黑暗精灵砍来。
　　两人互相被刺拆台的太快。
　　剩下三个黑暗精灵正防备着外围的黑甲战士呢！
　　直接就是大刀朝着头上砍来。
　　一瞬间就在两人的战斗余波下死亡。
　　而硬扛着暴怒的伪二阶的紫阳一点也不好受。
　　在柳河后手下潜伏失效的他也只能吞下自己种下的苦果。
　　众人看着瞠目结舌。
　　不明白为什么苏羽只是简单说上几句话，对方就好像是生死仇敌一样自相残杀。
　　明明那几句挑拨正常人都不会信才对！
　　苏羽只是冷冷的看着两方厮杀。
　　对方厮杀激烈了就让乞活军退后给对方留出位置来。
　　一旦对方有划水的迹象，就重新围上去，减小包围圈。
　　无论是来搞事情的异族，还是投靠异族的人族都不是什么好东西。
　　只是简单杀死他们实在是太便宜他们了。
　　做走狗就要有无处容身的觉悟。
　　背叛别人也会被别人背叛。
　　而把恶狼当作狗的人最后也被恶狼反咬一口。
　　没有比这更好的结果了。
　　紫阳不愧是黑暗精灵的人，手段颇多，硬是把一个激发潜力的伪二阶给耗死了。
　　但是获胜的紫阳也是手段用尽，筋疲力尽，很容易就被众人给擒了下来。
　　看看他头顶上的紫月就知道这是一条大鱼。
　　来而不往非礼也。
　　和黑暗精灵的黑暗可不是这一件事情能够压下去的。
　　对于那个之后会获得至高法的黑暗精灵族天骄，苏羽也该早做准备。
　　毕竟今年苏羽已经八岁了，还有三年就是至高传承出世的时候了。
　　那才是改变命运的机会！
　　眼看着三言两语，对方五个超凡者四死一伤。
　　黑甲战士们看向苏羽的目光可以用恐怖来形容。
　　刚开始众人还以为苏羽不过是来参观的小娃娃。
　　但是统领竟然说苏羽竟然就是那个神秘的军主。
　　一时间众人还以为开玩笑呢！
　　乞活军的军主，一直是乞活军内部的传说。
　　除了统领林晓竟然再也没有任何一个人见过那位神秘的军主。
　　要不是这几年乞活军的发展规划都有那位军主的批示，众人都怀疑那个军主到底存在不存在。
　　众人想过乞活军的军主会不会是冷漠神秘的强大超凡者，或是隐居世事的睿智老人，甚至可能是坐在轮椅上，指点江山，挥斥方遒的病弱少年！
　　但是怎么也没有想到，所谓的乞活军的军主竟然是一个十来岁的小娃娃！
　　如果众人知道苏羽其实只有八岁怕是更了不得。
　　苏羽也无意于透露自己的具体年龄。
　　众人还是将苏羽往年龄大了想。
　　毕竟乞活军三五年前就建立了，那时候军主才几岁！
　　不能在小了！
　　真的不能在小了！
　　虽然军主年龄小，但是这些黑甲战士还是很快调整了心态。
　　乞活军本身吸收成员就很谨慎，都是选取品格优良的存在，思想教育更是抓的很紧！
　　革命前辈的优良的革命经验是需要借鉴的。
　　因此也没有白眼狼这时候跳出来。
　　众人的好日子是怎么来的，自然是记得一清二楚。
　　若不是军主，众人现在骨头说不定都烂了。
　　更别说现在突破超凡，日子不知道多好呢！
　　众人都把苏羽当作恩人看待。
　　对于苏羽想要指挥权，众人心中虽然疑惑，但也没有说什么。
　　毕竟自己这边这么多人，无论怎么指挥都能将对方给拿下吧！
　　但是抓捕之时，苏羽的指挥操作却让人直呼神了。
　　军主不仅能够准确说出对方的人数，大概战力，各自站位，甚至连对方在屋子下留的后手都知道。
　　小队作战时，命令甚至都能精确到个人的站位。
　　更神异的是，在军主的指挥之下，众人感觉自己的头脑更清醒了三分，战斗本能更加敏锐。
　　与队友之间的配合好似更加融洽了。
　　这可不是人力能够达到的，众人都隐隐猜测这是自家军主超凡职业的力量。
　　才这么大点，就已经登临超凡。
　　一时间，苏羽在众人的眼神中越发神秘！
　　众人心中再也不敢看轻苏羽半分。
　　解散之后，众人跟着同僚去收拾之前的战场时。
　　听说这是自家军主为了救哥哥大开杀戒！
　　更是彻底跪了！
　　幸好当初没有冒犯！
　　自此，军主的神秘和强大更是在乞活军中越传越广。
　　传到最后，军主更是成了三头六臂，每顿生吃三个小孩的可怕存在。
　　这其中自然少不了林晓的推波助澜，她很看得清自己。
　　虽然日常管理是自己，但是只要苏羽在一日，这乞活军就只能是苏羽的！
　　苏羽可不知道自己的名头传的越来越广。
　　通过这次战斗。
　　心中倒是对这些黑甲战士很满意。
　　虽然在战术上还是有些生疏，特别是小队作战。
　　不过发展时间短，也是可以理解的。
　　乞活军也并非全部是潜伏起来的。
　　苏羽是要发展力量，又不是要发展间谍组织。
　　最初不过是力量太小不愿意，引人注目罢了，很快乞活军就可以彻底在众人面前亮相了。
　　而这些黑甲战士，可以算作是乞活军的正式士兵，职业士兵。
　　其他的都算作是预备役！
　　说起来很久，但是从调查到连窝端也不过一个小时。
　　现在回去福利院也不晚。
　　小三和小六是送回去了，其他人还不知道怎么担心呢！
　　也是该回去报个信了。
　　“这次行动让大家都知道你这个军主回来了，要不要见一见乞活军的高层！”
　　“现在摊子铺的越来越大，我一个统领没法兼顾所有，有时候难免有所疏忽！”
　　“所以选取了一些比较出色的乞活军参与管理。”
　　人选没有苏羽看过，林晓也不敢随意任免人事！
　　免得有安插亲信之嫌！
　　最近乞活军摊子越来越大。
　　不仅建立的正式战士的机构，还有谍报机构，吸收和培养新成员的机构，拾荒者，集市！
　　林晓是真的分身乏术！疲惫不堪！
　　听了林晓的话！
　　苏羽点点头！
　　“你说的也有道理！”
　　“你报上几个名字来，我看看他们的履历！”
　　“一些比较优秀的，也可以一起叫来见见我！”
　　“你是什么人我知道，用人不疑，疑人不用！”
　　“该做什么，你放手去做！”
　　“这次回去，正好和福利院的人多亲近亲近。”
　　林晓心中一热！
　　三年不见，只靠书信联系。
　　林晓已经做好了被削权的准备了，只有她知道自己的权力现在到底多膨胀。
　　但凡是个上位者都不可能让自己一人掌握如此大的权力。
　　如今军主决定增加统领，同时也给了自己一定的举荐权。
　　更别说让自己和福利院的人亲近了。
　　可见是把自己当作自己人了。
　　别看乞活军风光，但是林晓知道，福利院的那些才是未来！

第476章 后勤六部
　　对于苏羽的回来，福利院的家人们都非常高兴。
　　特别是宋奶奶，更是早早就在福利院门口等着了。
　　苏羽一回来就乖孙乖孙的叫个不停。
　　拉着苏羽不松手，一直到陪着宋奶奶吃了一顿饭，苏羽才脱身。
　　一顿饭的功夫主要是说话，苏羽在讲，宋奶奶在听。
　　这几年两人也是书信不停，宋奶奶知道苏羽过的不差。
　　但到底是没有苏羽亲自讲出来生动。
　　宋奶奶听的笑呵呵的！脸上满是慈爱之情。
　　不过宋奶奶也知道现在不是儿女情长的时候。
　　一顿饭结束，也就让苏羽走了。
　　苏羽忙碌，宋奶奶也并不是无事。
　　现在宋奶奶已经是符文研究院的院长，更是通过符文进阶为符文研究院，跨入超凡。
　　一旦跨入超凡，寿元就可达百五十！
　　苏羽也不用担心宋奶奶的身体了。
　　刚走出宋奶奶的家门，苏羽就被六兄弟给抱住了。
　　别看刚才小三和小六伤势挺恐怖的。
　　只是小三走的食补之道，小六走的药剂之道。
　　都是擅长自我治愈的职介，再加上福利院充沛的后勤资源。
　　现在伤势已经好了八分。
　　也是这个时候也一起过来。
　　白异眼睛微红。
　　狠狠的抱了一下苏羽.
　　"幸好小七你回来了。"
　　"要不然小三和小六还不知道会怎么样？"
　　苏羽也是面色一冷！
　　“这一次的幕后主使已经被我抓了，背后的黑暗精灵也已经会付出代价！”
　　“这不过是一个开始！”
　　“不谈这些不开心了！给我讲讲这些年福利院的情况吧！”
　　白异也回过神来，“我大概给你讲一下吧！”
　　“这些年没有你，我们兄弟几个真的是如履薄冰！”
　　苏羽一边走，一边听白异解说！
　　校场之上，一排排的孩子们正在练习基本功！
　　这些都是乞活军的后代们！
　　再穷不能穷教育，在苦不能苦孩子。
　　福利院几乎承包了整个乞活军后代的教育。
　　拥有完整传承的福利院简直就是最佳的培育场所。
　　多少乞活军都只是听说过这个地方。
　　做梦都想要将自己的孩子送过来。
　　只是非有功者不可入！
　　进福利院的名额可是一票难求。
　　也是因为这样，乞活军的忠诚度简直高的离谱。
　　苏羽点点头。
　　这些都是乞活军的未来。
　　光靠那些半路吸收进来的，乞活军走不长。
　　超凡战力才是一个势力的真正底蕴。
　　而凡是走完福利院培育流程的孩子们至少也是个超凡。
　　区别不过是潜力大小罢了。
　　一维触极突破和六维触极突破自然是不一样的。
　　也是因为乞活军现在是草创时期，资源全力供应，之后可就没有这样的支持了。
　　有资源还是倾斜于天赋好的才更有性价比！
　　“如今第一代的孩子已经长成！”
　　“按照我们的培养模式，基本上都突破了超凡！”
　　职介都是走的武夫之道。”
　　这也是目前流传最广，上限最高，对天资要求最低的职介。
　　凡是天赋比较高的，职介都是从苏羽留下的传承中选取的。
　　这些已经毕业了的孩子都加入了乞活军，或者是组成拾荒小队，外出厮杀寻找资源。
　　苏羽当初创办这套流程就定了章程。
　　福利院不培养花瓶，凡是毕业者都必须经历过厮杀历练。
　　对于现在福利院的精神风貌还是让苏羽很满意的。
　　“后勤做的怎么样？”
　　苏羽问道。
　　超凡者的诞生必须有一个强大的后勤系统。
　　一个势力的底蕴就是这样积攒出来的。
　　白异的嘴唇勾起。
　　这你应该问问小四！他主要管这些！
　　苏羽的目光看向张一平！
　　张一平老早就想要和小七说话，只是可恶的大哥一直占线。
　　现在终于轮到自己了。
　　“我们现在的福利院主要分为两个部门，武装部和后勤部！”
　　“后勤部又由膳食部，锻造部，建筑部，药剂部，农部，符文研究院。”
　　“膳食部由三哥庞志管理，主要负责食物和军粮支持，膳食部做出的食物大概能够增快孩子们两倍修炼速度！”
　　庞志看到苏羽看过来有些骄傲的挺起胸膛。
　　苏羽笑了笑，很是夸奖了一番。
　　毕竟食物才是练武的根本，没有足够的营养，练武也只能将自己的身子练废！
　　势力发展这么大，庞志功不可没。
　　锻造部由二哥班钢管理，主要负责军器军械支持，孩子们的训练用具和乞活军的武器也是由他们打造，事实上军械部已经垄断了整个聚居地外围的武器生意，在内城这些军器军械也都很受欢迎。
　　军火生意，自然是暴力。
　　建筑部管理的人你一定想不到，是上官爷爷和阿雪在管理，上官爷爷之前就是学建筑的，得了你的传承更是不得了，现在带着工程队包圆了整个聚居地的生意，就是内城的人也都求着上官爷爷去给修屋子！
　　内外城的那道城墙就是上官爷爷给做的！阿雪是林晓阿姨的女儿，现在也跟着上官爷爷学建筑！
　　建筑部提供的是房屋建造和布局，还有军事堡垒的修建，现在我们在荒野中也有十几块牧场和农田，上官爷爷带着我们修建了堡垒守护农田，真是帮了大忙了！”
　　说道阿雪，苏羽还记得那个孩子，是和林晓一起来的。
　　现在提到阿雪在建筑上发光发热，苏羽也为林晓感到高兴。
　　“药剂部是小六庄齐在管理，负责各种药剂的制作和生产，包括治愈药剂，昏睡药剂，麻痹药剂等等，这些年也自主创造了很多有用的药剂！在开荒过程中作用很大！之前和黑暗精灵有摩擦的时候，就是小六研究出了闪光药剂，破了对方的潜行之术！”
　　苏羽看着小六腼腆的样子，好家伙真人不露相啊！
　　合着之前柳胖子临死还击紫月的时候用的就是你的药剂啊！
　　“农部是由司风和司农两人管理，司风负责养殖，现在司风的养殖场里不仅有大蜥蜴，还有猪猡兽，牛羊，鸡鸭，生产出了大量富有营养的肉蛋奶！
　　司农负责农田，小麦和大米是主要作物，更有各种时令蔬菜瓜果四季不停，这三年可没有少往城主府宋！这两天司农正钻研怎么种植灵米，也快成功了。”
　　在六部中，农部的影响力是最大的，可以毫不客气的说。
　　农部要是停止运行，聚居地直接垮一半！
　　“至于符文研究院！”
　　张一平脸色怪异！
　　“这个是由我主管的，不过宋奶奶也负责日常事务！那些爷爷奶奶很强，非常强！”
　　“我也不过是堪堪赶上爷爷奶奶的进度！搞研究人家真的是专业的！”
　　“现在包括我在内，研究院五十多个爷爷奶奶全部进阶为符文研究员，突破超凡！”
　　“虽然战力平平，但是论起超凡人数却是六部中最多的！”
　　提到这里，张一平脸上满是郁闷。
　　别的部门都是长江后浪推前浪，年轻人独占鳌头，各领风骚。
　　而自己负责的符文研究院却是老头老太太的天下，自己一个小可怜瑟瑟发抖。
　　看着张一平那复杂的脸色，苏羽差点笑出猪叫。
　　看来将爷爷奶奶放进符文研究院真的是放对了，怪不得在见宋奶奶的精神面貌都不一样了，满脸的意气风发。
　　夕阳红老太太转身变成事业心女强人。

第477章 天冷了，披件衣服吧
　　听着白异的讲解，苏羽也将整个福利院的都逛了一圈。
　　除了城外的农场和养殖场没有去，其他地方也算是看过了。
　　三年时间，苏羽颇有一种沧海桑田之感。
　　“辛苦你们了！”
　　苏羽眼神中带着感慨！
　　自己三年来像是一个甩手掌柜一样，这么大的摊子都是白异带着五个兄弟撑起来的。
　　几人红了眼睛，别看取得这么大的成就。
　　但是其中多少苦痛也就只有他们自己知道了。
　　不过能得到小七一声夸奖，无论是多少苦痛也都值了。
　　当初孩童时，几人连吃饱都做不到，不正是小七给众人撑起了一片天吗？
　　庇护了六个吃不饱饭的孩子，庇护了福利院，庇护了聚居地。
　　后来。
　　六个孩子终于能够有力气也帮助苏羽把这一片天撑的越来越大。
　　几人既是兄弟，也是同志。
　　苏羽认识的不认识的都涌到一间大屋子里。
　　白异在一旁一一介绍。
　　虽然没有明说，但是众人已经默认苏羽才是那个能够拿主意的人。
　　如今真正的领头人回来了，总得让福利院的人都认识一下吧！
　　可别到外面见了自己的老大却不认识那才搞笑呢！
　　白异可是已经听乞活军的人说了。
　　林晓阿姨已经开始召集部众，前来见面了。
　　自己福利院可不能落后。
　　虽然说两人都是属于苏羽的势力，但是苏羽向来将两者分的很开。
　　因此日常虽然有些合作，但也都是各管各的，更有一种微妙的竞争关系。
　　整整一个早晨，苏羽终于巡视好了众兄弟为自己打下的辉煌的江山。
　　一边跟人家见面，一边看着别人的档案。
　　短短几分钟的谈话，苏羽差不多就能将人摸得七七八八。
　　档案是个好东西。
　　无论是福利院还是乞活军都有自己的档案。
　　档案馆由白异亲自掌管，非公文无法调动。
　　有了这些人事档案和福利院发展大事记，苏羽很快就将福利院三年来的变化理顺。
　　赏功罚过，不留情面。
　　原本众人还以为这个消失已久的小七首领是胡乱奖罚，想要梳理威严的。
　　没想到对方条条框框梳理的清清楚楚，哪条是功，哪条是过更是无可指摘！
　　也是这样，众人反而愈加敬重这位神秘的小七首领。
　　一直到了中午，苏羽才从公务中脱身出去。
　　“小七！我们现在福利院的规模这么大了！”
　　“是不是该有个名字了，总不能总是福利院福利院的叫吧！”
　　“乞活军都有名字，我们都没有！”
　　庞志胖胖的脸上带着点委屈的问道。
　　白异的眼睛瞪的大大的，显然也是这个想法。
　　苏羽一想也是，名不正则言不顺，言不顺则事不成。
　　自己既然决定把乞活军和福利院彻底分开，两者就不能混淆。
　　这边的组织也该有个名字了。
　　苏羽想了一会！
　　“就叫破晓吧！黎明破晓！”
　　“黑暗过去就是光明！”
　　庞志一拍大腿，这个好！
　　这个名字朴实中带着一点中二，中二中又带着一点神秘。
　　非常符合庞志的口味！
　　其他几个兄弟也表示赞同。
　　白异使了个眼色，有人偷偷溜了出去。
　　过了一会儿，庞志眼神一转。
　　“小七，走，出来有个惊喜给你！”
　　苏羽还什么都不知道呢！就被几个兄弟拥着出了屋子。
　　现在的行政楼是后面修建的，正对着前面的大广场。
　　苏羽刚刚走出来。
　　好家伙。
　　黑压压的一大片全是人，占据了整个广场。
　　苏羽有些疑惑，不知道自家这几个哥哥到底想要干什么？
　　声音乍起。
　　“今日破晓初立。”
　　“破晓农部之主司风，拜见首领”
　　“破晓膳食部之主庞志，拜见首领”
　　“破晓建筑部之主林雪，拜见首领”一个娇俏少女站了出来单膝跪地
　　“破晓药剂部之主庄齐，拜见首领”
　　“破晓锻造部之主班钢，拜见首领”
　　“破晓符文部之主张一平，拜见首领”
　　六个年轻人同一时间单膝跪地。
　　下一刻！
　　广场之下的声音震耳欲聋。
　　“破晓各部众成员，拜见首领。”
　　苏羽整个人都懵了。
　　看着单膝跪地的几个兄弟。
　　好家伙，你们来这一手。
　　我培养出来你们是干什么吃的？
　　不就是我想要当甩手掌柜吗？
　　两年时间给你们把底子打好！
　　三年时间让你们自由发育！
　　饭都喂到你们嘴里了。
　　我过来就是查漏补缺，结果你们给我来这一手！
　　当初说好的要好好保护我呢？
　　糟老头子坏得很！
　　苏羽浑身上下写满了排斥，要不是这个场合实在不适合逃跑，苏羽早就跑了。
　　正在这个时候。
　　后背一暖，一件衣服直接披了上来。
　　“天有些冷了，加件衣服吧！”
　　白异将手中特地有由锻造部的裁缝绣制出来明黄色衣服给苏羽披上。
　　鲜艳的白色和黄色组成了衣服的主色调。
　　象征着破晓代表着的的璀璨光明。
　　衣服上龙凤盘旋，显得十分贵气！
　　好吧，编不下去了。
　　这就是一件黄袍。
　　结合了古代气质和现代版型。
　　可以说是给苏羽量身定制，这一件衣服一披，苏羽整个人的气质又提升了几分了。
　　苏羽满头黑线。
　　看着尽力朝着自己身上披黄袍的六个兄弟。
　　还有下首黑压压的部众。
　　这个场景有些熟悉哎！
　　什么陈桥驿！
　　什么黄袍加身！
　　苏羽有些想把当初给六兄弟教书的老师好好感谢一番！
　　能教出这么会活学活用的几个活宝还真是那位老师的福气。
　　但是苏羽真的是服气！
　　只能说自己这几位兄弟是有几分知识底蕴在身上的。
　　但不多！
　　苏羽有些心累的遣散了下首的部众。
　　该吃饭吃饭，该工作工作。
　　接下来是教训哥哥的时间！
　　林雪小姑娘看见气氛不对，扶着一个老太太就跑了。
　　剩下的六个兄弟你看看我我看看你！
　　眉头跳个不停！
　　苏羽皮笑肉不笑！
　　“几位哥哥！今天看的够多了，倒是不知道三年过去了，几位的武学有没有拉下！”
　　“我正好来考考你们。”
　　“反正看你们这成语用的挺好，武学应该也不差吧。”

第478章 乞活军的同志
　　庞志面色一僵，对着几个弟弟和哥哥拼命使眼色。
　　自己身宽体胖，拳头肯定落在自己身上最多了。
　　而且也不知道是不是职业惯性，凡是攻击落到自己几个兄弟身上，自己总是下意识的去挡！
　　平时自己还觉得这是个好习惯呢！
　　但是现在要是对练起来自己肯定是挨最多的打。
　　几人将恳求的目光看向白异。
　　白异嘴角抽了抽！
　　当初小七教几个兄弟练武的时候可是没有少揍几个人！
　　光说不练假把式，几人能取得现在的成就都是被揍出来的。
　　现在虽然还挺怀念那段时光的，但要是真的挨揍大可不必。
　　还有这群没有良心的！
　　现在给我使眼色还有什么用。
　　当初咱可是一起决定的，这个时候想要逃了？一个都别想跑。
　　正在这个时候。
　　二花推门进来。
　　“林晓阿姨来了，说是和首领约好了！”
　　众人心中一松。
　　这一劫算是过去了。
　　苏羽瞪了众人一眼。
　　“先跟我出去一下，你们也应该认识认识乞活军的人了，接下来的动作还需要你们通力合作！”
　　临走的时候看见站在门口的二花。
　　使劲揉了揉对方的头发。
　　“以后私下里叫我小羽哥哥！”
　　“三年不见了就不认我这个哥哥了？”
　　苏羽故作怒气！
　　二花原本遭难养成了冷漠性子，这个时候却被苏羽激的脸蛋红扑扑的。
　　看见苏羽出去了，赶紧也小跑跟上去。
　　乞活军的人都被安排在会议室里，他们戴着兜帽，彼此之间也互不相识。
　　之前苏羽制定的就是徐徐图之的发展策略。
　　乞活军就像是一束小火苗，随便一阵风就能将火苗扑灭。
　　乞活军的高层隐藏的很深，发展人员的档案都存放在福利院的档案室里，由白异亲自守护。
　　身份是每一位乞活军最大的隐秘。
　　三年时间，在福利院巨大资源和传承的投入下，很多乞活军走上了高位。
　　眼看着乞活军的规模越来越大！
　　即便是这些乞活军并没有掌握组织的完整情报，但是相似的风格总能看出端倪来。
　　乞活军正在以烈火燎原之势飞速壮大，无数乞活军无不渴望乞活军堂堂正正的站出来，领导人们走上正确的道路。
　　就像是乞活军最初建立起来时的宗旨。
　　乞活军的建立是为了让更多的人更好的活着。
　　现在的聚居地也不过是黑暗中一颗微不足道的星火，乞活军想要走出去变成火炬。
　　首先就要走到光明处。
　　这个提议被这些乞活军的主要成员提起过不止一次。
　　但是林晓每次都压下来了。
　　不到时候！
　　很多人也都在疑惑到底什么时候算是到了时候呢？
　　直到今天，林晓算是给出了答案。
　　早听说乞活军背后一个神秘势力的支持，如今终于算是见了全貌了！
　　听说那个神秘的军主也要来。
　　虽然之前苏羽才出场过一次，但是乞活军的人嘴巴一向很严！
　　该保密的自然不会让别人知道。
　　众人带着兜帽，沉默不语，心思却千回百转，隐隐有着期待。
　　乞活军看来要走到明面上了。
　　在众人期待的目光中。
　　一个十来岁的男孩走到最前面。
　　“军主！”林晓恭敬行礼。
　　还不等惊愕。
　　早有准备的乞活军骨干也下意识的站起来。
　　“军主！”
　　苏羽摆摆手让他们坐下！
　　还没等苏羽发话！
　　庞志很是狗腿的将刚刚拉下的明黄色衣袍给苏羽披上。
　　苏羽皱了皱眉，要不是场面不合适，真想一脚踹飞小三！
　　不用想就知道这个家伙是被众人忽悠上来承担火力的。
　　也不管他了，想披就披吧。
　　清了清嗓子。
　　“诸位同志今天能够到这里来，就代表了你们都获得了林统领对你们的信任！”
　　“我相信林统领的目光不会出错，也同样信任着你们！”
　　“我们抱着同一个理想坐在这里！”
　　“为了活着，有尊严的活着，并且让更多的人更好的活着才加入乞活军！”
　　“我不说虚言！这是一条刀山火海之路，也是一条看不到尽头的火光的黑暗之路。”
　　“但是我们的生命里天生就带着自强不息的血脉，我相信我们可以像无数年前的先辈一样！走出一条属于我们种族的路！”
　　苏羽的话里不讲什么花架子，不讲人情，就是最质朴的乞活军的初衷。
　　能到这里的都是同志，既然是同志就不必说虚言。
　　目标就在那里，看起来有些难，我们一起走吧！
　　这种真诚一下子就打动了众人。
　　苏羽激扬文字，意气风发，描绘蓝图。
　　话音落毕
　　台下直接响起了激烈的掌声！
　　其中两个带着兜帽的身影更是将巴掌拍的格外响亮。
　　看向苏羽的目光也是亮晶晶的。
　　林晓目光激动。
　　白异领着几个兄弟也是目光带着憧憬。
　　小七就是这样一个人！
　　充满了野性的生命力和感染力。
　　只是听他讲话就好想拉着他的手在麦田上疯跑。
　　“我们乞活军是要站在明面上吗？那城主府怎么办？”
　　台下的声音响起，苏羽隐隐觉得有些耳熟。
　　众人也有些疑惑。
　　名不正则言不顺。
　　城主府安抚流民，救助幼孤。可以说要是没有他们就没有聚居地。
　　若是苏羽领导的是一个暴力组织，自然可以随时篡权。
　　但是苏羽既然用理想和道理将众人聚在一起！
　　那么一旦苏羽的举动违背了他讲的道路，亵渎了理想，那么这些人大半也会散去。
　　这是一个有理想的队伍的缺点，也是他们不可战胜的一点。
　　苏羽知道这个问题需要谨慎回答！
　　这个问题回答不好，乞活军从底子上就歪了。
　　“我们是有理想的队伍，是仁义之师。”
　　“无论如何，我们绝对不会暴力夺取政权！”
　　“我们乞活军的去留将取决于我们与城主府的谈判！我们将尝试和城主府联合执政。”
　　“若是谈判失利，我会带着乞活军另建安居之地！相信诸位同僚也对乞活军的实力有所了解，那并不是一个很困难的事情！”
　　苏羽刚说完这句话，只觉得身上一寒！
　　这让自己一下子就想起了在城主府惹了那两个姐姐生气时的场景。
　　也许是求生本能显现！
　　苏羽补充了一句。
　　“不瞒诸位，城主正是家姐，我们与城主府其实是一家人！”

第479章 什么叫做惊喜？
　　众人都愣了！
　　什么玩意？
　　合着你们是一家人啊！
　　怪不得这两年城主府的态度那么暧昧呢！
　　为了这事儿众人不知道开了多少次会，就是在猜城主府到底是什么态度！
　　原因出来了！
　　众人也算是安稳了，有远见的人都知道这件事情弄不好乞活军分崩离析就在眼前。
　　这样子结果也算是两全其美了！
　　苏羽说这些话自然不是无的放矢。
　　无论是秀秀姐还是青槐姐应该都知道乞活军的事儿。
　　要是没有他们的纵容，这些年乞活军可不会发展的这么顺利。
　　就是不知道她们到底知道多少。
　　这一次回去也是该摊牌了。
　　苏羽这样想着。
　　会议室底下两个兜帽人看着苏羽在上面侃侃而谈，意气风发的样子露出了姨母笑。
　　不愧是我家小羽啊！✖2
　　直到听说要是和城主府谈判失败就另寻他处。
　　两人同时目光一寒！
　　还想要离家出走！长能耐了啊！
　　小羽真是该打了！回头得让青槐（妈妈）好好教训教训小羽！
　　直到看到苏羽毫不掩饰与自己的关系。
　　两人的心情才稍微回暖！
　　她们的距离只有三个座位，却谁也没有发现彼此。
　　在她们的意识里，苏羽还不知道自己早早就加入了乞活军，并且今天也来到了这里。
　　青槐（妈妈）也不知道苏羽竟然就是传说中的乞活军之主。
　　她们都在为单独掌握着小羽的秘密而兴奋着。
　　直到！
　　有一个兜帽人揭开了兜帽！
　　苏羽站在最前方。
　　想要和这些乞活军高层谈话自然不能带着兜帽谈。
　　这些都是乞活军的高层，虽然有些会成为明牌，有些会成为暗牌。
　　但只要不涉及到职务问题，其他也没有什么见不得人的。
　　今天能到这里的都是值得信任的同志，之后也都是要彼此工作的同僚。
　　见一人露面，其他人也都纷纷将兜帽揭开。
　　苏羽当然没有主动要求。
　　心中却很高兴。
　　在这么多人面前袒露身份，也是对组织的信任！
　　“豁，老郑，我早就看你不对劲了，你这家伙是什么时候加入组织的，三分之一城卫军可是都由你掌管，怪不得内城就跟张纸一样随便我们进！”
　　“你还说我，城主府的政务大大小小可都是离不开你这个秘书的！”
　　“嘿！那不是荒野之手的团长吗？也是咱们自己的同志？”
　　“你怕是说早了，荒野之手，荒野之息，荒野之眼，荒野猎手，五个最强的拾荒者团体我们乞活军占了四个，今天团长可都在这里呢！”
　　“那是管理城外集市的大档头！”
　　“那个面色黝黑的老农一样的是原来咱们聚居地农业部的主管！”
　　“老李，你也在这里啊！你可是咱们城主的左右手啊！你怎么也在这里啊！”
　　“城主最信任的就是你了！”
　　说话的人带着好奇！
　　清瘦的中年人下意识的斜睨了一眼旁边的那个兜帽人！
　　“我也是为了革命嘛！再说了，都是一家人！分什么城主府和军主！”
　　中年人忍不住又擦了擦身上的汗，他能说他加入乞活军的第二天就暴露了吗？
　　被城主谈话的他都准备英勇就义了，没想到……
　　看着众人乐呵呵的跟发现大秘密一样的样子。
　　李秘书长都能想到之后那个尴尬的场面！
　　因此也就任由他们取笑了。
　　可不只有自己尴尬，其他人一个也跑不了。
　　看着老李尴尬的样子，众人反而不尴尬了。
　　掀开兜帽都是熟人！
　　你认识我，我熟知你，有什么可尴尬的！
　　连城主府的狩猎队的嫡系都有高层在这里。
　　城主府的秘书长都在这里擦汗，众人的选择也不算什么了。
　　跟他们比起来，自己等人都算是小喽啰了。
　　我一个城防军的，就看看城门！
　　我是什么东西！
　　也配跟这些大佬比。
　　不过今天大家的身份也都是一样的，也算是站在同一水平线了。
　　这样一想。
　　不少人更是露出了微笑，庆幸自己的选择！
　　并且有了一些优越感。
　　毕竟乞活军的进入标准大家都清楚。
　　能出现在这里的人都是经历过重重考验的人品和能力都过关的。
　　也是因为这样，这一次见面才如此和谐！
　　大家劲朝一起使，力往一处出，总有一天能够实现组织的目标。
　　就在众人乐呵呵的互相打量，揭老底的时候，在他们中间两个始终没有揭开兜帽的人就非常显眼了。
　　就连苏羽也有些好奇！
　　这么多聚居地的高层都明牌了。
　　莫非这两个人比其他人的身份还要了不得。
　　苏羽似乎想到了什么！
　　身子陡然一僵。
　　想起了昨天自己临走之前秀秀姐和青槐姐的神秘的微笑。
　　不会吧！
　　正当苏羽想要挽救的时候，下面的人已经开口了。
　　“这两位同志别害羞啊！”
　　“大家都是熟人，谁也不会笑话谁！”
　　“就算是之前不熟！”
　　“今天正好趁着这个机会认识认识嘛！”
　　“就是就是！”
　　“你们也别因为级别太低，或者职位不起眼就觉得不好意思！”
　　“我们今天在这里就只有一个身份，那就是乞活军的同志！”
　　“无论什么身份！都一视同仁！”
　　这一说法得到了在场的所有人的支持！
　　只有兜帽人旁边的李秘书长在颤抖！
　　“是这样吗？那我就放心了！”
　　兜帽人似乎轻笑一声，说道。
　　众人隐隐觉得这个声音很是熟悉，好像在哪里听过！
　　苏羽却已经完全垮下来了！
　　这个声音可是陪伴了自己三年了。
　　眼看着兜帽人揭开兜帽！
　　一双明媚的眼睛露出来，霸气而淡定的环视四周！
　　像是刚下马车的女王！
　　“我草！”×10
　　众人直接忍不住出了一句国骂！
　　离得近的人直接下意识的后仰！
　　噼里啪啦倒了一大片！
　　“城……城城主！”
　　在场的一些职位比较低的人还没有反应过来。
　　“他叫什么？”
　　“城主！”
　　这一声彻底听清了！
　　哗啦啦站起来一大片！
　　所有人脸上像是打翻了调料罐，青的红的白的黑的混成一团！
　　边秀秀轻笑一声！
　　“都坐，站起来做什么？”
　　“不是说今天无论职位大小都只有一个身份吗？”
　　众人如坐针毡的坐下。
　　啥一个身份。
　　你的身份跟我们能一样吗？
　　没听说过造反现场把皇帝拉来的！
　　还有这是什么牌子的组织开会！这不就是原班人马吗？
　　这尴尬的场景。
　　不亚于去洗脚房遇见自己亲爸！
　　你套餐388
　　你爸套餐888
　　众人脚趾头都快抠出四室一厅了。
　　下意识看向旁边的兜帽人！
　　总共两位兜帽人，一位是城主，那另一位是……？
　　兜帽先看！
　　一个娇俏的少女露出面来。
　　“边青槐！”
　　“豁，竟然是青神！”
　　苏羽这三年都呆在城主府，名声不显！
　　但是边青槐作为城主之女的名气可不小。
　　自从突破超凡之后，边青槐一跃成为聚居地的最强者！
　　据说跟随狩猎队出去曾猎杀过三阶异族！
　　两人默契的对视一眼，都没有想到对方会在这里。
　　还以为只有自己知道小羽的小秘密。
　　只不过两人都没有在这个时候拆彼此的台！
　　而是统一战线对着台上的臭弟弟。
　　两人似笑非笑的看着苏羽！
　　“姐！你们怎么来了！”

第480章 希望之城
　　造反的时候把对方老大发展进组织是什么体验。
　　对方老大还是自己的姐姐是什么体验！
　　冲天的惊喜直接把苏羽砸懵掉！
　　好在两个姐姐也知道这是一场重要的会议。
　　给了苏羽一些面子。
　　苏羽是真怕自己被拧着耳朵踢出去。
　　一旦开始正事儿！
　　苏羽就发现造反的时候把对方的首领吸收进组织是多么明智的事情。
　　真香！
　　在秀秀姐和青槐姐的支持下。
　　乞活军很是轻易的和城主府达成了建立联合政府的协议！
　　具体执政还是交由秀秀姐，不过在下面重新设立了新部门！
　　用破晓和乞活军的人来填充。
　　摊子铺的这么大！
　　但不得不正视的就是乞活军缺乏可以统揽全局的人才！
　　原本白异是有这个潜力的，但是还太稚嫩！
　　也缺乏威望！
　　苏羽现在也是在战力的飞速进步期，现在插手政务就是本末倒置。
　　苏羽真正应该做的是强大自身发展职介，而不是去插手自己不适合的东西。
　　而边秀秀的能力是有目共睹的。
　　聚居地之所以发展不起来，原因不在于边秀秀。
　　实在是巧妇难为无米之炊。
　　没传承，没资源，没底蕴，秀秀姐能够在异族和凶兽的威胁下把聚居地立主已经是很不容易的事情。
　　要知道前世要不是旁边的异族得到了至高传承。
　　希望之城根本不会被灭！
　　即便局面到了最糟糕的地步，边秀秀还能送一部分人出去，能力可见一斑。
　　边秀秀要是真的没有能力，这些真正的人才也不会这么崇敬他！
　　甚至乞活军如何夺权都成了一个大难题！
　　有破晓的资源支持，就算是一头猪放在主位上聚居地都能起飞。
　　真正考验众人的是膨胀后的聚居地该怎么管理。
　　这一点在新一代成长起来之前，非边秀秀莫属！
　　在知道苏羽和城主关系之后，众人对于这个结果都是满意的。
　　苏羽不贪权，不恋权，是真正想要聚居地服务的。
　　只有边秀秀不满意。
　　每天批阅文书到了那么晚！
　　本来都够累了，这个混小子还给自己增担子！
　　到底谁是谁姐姐！
　　自从上次因为被苏羽叫老之后，边秀秀就只允许和苏羽姐弟相称了。
　　至于边青槐，三人各论各的！
　　边秀秀到底是宠苏羽的。
　　尽管不想要担下这个担子，但终于还是在苏羽可怜巴巴的目光中失败了。
　　在一旁的边青槐嘴角不由的勾起一丝笑意！
　　这个家伙还真是滑头！
　　但这个选择也是边青槐赞同的。
　　边秀秀的职介是和气运和权力有关，灾变前的她本身就是一个公司的总裁，灾变后更是就职了管理方面的职介！
　　虽然累了点，但是也能迅速变强！
　　小羽的职介特殊，但是显然不适合这一条路！
　　众人看着城主一家的眉眼官司！
　　心中是大写的无语！
　　造反！
　　造了个寂寞！
　　这不就是左手倒右手吗？
　　城主还是城主！
　　这个造反方法是有点新意在身上的。
　　不过对于这个结果，众人也算是满意的。
　　城主大家都知道是什么人！
　　信任又可靠。
　　而且她早就是乞活军的人了，竟然还混成了骨干！
　　城主府和乞活军早就不分你我了！
　　趁着这一次机会。
　　苏羽麾下的势力终于第一次完全聚首！
　　在众人的目光下，
　　苏羽宣布希望之城正式成立，边秀秀依然任城主。
　　新势力与旧势力的融合必然是一个长期的过程。
　　不过有破晓和乞活军提前准备好的人事档案，这一项工作并不艰难！
　　苏羽已经尽量拖延时间，不过终究没有改变被边秀秀拧着耳朵拎出来的结果。
　　“破晓之主，乞活军军主！还想要造反，离家出走，自立势力！”
　　“苏羽，你长能耐了！”
　　苏羽苦着脸，“我这都是骗他们的！”
　　“有你们在这里我怎么可能走？”
　　“我还想要拐你们来这里当城主！”
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　想到自己之后可能又得工作到半夜！
　　忍不住又狠狠拧了一下苏羽！
　　“小没良心的！”
　　“你倒是会躲清闲，事情全堆我身上了。”
　　苏羽讪笑着！
　　“秀秀姐！我是实在没有人可以依靠了！”
　　“只有您有能力帮助我啊！”
　　“我这里一团烂摊子，全靠您来拯救啊！”
　　“您的能力我是了解的，动动小手就能把难题给解决了！”
　　“能者多劳啊！”
　　苏羽三言两语就将边秀秀哄得开开心心的！
　　边青槐在一旁撇撇嘴！
　　低声道。“马屁精！”
　　却没有注意到自己的嘴角也暗暗勾起！
　　苏羽见终于转移了话题！
　　“秀秀姐，青槐姐！我来带你参观一下破晓！”
　　边秀秀点点头，对于苏羽麾下的势力两人都有些好奇。
　　自家小弟到底打拼出了多大的家业！
　　光是乞活军的规模就让两人目瞪口呆了。
　　而接下来的一天看到的东西。
　　即便是养气功夫极佳的边秀秀和边青槐都差点撑不下去了。
　　六大部门！
　　每一个部门都让两人像是刘姥姥进了大观园一样看个不停！
　　神秘但是功效惊人的符文研究院！
　　有他们在，希望之城的交通和通讯系统很快就能恢复！
　　生产力惊人的药剂部，各种功效惊人的药剂在源源不断的被生产着！
　　看了锻造部，两人才明白最近几年在聚居地流通的那些军火真正是小巫见大巫！
　　好东西都是藏着的！
　　看膳食部两人用的时间最久，两个时辰才出来！
　　肚子都看圆了。
　　至于农部更不用说，自家农业部长都被拐跑了。
　　农部才是六部之本！各种粮食瓜果肉类源源不断的被生产着！
　　新的农场和牧场不断被开辟。
　　农部的超凡者更是掌握着催生和改良植物的职介！
　　潜力无穷。
　　看到这些，两人是彻底服气了。
　　不过这些部门缺乏沟通，管理粗放也被边秀秀放在眼里。
　　现在是上升期还不显眼，平稳之后矛盾就被会暴露出来。
　　边秀秀这个时候是真的来了干劲！
　　自己要是不管，真的就是宝玉蒙尘！
　　看着秀秀姐脸色的变化。
　　苏羽嘴角勾起，对着青槐姐眨了眨眼！

第481章 又三年，五阶博学者
　　想必参加这一次会议的人都没有预料到这一场会议的影响会这么深远。
　　乞活军和破晓组织彻底落到明面上。
　　也是这一天，人们才发现原来在聚居地之下竟然还隐藏着这样的庞然大物。
　　而破晓组织也也正式组建了人才培育机构。
　　凡是有功者的子女都可以来这里接受最先进的教育。
　　在接下来的三年里，一批批破晓组织出来的人分散到各行各业。
　　希望之城的人惊奇的发现无论处于什么部门，凡是有破晓教育经历的人都是最优秀的。
　　这些经历过破晓专业教育的孩子成了希望之城新的血液。
　　在他们的支持下，希望之城的改革出乎预料的快。
　　新的力量很快击败了旧的力量，整个希望之城都处于一种生机勃勃的状态。
　　改组后的希望之城，下属三个部门！
　　一个是政务厅，处理希望之城的政务问题。
　　一个是军部，包括了乞活军和改组后的城卫军！还有在乞活军中挑选组建出来的炽焰！
　　其中最强大的就是炽焰，可谓是全员超凡！一群杀坯组成的杀戮机器！
　　还有一个就是破晓，统管教育，研发和生产！
　　算是产学研结合！
　　政务部就像是胶水一样将破晓和军部连接起来，一起发挥出巨大的作用。
　　现在的希望之城已经没有了内城和外城的区别。
　　内外城的分界早就不复存在！
　　内外城都是由破晓政务部下属的建筑部门，在破晓的指导下修筑的建筑。
　　更在外城边缘修建了高达三十米的城墙！上面更是联合符文研究院刻画了符文，可谓是坚不可摧！
　　整个希望之城古风古意，却又拥有现代风格的简约和符文朋克的气质！
　　希望之城甚至在无数聚居地中传播开来。
　　无数流民顺着希望之城开辟出来的联络路线投靠希望之城！
　　在这个黑暗笼罩的末世，希望之城就像是火炬一样吸引了无数人的目光。
　　苏羽身着长袍，手中捧着书卷，整个人看起来儒雅随和。
　　自从三年前的会议之后，苏羽就常驻破晓！
　　毕竟这里才是希望之城的希望和未来所在。
　　原本秀秀姐和青槐姐还有不满。
　　苏羽只好承诺每天晚上都会去城主府！
　　苏羽睁开眼睛，轻舒一口气，面板下方出现一行小字。
　　你的职介晋升了，你获得知识序列lv5——博学者
　　苏羽
　　力：79
　　敏：74
　　体：76
　　精：77
　　气：79
　　神：78
　　【先天呼吸法】：lv66
　　【千锤百炼锻体法】：lv60
　　【智慧之火】
　　【知识领域】
　　【先天之躯】
　　【青槐剑经】lv48
　　【大破灭刀法】lv49
　　【十全武诀】lv42
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　原本的计划是11岁之前突破三阶就好，没有想到结果竟然远超出自己的预料，竟然能够突破五阶。
　　也是，毕竟上一世自己什么都没有，在十一岁的时候也都突破了三阶。
　　而这一世，自己殚精竭虑，做了这么多准备有这样的收获也很合理。
　　苏羽想起了自己进入秘境之前选取的大贤者天赋。
　　苏羽越发庆幸自己的英明了。
　　大贤者对于走知识序列的自己简直就是绝配。
　　【智慧之火】可以提升属下的悟性，增加其灵感的产生几率，而且只要被自己种下智慧火种的人都会给自己的悟性带来的增幅。
　　被种下智慧之火的人等阶越高，悟性越高，给自己带来的增幅就越大。
　　而【知识领域】则能快速的将自己脑海中的知识传授到别人脑海中。
　　这简直就是每一个教师梦寐以求的技能。
　　更别说苏羽还有大贤者天赋相配！教起来学生简直就是如虎添翼。
　　而每教一个学生都会被苏羽种下智慧之火。
　　如今整个希望之城的人几乎都被苏羽的智慧之火感染，悟性大增，而苏羽的天赋和进度也一日千里。
　　虽然还是没有赶上青槐姐在武学上的天赋，但是在其他方面苏羽相信自己已经远远强于绝世天骄。
　　破晓这三年来出的成果苏羽这一份能力是要占据很大一部分比重的。
　　苏羽简直就是众人的缪斯女神，灵感之源！
　　不过尽管苏羽在这些领域上的知识已经远超过各个部门的负责人，但是苏羽从来没有主动去解决这些部门遇到的难题，顶多是旁敲侧击给他们一些灵感。
　　苏羽需要培养出来一群帮手，而不是一群巨婴。
　　上一世的教训告诉苏羽有时候做得太多也不是一件好事！
　　而其他几种功法也在苏羽的超凡悟性下进步斐然。
　　这还是苏羽不断吸取希望之城收缴上来的各种传承的结果。
　　苏羽的几种技能本身就是博采众家之所长的存在，有了希望之城的支持。
　　无论是边青槐还是苏羽都得到了巨大的好处，功法更是得到了补充优化！
　　否则这几项功法可不就是这一点等级了。
　　相比于自身取得的成就。
　　真正让苏羽高兴的还是三年来希望之城的变化。
　　如今希望之城在破晓的科技支持下，竟然奇迹般的恢复了大破灭前的生活水准。
　　符文科技在近十年的累积下终于迸发出了可怕的生命力和创造力。
　　人造灵石的出现让符文科技彻底席卷整个希望之城！
　　符文电话，符文汽车，符文灯，符文手枪！
　　衣食住行，甚至战争领域都出现了符文科技的身影。
　　现在的希望之城前所未有的强大！
　　十一岁了吗？
　　苏羽的脸上出现沉思的神色！
　　模拟中，至高传承应该快要出世了吧！
　　既然，至高传承快要出世了。
　　那旁边的黑暗精灵也就不用留着了。
　　无论是之前刺杀的仇，还是他们在聚居地里面搅风搅雨，现在该算总账了。
　　苏羽刚说了整个想法，边秀秀就霸气的一挥手！
　　“早就想打他丫的了！成天就会给我找麻烦！”
　　“对方的奴隶主职介简直是恶心，还有他们的刺客！”
　　“就像是虫子一样，叮不死人，但恶心人！”

第482章 黑暗精灵族灭
　　这三年来，因为改革问题。
　　希望之城坚持韬光养晦的策略，发展和建设为第一位。
　　恐怕希望之城本身的人也不知道希望之城能够发挥出多大的力量。
　　苏羽和边秀秀谈笑间，希望之城就像是一个巨大的机器开始运作起来了。
　　黑暗精灵作为离希望之城最近的异族，他们的情报早就已经登记在册！
　　提前制定的计划都有好几个方案。
　　最先出动的是炽焰！
　　这是希望之城最强的尖刀！
　　也是希望之城的先锋，敌方的情报和布防都要依靠他们来探知。
　　最强者就是边青槐，深不可测，在她带领下的炽焰真的就是燃尽一切的神火。
　　两个势力的战争已经不是靠偷袭刺杀能够解决的。
　　希望之城的动作没有瞒过黑暗精灵。
　　拥有奴隶主职介的黑暗精灵在间谍战上简直就是个bug。
　　应该庆幸现在是超凡时代，面对超凡者，间谍的作用和力量被无限的压缩了。
　　否则对方只要控制几个高层，这场仗就没法打了！
　　虽说对方已经知道希望之城的动作，但是知道也没有用。
　　希望之城从来不屑于隐藏自己的动作。
　　打一个区区的黑暗精灵还用不着！
　　战略上藐视对手，战术上重视对手。
　　在命令发出的第三天，希望之城的军队就已经集结好了。
　　这一场是军部的首秀。
　　同时也是破晓的试验场，很多新式武器都需要实验数据才能改进。
　　这一场战争不仅是希望之城和黑暗精灵在看。
　　黑暗中无数魑魅魍魉也在暗中窥伺。
　　破晓研发出来的东西实在太过于诱人。
　　早在两年前，光是农部就必须要两支常驻军队在外看守农牧场。
　　破晓基地更是常见有军队和谍部驻守。
　　在这个年月，不仅是人族缺物资。
　　其他各族都缺少物资。
　　而希望之城近些年来简直就像是暴发户一样疯狂培养超凡者。
　　光是培养这些药材要是没有药剂部下属的十几个药田支撑根本就扛不住。
　　这种花费足以让任何一个种族肉疼不已。
　　也是因为这样。
　　当希望之城直接放出三千人的超凡者军队时，黑暗中的无数魑魅魍魉都是冷汗直流。
　　三千超凡者组成的军队，若非有传奇阻挡，任何势力若无媲美的军队都是螳臂当车。
　　可以说有这样力量的希望之城简直想碾碎谁就碾碎谁！
　　在超凡者军队后面的是九千符文士兵。
　　他们拿着符文武器，穿着符文铠甲，虽然没有突破超凡，但也都是单属性破九的存在。
　　这样一份力量放在任意势力中都可以当作底牌的。
　　但是在这一次出征中的确也只是锦上添花，顺便试验一下符文武器罢了。
　　在符文汽车的轰鸣声中。
　　攻击一万二的希望之城军队开往了黑暗精灵所在地。
　　临近的时候，汽车就停下来了。
　　黑暗精灵居住在沼泽之中。
　　汽车根本开不进去。
　　那些被黑暗气息感染的树木和遍地的水泽成了黑暗精灵最好的掩护。
　　远远的苏羽就看见正在沼泽边上聚集起来的黑暗精灵。
　　紫黑色的皮肤和后面的沼泽相得益彰。
　　一样的肮脏恶心！
　　队伍刚刚接近黑暗沼泽。
　　无数巨蜥，蛇和蜘蛛组成的兽潮就朝着众人冲来。
　　那些巨蜥趴着比人还高，蛇和蜘蛛更是巨大无比，腥风扑面，一看就是剧毒之物。
　　苏羽面色不变，这些都是黑暗精灵圈养出来的凶兽，很多走奴隶主职介的黑暗精灵就是奴役这些凶兽。
　　希望之城更是早有预案。
　　只见超凡队伍退后，后面站着的符文战士们上前。
　　手中符文枪瞄准。
　　砰砰砰！
　　无数带有药剂的子弹被射进兽潮后爆炸！
　　这些被特制加料的子弹只是刚刚爆炸就发挥作用。
　　沾染到药剂的凶兽眼神中红光闪烁，更是出现幻觉。
　　转瞬间就在自己的凶兽群中撕咬厮杀起来。
　　像是连锁反应一样，前面的凶兽群开始混乱，后面的凶兽被堵着不能向前。
　　后来混乱开始蔓延，血气越发助长了凶兽的凶性。
　　原本朝着希望之城冲来的凶兽们像是吃错了药一样朝着黑暗精灵冲去。
　　任由黑暗精灵怎么催动，这些凶兽完全脱离了黑暗精灵的控制。
　　一排排手持长弓，准备趁乱给希望之城来个迎头痛击的黑暗精灵们直接被反噬过来的凶兽潮冲垮。
　　好不容易积攒起来的黑暗精灵弓手面对嗜血的凶兽群不知道损失了多少。
　　苏羽一挥手，符文战士和超凡战士趁机突进！
　　远远看去，那些凶兽就像是希望之城的先锋一样，不断撵着黑暗精灵跑。
　　苏羽露出一丝轻笑。
　　不就是驯兽吗？谁不会似的！
　　不要以为我们养殖场开的大就以为我们只会养肉猪！
　　在黑暗沼泽深处，一个头顶紫月，面容妖异的黑皮女子听到了前线的消息！
　　砰！
　　前来汇报的人直接炸成血花！
　　“废物！都是废物！”
　　“别说是挡上一天，就连一个时辰都挡不住！”
　　“我要你们有何用！”
　　下方十几个人跪着瑟瑟发抖！
　　“主母！虽然我们初步失利，但是对方竟然如此嚣张，竟然敢大摇大摆的进入黑暗沼泽！”
　　“无数沼泽，还有我们的刺客和箭手，对方简直就是自蹈死地。”
　　“无论对方有多少人，我必为主母吞之，这可是希望之城的全部主力，没了他们希望之城还不是由我们随意宰割！”
　　那主母脸色稍缓！
　　“这件事交给你去办！要是再让听到不好的消息，你就提着脑袋来见吧！”
　　不过黑暗精灵要真是这么想的话，那可就要让他们失望了。
　　早在一年前，希望之城就开始为黑暗精灵准备预案。
　　这里的地形问题自然早在研究之中。
　　不仅每一个人都配置好了药剂部提供的解毒药剂来防备瘴气！
　　更有符文部研究的沼泽行走靴。
　　恐怖的沼泽地也能如履平地。
　　在黑暗精灵探子期望的眼神中。
　　希望之城就像是丝毫不受影响一样在沼泽地上如履平地。
　　连队伍都还是整整齐齐的。
　　黑暗精灵的刺客刚想要来一场袭杀！
　　转瞬间就被突然砸碎的光明药剂和照明弹打出潜行状态，随后在无数人的集火中，含冤而死。

第483章 武不可兴
　　摧枯拉朽。
　　明明是让人闻风丧胆的黑暗精灵刺客，但是面对希望之城的军队却像是融化在光亮里的巧克力。
　　那些不断袭杀过来的黑暗精灵丝毫没有办法阻挡希望之城的军队。
　　那从黑暗精灵主母接过任务的将军恐惧的发现，这些希望之城的战士在配合下甚至能以普通人之身逆伐超凡者！
　　人与野兽的区别就在于会使用工具，恰巧的是希望之城格外擅长这一方面。
　　而在低等级，这些符文战士发挥出的作用完全不逊色超凡战士们。
　　伴随着前线军情的不断传来。
　　黑暗沼泽深处，黑暗精灵一众高层都有些坐不住了。
　　“不过是区区人族，怎么会这么强？”
　　“这就是你跟我的答案吗？”
　　黑暗精灵主母不可置信！
　　偌大的议事厅无一人应答！
　　黑暗主母暴怒！
　　手臂一甩，黑暗精灵将军头颅轰然爆裂，
　　“一群废物！”
　　“滚出去！都给我滚出去迎敌！”
　　下首超凡者脸色卑微，连滚带爬的走出去！
　　议事厅中十分安静，只剩下主母粗重的喘息！
　　过了一会儿！
　　葛兰主母突然意识到不对！
　　怎么会这么安静！
　　下一刻！
　　门外密密麻麻的脚步声传来。
　　好似有大批军队赶来。
　　“卫兵！”
　　葛兰主母大吼！
　　“别叫了！外面没人了！”
　　一个头颅直接被扔进来。
　　葛兰主母一眼就认出了那是自己手下最有潜力的奴隶，也是自己的侍卫统领的脑袋！
　　“怎么会！你们是什么时候进来的！”
　　“这么多人，怎么可能一点动静都没有？”
　　葛兰主母虽然惊恐，但面上却什么都看不出来。
　　她宁愿相信对方是偷偷潜入进来的，而不是把外围所有人给杀了在进来。
　　葛兰主母眼睛紧紧盯着领头的那个火红色铠甲女子！
　　边青槐嘴角勾起一丝微笑！
　　“放心！你的护卫队走的很安详！”
　　“你现在快点还能在下面追上他们！”
　　边青槐的心情确实很好。
　　这是炽焰第一次大规模行动。
　　边青槐没有预想过事情会这么顺利。
　　原本边青槐还以为这一次刺杀计划，就像是传说中霍去病那样陷阵敌营，斩将夺旗，潇洒而去！
　　没想到炽焰真的是人才济济！
　　催眠，伪装，下毒，刺客，属实把特种作战玩明白了。
　　对于从来没有想过自己也会被刺杀的黑暗精灵们来说，炽焰这一手简直就是降维打击！
　　不仅成果出人预料，损伤更是几近于无。
　　也是心情好，边青槐才多了几句废话，想让对方死的明白一些！
　　要是自己，边青槐早就上去把对方ko了。
　　但是这一次，边青槐确实带着点炫耀的想让黑暗精灵的主母知道炽焰有多了不起！
　　这是我弟弟培养出来的精英小队！
　　骄傲！
　　无敌！
　　葛兰主母：你有病吧！到底在笑什么啊！
　　在葛兰主母一脸看不懂的表情中，一场正义的围殴！
　　葛兰主母含恨死去！
　　正面战场溃不成军。
　　后方指挥系统遭到毁灭性打击！
　　这也意味着黑暗精灵失去了最后的反抗力量。
　　一天之后，希望之城彻底清空的黑暗沼泽！
　　三年不鸣，一鸣惊人！
　　希望之城从一个小小的聚居地到现在也不过三年。
　　而黑暗精灵溃败也只用了三个小时！
　　之后的一天都是用来清扫黑暗精灵的漏网之鱼！
　　这些东西不能打，但是太能藏了。
　　一天之后。
　　黑暗沼泽正式易主！
　　无数种族震动！
　　这一场战争虽然发生在隐秘的黑暗沼泽中。
　　更是在世界边缘的一角的一座城和一个森林的战争。
　　看似不引人注目。
　　但第八纪元那些可怕的人族的余威还没有散去！
　　那言出法随的人皇，刀劈天地的樵夫！
　　箭射日月的壮汉。
　　无数传说在万族中流转。
　　神灵泣血，地狱低眉！
　　单凭人族两个字就能惹出无数腥风血雨！
　　万族对他们既恐惧又好奇！
　　无数种族都想要寻找人族变强的秘密！
　　有忌惮于人族变强后的威胁！
　　人族在大破灭之后有如此恶劣的环境也是万族默契下的结果！
　　人族如星火！
　　强大不起来，但是也不会灭亡！
　　他们不敢让人族强大起来！
　　也不敢让人族直接灭亡！
　　维持这样的状态最好。
　　而希望之城的异军突起则让无数种族贪婪又恐惧！
　　它的崛起之会快速，之神秘像极了纪元前的人族！
　　好似人族都是这么神奇的突然崛起，像是流星一样无比璀璨，但是转瞬间消失不见！
　　希望之城和黑暗精灵的战争是一种必然！
　　即便是没有黑暗精灵的挑衅！
　　也会有的别的种族跳出来。
　　无数种族都在试探！
　　人族背后有什么秘密？
　　人族是不是又要崛起了？
　　人族对待万族的态度是什么？
　　人族的战斗方式，力量体系都是万族关注的目标。
　　而这些没有比一场战争更好到达了。
　　万族知道人族会赢！
　　只是没有想到对方竟然会赢的如此摧枯拉朽！
　　这才多久？
　　三千人的超凡队伍说掏就掏！
　　虽然超凡等级不高，但是这意味着人族已经有能力培育超凡军队！
　　更让众人恐惧的是，那些还未跨越进超凡门槛的士兵竟然能通过某种方法发挥出超出常人的力量。
　　这种熟悉的感觉让无数种族的老古董不能安眠！
　　好似第八纪元的王师！
　　气血狼烟震天动地，一旦到了一定数量。
　　一旦招惹，铁骑挥动。
　　伐山破庙。
　　无论多强的种族顷刻间就灰飞湮灭。
　　虽然这些符文战士的力量不同，但是这种相似的感觉绝不会认错！
　　人族不能崛起！
　　这个纪元，人族绝不能出现王师！
　　更不能再出现人皇！
　　希望之城必须毁灭！
　　阴影之下！
　　无数种族在串联！
　　无数老古董从沉睡中醒来窃窃私语！
　　即便是天上的神明虽然觉得这人族弱如蝼蚁，但也投下目光。
　　第八纪元的教训太过惨痛！
　　无数神国坠落！
　　那群不敬万物，只养自己一腔热血的武夫简直是神明的克星！
　　武不可兴！
　　天上有强大神力的神明发出箴言。
　　这一切的动静都和希望之城没有关系。
　　也和苏羽没有关系！
　　苏羽在意的刚刚拿下来的黑暗沼泽！
　　身边的心腹大患剪除！
　　这意味着农田和牧场将迎来新一轮的扩张。
　　经过农业部部长司农的慎重考察。
　　黑暗沼泽将被列为新的重点蘑菇养殖基地和改良巨蜥养殖基地！
　　想变强，先种田！

第484章 凡人族皆可杀
　　职阶的晋升说难也难，说简单也简单。
　　反正与后世不同。
　　后世好似彻底成了一个游戏。
　　刷经验，升级打怪！
　　一个个的模板将职业者死死限制在里面。
　　也只有到了五阶才有一些自主权！
　　苏羽不得不承认！
　　在大灾变初期，姑且称作黑暗时代吧！
　　这个时候的超凡者的战斗力是普遍要超过后世的。
　　不仅是战斗方式千奇百怪。
　　职阶的晋升也是各有各的特点。
　　边秀秀走的是管理者的路线，希望之城发展的越快，她就越强大。
　　也有军人序列，只有在军队中训练上阵杀敌时晋升最快。
　　有商人序列，通过交易提升自己的超凡能力。
　　希望之城就像是一艘大船，大船越是走的快，走的远，船上的水手和乘客自然经验更丰富，成长的更快。
　　这是气运勃发，也是发展带来的红利。
　　像是各个部门的主管，特别是农业部的司风和司农。
　　尽管天赋不及苏羽，但是职阶的晋升速度却丝毫不比苏羽慢。
　　原本破晓下属的后勤六部更成了超凡者的孵化摇篮！
　　单论培育超凡者的效率，就连乞活军也无法媲美。
　　当然，这是没有战争的情况下！
　　一场烈度高的战争，足以让一支单属性破九的军队脱胎换骨。
　　甚至会有不少人进阶超凡！
　　这并不奇怪，有希望之城提供的足够资源，还有苏羽传输改进的各种功法！
　　突破是水到渠成的事情！
　　所有人都能吃到发展的红利，苏羽也不例外。
　　苏羽的走的是知识序列。
　　阅读，教学，研发，这些都是晋升的途径和资粮。
　　对于知识序列来说，最重要的是通过大量的阅读和游历增长知识和经验。
　　知识越多越丰富，超凡者潜力越高也越强。
　　托前世的福气，苏羽有超出常人几百倍的知识量。
　　在外面的十九年没有别的优点，主打一个多才多艺，知识渊博。
　　每一门法则都是一门深奥的知识，而苏羽何止掌握着一两门。
　　而这些知识都成为苏羽迅速将其转化为力量的基础。
　　在希望之城不断整合扩张的时候。
　　苏羽依然不缓不急的传授知识。
　　教育是百年计。
　　无论外面如何喧嚣，苏羽自归然不动。
　　前几期从破晓走出的超凡者和乞活军的强大战力，无不说明苏羽更大的价值在教育上。
　　无论对方想走什么样的道路，苏羽总能指点一二！
　　好似世界上没有苏羽不懂的知识！
　　就这样在平静如水的时间里。
　　一日！
　　希望之城外！
　　黑夜亮成白昼。
　　有七彩极光闪烁！
　　更有漫天紫气横压三万里。
　　白昼时启明星闪烁。
　　种种迹象都表明模拟器中的至高传承出世了。
　　苏羽之前不是没有去印象中的地方寻找过。
　　但是秘境这东西太过于玄奇。
　　只要时间不对！
　　哪怕你明知道这里有东西，你也找不出来。
　　想到模拟器中惨痛的经历。
　　苏羽眼神一暗！
　　这一世，自己绝对不会让青槐姐独身前去，最后重伤而归。
　　黑暗精灵已灭！
　　希望之城也不会有内忧外患的局面！
　　即便是自己两人被困住，秀秀姐和自己留下的人手也足以撑起一切！
　　逆天改命，这是最关键的时候！
　　“走吧！”苏羽看了一眼边青槐！
　　这一去，除了秀秀姐没有跟任何人说过。
　　为了防止希望之城动荡。
　　两人的行踪是严格保密的。
　　再说，夺取至高传承应该用不了多久，说不定消息还没有传出去自己就先回来了。
　　两人相伴出了希望之城，入眼的就是无尽荒野。
　　说是在希望之城周围，但其实离希望之城并不近。
　　只是传承出世的动静太大，这才让众人以为离的很近。
　　说是荒野，但有生活系全能的苏羽在根本吃不着苦。
　　两人睡的是舒舒服服的睡袋！
　　吃的是苏羽亲自炙烤的猎物！
　　以两人的战力周围也没有两人解决不了的危险。
　　与其说是赶路，不如说是在郊游。
　　因此这两天的边青槐心情十分的好！
　　连早上都多打了一遍拳！
　　直到！
　　砰！
　　一个巨大的火球袭来却被边青槐用拳头砸碎！
　　边青槐的脸一下子沉了下去。
　　敢打扰自己和弟弟郊游！
　　苏羽心中一叹！
　　哪个倒霉鬼，这么不开眼竟然招惹青槐姐！
　　下一刻！边青槐的身影在苏羽眼中消失。
　　几声惨叫过后！
　　“好丑的东西！什么怪种族！”
　　语气中满是嫌弃，就好像是沾染了什么脏东西！
　　苏羽走过来。
　　看了一眼袭击者！
　　大鼻子尖尖。
　　绿眼睛！
　　皮肤黑中带绿！
　　尖尖的耳朵像是精灵却比精灵小得多！
　　年纪看起来很大，带着一股苍老感。
　　好家伙！
　　巫婆的脸就是照着你捏的吧！
　　你这张脸说是是不是还出演过蓝精灵啊！
　　简直就是格格巫本巫！
　　恐怖中透露出一丝猥琐！
　　猥琐中流露着一股下流！
　　确实是脏东西。
　　他四肢已经被打折了。
　　和其他几个死不瞑目的同族来说，他的待遇算是好的。
　　苏羽自觉的接过了问询的活儿！
　　在问的差不多后，果断结束了他的痛苦！
　　长的这么丑还出来晃！
　　简直没有自尊！廉耻！羞耻！
　　往生极乐是做善事！
　　当然，这也和苏羽心情不好有关！
　　在这个疑似格格巫的种族口中。
　　他之所以袭击人族。
　　是因为黑暗种族的悬赏！
　　凡见人族者皆可杀。
　　人头可以获取赏金！
　　模拟器中有这回事儿吗？
　　没有吧！
　　苏羽有些不太敢确定！
　　应该没有！
　　就算有，也是到后期了！
　　要不然按照模拟器中自己那个窝囊样，早嗝屁了。
　　被针对了？
　　苏羽一下子联想到不久前黑暗精灵剿灭战！
　　被忌惮了？
　　不至于吧！
　　苏羽还没有自大到这种程度。
　　自己短短发展几年的时间就让那些强族忌惮了？
　　三流网络小说都不敢这么写吧。
　　这背后一定有自己不知道的事儿。
　　可能和前世至高出手有关。
　　神明为什么要针对黑暗时代的人族？
　　苏羽看了看自己身边的青槐姐！
　　也许她是知道的！
　　不过，既然她不说，苏羽也没有问！
　　迟早都会有答案的。
　　至于黑暗种族的针对，青槐姐只是淡淡一笑。
　　苏羽都没有放在心上，更别说是边青槐了。

第485章 这蛋糕能砸我头上？
　　虽然两人没有将黑暗种族的悬赏追杀放在眼中。
　　但这不意味着两人不做丝毫准备。
　　能简单解决就没有必要人为增加难度。
　　简单装扮。
　　两个身披黑袍，头戴面具一看就不是什么好人的家伙新鲜出炉。
　　又是两天全力赶路。
　　这个时候路上已经能够碰到各个种族的人！
　　不少人也都像是苏羽两人一样打扮神秘看不出面貌来。
　　彼此间都很是戒备，因为有伪装的原因也没有人能看出两人是人族。
　　远远的高山之下无数强大气息在蛰伏！
　　随着两人接近！
　　无数道带着审视的目光扫来。
　　片刻之后又溜走！
　　到了！
　　苏羽拉着边青槐的手！
　　因为模拟器中自己没有来过这里，所以自己还真不知道这里的秘境是什么样子的。
　　就连至高传承是什么也只是有所猜测！
　　但只看前世那个得到至高传承的兽人的力量就知道恐怕至高传承强的可怕！
　　“又有新人来了！”
　　“不知道能不能过第一关！”
　　远远的有人窃窃私语。
　　这是已经失去了争夺资格的人，只是犹不死心，在周边徘徊！
　　“随他呢！”
　　“谁知道获取传承的第一关竟然是比谁更有钱呢？”
　　“该不会是财富女神留下的传承吧？那我们也用不了，就当看个热闹吧！”
　　话虽然这样说，但是语气里全是羡慕嫉妒！
　　苏羽两人默不作声！
　　同时暗暗听着外面的人的讨论。
　　想要争夺传承先要通过第一关，评估个人资产？
　　苏羽莫名有了参加拍卖会的感觉。
　　要有准入资产是吧！
　　只是前世的青槐姐是怎么进去的？
　　那时候她可不富裕！
　　正在苏羽两人观望的时候，原本一直打量两人的众人也移开了目光。
　　“连试都不敢试，原来是两个穷鬼！”
　　“就这还来争夺传承？”
　　不远不及的声音传来，苏羽只当是没有听到。
　　边青槐则是一切都听苏羽的。
　　边青槐没有养过小孩，按照妈妈说的，在外面要给弟弟面子，多鼓励弟弟做事儿！
　　所以看见苏羽不动，边青槐也不动！
　　在苏羽站定之后，远处传来一阵狮吼声音。
　　苏羽回头一看！
　　只见两只白狮拉车！后面的马车雕梁画栋，华贵异常，简直称得上是艺术品！
　　后面跟着一堆腾空而来的护卫，眼看着都是五阶以上的超凡者。
　　浑身着金甲，看起来威武无比！
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气，这是哪一家的贵公子。
　　“竟然敢用五阶的白狮拉车！”
　　“好大的气派啊！”
　　有知情的人开始科普！
　　“你可听说过白狮一族的那个传说？”
　　“莫非神子的传说是真的！”
　　“那可不！这一次主世界大变，无数神明趁此下界！”
　　“有白狮女和神明邂逅！孕育了一位神子！天生神圣！”
　　“那这位是？”
　　“如果我没有猜错，这位就是专门为神子降世挑选出来的圣侍！”
　　那人脸色一松！
　　“不过就是一侍者！”
　　此话刚出，科普的人脸色大变！
　　周围的人也立刻远离了说话的人！
　　那人一看自己周围竟然空出了一大圈！
　　心中一寒！面色惊恐的看向行驶而来的马车！
　　下一刻！
　　一道光柱径直穿过他的眉心！
　　极致的光能量直接他的身体化作无数碎屑！
　　光芒炸碎间，原地再也看不到人影。
　　科普的那人摇摇头！
　　有的人想要寻死，想拦也拦不住。
　　一位未来神子的圣侍可是等闲？
　　神子未出现前，这位可是按照一族圣子培养的。
　　更别说现在成为神子的圣侍之后，几乎能调动白狮一族的一切资源！
　　敢招惹他！真想死也不要连累我啊！
　　众人像是没有事情都没有发生一样重新聚集！
　　“也不知道这位能获取什么等级的信物！”
　　“这位现在可是掌握着整个白狮一族的所有资源，更是掌握着那位存在给神子留下的馈赠！”
　　“怕不是能拿最高等级吧！”
　　掀开马车，一道披着白狐裘的八尺大汉走了下来。
　　并非是苏羽想象的文弱公子。
　　而是带着狮族的狂野和霸气！
　　即便是没有化作原型，也能看出其王者之威。
　　苏羽有些鄙夷的看了一眼那两只拉车的狮子。
　　怪不得都沦落到去拉车了。
　　那大汉三步并作两步走向那巨大的山峰。
　　那是秘境的显化。
　　一道光柱从山峰下投射下来。
　　一道紫色卡片落到白元魁手中。
　　看着那被白元魁捏在手中的紫色卡片！
　　无数道炽热的视线投来。
　　更有无数超凡者蠢蠢欲动。
　　只是白元魁可不是什么没有底蕴的幸运儿！
　　终于还是没有人跳出来。
　　秘境的第一关不是什么秘密。
　　个人财富越多的拿到卡片的等级越高。
　　虽然不知道这些卡片在秘境中有什么作用。
　　但肯定是卡片等级越高越好。
　　想要进入秘境，最起码也是白卡！
　　之前财富女神的信徒可是拿到了金卡！
　　而这些卡片都是可以抢夺的！
　　现在秘境还没有彻底开启，即便获取了卡片也进不去。
　　这些在外面守着的超凡者可不单纯是氛围组！
　　他们随时都可以把自己变成参赛选手！
　　看到自己只拿到了紫卡
　　白元魁面上似乎有些不满！
　　冷冷的眼神环视一周。
　　众人感觉像是被什么嗜血的野兽盯上了一样。
　　随后径直回了马车！
　　没有了白元魁在场。
　　众人这才轻舒一口气。
　　“连这位都只能拿到紫卡？秘境的要求未必太严格了吧。”
　　“是呀，真不知道什么人才能拿到金卡！”
　　“可能也只有掌握实权的大族天骄才能拿到金卡了！”
　　“我也不要金卡，要是能给我个白卡就好了，我只求能够分一杯羹！”
　　此话一出，众人互相对视一眼！
　　彼此都是连白卡都拿不到的。
　　现在在等什么不言而喻！
　　正在这个时候。
　　苏羽拉着边青槐径直向前！
　　无数道目光投射过来。
　　只是看是之前来的两个黑衣人。
　　众人心中兴趣已经落下大半。
　　像是这种藏头露尾的，十有八九是个穷光蛋。
　　估计连白卡都拿不到。
　　之前的众人不是没有抱有这样的期盼。
　　但事实证明。
　　若非身后有一个不小的势力，连白卡你都拿不到。
　　想要凭借个人积攒起获得白卡的财富。
　　除非你单人继承了一个消逝种族的传承。
　　真要有这样的人早就藏好了，还会在这里秀？
　　这蛋糕能砸我头上？

第486章 两张黑卡
　　光柱笼罩两人。
　　苏羽感觉像是什么东西在扫描自己。
　　半天都没有出结果！
　　光柱快速闪烁，就像是死机了一样！
　　苏羽等的有些不耐烦了。
　　这秘境是年久失修了？
　　怎么自己的财富也检测不出来？
　　苏羽来之前估算过希望之城的资产。
　　论起富裕来，应该能够抵得上十来个发展良好的小族！
　　但是毕竟发展时间太短。
　　紫卡拿不到，青卡应该还行！
　　而青槐姐作为城主之女，也是苏羽的姐姐，自然也是能分享这份财富。
　　两人共享的话，至少能够拿个白卡吧！
　　至少入场券是有了！
　　计划很好，但是秘境不按常理出牌啊！
　　这么闪下去，真的不会死机吗？
　　苏羽感觉眼前的巨大山峰都开始不稳了。
　　“怎么回事？秘境出现问题了？”
　　“那光柱怎么再闪啊！”
　　“这么久了还不出结果吗？”
　　围观的超凡者原本还漫不经心。
　　谁能想到秘境光柱会来这一手啊！
　　“很难检测吗？”
　　“这个钱是真的检测不到吗？”
　　众人看向山峰下的两人脸色已经有些怜悯了！
　　都穷成这样了？还大老远的跑过来！
　　回去的路费有吗？
　　三分钟后！
　　光柱终于稳定下来。
　　苏羽：真的会谢！感觉刚从迪厅出来，讨厌光污染！
　　就在众人不可置信的目光中。
　　一道神秘的黑卡被苏羽捏在手中。
　　“黑卡！”
　　旁观的人一时间没有反应过来。
　　黑卡是什么卡啊！
　　不是最高的就是金卡吗？
　　最低等级的不是白卡吗？
　　众人愣了一会儿！
　　一下子想到那个可能！
　　妈妈呀！这蛋糕真的砸我头上了！
　　莫非这个人真的继承了一个消逝种族的遗产，并且还在自己面前乱晃！
　　一下子，众人的目光变得火热无比。
　　传承算什么。
　　只要抓住了这个人，一个种族的遗产不比什么传承香？
　　众人是知道这一次传承不简单的。
　　毕竟来了这么多的大佬，光这两天来的金卡就不下双手之数。
　　更别说无数紫卡！
　　可以说各大种族的天骄和隐士种族的超凡者都来了。
　　这样的情况下，几人能够获取到传承的机会无限接近于零。
　　相比之下，这两个鬼鬼祟祟的黑袍人就显得很好拿捏了。
　　与其觊觎拿不到的，不如先把眼前的机缘拿到！
　　感受着身后传来的无数道火热的贪婪的目光。
　　苏羽毫不在意，想要的进入秘境离不开这一遭！
　　而能进入秘境也必须是五阶和五阶以下的，在场的所有超凡者也都是在五阶左右。
　　即便是有护道者，也不到传奇。
　　有自己和青槐姐，根本没在怕！
　　只是苏羽也很疑惑自己能够拿到黑卡！
　　光凭借希望之城的财富可是远远不及的。
　　应该是把自己外界的财富也给自己算上了。
　　光是一个妖精世界，神国雏形，什么大族能这么奢侈，什么宝物能够抵得上妖精世界？
　　更别说里面奇奇怪怪的神树，神明。
　　苏羽这个时候才意识到自己是多么富有。
　　苏羽好奇的是，这到底是什么机制，竟然能够观测到自己外界的财富。
　　想不明白的苏羽退后，将位置让给了青槐姐！
　　在外围蠢蠢欲动的超凡者难得的耐着性子的看着两人。
　　两人是一起的，其中一人手上有如此多的财富。
　　那么另一人呢？
　　他们无比希望这样的奇迹再来一次。
　　蛋糕再大再多也不过分。
　　金色光柱笼罩边青槐！
　　同样的场景再一次出现。
　　金色光柱像是死机了一样闪个不停！
　　外面的目光一下子炽热了好多倍！
　　刚刚从马车中出来的白元魁走了出来。
　　一双虎目带着炽热的神色盯着两人。
　　白狮一族有再多的财富也不是他的。
　　那位存在给神子留下再多的底蕴也不是他的！
　　但他若是能够将这两人抓到手，那位置种族的宝藏遗产可就是他的了。
　　另一边财富女神的信徒也面带垂涎，他一身金线绣的衣服，浑身挂满珠宝，带着强大超凡气息的饰品更是挂满身上。
　　主要突出的就是一个财大气粗。
　　这几天拿到金卡的他就是其中之一。
　　就这还是因为他背靠财富教会的缘故！
　　正是拿到金卡，他才知道一张金卡意味着多么恐怖的财富。
　　那么比金卡更高一层的黑卡呢？
　　莫非是神明遗产？
　　除了这两位，无数道蛰伏的气息也纷纷苏醒。
　　投来觊觎的目光！
　　这些都是前两天到达的天骄。
　　他们可不是循着异象而来。
　　而是跟着族内神明和先知的启示来到这里等待。
　　他们是最早到达的一批人！
　　这也意味着他们拥有强大的底蕴。
　　不少都是紫卡和金卡的拥有者。
　　但即便是他们，也忍受不住两张黑卡的诱惑！
　　就在众人的目光期待中。
　　金色光柱抽风完毕！
　　黑色卡片款款落在边青槐手中。
　　苏羽有些傻眼。
　　自己的黑卡怎么来的自己清楚。
　　全靠自己的小世界！
　　青槐姐靠什么拿到黑卡？
　　青槐姐也有一个小世界？
　　不可能！自己和她相处六年多，双方有什么隐秘是藏不住的。
　　只不过是的没有明说而已！
　　青槐姐穷的一匹！
　　之前还是靠秀秀姐养的。
　　当然，现在自己已经接过了养青槐姐的重任！
　　青槐姐能拿到黑卡和自己无关，也和希望之城无关。
　　估计前世青槐姐也拿到了黑卡。
　　苏羽想到这个可能！
　　越想苏羽越觉得这个可能性越大。
　　毕竟只有这样，青槐姐才能在丝毫不占优势的情况下差点抢到传承。
　　只是之后被人给捡漏了！
　　那凭什么青槐姐能拿到黑卡？
　　不靠财富，靠天赋吗？
　　苏羽脑子一闪！
　　嘴角露出一丝苦笑！
　　还真的有可能！
　　在青槐姐的天赋面前，即便是再多的财富也得为之让道吧！
　　光柱彻底散去！
　　苏羽朝后看去！
　　无数道满怀恶意的目光传来！
　　更有无数道强大气息在蓄力，似乎准备着致命一击！
　　人族身份还没有暴露呢！
　　这就成公敌了？
　　那这斗篷我不是白披了吗？
　　谁能想到原因不同，结果没变！

第487章 小垃圾，跟我玩
　　两张黑卡。
　　围观的众人怎么也没有想到看起来平平无奇的两人竟然能得到秘境认证的黑卡！
　　同时心中又有些懊恼！
　　要是张白卡自己这样的小喽啰还有机会吃上一口肉。
　　而这神秘的黑卡现身，无论对方身上有多么大的秘密都和自己没有关系了。
　　无数道垂涎的目光投向了两人。
　　白狮族天骄白元魁眉头皱起！
　　“将两张黑卡交出来！我保你们无事！”
　　旁边传来一声嗤笑声！
　　浑身血色长袍面容妖异无比的邪月一族天骄月无痕冷冷道！
　　“你们白狮一族倒是会打算盘！”
　　“让你们保护，他们手上的传承宝藏还留的住吗？”
　　“想要黑卡，也想要传承宝藏！大家都一样，你在装什么？”
　　月无痕所在的邪月一族是知名的强族。
　　和傍上了某位神明才晋升上来的白狮一族不一样。
　　他有丝毫不卖白元魁面子的底气。
　　这毫不留情的揭露让周围也传来一片笑声。
　　对于依靠女人上位的白狮一族，真正的大族是看不起的。
　　白元魁的脸色一阵青一阵红的很是难看。
　　“黑卡！我白狮族拿一张！”
　　“至于他们身上的传承和宝藏我们白狮族可以不要！”
　　白元魁在来之前就得到了族里的命令。
　　根据那位传来的消息，这一次传承很不一般！
　　自家神子若是得到传承，未出生就能演化出强大无比的先天神体，真正的横推这个时代！
　　那时候白狮族才真正崛起！
　　看白元魁志在必得的态度，其他人也不得不给白狮族一个面子。
　　毕竟还不知道那位存在给白狮族留下了什么后手。
　　不是到最后时刻，众人还真不想撕破脸皮。
　　最重要的是。
　　这一次出世的传承和那两只蝼蚁身上的传承到底那个珍贵还说不定呢！
　　能够媲美一个大族的底蕴，众人只是想想就心中火热！
　　黑卡左右不过也是个通行证罢了！
　　虽然可能在秘境中得到一些优势，但还是没有眼前的好处更动人心，让出去就让出去吧！
　　财富女神的信徒浑身金光闪闪！
　　“我要他身上的财宝！”
　　他手指的正是苏羽！
　　身为财富女神的信徒，他拥有感知别人身上财气的能力。
　　只是不能常用，面对这一次二选一。
　　切尔司果断动用了秘法，发现苏羽身上的财富之光简直要闪瞎自己的眼睛。
　　切尔司面上不显，心中却火热无比！
　　邪月一族心中冷笑！
　　你们倒是分的开心，鹿死谁手还要看手下功夫。
　　其他几位怕旁观的天骄也是各有算计。
　　算下来，几位天骄自说自话，竟然从头到尾都没有问过苏羽一句话。
　　唯一的一句还是来自白元魁的试探！
　　苏羽看他们热热闹闹的，越讨论越投入的样子忍不住打断道。
　　“诸位！你们脑子没坏吧！”
　　“想要东西，也不问问主人的意见！”
　　“东西还没到手里面呢！倒是自己人先吵起来了。”
　　“真是有够可笑的，你妈妈知道你们今天没有带脑子出门吗？”
　　苏羽大大的眼睛满是真诚的问道。
　　什么？
　　众人一时间没听明白。
　　这个蝼蚁是在挑衅我吗？
　　不！
　　准确的说是在挑衅我们所有人？
　　他疯了？
　　面对我们的看重，他们难道不应该乖乖的奉上我们看重的东西吗？
　　若是讨的我们欢心，甚至还能在我们的手下做个侍从！
　　这是多么大的机缘这两个人就意识到不到吗？
　　他怎么敢口出狂言呢？
　　众人面色变冷！
　　心中并不生气，而是对于蝼蚁的愚蠢而感到失望！
　　现在这个局面除了乖乖的奉上自己手中的东西，他们还有别的选择吗？
　　原本还想给他一个机会培养一番，现在看来还是毁灭吧！
　　苏羽眼睁睁的看着他们的眼神的变化。
　　先是惊愕！然后是惊奇，最后带着些怜悯和鄙夷！
　　什么普信男。
　　以为全天下的人都是你们的狗吗？
　　苏羽是又好气又好笑，世上还有这样的奇葩啊！
　　“井底之蛙！夜郎自大！”
　　“你们是不是以为自己吃定我们了？”
　　“能不能不要这么自信！”
　　“这样总显得你们很愚蠢！让我有一种胜之不武的感觉！”
　　边青槐嘴角勾起。
　　有趣的看着苏羽嘴里不断吐出惊人之语！
　　对面几位天骄的脸色从白变红又变绿。
　　周围看热闹的已经隐隐感觉到气氛不对慢慢后退！
　　“小贼，你倒是卖弄的一番好口舌！”
　　“之后我会让你明白在真正的力量面前，语言是何等的苍白无力！”
　　“我要杀了你！”
　　“嘿！你急了，你急了！”
　　“你最好杀了我，杀不死我你们就是我儿子！”
　　边青槐眼看着前面的几位天骄从视自己为蝼蚁到被苏羽骂出了真火，风度全无。
　　白元魁手持方天画戟，白色闪电一般奔来。
　　隐隐有神虎吼动，震人心魄。
　　切尔司不愧是财富女神的信徒，一招手便是漫天金光闪闪，无数道加持了神术的金币漫天花雨一般射来。
　　月无痕身形一转消失不见，像毒蛇一样暗中窥伺。
　　其他人也各施手段，齐齐朝着苏羽杀来！
　　十几位天骄联手！
　　惊天动地的气势在十几公里以外都能看见。
　　不知道的还以为这里是在围杀传奇呢！
　　冲天的杀气好似让时间都凝滞。
　　围观的人早早就已经见势不妙散开了。
　　看到这阵势，不由得摇头叹息！
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门你自来啊！”
　　“明明已经身怀顶级势力的传承遗宝，犹不满意，还想要更多！”
　　“自己把自己的底细给曝光了！”
　　“若是能够及时献出自己的宝物，虽然好处没有了，但是至少命能保住吧！”
　　“现在好了，人财两空！”
　　有经验的人在旁边分析道！
　　有一旁的人撇撇嘴。
　　“谁会想要把自己的东西给分出来啊！这两人唯一做错的不过是持金过闹市罢了。”
　　“而且说不定人家是有底气这样做呢？”
　　“底气？”
　　“什么底气？”
　　“这样的局面谁来也救不了。”
　　“他们身后就是还未开启的秘境！”
　　“前面是十几位天骄虎视眈眈！”
　　“上天无路，入地无门，跑都没法跑”
　　反驳的人也不说话了。
　　虽然没有办法反驳，但是看着两人平静淡然的模样，怎么看也不像是没有后手。
　　那好为人师的看他一幅不服气的样子，摇摇头说道。
　　“接下来看好了，这种事儿经历多了就有经验了。”
　　就在两人的注视之下！
　　无数道恐怖的攻击飞速接近两人。
　　而就在攻击要全都砸在两人身上的时候！
　　一道金色的光幕将所有人的攻击全部拦下！
　　“是谁！”
　　众天骄下意识的惊呼！
　　但转瞬他们意识到了什么！面色陡然难看了下来。
　　只见刚才还在原地的两人，现在赫然已经到了秘境的里面，抬脚就能登上山！
　　白元魁试着往前一步，却被金色光幕紧紧拦住！
　　秘境还未开放！
　　“是那张黑卡！”
　　苏羽笑嘻嘻的亮了亮自己手中的黑卡。
　　“你们想的没错哦！”
　　“黑卡的效果就是能够提前进入秘境！”
　　“放心，我一口汤都不会给你们留的。”
　　“乖儿子们？爸爸先去找传承了，跪安吧！”
　　白元魁疯狂怒吼，切尔司脸色阴沉。
　　啊啊啊！！！
　　砰砰砰！
　　无数道攻击被愤怒的几人倾泻到金色光幕上。
　　苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　月无痕下意识的觉得不好。
　　下一刻。
　　金色光幕好似受到什么挑衅一样。
　　将同样的攻击返还给了光幕前的几位。
　　猝不及防的几人直接被集火。
　　最倒霉的是不善战斗的财富女神信徒切尔司。
　　受到的伤害最多。
　　外伤加上怒气盈心。
　　噗！的一声！
　　大口大口的鲜血被吐出来。
　　“我必杀汝”后面传来的瘆人的怒嚎！
　　苏羽牵着青槐姐的手转身就进了秘境。
　　小垃圾，跟我玩！

第488章 完美进化法
　　秘境山脚下。
　　无数人瞪大了眼睛久久没有从刚才的一幕中回过神来。
　　这两个人到底是什么来头？
　　当着这么多人的面如此戏耍这些大族天骄。
　　关键是还成功了。
　　他们就不怕报复吗？
　　但有点爽是怎么回事？
　　看着光幕前那几个气急败坏甚至吐血的身影。
　　想起之前这些人还在自己面前优雅分割那两人的价值！
　　他们的脑海中还没有出现打脸这个词的意识。
　　但是莫名的替这些大族天骄感觉到脸疼！
　　接下来的时间里，秘境周围的气压都低了好多。
　　众人只敢用眼神交流，生怕哪句话说错了就成为这些天骄泄愤的工具。
　　伴随着苏羽两人的进入秘境。
　　金卡上也出现了一个倒计时！
　　三天！
　　也就是说那两个小贼能够无所顾忌的在秘境里面先搜刮三天。
　　每每想到这些，众天骄都五脏俱焚，痛不欲生！
　　微笑恒定理论证明。
　　微笑并不会消失，而是会从一个人的嘴角转移到另一个人的嘴角。
　　苏羽和边青槐就很高兴。
　　进入秘境之后。
　　苏羽的黑卡也随之出现变化。
　　一道玄之又玄的功法直接通过黑卡传入苏羽的脑海中。
　　佛观一钵水，十万八千虫！
　　这虫是微粒，是细胞！
　　功法有佛学，有道学，有科学，有神学。
　　玄之又玄，众妙之门！
　　“完美进化法！”
　　苏羽念出了这一功法的名字。
　　抬头看了青槐姐一眼，青槐姐点点头。
　　显然也得到了这一功法！
　　光听名字就知道这功法不一般。
　　这功法是将人体分为一个个‘虫’。苏羽理解为细胞微粒之类的东西。
　　在这些十万八千虫里，铸就十万八千只不灭之鼎。
　　浑身一发力，就是十万八千鼎齐齐朝着敌人砸去。
　　不仅力大无穷，到了后期更能演化无穷威力的神通。
　　以两人的见识如何看不出这功法的珍贵呢？
　　所谓至高法！
　　必然是一道之根本！
　　完美进化法按部就班的修炼那是肉身成神魔的路子。
　　可谓是再正统不过的堂皇大道。
　　若说这里面有一道传承是至高法，那么也就只能是完美进化法了！
　　虽然是残缺的，只有三层！
　　不过这可是赠品，要什么自行车？
　　连苏羽都怀疑这传承主人有些过于大气了？
　　还是说这是黑卡带来的福利？
　　想不通的两人也就不想了。
　　黑卡即便是让两人提前进来，也不会拦剩下的人太久。
　　否则就太失了公平了。
　　两人必须在这短短的时间里抢占优势。
　　做人要信守承诺。
　　说一口汤都不留就要说到做到。
　　当然，在这之前先看看秘境给的功法。
　　既然秘境提前给了功法，肯定是有它的用意的。
　　苏羽静心运转脑海中的残缺的法门。
　　意识中。
　　好似将身体分为十万八千个微粒。
　　意识探入一个微粒中。
　　观想，凝聚。
　　丝毫不耗费力气。
　　一只三足上面雕刻着鸟木虫鱼的青铜小鼎由虚化实。
　　脑海中好似洪钟大吕响起。
　　青铜三足鼎彻底观想完毕。
　　苏羽刚刚想要露出一个微笑。
　　双腿一软差点倒在地上。
　　感受着自己身体状况。
　　苏羽露出一个苦笑。
　　好家伙，光是凝聚这一只鼎就耗尽了自己全身的气血！
　　太夸张了吧！
　　这得多少资源才能喂饱啊！
　　怪不得来之前还要验一下身家！
　　这样的吞金兽一般人能养得起吗？
　　苏羽看着一旁脸不红气不喘的边青槐。
　　有些好奇的问道。
　　“青槐姐，你怎么样？尝试功法了吗？”
　　边青槐点点头。
　　看着苏羽苍白的面色。
　　“这功法确实精妙，我一身气血大概也就能凝聚五个小鼎！”
　　说完有些怀疑的看向苏羽。
　　“你不会凝聚了一个就不行了吧！”
　　是我自取其辱了。
　　苏羽从符文戒指中拿出准备的灵食，这是农业部联合膳食部的最新成果，补充气血营养贼强。
　　顺便递给边青槐一份，然后胡吃海塞才终于将自己喂饱。
　　苏羽面色凝重。
　　完美进化法能不能修炼就看秘境这一波了。
　　这吞金兽功法要两人真是黑卡当然能够养得起。
　　但问题是苏羽钱都存在外面，青槐姐一个靠自身天赋作弊来的黑卡。
　　两个bug凑一块了。
　　完球！
　　希望之城的资源要养那么多人。
　　哪能养起他们两个？
　　掏光了都不行啊！
　　苏羽看着黑卡上显现出来的秘境信息，眼珠子都红了。
　　秘境外面看起来是一座山，里面却各有乾坤。
　　整个秘境都像是为继承者留下来的遗产。
　　只有一个目的，那就是筛选出最适合完美呼吸法的继承者。
　　在这份遗产中，资源占了绝大一部分。
　　“先去药田！”
　　苏羽和边青槐一下子就统一了目标。
　　两人飞身而起，速度快的化作两道流光。
　　远远的苏羽就看见药田两字。
　　上面光幕笼罩，显然药田还在正常运作。
　　两人连减速都没有，积蓄力量准备直接打破药田。
　　没想到两人刚刚临近，黑色卡牌发出一道暗光。
　　那光幕冰消雪逝一般不见踪影。
　　两人心中一喜，黑卡还有这作用。
　　不知道其他地方的封印能不能解？
　　思绪跑偏的两人转瞬就被药田中的景象给拉了回来。
　　入目的药材没有五阶以下的！
　　只看药性之浓郁甚至还要比野生药材强上五成！
　　而且看其隐隐升腾的灵韵就知道还有传奇阶的药材藏身其中。
　　传奇阶的药材已经生出灵性来。
　　隐隐有趋吉避凶的能力。
　　自然不会让人直接看到。
　　两人对视一眼，直接分开。
　　一人从前往后扫荡，一人从后往前扫荡。
　　炼药肯定是来不及了！
　　就直接吃吧！
　　虽然各种药效浪费了，但是两人只需要最纯粹的能量罢了！
　　两人像是牛嚼牡丹一样。
　　抓起一把药材就塞入嘴中。
　　也不管什么味道。
　　牙齿上下一磨，药材便化为粉末进入五脏庙。
　　大药的药性炸开。
　　完美进化法发动。
　　十万八千微粒中又是两只小鼎转瞬而成！
　　即便如此，药效还没有发挥完。
　　依然源源不断的涌现上来。
　　苏羽红光满面，满头大汗。
　　但是却乐在其中。
　　这跟捡钱有什么区别。
　　先定下一个小目标。
　　在其他人进来之前，不让药园出现一根杂草。
　　主打一个助人为乐。

第489章 传奇人参精
　　苏羽和边青槐两人就像是掉进米缸里的两只耗子。
　　一把大药连看也不看的直接吞进肚子里。
　　源源不断的气血从腹中涌出，输送到全身各处。
　　一尊尊小鼎在十万八千个微粒中成型。
　　短短一个时辰！
　　苏羽就凝聚了180只小鼎。
　　身体内的一尊尊小鼎好似完成了一个循环，奇异的气息在小鼎之间流转。
　　属性面板上又有信息浮现。
　　“完美进化法突破lv1。”
　　力76+3
　　敏74+3
　　体79+3
　　精77+3
　　气79+3
　　神78+3
　　苏羽面带震惊，只是突破1级，竟然就加18点属性？
　　这还没完。
　　苏羽发现自己面板上紧接着出现一行前所未有的小字。
　　【逆反先天】
　　资质+1
　　悟性+1
　　魅力+1
　　寿元+1
　　不愧是至高传承，竟然加先天资质。
　　这么多资源是真没有白吃啊！
　　氪金变强真是在什么时代都领先版本。
　　苏羽可是知道先天资质多难提升。
　　要不是自己早早勘破胎中之谜，借助先天胎息铸就先天之躯，自己的天赋绝对达不到现在这个水平。
　　完美进化法竟然能够提高先天禀赋，不知道这样一点点加上去，自己的先天之躯会不会进一步进化。
　　毕竟这可是逆反先天。
　　苏羽的眼神中充满了期待。
　　转身看向边青槐。
　　有些无奈的叹了口气。
　　青槐姐已经化作一个无情的拔草机器！
　　青槐姐似乎永远都保持着一副冷静克制的模样。
　　在自己到城主府之前，连和秀秀姐都不怎么亲近。
　　苏羽也习惯了，可能天才就是这个样子吧！
　　毕竟青槐姐在武学上简直就是个bug。
　　正当苏羽想要继续拔草的时候。
　　突然感觉到好似有什么东西在暗中窥视。
　　并且离的很近，就在药田中。
　　苏羽眼睛一亮，莫非是传奇大药。
　　这种等级的大药已经有了灵智，懂得趋利避害了。
　　苏羽还在仔细观察的时候，边青槐已经出手了。
　　她一袭青衣就像是一片落叶飘过一样悄无声息。
　　双手一探。
　　一个白嫩的身影在她手下一闪过。
　　边青槐难得露出一丝讶异。
　　看了看手中的叶子，似乎想不到自己竟然会失手。
　　“老夫沉睡万载，不知道这是什么时代？”
　　“小小女娃，竟然敢如此冒犯于我！”
　　“所幸老夫大度，若是汝等快快退出药田，老夫勉强还能原谅你们的所作所为。”
　　苍老的声音从四面八方响起。
　　两人先是心中一惊，但转瞬间就勾起嘴角。
　　这样简单的把戏要是能骗到两人，两人干脆回家喂猪吧！
　　苏羽看了一眼边青槐手中捏着的叶子。
　　“人参？”
　　边青槐点点头。
　　人参最为近人，也是最容易成精诞生灵智的草药。
　　边青槐手中那叶片绿油油的，浓浓的灵气散发着。
　　苏羽咽了口唾沫。
　　光是一片叶子蕴含的灵气都这么恐怖。
　　这个人参蕴含的灵力和药力怕是顶的上好几个传奇了。
　　这要是能养起来。
　　隔段时间切根须子煮个汤，隔段时间切个片泡个茶！
　　这资源不就来了吗？
　　幸福的办法不就有了吗？
　　躲在地下的某只小小身影打了个寒颤。
　　好似感受到了什么糟糕的未来。
　　语气也有些慌张。
　　“两小辈，不要试探老夫的底线！那样的后果不是你们能够承受的！”
　　“在老夫爆发雷霆之怒前，你们最好离开。”
　　苏羽给边青槐使了个眼色。
　　人参娃娃可不是好抓的！
　　它的等阶可是传奇。
　　虽然没有战斗力。
　　一手土行术足以让任何人摸不到头脑。
　　青槐姐的出手速度苏羽是知道的。
　　就这也只是摸到对方一片人参叶。
　　这还是对方没有防备。
　　要是有了防备才难抓呢！
　　单靠两人现在的等级想要徒手抓住这个人参精根本不现实。
　　只能智取不能力敌。
　　苏羽心中已经有了想法。
　　只看青槐姐能不能打个配合了。
　　面对苏羽的眼色。
　　边青槐瞪了苏羽一眼。
　　然后强行伪装的很害怕的样子。
　　“前辈，我们还以为药田是无主的呢！是我们冒犯了，我们虽然不强但是也想要为前辈做些什么作为补偿！”
　　“有什么要求还请前辈尽管提！”
　　苏羽一脸痛心的看着面无表情连语气都平铺直叙的青槐姐！
　　失败！太失败了！
　　你哪怕把秀秀姐半成功力学到手也不会这么僵硬！
　　这样的表演怎么瞒住那个人参精啊！
　　苏羽都准备强行救场了！
　　谁知道人参精好似真的信了一样。
　　“小辈有心了，老夫要收回刚才的话，你是个明事理的好女孩！”
　　“你们之前摘取的药材就自己拿走吧！”
　　“快快离去吧！老夫要发功了，场面很恐怖的，怕吓到你们。”
　　苏羽面无表情。
　　你个人参精，是在表演什么叫做色厉内茬吗？
　　一个强装柔弱。
　　一个虚张声势。
　　早知道是这个水准的鱼塘局，我到底在担心什么啊！
　　苏羽一边搜寻着需要的大药，一边暗暗布置。
　　青槐姐则和那个人参精在尬聊！
　　在一旁听的苏羽都脚趾头抠地了。
　　那种双方都不想要聊下去，偏偏不能结束话题的尴尬氛围简直让边青槐窒息！
　　苏羽感觉自己再不行动的话，青槐姐就要掏拳头了。
　　苏羽手中采集的药材一甩。
　　十五道绿色灵光闪烁直接将一处药田紧紧围住。
　　“骗子！”
　　“你这个骗子，还有你这个坏女人！”
　　“你们到底做了什么手脚，我怎么出不去了？”
　　“我生气了！”
　　“我真的生气了，我生气起来很恐怖的！”
　　“你们最好知难而退，否则后果你们承担不起！”
　　人参精急的连苍老的声音都不装了，露出稚嫩的童音。
　　老夫也不叫了！整个参主打一个无助。
　　边青槐眼神亮晶晶的看了过来。
　　苏羽难得的在青槐姐面前有了成就感。
　　直接解释道。
　　“万物相生相克。”
　　“人参精的土行术无法从术法上破解！”
　　“那就从药材特性上想办法。”
　　“这些大药单个没有作用，但是只要稍稍组合，反而能成人参精的克星。”
　　苏羽三步并作来到那处被包围的药田，一把薅出一个胖娃娃！
　　“救命啊！有人要杀参了！”
　　“人家还是个孩子啊！”
　　人参精眼泪汪汪！
　　“闭嘴，再叫就把你炖成人参乌鸡汤！”
　　苏羽狠狠的威胁道。
　　人参精小手赶紧捂住嘴巴，一脸乖巧，快要流出来的眼泪也憋了进去。

第490章 放下助人情结，尊重人参命运。
　　“我说一个数，三分钟，要么展现你的价值，要么到锅里，我帮你展现价值。”
　　人参精面前，坏男人和坏女人抱胸而立，静静的盯着眼前的小东西。
　　抓住人参娃娃的一瞬间苏羽就给他下了封印术，还用相克药材制作了一个牢笼。
　　跑不掉！根本跑不掉。
　　虽然面前的人参精看起来白白胖胖小娃娃。
　　但是向来对于萌物很是宽容的苏羽并没有在自己心底找到一丝怜悯。
　　至于边青槐。
　　是个只知道练武的钢铁冷面直女。
　　可不是会喊着‘兔兔这么可爱，怎么要吃兔兔’的小女生。
　　所以还是走程序吧！
　　传承毕竟还没有完全拿到手，要是有一个知道秘境虚实的内部人，很多事情就好办了。
　　就看人参精有没有这个福分了。
　　要是人参精是一个不断学习追求进步的好人参，肯定会对秘境中的情况有所了解。
　　要是一个摆烂参那就没办法了。
　　放下助人情节，尊重人参命运。
　　人参精看着面前两个冷漠的人类。
　　刚想要拽着坏女人的裤脚卖卖萌，就被苏羽残忍的一脚踢开。
　　师姐的大腿只能我抱，区区人参精野心这么大！此子绝不可留！
　　看着坏男人越发不善的面容，人参精嘴角的苦涩快要凝成苦水流出来了。
　　人参精：我真的会谢，遇上你们是我的福分。
　　这怎么和计划中的不一样啊？
　　看着久久不语的人参精。
　　苏羽已经开始从符文戒指中拿锅搭灶了。
　　之前在外面打猎剩下的肉干还有一些。
　　“高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式！”
　　“忙碌了一天的苏师傅开始准备秘境中的第一顿晚餐！”
　　“精心熏制而成的肉干只需要简单加水就能呈现出特殊的风味！”
　　“这一份晚餐的点睛之笔是刚刚采摘下来的新鲜人参，将人参宰杀后选取仍在本能跳动的新鲜参须……”
　　人参娃娃一脸惊恐的看着苏羽。
　　我不是人，但你是真的狗啊！
　　做饭就做饭能不能不要念这么恐怖的旁白啊！
　　只是……
　　咕嘟！
　　一声吞咽口水的声音尤为刺耳！
　　苏羽和边青槐对视一眼。
　　然后一脸不敢置信的将目光投向人参精。
　　人参精尬笑一声。
　　抓了一把土塞进嘴里。
　　“这土怪香的！”
　　苏羽心中一个大无语。
　　你这样我实在不清楚我到底是恐吓成功了？还是诱惑成功了？
　　最终，人参精还是屈服了。
　　人参精口中的消息也确实有价值。
　　秘境会在黑卡持有者进入三天后正式开启。
　　这个消息太重要了。
　　也许是秘境主人特意设置，外面的金卡持有者都知道三天后秘境开启，而苏羽两人却不知道。
　　现在知道了秘境具体的开启时间，苏羽和边青槐就可以有计划的搜刮秘境了。
　　至于现在。
　　“先吃饭！”
　　锅里的肉汤已经咕嘟咕嘟滚了。
　　苏羽将一脸惊恐的人参娃娃拎过来。
　　“不是说我说消息就不吃我吗？”
　　苏羽淡淡道。
　　“放心，肯定不会吃你，就是给你要点汁水！”
　　“别用这个形态，看着膈应！”
　　苏羽一巴掌将人参娃娃抽回了人参形态。
　　之前的不过是障眼法，这才是人参娃娃的真身。
　　一个像极了人的巨大人参一脸悲愤的滴出两滴乳白色人参汁液。
　　我给出那么多信息。
　　结果就是从死刑变成死缓？
　　这个世界还能不能好了？
　　苏羽在汤锅里面搅动了一下，尝了一下味道。
　　嘴角勾起，拿出两个碗盛满了递给边青槐一份。
　　边青槐眼睛一亮。
　　刚才自己弟弟那一番解说确实给自己的馋虫勾出来了。
　　而且自家弟弟做饭有多好吃自己是知道的。
　　之前在城主府的时候，自家弟弟就常给自己和妈妈做饭吃。
　　好久没吃了，是真的馋了。
　　舒服的喝上一大口汤。
　　咸鲜的味道直接在舌尖炸开。
　　从胃部涌出来的暖流好似让整个身体都感到满足。
　　完美进化法又往前走了一大步。
　　而且边青槐竟然感觉自己的先天资质也有所提升！
　　不愧是传奇大药，不愧是自家弟弟的厨艺。
　　边青槐同时发出两声感叹。
　　苏羽自然也体会到了这人参肉干汤的好处。
　　默默体会吸收的时候同时暗暗观察人参精的表现。
　　当看到人参精盯着汤若有若无的垂涎的目光时，眼眸又是一深。
　　连汤带肉一大锅被两人吃了个一干二净。
　　边青槐将厨具清理收好递给苏羽。
　　苏羽又装进自己符文戒指里。
　　同时有些叹息。
　　“这符文戒指太小了！”
　　“要不然我们都可以将这片药田直接给搬回去了！”
　　“之前司农总向我抱怨咱们的药田肥力不够！灵粮产量不能提高！”
　　“要是这片药田能够搬回去，就算和普通土混合使用也能达到司农的标准了。”
　　空入宝山，少拿一把土都感觉自己亏了一个亿。
　　边青槐也是有些沉默。
　　大型空间宝物在以往的自己眼中不算什么。
　　但是从那里出来之后自己不仅回到幼年，全身宝物也全部破碎。
　　就连现在希望之城高层在用的符文戒指也符文研究所研制出来的，只有两个立方。
　　看见有些低落的师姐，苏羽有些不好意思。
　　“我也只是抱怨一下，有完美进化法，我们多吃一些就回本了。”
　　“你们是要空间戒指吗？我知道哪里有啊？”
　　人参精的声音响起来。
　　苏羽眯着眼睛看着他。
　　“真的？在哪？有多大？”
　　“在炼药房！特别大特别大一个大鼎！能装特别多特别多的东西！”
　　人参精将手臂尽量伸长，以表达大鼎的容量之大。
　　“一般人都不知道！还都以为那是一个药鼎呢！我也是藏身在药田的时候偷听到的！”
　　苏羽眼神中闪过一丝惊喜。
　　钓鱼佬在钓鱼之前往往会先打窝。
　　这个鼎的信息应该是的真的。
　　不错，苏羽已经渐渐感觉到人参精不对了，只是具体有什么问题，还得再看看。
　　而且这不是还有点用吗？到最后就看谁棋高一着了？
　　鼎只要是真的就好。
　　如果真的有一个巨大的空间装备的话，这一次秘境之行，不仅自己和师姐的资源解决了。
　　希望之城也能跟着吃肉。
　　在外面苏羽有一个世界作为随身戒指，到了这里看着两立方的符文戒指还真有些不习惯。
　　“带路！去炼药房！”

第491章 神秘青铜鼎
　　听到空间容器消息的苏羽也不在意这些大药了。
　　要是那个大鼎里面的空间真的有人参精说的那么大的话，把整个秘境搬走都没有问题。
　　跟着小人参精这一位内部人士，几人很快就来到了炼药房。
　　远处亭台楼阁自成一脉风格。
　　一个巨大的三足青铜鼎就这么光明正大的被放在炼药房外面的大院子里。
　　因为长久没有人打扫。
　　上面沾满了灰尘，甚至还有藤蔓攀附。
　　只能隐隐看出一个鼎的形状，具体颜色是什么却看不出来。
　　苏羽有些怀疑的看了一眼人参精。
　　“这么珍贵的宝物就被这样随意放着糟蹋吗？”
　　也许是听出了苏羽语气中的不信任。
　　小人参精赶忙解释道。
　　“神物自晦，要不是我在这个秘境呆的时间太久了我也不会知道这鼎的玄奇之处！”
　　苏羽点点头，也没有说是信还是不信！
　　等到苏羽走近的时候。
　　“等等等等！关于这个鼎的消息我都是听别人说的！”
　　“之后要是发生什么情况你可不要怪我！”
　　小人参精极力撇开干系的模样。
　　苏羽脸色一冷！
　　转身捏过人参精！
　　“这么说这个鼎的消息你也是骗我的！”
　　小人参精眼泪汪汪的。
　　“这个确实是空间容器，我可以保证！”
　　“但是具体怎么收取我就不知道了！我就是怕之后万一有什么情况，你再怪我。”
　　苏羽拍拍人参精的小脸颊。
　　“安分点，不要耍花招！”
　　随后径直走向那巨鼎！
　　三足大鼎要比苏羽还要高一头。
　　飞起来发现鼎的里面也就和普通的鼎一模一样。
　　苏羽尝试着将手放到鼎身上。
　　砰！
　　好似天破了一样。
　　一只巨鼎从天外而来直接砸在苏羽的心头。
　　苏羽引以为傲的精神防御像是纸糊的一样在巨鼎面前轰然破碎。
　　苏羽浑身僵硬。
　　大意了！
　　在这样的恐怖攻击下，只怕有十条命都不够死的！
　　就当苏羽以为自己要嗝屁了。
　　没想到那巨鼎像是闻到什么熟悉的气息一样。
　　原本狂暴的气势收敛，慢悠悠落在苏羽的精神识海中不动了。
　　而外界！
　　苏羽眼神一转，脸颊一红吐出一口血来。
　　作势朝后倒去！
　　原本只是装装样子的苏羽直接倒入一个温暖的怀中。
　　“怎么样？哪里受伤了？”
　　映入眼帘的是青槐姐担心的面容。
　　苏羽心中一暖。
　　安慰的看了一眼师姐！
　　“没事儿！就是受了一下精神攻击，养一养就好了！”
　　边青槐面露担忧，只是看那苍白的脸色就知道这绝对不是养养就能好的。
　　苏羽强撑着站起来，给人一种踉跄的感觉。
　　人参精的眼神一闪！
　　突然嚎啕大哭起来。
　　“这可不管我的事儿啊！”
　　“我提前就说过我也只是听说这只鼎是巨大的空间宝物，我可没说是怎么收服宝物的！”
　　“你们可不能言而无信吃参啊！”
　　“参参我啊！可是太无辜了！”
　　苏羽揉了揉脑袋。
　　“好了好了！烦死啦，你既然都提前说了，我自然会不怪你！”
　　人参精嘴角勾起！
　　愚蠢的家伙，可真是好骗啊！
　　只是这么一个小计策，就让这个家伙精神力大损。
　　真是人为财死，鸟为食亡。
　　这玄黄母鼎可是秘境中最大的至宝。
　　即便是你们口中的至高传承也不过是观想它推演出来的。
　　这样的宝物岂是你能收伏的。
　　宝物有灵，择主侍之！
　　任你现在嚣张跋扈，不过是一个为王前驱的小卒子罢了。
　　“宝物有灵，看来和我们没有缘分啊！即便是在秘境主人在的时候也没几个人能用他！因此才被堂而皇之的摆在外面！”
　　人参精宽慰着苏羽。
　　苏羽眯着眼睛看着人参精。
　　“我记得我似乎没有说过我收服宝物失败吧？”
　　“你怎么好像早就知道结果一样！”
　　苏羽的眼神似笑非笑。
　　人参精通体发冷，只感觉自己在那样的目光下毫无遁形，感觉自己的所有小心思都被对方看破。
　　不可能，对方要是真的知道自己的计划绝对不会这个态度。
　　人参精装傻的笑了笑。
　　“我看你吐血了，还以为你失败了！”
　　装什么大尾巴狼呢？
　　若不是自己是……
　　恐怕谁都想不到这只大鼎到底是什么等级的宝物。
　　那是让神明都为之疯狂的东西。
　　对至高也大有裨益。
　　这样宝物你怎么可能收复，也就只在我这个小人参面前装模做样了。
　　苏羽一眼就看出了人参精的不信。
　　苏羽心中不仅不生气，反而一阵惊喜。
　　看来这鼎比自己想象的可能更加有来头。
　　伴随着苏羽心神世界的小鼎微微晃动。
　　外面的大鼎轰隆隆的直晃。
　　上面的泥土，锈迹，藤蔓全部被抖了下来。
　　青铜鼎的原貌也露了出来。
　　没有想象中的光芒四射！
　　朴实的就像是苏羽前世在博物馆里看到青铜鼎！
　　陈旧，颇有历史底蕴。
　　上面鸟篆虫鱼，云纹龙影，日月星辰无所不包。
　　透着一种年代感的美！
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　人参精面无表情。
　　这个时候他连演都没有心情演了。
　　这一次他特意将这两人引到这里来，就是想要重创两人的心神。
　　至于收伏玄黄母鼎！
　　怎么可能，小人参精根本没有想过这样的可能。
　　这件宝物可是他要留给自己用的。
　　为此，它足足谋划了千年。
　　玄黄母鼎不在那家伙的宝库中，而是堂而皇之的出现在这里，还是自己精心安排的结果。
　　否则这么珍贵的宝物怎么可能放在这里吃灰。
　　想到当初布置秘境中，自己费尽心力给那家伙洗脑！
　　现在他真想将过去的自己拎过来狠抽巴掌。
　　讲缘法！
　　讲踏马的，踏马的，狗屁的缘法！
　　苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳。
　　人参精心态要崩了。
　　苏羽心态正好。
　　果然！
　　自己猜的没错。
　　完美进化法竟然和这一只大鼎有关。
　　甚至苏羽有个大胆的猜测。
　　完美进化法观想的大鼎就是这只鼎！
　　也就是说先有这鼎才有了至高传承！
　　苏羽之前之所以大胆的直接触碰这鼎。
　　并非是大意，而是灵觉在告诉苏羽没有危险。
　　刚才的受伤也不过是苏羽装给小人参看罢了。
　　对方这么卖力的表演，自己总不能视而不见。
　　这还是个开始。
　　之后还有的玩呢！
　　毕竟都送了一个鼎了，在多送点东西也没有什么不好意思的。
　　苏羽忍不住勾起嘴角。
　　这个鼎恐怕就是秘境中最珍贵的宝物了。
　　苏羽看了人参一眼。
　　不知道你还能给我什么惊喜。

第492章 搜刮秘境
　　准确的说这个鼎还没有认主苏羽。
　　说小鼎成了精毫不夸张，至少灵智方面不弱于正常人。
　　这样等级的宝物的认主可没有那么容易。
　　毕竟用神器来形容这样等级的宝物都是低看它了。
　　苏羽现在顶多是拥有了它的临时使用权。
　　不过这也就够了。
　　这个鼎也算是一个宅男，轻易不会改变自己的宿主。
　　苏羽也是占了便宜，这个鼎寂寞太久了，好不容易遇到个人也想出去见见世面。
　　苏羽心念一动。
　　那小鼎直接缩小成拳头大小落入苏羽手中。
　　感受着那几乎和自己小世界一样大的内部空间，苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　人参精眼睁睁的看着自己梦寐以求的小鼎被苏羽捧在手中。
　　后槽牙都要咬碎了。
　　偏偏还要装作若无其事的样子。
　　毕竟现在忍一忍说不定后面还能翻盘，现在要是暴露了一切都完了。
　　再忍一下！
　　快了快了！
　　人参精拼命的给自己做心理建设。
　　“去，给我把这炼药房的地基给我起出来。”
　　苏羽指着前面的亭台楼阁。
　　炼药房当年是负责整个秘境药物的炼制，除了放置玄黄母鼎的主院，其他院落可一点也不少。
　　巅峰时期，炼药房可以同时支撑一千个人炼药。
　　当时建造的时候更是运用了阵法，不说是坚不可摧，但是想要把这片地区连地基一起弄走可真是不容易。
　　“你说你要干嘛？”人参精不敢置信！
　　苏羽直接将人参精的封印揭开，然后郑重其事的强调了一下。
　　“不是我要干嘛？是你要负责把炼药房的地基都给起出来！有了小鼎，我要把它们全部打包带走！”
　　“以你的遁地术造诣来说，这很简单不是吗？”
　　苏羽露出一个恶魔般的微笑！
　　人参面容悲愤。
　　“其实炼药房也就是里面的药典和被阵法保存起来的丹药值钱！最多我们把炼丹炉带走好了！”
　　“没有必要把整个炼药房都搬走吧！”
　　苏羽面色一冷！直接拿出锅子！
　　“你在教我做事！”
　　“还有你最好不要逃跑，否则下午我就可以吃人参炖小鸡了”
　　人参精内心疯狂骂娘。耷拉着脸正要走。
　　“等等！”
　　“一粥一饭当思来之不易，一丝一缕恒念物力维艰。我看你的思想境界还需要加强啊！”
　　“念一百遍，好好体会一下勤俭节约的精神！”
　　人参精：……
　　随着地面起伏，大片大片的亭台楼阁渐渐松动。
　　苏羽就在一边等着，连房子带地板将松动的房子直接收到小鼎里面。
　　看着正在干苦力的人参精，苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　跟我玩？
　　老老实实打工吧！
　　苏羽现在已经可以确定这个家伙虽然披着一层人参精的皮，但绝对不是人参精。
　　面上笑嘻嘻，背后不知道打着什么坏水呢！
　　不过到了我的跟前，有什么坏水都得给我憋着。
　　老老实实给我打工寻宝吧！
　　传奇人参精虽然战斗力不强。
　　但这一手土遁是真的让人眼馋啊！
　　苏羽让他拆房子，撬地基本来就有为难的意思。
　　但是这个人参精做的确实越来越好。
　　跟个起子一样，啪的一下房子就出来了。
　　这个土遁是种族天赋吗？
　　还是说有什么神通。
　　这玩意要是能够普及到乞活军，那不是人均土行孙吗？
　　战力何止高上一个档次？
　　看着还在打工的人参精。
　　苏羽还是放弃了现在就问的想法。
　　不能逼的太紧，万一对方摆烂了怎么办？
　　没事儿干的苏羽就紧紧盯着人参精。
　　人参精感受着盯着自己的视线。
　　心中暗骂一声。
　　就这些破烂，还怕我藏东西吗？”
　　为了早日拜托那恼人的视线，人参精又憋了一口气，行动速度又快了三分。
　　苏羽看着速度肉眼可见的提高的人参精，嘴角露出一丝微笑。
　　没想到还有这样的效果。
　　一个小时之后。
　　炼药房被连根拔起！
　　地皮都浅了三层！
　　看着那裸露出地表的红色石块，苏羽嘴角勾起。
　　“火石！”
　　怪不得要把炼药房建立在这个地方。
　　原来下面有一个火石矿！
　　火石是一种很好的炼丹火源。
　　拳头大小的一块可以燃烧十年不熄。
　　若是把成片的的火石埋在地下。
　　范围内的火焰不仅消耗减少，控制起来也更得心应手。
　　想必即便是秘境主人也没有奢侈到大量启用火石，而是留存着作为炼药场域使用。
　　不过现在就都便宜苏羽了。
　　苏羽举起小鼎。
　　心中轻念一声。
　　小鼎陡然传来一阵恐怖的吸力。
　　本来就被人参精耕过一遍的松散土地根本经受不住这么强的吸力。
　　成堆的火石连同沙土一起被吸入小鼎之中。
　　苏羽惊喜的发现，也许是长久受到炼药房的熏陶。
　　连炼药房周围的沙土都有不一般的作用。
　　回去无论是给农部还是给药剂部都算的上不小的礼物了。
　　足足一刻钟，最后一块火石才被收取完。
　　苏羽又花费了三刻钟的时间将炼药房周围的沙土草木统统搜刮了一番。
　　人参精面无表情。
　　看着苏羽拿着小鼎飞来飞去，沙土和草木化作长龙一般进入小鼎。
　　原本炼药房所在的地方只剩下一个大坑！
　　连株草都看不见！
　　人参精第一次觉得自己是不是选错了人！
　　恶魔见了你这一手都得自罚三杯啊！
　　正在沉睡的某器灵翻了个身：沙尘暴吗？有点呛啊！
　　苏羽满足的拍了拍小鼎。
　　大容量，就是牛！
　　幸福又回来了！
　　“走！跟我回药田！”
　　苏羽的气势颇有些报仇雪恨的意思！
　　药田：什么仇？什么怨？
　　人参精脸色木木的跟在后面。
　　回首看了一眼凶案现场！
　　呵！人生啊！！
　　目标一：药田
　　花费时间：三个时辰
　　收获：十万株各色药材。
　　药田及其方圆十里往下六尺所有药土
　　评价：完美！
　　目标二：藏经阁
　　花费时间：两个时辰
　　收获：传承典籍无数
　　方圆十里建筑群及三十个练武场及其兵器和机关傀儡
　　评价：优秀
　　（可惜，藏经阁下面的土没用）
　　目标三：金石阁
　　花费时间：五个时辰
　　收获：灵矿无数，金石玉器无数，刀剑铠甲无数 方圆十里建筑群
　　评价：完美
　　（秘境主人一脉的修炼方式和金石玉器等资源有关，一波肥）
　　目标四：自由发挥
　　花费时间：两天
　　收获：各色灵木灵草无数。
　　富含灵气的土百万立方
　　切割好的上好石砖十六万余块
　　金铁矿脉三条
　　富含营养的灵河水一条
　　评价：爱拼才会赢
　　（地板和台阶不好撬，幸好有人参精。秘境内围尚未开启，不要放松，大有可为）

第493章 自取其辱
　　三天之后，苏羽看着小鼎中满满的各种物资。
　　脸上全是满意的神色。
　　可惜时间不够了，要不然还能多搜刮一点。
　　一旁的人参精心中腹诽。
　　幸好只有三天，再多点时间秘境都给你搬走了。
　　与此同时。
　　外界！
　　众人眼中的金色光幕终于消失。
　　已经等的焦急不堪的异族天骄们一个闪身就进入秘境中。
　　“哎呦！卧槽！哪里来的大坑！”
　　财富信徒切尔司下意识惊呼。
　　灰头土脸的从坑中爬了出来。
　　入目之下满目疮痍！
　　像是狗啃了一样，这缺一片，那缺一边。
　　灵草灵木被连根拔起，山石破碎倾塌。
　　这是秘境？
　　别说是宝物了,怎么连根草都没有！
　　简直像是刚刚被什么恐怖的怪物光临了一样。
　　地皮都浅了三层！
　　还一个大坑挨着一个大坑！
　　众人也都面色不好看。
　　心中隐隐有了不好的预感。
　　切尔司半是安慰自己的道。
　　“毕竟秘境主人已经陨落，这里也许发生过什么大战！”
　　“这里显得狼藉一点也很合理吧！其他建筑应该会得到保护”
　　众人回想了一下金卡提供的地图脸上精神一振。
　　这里毕竟是荒郊野外。
　　药田据说有传奇等级的大药出没。
　　藏经阁更有青羊尊者留下的传承秘籍。
　　特别是金玉殿，那里更是藏着泼天的财富。
　　这些野外的灵木灵草算的了什么？
　　带着满满的憧憬。
　　几位天骄飞速朝着药田赶去。
　　剩下人也都紧跟着几个金卡天骄们。
　　片刻众人就到了原来药田的地方。
　　一片非常平整的大坑，向下六寸，方方正正不多不少。
　　切尔司：……
　　众人：……
　　“这里真的是药田？”
　　有人实在忍不住直接问出了众人的想法！
　　月无痕木然的点点头。
　　“可能是药田搬家了！”
　　这个笑话一点也不好笑。
　　神踏马搬家了！
　　切尔司面色痛苦。
　　好像丢失了一百万一样，作为财富女神的信徒，亏钱必杀了他还难受！
　　切尔司能感受到这里曾经的财气冲天。
　　可是现在连个毛都不剩。
　　“这些痕迹都很新！应该就是这三天的事儿！”
　　月无痕出声道。
　　三天？
　　这三天进来的也就是那两个黑袍人了！
　　众人的脑海中一下子浮现出对方曾经放下的狠话。
　　‘连口汤都不会给自己留’
　　“一定是那两个小贼！”
　　“我从未见过有如此贪婪之人，秘境之宝落在这种人手中是祸非福！”
　　切尔司整理一下情绪煽动道！
　　众人也都是面色冷然，对方确实有些过分了！真就一点不剩啊！
　　而且药田都是这个样子，那其他地方呢？
　　切尔司已经有些不敢想下去了！
　　切尔司在财富教会也不是一家独大，为了这一次机会他可以说是付出了所有。
　　若是他一无所获，那后果……
　　切尔司强抑制住心中的慌乱，径直朝着另一个方向赶去。
　　但是任谁都能看出他步态的踉跄。
　　众人对视一眼也纷纷跟上。
　　一路上，山川倾倒，河流干涸，挖土三尺，草木断绝。
　　众人看的头上直冒冷汗！
　　炼药房！
　　切尔司慌乱的落下来！
　　脚步都有些不稳！
　　我那麽大的建筑呢？
　　没有！
　　什么都没有了！
　　别说是建筑，连块木屑都找不到！
　　挖土三尺！
　　又是熟悉的风格！
　　众人都是面色阴沉着不说话，飞速赶往下一个地点。
　　藏经阁。
　　又是一片白地！
　　倒是土没有被挖走！
　　以至于众人看到这点土都有些热泪盈眶！
　　在飞遍了整个秘境之后。
　　众人都快哭了！
　　切尔司的眼泪已经流下来了。
　　没了。
　　什么都没有了！
　　一干二净！
　　别说是宝物！
　　连稍微有点灵气的草都找不到几根！
　　到底是有多穷啊。
　　秘境都快让你挖穿了。
　　好好好！活该你拿黑卡！
　　墙都不服，我就服你！
　　众人感觉要不是还有第二关考验，秘境遇上这人都得提桶跑路。
　　进来的时候众人意气风发。
　　我为天骄，应当横推一世，无人能敌！
　　天下财富进入我毂中，所谓传承不过囊中之物！
　　现在的众人则是跨着个批脸，一个个灰头土脸一副难兄难弟，同病相怜的模样。
　　令人唏嘘！
　　切尔司环顾四周，满目疮痍。
　　这不是秘境。
　　这是自己的噩梦！
　　又气又怒。
　　仰天又是一口鲜血喷出！
　　“无耻小贼，我誓杀汝！我誓杀汝！”
　　这场面，一剪梅都配不上他的悲伤。
　　月无痕这个时候还是比较冷静。
　　他出身邪月一族，看不上这些外围的瓶瓶罐罐。
　　他的最终目标始终是秘境中的传承和宝库。
　　“那家伙肯定会参与第二关考验。”
　　“我们只要夺得传承，那小贼身上的宝物不都是我们的吗？”
　　“他跑不了，你急什么！”
　　众人也算是反应过来了。
　　对方身上可是不止有一个秘境传承啊！
　　光他一个人身家说不定就能抵得上一个大族的积累。
　　只要抓住了他还不是一波肥！
　　众人迅速打起精神朝着第二关赶去。
　　另一边。
　　“登上这座山就算是通过第二关了是吗？”
　　苏羽看着蜿蜒而上的登山长阶。
　　人参精脸上笑嘻嘻的。
　　“不错，这就是接下来的考验。”
　　“山道上有精神威压，能够登上山顶的只有意志坚定的人。”
　　“只要通过了就可以就进入传承的最终角逐了！”
　　苏羽嘴角勾起。
　　“是吗？你倒是看起来很高兴啊！”
　　人参精满脸无辜！
　　“想到很快就能跟着老大出去，我自然有些高兴。”
　　苏羽轻笑一声，不置可否。
　　一步踏出来到山道之上。
　　苏羽感觉好似什么东西压在自己意志上。
　　试探走了两步，越往后精神威压越大。
　　与此同时。
　　一行天骄也在这个时候终于赶了过来。
　　刚刚看到苏羽的背影。
　　“无耻小贼！”背后传来一声大喝！
　　苏羽转身就看到气势汹汹赶来的众人。
　　看着他们灰头土脸的样子，苏羽嘴角勾起一丝微笑。
　　“来了，几位？”
　　“看你们这个样子，一定是收获颇丰吧！”
　　杀人猪心！
　　众人感觉自己肺都要气炸了。
　　一路上积攒起来的情绪好似在这一刻统统引爆。
　　“小贼！识相的就把你的储物容器给交出来！”
　　“我们还能给你一个痛快的死法！”
　　“等到我们亲自动手，事情就不是你能控制的了了！”
　　苏羽面带不屑的撇了撇嘴！
　　他不明白这些人为什么好似永远都感觉自己高高在上。
　　这种莫名的自信是哪里来的？
　　“好像现在的事情就受你们控制一样！”
　　“之前的教训白吃了吧！”
　　“在没有能力的时候放狠话是非常无知懦弱又愚蠢的行为。”
　　“之前你们连我一根毛都摸不到！”
　　“这一次也一样啊！”
　　“同样的愚蠢总是重复的发生在你们身上！”
　　“我看都看烦了！”
　　苏羽拍拍屁股，直接沿着登山台阶而上。
　　众人气的各施手段，想要将苏羽轰杀成渣。
　　宏大声音直接压下涌动的超凡力量。
　　【登山长阶之上，不得动武，违者驱逐！】
　　他早知道？
　　众人目眦欲裂，只能眼睁睁的看着苏羽的背影越来越小。
　　这一波，自取其辱了属于是！

第494章 星海冥想法
　　如果说第一关是考验传承者的底蕴，那么第二关就是考验众人的体魄和精神了。
　　望不到头的登山长梯以及不断增强的精神威压是对精神和体魄的双重考验。
　　苏羽顶着恐怖的精神威压不断的登山而上。
　　刚开始还能承受，渐渐的肉身的疲惫感也上来了，精神上更是像压着一座大山。
　　这里应该被人做了手脚，身体的消耗呈十倍百倍的增加。
　　到最后能比较的也就是精神意志了。
　　汗水从苏羽的额头滴落。
　　看不到尽头又高度相似的山路让苏羽对于时间的概念都开始模糊起来。
　　一直支撑苏羽不断前进的除了苏羽的意志力之外，还有青槐姐的鞭策。
　　从始至终，边青槐都不紧不慢的跟在苏羽旁边。
　　脚步几乎和刚刚入山一样轻盈。
　　苏羽越发惊叹师姐深不可测的同时，心中也生起了不服输的念头。
　　这山路既是考验，也是苏羽的一场蜕变。
　　人参精因为是秘境中的生物，没有争夺传承的能力，自然也不受这里阵法的影响。
　　看着苏羽摇摇欲坠的模样，人参精心中微微一动。
　　又悄悄瞥了一眼那个可怕的女人。
　　身子依然笔直，但是眼神中是抹不开的疲惫。
　　是时候了！
　　人参精身上一道虚影悄无声息的朝着苏羽的探出。
　　边青槐眼神一动，正要阻止，却想起来之前苏羽对自己的提醒。
　　只好装作若无其事的样子，心神却暗暗关注。
　　人参精看着好似若无所觉的苏羽心中大喜！
　　真是天助我也！
　　之前就被玄黄母鼎伤了心神，如今面对这一处专门压制心神的阵法。
　　天时地利人和都在我这一方。
　　你拿什么挡！
　　纵身一跃！
　　人参精直接跳入苏羽的心神之中。
　　这是哪儿？
　　人参精被唬了一眺。
　　只见漫天星辰闪烁。
　　好似无数只眼睛正盯着自己。
　　“你怎么才来！等的我花儿都谢了！”
　　虚影苏羽伸了个懒腰，很不耐烦的说。
　　人参精像是见了鬼一样！
　　“你……你怎么在这里？”
　　苏羽一脸奇怪的看着他！
　　这里是我的地盘，我不在这里还能在哪里？
　　人参精语塞！
　　“我是说，你怎么能在这里？”
　　“这问心山可是当初青羊尊者用来考验弟子的，你怎么还能分出心神来！”
　　“而且你之前不是被玄黄母鼎给伤了心神吗？”
　　人参精语气中满是不可置信。
　　苏羽摇了摇头，可怜一般的看着他！
　　“啧啧啧，你都活这么多年了！怎么还这么幼稚！”
　　“我既然出现在这里！”
　　“自然说明你的计划都失败了呗！”
　　人参精眼睛都红了！
　　“你什么意思！”
　　苏羽眯着眼睛笑了笑！
　　“什么意思？自然是好好感谢你的意思！”
　　“毕竟，要不是你，我哪能收复这秘境中最珍贵的宝物。”
　　一刀！
　　“要不你，我哪能轻松把半个秘境都搬走！”
　　两刀！
　　“要不是你我怎么可能破解了登山长阶的手段，领悟出来绝强的精神秘法！”
　　三刀！
　　“这个秘境中最大的机缘不是别的，是你啊！我的小baby。”
　　绝杀！
　　杀人诛心！
　　如果嘴炮能杀人。
　　人参精感觉自己的精神体已经千疮百孔了。
　　“你早知道我不是原本的人参精？”
　　黑色魂影语气中带着咬牙切齿！
　　苏羽讶然！
　　“当然。”
　　“你这种智商的人还出来玩夺舍！”
　　“谁给你的自信啊！”
　　“你见过谁家人参精对着肉流口水的！”
　　“哪个草木成精的家伙会第一时间带我们去炼药房啊！”
　　“破绽太多了！老哥！”
　　“至于什么想要夺舍，再活一世这种戏码！”
　　“三流小说都不用这种套路了！”
　　“你不怀好意，这很难猜吗？”
　　黑色魂影欲言又止。
　　我真有那么失败？
　　也许是感觉自己的言语过于锋利。
　　苏羽转身安慰道。
　　“不过你也有做的不错的地方！”
　　“你成功在力量上给我造成了威慑！我即便发现你不对也不敢贸然拆穿你。”
　　“毕竟作为反派，智商和战斗力总得占上一头！”
　　“你的表现让我不敢轻举妄动。”
　　黑色魂影身体一僵！
　　一时间分不清这是夸还是骂！
　　心中暴怒！有嘴难言。
　　气急之下，身上的黑色气息都沸腾起来。
　　苏羽一脸兴奋！
　　“终于要动手了吗？”
　　“早就应该快进到这个阶段了！我还以为你有底牌呢，没想到……！”
　　又是一声叹息！
　　世界上最锋利的讽刺是无言！
　　黑色魂影彻底暴走！
　　“当初我跟着青羊鞍前马后，没想到却被他炼成秘境之灵，永世不得脱身！”
　　“如今我好不容易又有了脱身机会，却又被你这小儿败坏！”
　　“今日，我就要让青羊传承断绝，以报我万世之恨！”
　　苏羽叹息一声！
　　“都成了秘境之灵还出来作妖，那只能请你再死一次了！”
　　天上十万八千星辰立时普照，每一颗都是被苏羽打磨的如钻石一般的念头。
　　识海中的小鼎微微一动。
　　无数小鼎虚影笼罩着十万八千颗星辰！
　　厚重，纯粹，古老的气势扑面而来。
　　星光之下！
　　只剩下黑色魂影的无尽哀嚎！
　　黑色魂影打着滚，魂气在星光下不断消散。
　　“这……这……该死的青羊，我就知道他藏有私心！这样的秘法不传给我却给你这个刚进来的外人！”
　　苏羽眼神怜悯，语气却是冷冷。
　　“他给了！”
　　“就在这石梯之上！”
　　“这秘法是专为魂体所创，魂体修了可由死化生再走超凡之路！”
　　“这秘法和完美进化法同根同源，彼此相辅相成才是真正的至高传承！”
　　“你说他薄待你！他可曾活着？”
　　话说到这里，苏羽就闭嘴不言了。
　　黑色魂影浑身一颤！
　　仰躺在地上，不再挣扎！
　　“哈……哈哈……哈！”
　　一阵惨笑！
　　“我费尽心机求的东西，竟然早就在我身边！”
　　“可笑！”
　　“我这一生真是可笑！”
　　他仰过来脸！
　　“记住！别让任何人知道你持有小鼎！”
　　“大殿牌匾后有……”
　　话没说完，魂体烟消云散！
　　人之将死，其言也善！
　　但是苏羽不信这个！
　　凡是谨慎点，才不会死人！
　　小鼎这件事儿除了师姐最好不要有第三个人知道。
　　至于大殿牌匾后的东西。
　　是宝物，是陷阱，留心看看就知道了。

第495章 传承有主，宝库钥匙
　　【星海冥想法lv1】
　　心神世界内，十万八千颗星辰闪烁光芒。
　　整个秘境天光大亮！
　　金色莲花朵朵，天上紫气飘飘！
　　登山长阶上被布置的手段统统消失。
　　还在下方艰难攀登的众人面上立刻有了不好预感！
　　“传承者出，秘境关闭！”
　　月无痕脸上带着愕然，再也不复之前一切都在掌握之中的模样。
　　切尔司面色凶狠，听到这消息像是心口被剜了一刀，一脸的不可置信！
　　后面的天骄们也是脸色各异！
　　下一刻，天旋地转，无法抗拒的排斥之力直接将众人推出秘境。
　　众人看着已经关闭的秘境，脸色难看。
　　这个秘境探索的，只能说是毫无参与感！
　　月无痕面色阴沉，自顾找个地方盘腿坐下！
　　“我倒是要看看到底是什么人敢抢我的东西！”
　　切尔司不发一言，他也不走，这一次若是空着手回去，自己一定会被人撕碎的！
　　提前得到那位存在消息的白元魁面色失落，也紧跟在众人后面默默等待。
　　这一次若是空手而归，神子的侍从怕是要易主了。
　　不过还没到最后。
　　传承到底归属谁？可不只是秘境说的算的。
　　与此同时。
　　身在登山长阶上的苏羽直接被秘境转移到山顶的一处大殿前。
　　感受着刚刚被灌入自己脑袋里面的完整完美呼吸法还有星海冥想术的传承，苏羽面色复杂。
　　自己猜的不错，长阶上的蕴含的传承叫做星海冥想术和完美呼吸法同出一源。
　　都是秘境主人根据自身所学，从小鼎中参悟而来的。
　　自己刚刚领悟了星海冥想术直接就引的秘境共鸣，将完整的完美呼吸法也送来了。
　　原来通关的条件根本不是什么一轮轮的考验。
　　而是获得星海冥想法。
　　估计正常的流程就是先获得秘境之灵的认可，再获得星海呼吸法，取得秘境共鸣以获得完整传承。
　　可以说。
　　秘境之灵几乎左右着传承者的挑选。
　　想起已经死去的黑色魂影。
　　苏羽不知道他和秘境主人是什么关系，但是秘境主人对他是真的好啊！
　　可惜这份心意托错了人，一番好意反而成了仇。
　　看着苏羽的心情有所低落。
　　边青槐犹豫了一下，抚了抚苏羽的头。
　　苏羽竟然下意识的蹭了蹭！
　　该死！
　　果然童年是需要一生来治愈！
　　小的时候被摸太久，都快习惯了。
　　苏羽笑着说没事儿！
　　只是想到一些事情。
　　转身看着被仪器送上来的人参精。
　　睁着懵懂的眼神看着苏羽。
　　这个家伙怎么给参一种很好亲近的感觉。
　　苏羽俯下身看了看，又揉了揉它的头发。
　　眼睛里面充满了清澈的愚蠢。
　　“它身上那种不和谐的感觉消失了！”
　　“事情是解决了吗？”
　　边青槐什么都知道！
　　苏羽点点头！
　　“解决了，接下来是收获的时候了！”
　　“小参！去把这所大殿给我起出来！”
　　小人参精下意识的一个土遁去干活了！
　　小参：？？？？？
　　发生了什么？
　　我不到啊？
　　身体有它自己的想法？
　　随后苏羽直接将面前的大殿收进了小鼎之中。
　　任你留有万千后手，到了小鼎里面还不是都得任我拿捏！
　　意料之外的顺利，没有什么陷阱。
　　苏羽直接就拿到了门上牌匾后的东西。
　　一把金黄色的钥匙被苏羽捏在手里。
　　上面刻着两个字青黎。
　　这该是黑色魂影的名字吧！
　　苏羽猜测！
　　这应该是秘境之主留下的。
　　但这也没有门啊？
　　你藏宝都不稍带个说明书吗？
　　差评！
　　苏羽想了想！
　　星海冥想法微微催动。
　　随着星辰一般的念头落在钥匙上，钥匙径直朝外飞去。
　　直接来到刚才大殿所在地方。
　　然后在空空如也的地基上疯狂转悠。
　　钥匙：我的大殿呢？
　　我那么大的大殿呢？
　　离家出走了？
　　闪着金光的钥匙像是死机了一样，疯狂抽风。
　　苏羽有些心虚。
　　赶忙将之前收入小鼎的大殿放了出来。
　　扑通一声巨响，大殿重新出现在地上。
　　苏羽吹了个口哨。
　　大殿探亲回来了。
　　有什么宝库赶紧开吧！
　　金色钥匙像是终于找到了组织。
　　直接虚插在大殿的门上。
　　空间波纹出现。
　　身后出现看不清的虚影。
　　好家伙。
　　秘境中还被开辟出一个小空间。
　　够豪横。
　　苏羽越发期待里面的宝物了。
　　一步跨出！
　　边青槐紧跟其后。
　　入眼的不是珠光宝气。
　　平平无奇的木架子上摆放着百十件宝物。
　　苏羽随手拿起几件。
　　【道兵法】
　　【金玉体】
　　【吞金食铁术】
　　【诛生绝灭阵】
　　【九星莲蓬】
　　【青羊印】
　　【玄天卜算】
　　【造化金液】
　　……
　　这些东西，即便是神明都会眼馋！
　　这才是能够留下至高传承的主人的底蕴啊！
　　虽然之前从各个宝库中搬回来的东西还没有整理。
　　但是苏羽敢肯定。
　　这里面的东西随便挑出来几件，外面所有东西加起来都比不上。
　　这个秘境真正的精华全在这里！
　　苏羽想起已经魂飞湮灭的青黎。
　　这一次算是承了他的情了。
　　要不然苏羽就白白错过秘境中真正的宝物了。
　　苏羽将各色宝物都收好。
　　然后取出青羊印。
　　摆上香案！
　　恭敬的上了三柱香！
　　“这三柱!”
　　“感谢您提携后辈，赠我机缘！”
　　“这三柱！”
　　“代青黎上香三柱！”
　　“具体的让他去下面给你讲吧！”
　　“如果他走的快，你们很快就能见面了！”
　　边青槐在一旁听到满脸黑线。
　　你到底是来报恩还是来报仇的！
　　也不知道是不是苏羽的话特别感人。
　　青羊印微微闪动。
　　苏羽和边青槐直接被赶出秘境。
　　天旋地转间，苏羽最后的一个想法就是。
　　恼羞成怒啊，是不是玩不起啊！
　　两人直接被传送到了外面。
　　刚刚站稳的苏羽抬眼就看见气势汹汹的切尔司等人！
　　苏羽尴尬的摸摸脑袋！
　　“嘿！哥几个都还没有走啊！”
　　同时赶紧看了看旁边，这才想起来自己已经把人参精装进小鼎中了。
　　小鼎也藏到怀里！
　　很好，那就没有什么见不得人的！
　　主打的就是一个无所畏惧！
　　黑袍！恶心的黑袍！
　　众人看着两人个黑袍人都有阴影了。
　　实在是在他们手上吃太多亏了！
　　“走？谁也走不了？”
　　“连人带传承，今天你连一根毛都别想跑！”

第496章 土行术和来自财富神殿的测算
　　“走？谁也走不了？”
　　“连人带传承，今天你连一根毛都别想跑！”
　　切尔司恶狠狠的声音响起。
　　苏羽下意识的拔下来一根头发。
　　恰好一阵风吹过。
　　头发随风而走。
　　“你们怎么不追？头发马上要不见了！”
　　苏羽面带疑惑的看着众人！
　　切尔司黑着脸！
　　神他妈让头发先跑？
　　我说的是这个意思吗？
　　懂不懂什么叫修辞手法啊！
　　众人脸色抓狂。
　　只觉得两人根本不在一个频道上。
　　“少在这里装疯卖傻！”
　　“就算你今天把自己薅秃了，传承也得留下来！”
　　苏羽双手一摊！
　　身子后仰！
　　“那就没办法了！”
　　“我本来想要以普通人的身份和你们相处的！”
　　“没想到的换来的却是无尽的敌意！”
　　“不装了，我摊牌了！”
　　众人听着自曝一般的话，身子紧绷做好随时出手的准备。
　　白元魁身体内气血涌动，时而化作虎头，时而展现人脸。
　　月无痕微微挪动脚步，阴影在他后背浮现。
　　切尔司赤红着双眼，眼中隐隐有金光透露。
　　扑哧一声！
　　苏羽转身扎进沙土中再也不见。
　　白元魁：……
　　月无痕：……
　　切尔司：……
　　“草，被耍了！”
　　下意识的所有人捏着的攻击朝着苏羽消失的地方轰去。
　　恐怖的攻击之下。
　　连地面都低了三尺！
　　但是哪里还有苏羽的身影！
　　众人对视一眼，飞奔着出去。
　　方圆百里都寻了个遍！
　　一刻钟后，众人面色难看的回到原地！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　切尔司疯狂大吼！
　　“还从来没有人这么耍过我！！”
　　“该死的黑袍人！该死的……”
　　切尔司这才意识到，从始至终自己连那两个人到底是哪一个种族叫什么名字都不知道！
　　月无痕神色中满是不可置信。
　　作为邪月一族的顶级刺客，还从来没有人能够当着自己的面如此嚣张后逃脱的。
　　白元魁更是面色冷然，这已经不是传承的问题了。
　　若是被族内知道自己被这样耍弄！
　　恐怕现在的地位都保不住！
　　众人对视一眼！
　　“此仇不报，颜面何存！”
　　“如此藐视我大族之人，早该诛杀！”
　　“切尔司，听说你财富神殿之人极善占卜！想必对你族来说这人的身份不难测算出来吧！”
　　切尔司好似抓住了什么救命稻草！
　　对！我还有机会！只要能够及时擒杀这小贼，传承还能再找回来！
　　心中激动！切尔司面上却不显！
　　“自然不难，只是这价格可是不便宜！”
　　此话一出，众人都有些无语！
　　自己都快死了，还在这个时候要钱！
　　真就死要钱是吧！
　　“这钱我出一份！到时候分我些资源就好。”
　　“也算我一份！我不要传承，就是想要出口恶气！”
　　一言出！
　　从者云集！
　　能被各族天骄众筹买命的，苏羽也是第一人了！
　　另一边。
　　苏羽在千里之外的一处山林冒出头来。
　　鼓励的摸了摸小参的脑袋。
　　这一次小参可是立大功了。
　　虽然苏羽已经通过小参学会了土行术。
　　不过毕竟时间太短，天赋再好也玩不出花来啊！
　　还是多亏了小参带着两人及时离开！
　　只能说土行术，真的牛！
　　打架不说，逃跑是真的厉害。
　　边青槐则有些疑惑。
　　“我们为什么不把那些人杀掉呢？”
　　在边青槐的眼中。
　　死掉的敌人才是好敌人！
　　与之为敌者！
　　已有取死之道！
　　至于能不能打过。
　　这个问题从来不在边青槐的考虑之内！
　　两人连这些货色都打不过的话，进场打螺丝吧！
　　苏羽摆摆手！
　　“杀了他们我们能得到什么？”
　　“传承还是资源？”
　　“这些东西有了青羊山的传承我们都不缺！”
　　“我们缺的只有时间！”
　　“希望之城也需要时间！”
　　“如果杀了他们，他们后面的大族一定跟疯狗一样咬着我们！我们还哪有时间发育？相信我，我们的身份被发现只是时间问题！”
　　“相反，留着他们！只要他们活着，他们背后的族群大能就不会上场，我们会是他们最好的磨刀石！”
　　“至于最后，到底谁是刀，谁是石，那就要各凭手段了！”
　　边青槐若有所思的点点头！
　　苏羽笑了笑！
　　师姐其实和自己很像！
　　某方面特别成熟，某方面又显得很幼稚！
　　两人的经历都很特殊。
　　自己是再活一世！
　　师姐则是从第八纪元的崩塌中的存活下来，不甘困守牢笼，欲在第九纪元重活一世。
　　苏羽不知道她的目标是什么，在没有自己的那条世界线上是否成功？
　　也不知道为何女帝时代在历史中被抹去的毫无影踪。
　　时间会让一切真相浮出水面。
　　也会让宝石变成它该有的模样。
　　现在青槐姐还不是在若干年后大杀四方，一眼可决九鼎，风华绝代的女帝。
　　还是个需要自己解惑的小可怜。
　　苏羽始终相信她会无敌于世间，达到自己的目的。
　　而他能做的也就是让她一路上走的轻松一点。
　　这不是苏羽的世界，也不是苏羽的人生。
　　他不过是来自千年后的一个过客！
　　财富神殿
　　“长老，你看这些材料可以卜算吗？”
　　好不容易约到了一位擅长卜算的长老，切尔司呈上媒介。
　　白须老人面色难看。
　　“我是要卜算！不是来收垃圾的！”
　　“一大堆土砂！”
　　“一堆燃尽了的炭火！”
　　“还有一个被你们连土切割保存下来脚印！”
　　“一根可疑的毛发！”
　　“你要不要听听你们送上来到底是什么东西！”
　　切尔司面色难看！
　　要不是实在找不到东西，众人也不至于拿这些东西凑数。
　　那家伙经历过的秘境简直跟狗舔了一样，说是挖地三尺都不为过。
　　但凡能找到块砖，众人也不至于拿块土来凑数！
　　就这些东西还是花大价钱从一些小族身上换取的。
　　为了凑齐媒介物！
　　众人甚至在秘境外面找了整整一天。
　　才找到疑似黑袍人丢下的那根头发！
　　说多了都是泪啊！
　　月无痕又加了一次价钱！这才说道。
　　“对方非常谨慎，没有留下什么痕迹，还请长老多多包含！”
　　长老态度在恶劣，众人也不能生气。
　　财富神殿总共就十三位长老，这位更是掌握着财可通神占卜法。
　　不可得罪！
　　长老捋捋胡子。
　　“好吧！你这小辈还算识趣，我就算上一算！”
　　长老伸手一挥。
　　大堆金银财宝，宝石灵器聚拢成祭坛模样。
　　长老焚香一拜！然后面容紧闭陷入测算中。
　　众人面带期待！
　　只要知道那两个家伙是谁，必定要灭其族裔！毁其所爱，才能消解众人心中愤恨！
　　噗！
　　一大口鲜血吐出！
　　白须长老浑身颤抖！
　　两只眼睛轰然爆开！
　　整个人像是苍老了二十岁一样，寿命大减。
　　他猛的睁眼，黑洞洞的好似邪祟一般！
　　他大骂道。
　　“竖子害我！”
　　一挥手直接将众人赶出门外！
　　大门轰然关闭！
　　切尔司失魂落魄。
　　“我是不是又闯祸了？”
　　白元魁默默拍了拍他的肩。

第497章 与其反思自己，不如打压别人
　　切尔司战战兢兢，守在门外一声不吭。
　　心中不住的在祈祷。
　　切尔司从未有一刻像是现在这么虔诚。
　　神殿总共也只有十三位长老，擅长占卜的更是只有这一位。
　　要是因为自己出了什么好歹，这财富神殿还能留自己吗？
　　女神啊！
　　怜悯我吧！
　　正在这个时候，一个往日和切尔司关系很是要好的人走了过来。
　　“赶紧跑！”他低声说了一句就毫不停留的走了。
　　切尔司一愣！
　　拉着众人就出了神殿！
　　还是先出去避避风头吧！
　　刚走出门外！
　　两个大包裹被扔了出来！
　　神殿外面的大门轰然关闭。
　　白元魁接下包裹一看。
　　有些羡慕的看了切尔司说道。
　　“财富神殿还怪好累！还给你准备有物资！”
　　切尔司一愣。
　　一把拽开包裹翻了翻！
　　衣服，茶具，卫生纸。
　　自己房子里的小件物品一件不落！
　　切尔司拽着包裹不松手，眼泪都下来了。
　　“我回不去了！神殿不要我了”
　　众人一愣！
　　目光开始诡异起来了！
　　合着这是让你的滚蛋的行李。
　　那位长老占卜失败受的伤得多严重啊？
　　因为这个，就要被赶出家门了？
　　看着濒临崩溃的切尔司。
　　白元魁：我真该死啊！
　　月无痕眨了眨眼睛，这就被赶出来了？
　　怎么像是做梦一样。
　　“会不会是你误会了，这些也许是怕你在外面吃苦，给你的行李呢？”
　　切尔司吸了吸鼻子，将眼泪也憋了回去。
　　“真的？”
　　月无痕脑子飞速运转。
　　“那肯定，要不然怎么会只给你这点东西？你的住处肯定都好好着，就等你之后回去呢！”
　　话音刚落。
　　神殿大门开了一条缝!
　　砰的一声
　　桌子板凳被扔了出来
　　然后是书架衣柜
　　哗啦啦一个大袋子，珠宝首饰叮铃作响。
　　隐隐的众人还听见里面人在说什么。
　　“这些东西都太晦气了，抓紧销毁！”
　　然后砰的一声！
　　大门紧闭。
　　切尔司想要冲进去问个究竟。
　　却砰的一声被挡在门前。
　　正想要敲门。
　　门嘎吱一下打开。
　　“忘了，还有一道程序！”
　　门内探出一个人头来。
　　一道金光射出！那一堆家具珠宝轰然炸碎！
　　月无痕：……
　　没得洗！编不下去了！
　　只能说节哀！
　　切尔司虽然知道事情已经成了定局。
　　但心中犹不服气。
　　他紧紧拉着那人的衣袖
　　“兄弟别走，别走！”
　　“至少让我死个明白！即便是因为我长老受伤，也不能直接把我赶出门吧！”
　　那人转过身来，眼神中带着怜悯！
　　“下达命令的不是长老，是女神的神谕！”
　　“女神震怒，说你引动时间长河，陷害神明”
　　“你惨了！”
　　“要不是有教皇还有两位长老的一力担保，你脑袋都放在女神的神像前了！”
　　“快走吧！一会儿女神反悔了，想走你都走不了了！”
　　切尔司面容呆滞，失魂落魄。
　　他甚至来不及思考，除了自己的父母为什么教皇也一力要保他！
　　事情是怎么变成这样的呢？
　　切尔司仔细捋了捋。
　　感觉一切的崩坏都是从遇见那个兜帽人开始。
　　自从和他作对，自己就越来越倒霉。
　　现在只是占卜一下他，甚至都涉及到了时间长河，更波及到女神。
　　与其反思自己，不如打压别人！
　　切尔司只感觉此刻的自己前所未有的清醒。
　　“怎么了？事情怎么样！”
　　月无痕上来问道。
　　切尔司叹了一口气。
　　“那长老没有占卜到，还受了重伤。”
　　“这倒没事儿，也不是多重的伤。”
　　“关键是我父母知道了大怒，直接把我赶了出来，说是什么时候抓到那个小贼，什么时候再放我回来。”
　　众人听了也没有什么奇怪的。
　　谁不知道切尔司的父母就是财富神殿十三位长老之二！
　　位高权重。
　　也是因为这样，众人始终都不相信切尔司会这么轻易的就被财富神殿除名。
　　这样的说法就很合理嘛！众人都没有怀疑！
　　“仔细想来，确实是我们大意了，对方气运惊人，身居两三个遗族传承，更搜刮了青羊山秘境，身上怎么可能没有重宝！”
　　“一次占卜不行，我们就两次，两次不行就三次，我就不信抓不住这个小贼。”
　　“对了，白兄，我听说你白狮一族，也有一位知天机，晓占卜的大能，听说你们族能遇上那位伟大存在，还是这位大能的谋划！”
　　白元魁：……
　　怎么扯到我身上了。
　　看你们财富神殿的长老的下场，我还敢让我们族内的先知出手吗？
　　看见白元魁犹豫不决的样子。
　　切尔司脸色一冷！
　　“怎么，我财富神殿都能出力，你们白狮一族就不行吗？”
　　众人面色也有些不满。
　　白元魁也不想惹众怒，想了想，对方身上有至高传承，还有至少三个秘境的收获，值得冒险。
　　半推半就的说道。
　　“那位族老已经很久没有出手了！”
　　切尔司露出一个微笑。
　　“价钱不是问题！”
　　……
　　另一边，苏羽已经回到希望之城。
　　还没有到的时候，苏羽就让秀秀姐提前修建存储的仓库。
　　知道小鼎的人越少越好。
　　有个仓库作为过渡，外人最多猜测苏羽手中有一个巨大的空间装备。
　　至于装回来的灵土和灵水则直接存放在城外的水库和农田周围。
　　回头通知农部让他们接收就好。
　　“回来了！”
　　边秀秀张开双臂直接给苏羽一个温暖的拥抱。
　　然后捧着苏羽的脸左看右看！
　　“受伤没啊！”
　　“都瘦了！”
　　“秀秀姐，你别光管我，青槐姐也累坏了！”
　　“对！还有我宝贝女儿呢！”
　　边秀秀半抱着青槐就是一个亲亲！
　　“青槐啊！有没有照顾好弟弟啊！”
　　边青槐：……
　　不如不关心！
　　苏羽忙扯开话题。
　　“我先去放东西吧！”
　　边秀秀直接叫住苏羽。
　　“你消息没发错吧！三千个仓库，地底下都快挖空了才凑出来！”
　　提到收获，苏羽的笑容根本抑制不住。
　　“秀秀姐，带你去个地方！你就知道三千个仓库不仅不多，可能还少呢！”
　　小鼎里面的东西需要整理，不可能完全保密。
　　秀秀姐更是完全的自己人，让她知道小鼎这张底牌也是应该的。
　　边秀秀面带好奇。
　　三人身形一闪，直接进入小鼎之中。

第498章 弟弟太单纯
　　张悠悠打开门，闻着空气中飘着的泥土和稻浪的芳香舒服的伸了个懒腰。
　　她是最早的一批福利院中的孩子。
　　不过她是个没有出息的。
　　不能像大花姐姐一样，进入乞活军组建了自己的弓箭手小队，也不能像白异哥哥他们那样在关键岗位上为希望之城发光发热。
　　张悠悠就像是最不起眼的小草，年复一年的守着稻田。
　　育苗，插秧，看稻花凋谢，抽穗然后再收割！
　　不过这样的日子已经是在梦中才会出现的场景了。
　　张悠悠满足无比，只想着为希望之城培育出更好，营养更高的粮食。
　　早上刚刚起来的张悠悠拿着小本本，准备去记录新品种水稻生长状况。
　　刚出门就看见一座小土山矗立在稻田不远处！
　　妈妈呀！
　　有外星人！
　　粮食是重中之重，农田有任何异常都需要优先上报。
　　不过鼻翼间传来的泥土气味是如此的不同。
　　张悠悠吸了吸鼻子。
　　眼睛眨也不眨的紧紧盯着土山。
　　情不自觉的靠近！
　　抓了一把！
　　肥的好似能留出油来。
　　而且若有若无的张悠悠能闻到一丝药香！
　　这是药土！
　　夭寿啊！谁把这么珍贵的药土丢在这里啊！
　　张悠悠鬼鬼祟祟的看了看周围。
　　没有人！
　　张悠悠沉吟片刻！
　　“根据地貌塑造原理。”
　　“风化，侵蚀，搬运，堆积。”
　　“所以这里突然出现一座土山什么的，简直太合理了！”
　　兴高采烈的拿出符文通讯器。
　　“哈哈哈，部长，部长，你猜我今天捡到了什么？”
　　对面半晌不说话！
　　“土山？还是药土！十几米高！”
　　张悠悠惊呼一声。甩了甩手上的通讯器。
　　“啊！部长，你偏心，我的通讯器为什么不带视频啊！”
　　司农有些无语！
　　这孩子怎么不太聪明的样子。
　　“什么视频不视频的！我今天早上接了几十个电话！”
　　“都说自己药田旁边有一座土山！”
　　“这是老大给咱们农部准备的！不仅有土山，还有几十个大型水库容量的灵水。”
　　“哦！”张悠悠委屈巴巴！
　　捡钱的快乐！
　　啪！
　　没有了！
　　但转瞬间张悠悠就反应过来了。
　　“啊！”一阵尖锐的爆鸣声！另一边的司农捂住耳朵。
　　“那么多药土灵水都是给我们用来种田的吗？”
　　对面的司农早就料到这个反应了。
　　“怎么？不愿意我可就运走给别人了！”
　　“愿意！愿意！我都高兴死了，就是这太……太奢侈了！”
　　张悠悠震惊的都有些结巴！
　　“放心吧！药田那边老大准备更好的！”
　　“好了，一会儿会有人过去铺设灵水供应管道，你负责对接一下！”
　　张悠悠放下通讯器，高兴的疯了一样。
　　呼的一下扑在药土山上。
　　泥土香气将身体紧紧包裹，张悠悠不禁嘿嘿傻笑起来。
　　从来没有打过这种富裕仗。
　　另一边，司农刚刚放下电话。
　　一旁司风提醒道。
　　“笑了一早上了。”
　　“把嘴角的笑收一收好吧！”
　　“你都不累吗？”
　　“一早上就等着那几十个农场的电话，炫耀了几十遍还没有乐够！”
　　“不就是给你挖点土，装点水带回来了吗？瞧你那没出息的样子！”
　　司农嬉皮笑脸的！
　　“好大的酸味！今年青储你别找我要！”
　　司风冷冷瞥了一眼司农。
　　上去就是一个超级无敌大锁喉。
　　农部的农业和畜牧业都是相辅相成的。
　　司风主管的牧场给农业提供肥料，而司农的农场则给牧场提供青储饲料。
　　现在农业得到一大批灵土。
　　农场可以不依赖牧场，但是牧场可离不开农场。
　　“你小子翅膀硬了呀！刚好让我看看你有多少长进！”
　　司农心中一凉！
　　果然，人太浪就会死！
　　……
　　视线一转，苏羽一行三人直接来到了玄黄母鼎之中。
　　捏土为陆。
　　聚灵水为河！
　　移来群山，无数被苏羽收集来的灵木灵草郁郁葱葱。
　　更远处，亭台楼阁，光是建筑群就方圆千里。
　　唯一可惜的就是没有任何生命。
　　正在外面奋力搬运灵土，开辟灵水通道的人参精：？？？？？
　　好好好！这么玩是吧！人参的命也是命！
　　“人也可以在这里生存吗？”
　　边秀秀一下子就意识到这个小鼎的最大价值！
　　苏羽赞赏的看了边秀秀一眼。
　　不愧是能打下偌大一个聚居地的女强人，感觉真是敏锐。
　　“不错，若是事不可为，这将是我们的一条退路！”
　　此话一出，两人看向苏羽的眼神都柔了三分。
　　这种后路非亲近之人不可托付！
　　“好了，先看看我们这一次的收获！”
　　苏羽一点点介绍。
　　“这些房子都是从秘境中搬过来的，其中大多都充当了仓库。”
　　“最珍贵的要属于藏经阁之中的传承，之后你看看放在哪里合适！”
　　边秀秀：“哇，这么多啊！你是去进货了吧！”
　　“还有药田，因为比较珍贵，我都是连带着药田下面的土一起带走的。”
　　边秀秀：“勤俭节约，小羽真棒！”
　　“这些宝石金铁玉器都是作为超凡材料留下来的。”
　　苏羽看见秀秀姐眼睛都亮了！那个女人能拒绝的了这些亮晶晶的东西。
　　“秀秀姐要是看重什么就随便拿！反正这些东西都是论吨计数的。”
　　边秀秀点点头，“不会跟你客气的。”
　　“这些灵石矿可以大大加快我们的建设步伐！人造灵石充能太慢，我们现在还是要发展为主。
　　这些兵器可以让锻造部的研究员分析一下，能不能把这种技术和我们的符文技术结合一下！
　　【道兵法】
　　【吞金食铁法】
　　【诛生绝灭大阵】
　　还有【星沙冥想法】【完美锻体诀】
　　前面三本是从秘境中找到的，非常适合组建我们的道兵！”
　　“有了他们，我们的超凡力量将会大大加强。”
　　“最后两本是至高传承的缩略版，门槛大大降低，秀秀姐你可以找心腹传下去！”
　　边秀秀跟着苏羽亦步亦趋！
　　脸上满是自豪！
　　“我弟弟真棒！”
　　边青槐看这两人完全沉浸在。你说说说！我夸夸夸的氛围里面。
　　心中酸酸的。
　　哼！都是老女人了还装嫩！
　　说到最后苏羽转身正色道。
　　“你们两个也在小鼎上打上印记！要是我不在，你们也好操控。”
　　“这里面有不少珍贵的秘宝，放在外面我不放心，你们打上印记之后也方便你取用。”
　　两人一愣。
　　边秀秀凑上来摸了摸苏羽的额头！
　　“没发烧啊！”
　　她目光一言难尽！
　　“小羽啊！你这样会被外面的坏女人给骗光的！”
　　“听姐姐的话，像这种至宝千万不要随意拿出来！更别提让别人认主这件事儿了”
　　边青槐一脸赞同。
　　这个弟弟什么都好，就是太善良，太天真了！
　　切尔司：？？？你要不要听听你在说什么！
　　苏羽笑了笑！
　　“你们哪是别人啊！我这也是为了以防万一，未来我们什么情况都有可能遇到！”
　　苏羽好说歹说，两女死活不同意。
　　小鼎：我从来没有想过自己也有这么遭人嫌弃的一天。
　　因为物资太多。
　　苏羽光是整理物资，并且协助边秀秀安排好物资的事儿就用了一个星期。
　　另一边，白元魁带着切尔司终于见到了白狮一族的族老。
　　ps：宝子们，点个催更和五星好评吧！生活不易，猫猫叹气。

第499章 提升自己，不如打压同行
　　“族老！”白元魁恭敬的问好。
　　白元魁即便能调动白狮一族的大部分资源，但是在这位族老面前还是得虚心求见。
　　白狮一族的基业可以说是有一半都是这位精通命运之术的族老打下来的。
　　在他的看顾下，白狮一族已经历经了十几位族长。
　　可以说是铁打的族老，流水的族长。
　　族老淡淡道。
　　“你们的来意我已经清楚了。出去等着吧！”
　　早在众人来之前，族老已经卜算出今天白元魁有事儿来找自己。
　　只是想要具体测算的时候却没有测算出来。
　　族老也来了兴趣。
　　要知道，他的测算已经能够触及到神明。
　　那神秘小贼莫非身上有重宝不成？
　　说不定白狮一族的腾飞的机会就在眼前。
　　看着族老自信满满的样子。
　　白元魁迟疑片刻。
　　“您一定要当心，实在不行就算了吧！您的安危是最重要的，白狮一族少谁都可以就是不能少了您啊！”
　　族老心中大慰。
　　这孩子还是有些孝心的，就是见识短浅了一些。
　　我现在的境界岂是他能够想象的？
　　白元魁看见族老满脸的不以为然，心中发苦！
　　正要劝说，切尔司直接看准机会说道。
　　“是呀！尊者，您可一定要小心！我们财富神殿的一位长老就因为占卜这事儿受了重伤！”
　　“我们都猜测那人身上甚至不止有一件重宝！”
　　“虽然以您的占卜能力远胜于我们财富神殿的长老，但是还是要谨慎为重啊！”
　　月无痕看了切尔司一眼。
　　好好好！有你这么劝说的吗？
　　你到底是来劝说的，还是来火上浇油的。
　　先捧后诱，以退为进！
　　你是不是学孙子兵法了！
　　人家本来还没有什么想法呢！你这一劝，族老眼珠子都快红了！
　　燃起来了！
　　白元魁一时间还没有想到这些，看见切尔司也真诚的劝说自家族老小心！
　　心中最后那一点狐疑也消失了。
　　切尔司能是有什么坏心思呢？
　　月无痕摇摇头，真是蠢狮子啊！
　　你没看你们族老听了这番话像是被打了鸡血一样。
　　现在就算是绑着他不让他占卜恐怕都不行。
　　你还在这里傻乐！
　　月无痕目光深深的看了一眼切尔司，幸好自己族内没有擅长占比的长辈。
　　要不然怕是也逃不掉。
　　切尔司脸上带着笑意。
　　一脸崇敬的看向族老，就像是在看待什么偶像一样。
　　哪怕是以白族老的身份，心中也不由得飘飘飘然起来。
　　财富神殿可是要比白狮一族的底蕴强上很多。
　　切尔司作为财富神殿的年轻一代门面。
　　如今他的低头，白族老感觉像是财富神殿向白狮一族低头一样。
　　他心情大好。
　　“别走了！都留下吧！能学到多少是你们的本事！”
　　白元魁也骄傲的仰着头！
　　“谢谢族老！”
　　众人呈上媒介物。
　　白族老拿出签筒晃动，嘴里念念有词！
　　一股神秘的氛围降临。
　　白族老只感觉面前一团迷雾！
　　有点意思，竟然一下子看不透。
　　双手如穿花蝴蝶般结印。
　　迷雾散去！
　　长河碾过！
　　白族老哗的喷出一大口鲜血！
　　反噬之下，满头白发如雪般散落
　　时间长河！草！我到底占卜的是什么鬼东西！
　　莫非我占卜的目标不在这个时代？
　　大秘密！
　　白族老瞬间意识到，有超越时代的人跨越时间长河来到这里。
　　这对于白狮一族来说是大机缘！
　　窥探还是放弃？这是一个选择。
　　占卜师往往不得善终，就是因为他们明知道面前是万丈深渊还是忍不住跳下去。
　　心神一动。
　　答案浮现
　　是人族？
　　瞬间满头白发落尽！
　　皱纹浮现，满脸沟壑。
　　更有隐隐恶臭味道散发出来。
　　这是天人五衰，是窥探天机的惩罚。
　　“老祖！”
　　白元魁看见白族老的变化，整个人吓的亡魂大冒。
　　赶忙上前扶住。
　　各种珍藏的天材地宝统统往白族老嘴里灌。
　　好半天，白族老才睁开眼睛。
　　深深的看了一眼切尔司，缓慢道。
　　“那人身上有大机缘，有超脱之秘！”
　　“至于其他信息，老朽无能，还请另请高明吧！”
　　说着摆摆手，直接将众人赶了出去，唯独白元魁留了一会儿，好半天才出来。
　　切尔司满脸担忧的迎了上来。
　　“怎么样，族老没事儿吧！”
　　白元魁露出一个虚伪假笑。
　　“托你的福，应该死不了！”
　　“那这可怎么办啊？那人的身份占卜不出来！”
　　切尔司又试探道。
　　白族老一定看到了了不得的东西，不然也不会隐瞒消息了。
　　想要单独拿好处怎么可能？
　　白元魁笑了笑道。
　　“老祖还是水平有限，相信再多找一些擅长占卜的大师，群策群力之下，不仅能够找到那个人的身份还能发现超脱之秘！”
　　切尔司眼珠子一转，似乎明白了什么。
　　看着白元魁的眼睛认真的说道。
　　“这是一个好主意！想必那些占卜大师们也会对超脱之秘感兴趣。”
　　两人相视一笑。
　　然后同时将目光看向月无痕。
　　月无痕哭丧个脸，自己就不该来看热闹。
　　好处没我一份，干坏事儿还得拉上我。
　　那些占卜大师不得恨死我！
　　只是面对两人威胁，月无痕不得不点点头。
　　占卜界消息疯传。
　　有个神秘人搜刮了青羊山秘境。
　　什么？那个神秘人手握有三个至高传承和秘境遗宝。
　　什么？那个神秘人手中握着超脱之秘，甚至还涉及到时间长河。
　　找找找！给我找！
　　原本还以为是谣言的众多大族，看见白狮一族，财富神殿，邪月一族的诡异动静都疯狂了！
　　想要信息，自己占卜去！
　　赶去的使者纷纷被这一句话打发了回来。
　　于是整个占卜界都朝着一个地方聚集。
　　这一天被誉为黑暗日！
　　占卜一道迎来了毁灭。
　　这一天被誉为神怒日！
　　不知道多少神明受到时间长河的波及，重伤暴怒！
　　神殿迎来清洗。
　　神殿占卜师：以命入局，换神殿之新天！
　　当占卜结果出来的时候！
　　人族！
　　神界有无数神明缄默！
　　众神再次回忆起昔日的恐惧。
　　神明如蝼蚁，被随意宰杀。
　　神血洒落如雨，神国陨落如星
　　无数神谕被发下！
　　集万众之族力，灭人族之薪火
　　兵发希望之城！

第500章 烈火烹油
　　希望之城。
　　苏羽脸色烦闷！
　　又来！
　　这玩意都没有免打扰的功能吗？
　　一直滴滴滴响个不停！
　　一个人占卜就行了！
　　还非得组团来！
　　组团占卜有折扣咋滴！
　　苏羽还不知道因为切尔司和白狮一族的蜜汁操作，整个占卜界都迎来了毁灭性的打击，更不知道有神明下谕，万族兵发希望之城。
　　并且因为因为万族各有心思，苏羽身份暴露的时间整整延迟了三个月的时间。
　　这样的意外是谁都没有想到的。
　　苏羽能做好的也只有眼前事儿！
　　青羊秘境中的收获被苏羽疯狂转化为希望之城的实力。
　　本来就已经是天骄的白异等人疯狂变强。
　　就连边青槐也拿着大把的资源去闭关了。
　　那些被青羊秘境之主留给青黎的宝物，
　　即便是见多识广的边青槐都心惊不已。
　　一整个秘境的人供应希望之城。
　　恐怖的变强速度让众人自己都心惊不已。
　　藏经阁成了六部高层最喜欢待的地方。
　　无数灵稻灵麦被运进希望之城。
　　更有大药不断的被培育出来。
　　这些东西像是燃料一样支持希望之城的力量飞快壮大。
　　过了三个月！
　　苏羽无聊的望着远方！
　　怎么还不来？
　　又三个月！
　　真的没有人来吗？
　　苏羽开始反思当初自己是不是太仁慈了。
　　当初拉的仇恨不够啊！
　　早知道挑几个宰了！
　　再三个月！
　　苏羽无聊的躺倒！
　　好好好！
　　胸怀博大是吧！
　　真不来啊！
　　再不来我走了！
　　我是不是自视过高了，我在他们的心中根本无足轻重吧！
　　青羊秘境的秘宝和传承就这么没有吸引力吗？
　　你们到底在忙些什么啊！我想知道！
　　苏羽无数次的反思自己是不是自己哪点做的不到位。
　　但是不应该啊！
　　你都耗费那么多力气占卜了！
　　光是占卜我的代价，都足够那些大族肉疼了吧！
　　哪有钱都付了，就是不拿东西的？
　　苏羽不是想要打仗。
　　如果有可能，苏羽宁愿希望之城就这么安安稳稳的发展下去。
　　但是时间来不及了。
　　当苏羽第一次被占卜的时候，就隐隐的感觉到了这个时代在排斥自己。
　　每被占卜一次，都是在提醒这个时代，有一个不属于这个时代的人存在。
　　苏羽知道，自己停留的时间不长了。
　　之后的路只能青槐姐和秀秀姐自己走下去。
　　也是这一刻，苏羽清晰的认识到，自己在这个时代不过是一个过客！
　　到了时间就会回到原本的地方。
　　第九个月的时候，终于有消息来报。
　　说是有异族活动。
　　苏羽兴奋起来了。
　　整个希望之城也兴奋起来了。
　　在苏羽回来没多久之后，整个希望之城就开始进入战争状态了。
　　只是看苏羽老大那谨慎的态度，众人就知道形势有多么的严峻。
　　等了这么久，敌人总算来了。
　　我的大刀已经饥渴难耐了。
　　炽焰小队是最先侦察到情况，并且汇报的。
　　边青槐闭关，主事儿的是白异！
　　消息刚刚整理好。
　　林晓和白异兴冲冲的赶来汇报情况。
　　“是一个兽人部落。”
　　“大概一万人左右，超凡者不到千人！”
　　说罢，白异一脸羞愧！
　　“炽焰始终没有调查到他的隐藏力量在哪里？”
　　“不愧是老大防备了这么久的敌人，隐藏的太深了！”
　　苏羽：？？？？
　　苏羽看着白异充满智慧的眼睛，沉吟了一下。
　　“你有没有考虑过对方就是这个水准！”
　　“啊？”白异面色愕然。
　　合着自己一直都是跟空气斗智斗勇？
　　“那老大你一直担忧的敌人是谁？”
　　苏羽哭笑不得。
　　该来的还没有来，不该来的却来了。
　　听到这里，苏羽哪里还没明白。
　　这个兽人部落大概就是捡漏了至高传承，并且逼的秀秀姐身死的那个部落。
　　这一次有自己的乱入，那所谓的兽人天骄连根秘境毛都没有摸到。
　　更别说是什么至高传承了。
　　“这你就别管了，到时候你就知道了。”
　　“时刻保持战争状态就好了！”
　　“那兽人部落？”
　　白异也知道自己闹了个大乌龙。
　　尴尬的笑了笑。
　　“那这个兽人部落怎么办！”
　　苏羽翻了一页书，漫不经心道。
　　“灭了吧！”
　　堂堂兽人部落，前世逼得苏羽和边青槐落荒而逃，灭亡希望之城的元凶。
　　说是仇深似海也不为过。
　　但在如今的苏羽面前已经不值得投下一丝目光。
　　一言就可以抹去。
　　看白异要走，苏羽提醒道。
　　“对了，下午有授课，别忘了来！”
　　白异笑着点点头。
　　刚出了屋子脸色都冷了下来。
　　拿出通讯器开始联系。
　　“兽人部落不用再探查了！”
　　“老大有令，灭了吧！”
　　白异活动了一下手腕。
　　这个兽人部落，早不来晚不来偏偏这个时候来。
　　害的自己白高兴一场，还出了个大丑。
　　是不是故意的。
　　现在赶过去的，应该还赶得上下午的授课。
　　苏羽在屋子里面静静捧着书。
　　现在苏羽已经不管具体事务了，最早的那一代已经成长起来了。
　　有苏羽提供的最好的教育，这些孩子们都成了人中龙凤。
　　放在那里都是一族天骄，可以承载一族气运的。
　　但是在希望之城，像是这样天赋的人数都数不过来。
　　像是自认为没出息的张悠悠更是亲自改良了两款高产水稻，参与培育了稻香鱼等水产。
　　自身的职介更是因此提升到六阶！丝毫不弱于小族的天骄。
　　这就是贤者天赋的恐怖效果。
　　这一年其他人都在不断的提升自己。
　　只有苏羽在不断的开课！
　　不断的给孩子们启蒙！
　　不过苏羽的晋升速度不仅没有减慢，反而飙升起来。
　　苏羽的晋升速度是和希望之城天骄们的发展速度成正比的。
　　受到苏羽教学的人进步越大，给苏羽带来的反馈越大。
　　这就是知识序列的恐怖之处，播撒知识，回报知识。
　　苏羽现在的职介技能已经可以覆盖整个希望之城。
　　悟性和天赋更是到达恐怖的地步。
　　即便是当初青羊秘境的顶级功法，也能看一眼就修炼而成，还能顺便改良出来一个简化版本。
　　而这样恐怖的悟性和灵感，因为职介技能的原因同样被加持给希望之城的所有人。
　　虽然可能只有苏羽的百分之一。
　　但是对于一般人来说就是悟性翻几倍。
　　受益最大的是那些直接听苏羽课程的人。
　　每次上课，简直开了百倍功法加速器一样，嘎嘎升级。
　　要不然白异现在都七阶了，怎么还会听到苏羽开课就那么兴奋！
　　短短十几年，希望之城六阶遍地，七阶不少，青槐姐出关可能就是传奇。
　　爆炸式的提升速度，足以吓傻任何人。
　　这是不正常的。苏羽面容并不乐观。
　　即便有青羊山秘境搜刮的资源，有他这个功法加速器。
　　这也是不正常的。
　　除非……
　　苏羽目光深沉。
　　人族气运感知到了危险，不疯就死！
　　这一天，苏羽刚刚结束一天的课程。
　　心念一动，抬头一看。
　　好似有无数阴云从四面八方涌来直将人族压垮。
　　气运预警？
　　苏羽心中一动。
　　到底是烈火烹油，燃尽最后一点碎屑。
　　还是浴火重生，人族崛起。
　　就看能不能扛过这一次了？

第501章 毒计
　　炽烈的大火在聚居地燃烧。
　　浓烟和惨叫声让李响几乎以为自己是在梦中。
　　明明之前都相安无事！
　　这些异族为什么突然袭击聚居地。
　　“你们是什么人？我人族和你们无冤无仇，你们为什么要灭我聚居地！”
　　有强者愤怒的大喊。
　　李响眼眸中浮现出一丝亮光，但是转瞬间又黯淡。
　　那是城主张毅，也是整个聚居地的最强者。
　　可此刻他胸前染血，胸口破了个大洞，面带悲愤，狼狈不堪。
　　那异族强者冷冷一笑。
　　“灭的就是你们人族，要怪就怪希望之城吧！”
　　“谁让他招惹我族天骄？人族都该死”
　　张毅瞪大了眼睛倒地。
　　“快跑！去希望之城！”最后他大喊！
　　李响知道聚居地完了。
　　他只能拼命跑，疯狂的跑。
　　为什么！为什么！
　　聚居地明明已经那么小心翼翼了。
　　他莫名想起了不知道从哪里听到的一句话。
　　在这个时代，光是活着就已经要拼尽全力。
　　可是即便是拼尽全力，也不能好好活。
　　这些异族在逼着自己等人去希望之城！
　　李响不久就意识到了这个问题。
　　自己等人就像是被驱赶的野兽，一旦偏航就会遭到异族惨无人道的猎杀！
　　李响心中只有一个念头。
　　活着！只有活下去！
　　才能看到这群杂碎死的那天。
　　李响无比期望那座城池真的有那么强大。
　　让异族惧，让异族怕，逼的异族不得不采取这样的手段来扰乱希望之城。
　　无数聚居地破灭！
　　无数人族被驱赶着赶往希望之城。
　　异族像是驱赶着某种牲畜，猎杀取乐。
　　希望之城中。
　　感受着震颤的人族气运，苏羽知道对方已经出手了。
　　而第一批灾民的赶到，也让苏羽知道了对方的手段！
　　想要用源源不断的灾民将希望之城拖垮吗？
　　苏羽面色冷然！
　　在异族中，只有强者才有生存的权力，弱者不过是草芥一样天生该为强者牺牲！”
　　他们理解不了人族强者为弱者牺牲的逻辑，也不相信竟然会有这样的种族！
　　这样毒辣的点子也只有同为人族，了解人族的人才能想出来。
　　苏羽之前没有想到这个可能！
　　太毒！太狠！
　　在自己看不到的地方，无数个聚居地破碎！
　　无数人像是牲畜一样逃亡！
　　能想出这样招式的叛徒真是人皮狼心。
　　为了活命屈膝投降，固然可耻。
　　但是这种以自己同族的生命换取晋升之阶，已经能够称得上是恶心。
　　这样恶心的手段，若是没有别的手段，说不定还真的让对方给拖垮了。
　　苏羽面带冷笑。
　　背后人的主意注定要失败。
　　是该让他回忆起大规模机械化生产的恐怖。
　　缺物资？
　　用的速度赶得上符文器械生产的速度吗？
　　缺粮食？
　　一年四熟，上百农牧场，上万名种植序列超凡者，希望之城积攒了六年的底蕴可是等闲？
　　更有新研发出的灵粮，一碗更比六碗强，完全能够供给起希望之城所有超凡者的需求。
　　缺房子？
　　整个建筑部，上万名建筑师正愁自己没有活干呢！
　　至于这些人都安排在哪里？
　　希望之城已经有了完善的成员吸收和超凡者培育的问题，只要抓住了孩子的问题就是抓住了超凡者的未来。
　　老婆孩子热炕头永远是国人最质朴的愿望。
　　你以为你送来的是难题吗？是人才大礼包啊！
　　只是苦了那些聚居地的人了！
　　此仇不报，枉为人族。
　　苏羽压抑着怒火，指挥乞活军的行动。
　　“保护好农田！”
　　“做好舆论管控工作！”
　　“任他八面来风，我自岿然不动！”
　　苏羽这么多年的教导不是没有作用的。
　　整个希望之城的重要岗位的人几乎都是苏羽的学生。
　　都听过苏羽的课！
　　可以说城主可以有很多个，但是老大只有一个。
　　对于苏羽的个人崇拜氛围十分浓厚。
　　面对万族来袭的局面，众人心中都不可避免有些慌乱。
　　但是苏羽此话一出，众人跟吃了个定心丸一样。
　　有老大在，还有什么解决不了的困难。
　　区区万族，统统干碎！
　　一时间众人热情竟然空前高涨。
　　连苏羽看的都一脸疑惑。
　　什么玩意？
　　我还想着做个战场动员呢？
　　这玩意现在都流行自己做吗？
　　一旁边秀秀捂着嘴笑。
　　“小羽，你怕是不知道你在希望之城的影响力有多大！”
　　这也是边秀秀放心做城主的原因。
　　谁都可以是城主，但是老大只有一个！
　　只要有苏羽在，希望之城的人就有主心骨。
　　几天之后，事情的发展就像苏羽预料的那样！
　　希望之城留言乍起。
　　说是异族这一次来就是因为希望之城的苏羽得罪了异族天骄。
　　只要牺牲苏羽一个，就能换回整个希望之城的安宁。
　　更有甚者还扬言异族是过来帮助人族进入超凡时代的。
　　只有异族才代表着先进的灵气文明。
　　“怎么？我说的有错吗？”
　　进入希望之城不久的探子还不知道自己那句话说错了。
　　只觉得周围人看向自己的眼神都不对了。
　　“瞧着鬼鬼祟祟的，还敢诋毁希望之城！一定是特务！”
　　此言一出，周围人看向那人的眼神都红了。
　　俺们安生生的日子就是被你这样的渣宰给破坏了。
　　“拉他去见乞活军。”
　　说着就一拥而上。
　　探子都蒙了！
　　知道我是探子你们还敢冲上来？
　　你们一直都这么勇敢吗？
　　紧跟着就是一阵讥讽。
　　这一群大爷大妈，老的老，残的残也想要抓我？
　　真的过家家呢？
　　手腕一抖！
　　哎！抖不动！
　　回头一看，一双布满老茧的手紧紧捏着自己的胳膊。
　　大妈们趁着机会涌上来。
　　咔嚓咔嚓几下！
　　四肢直接被卸下来。
　　“小样？还敢反抗？”
　　“李大爷永远都是你大爷！”
　　“当年我可是最先一批加入乞活军的，现在还真把我当成软柿子了！”
　　周围人也是乐呵呵大笑。
　　整个希望之城，资源充沛，人人练武，就算没有突破超凡起码也是单属性破九的存在。
　　“像你这样的，进了希望之城连菜市场都走不出去！”
　　下一刻，乞活军就赶来了。
　　“是宋娃子啊！快来，快来，大妈给你抓了个特务！”
　　宋修伸出大拇指！
　　“厉害厉害！这小子我们早就盯上了，正准备行动呢！没想到大妈们就给拿住了！”
　　张大妈高兴坏了。
　　“哈哈，我们也就只能搭把手，真正辛苦的还得是你们啊！”
　　“你们在前面尽管战斗吧！后方有我们在呢！”
　　希望之城乱不乱，大爷大妈说了算了。
　　那些探子没想到自己费尽心机混入希望之城，连大爷大妈那关都没过去！

第502章 人族火种
　　苏羽听到这个消息都笑了。
　　什么水平啊！
　　就这还想当间谍。
　　现在做间谍是真的不需要门槛吗？
　　所谓异族，感受一下人民战争的汪洋大海吧！
　　当然，相较于希望之城的人。
　　那些刚刚被安顿好的难民就不是很安分了。
　　理智的人毕竟是少数。
　　不少人就将自己家园破碎的情绪迁怒到希望之城身上。
　　对于这些没有脑子的人的处理办法也很简单。
　　想的太多，那一定是做的太少。
　　统统去给我打工。
　　希望之城的大开发始终没有停，到处都缺学徒。
　　拉去干活吧！
　　劳动最光荣。
　　不能培养起不劳而获的歪风邪气。
　　要不然，希望之城有多少粮食都不够吃。
　　也只有在劳动中，那些真正品质优良，性格坚韧，天赋卓绝的好苗子才能被筛选出来。
　　敌人毒计既是对希望之城的一次考核，同时也是希望之城发展壮大的助推剂。
　　得益于大爷大妈的强悍战斗力，谣言还没有兴起就被掐灭。
　　几天之后。
　　农部又传来消息，说是城外的农田受到敌人入侵。
　　敌人被早有准备的乞活军给歼灭了。
　　这个时候众人都看出了异族的险恶用心。
　　也对苏羽的高瞻远瞩更加佩服。
　　管控舆论！
　　保护农田！
　　只要做好了这两条，希望之城就是铜墙铁壁。
　　音犹在耳！
　　不愧是老大！
　　这一下子，强塞人口，传播谣言，破坏农田一系列计谋都失败了。
　　砰！砸碎东西的声音响起。
　　屋子里传来暴怒的声音！
　　“这就是你给我出的主意？”
　　“这就是你给我看的效果！”
　　“银枪蜡烛头，中看不中用。”
　　“你知道我耗费了多少代价才联合那么多种族开展对人族的清剿吗？”
　　“你知道我已经在我神那里保证过这计划一定会成功吗？”
　　“结果呢？那么多人涌入，希望之城都好好的！”
　　“你培养出来的间谍更是全部失联，现在连个农田都破坏不了！我要你有什么用！”
　　说的气急了，又是一个花瓶砰的砸上来。
　　鲜血从趴着的人族的头上流下来。
　　他安静趴着一动不动。
　　像极了一条忠犬！
　　等到那异族情绪宣泄完。
　　那人族才抬起头来。
　　“这个计划需要时间！”
　　“任何一个城市的承受能力都是有限的！”
　　“现在才刚刚一个月，能赶到希望之城的人还太少！”
　　“一旦大量人口涌入，希望之城必然崩溃！不战而屈人之兵，岂不美哉！”
　　“人族这个奇特的种族越是压迫他，他们反而越是有力量，当外部的力量放松，他们自己就会因为争权夺利内讧起来，这就是人族的劣根性！”
　　“只有真正伟大的半神血脉才能引领新时代的道路！”
　　他面容狂热，看向异族那强壮的身躯一脸的崇拜。
　　那异族脸色淡淡。
　　“我就再信你一次，再等一等！”
　　而此刻的苏羽早已经不在希望之城！
　　“快跑啊！”
　　荒野之中，一群人疯狂逃窜，哭喊声和临死前的哀嚎响彻原野。
　　李响浑身灰扑扑的，狼狈不堪。
　　已经足足逃亡了十几天，但是背后的敌人还是紧追不舍。
　　队伍更是从上千人走散到现在百人！
　　狼嚎声从背后传来。
　　那是兽人的狼骑！
　　箭矢发出呼啸声，然后是同伴的哀嚎和扑倒声。
　　“哈哈！羔羊的一样的人族，就该充当我们的食物！”
　　“逃跑吧！”
　　“不想被吃就疯狂尽一切可能的逃跑吧！”
　　“取悦我！”
　　兽人狼骑兵哈哈大笑的声音就像是地狱恶魔的低吟。
　　身后劲风传来。
　　李响甚至闻到背后狼骑口中喷出的热气
　　就到这一步了吗？
　　李响眼前一黑，天旋地转。
　　他眼睛瞪大。
　　面前无数亭台楼阁，绵延千里。
　　周围是和自己一样迷茫的同伴。
　　这是另一个世界？
　　愣神之际。
　　一个胖娃娃从土里钻出来。
　　自顾自的往自己手中塞了一本书。
　　低头看了一眼。
　　小世界开荒手册
　　“又来新人了啊！”
　　“欢迎来到小世界。”
　　远处一位负责接引的大叔带着笑意喊道。
　　苏羽将手中被自己扭下的狼骑头颅随手扔到一边。
　　正在慌忙逃窜的百十个人统统被苏羽收尽小世界中。
　　小鼎中有灵土灵水，有食物衣物，除了没有生物链，可以说是一个完整的世界。
　　这些人在里面种田也能存活。
　　敌人为了增加希望之城的压力，毁灭无数人族聚居地，无数人族流离失所。
　　这些孽债希望之城不背，但也不意味苏羽要干看着这些人族被屠杀。
　　希望之城未来的人口缺口只会越来越大。
　　现在保留下人族的火种，未来希望之城才能发展顺遂。
　　苏羽自然不会让这些人口他们露面，至少在很长一段时间他们都只能呆在小鼎中。
　　他们可以成为人族不为人知的底牌。
　　当然，在这个过程中，顺便杀上一些异族畜牲也是让人心情愉悦的事儿。
　　他们视人族如蝼蚁，在自己面前他们何尝不是蝼蚁呢？
　　有小鼎在，毁尸灭迹一条龙。
　　连尸体带土统统装进小鼎之中。
　　神不知鬼不觉。
　　农部最近因为异族的疯狂挑衅，也有些疯！
　　直接研发出了异族尸体转药土的新技术。
　　这些东西可比肥料有营养多了。
　　回头苏羽还得警告司农一声不准弄得太变态。
　　真成曼陀山庄了。
　　那药材还让人吃的下去吗？
　　所以一定要控制好比例。
　　扑哧一声！
　　苏羽一个土行术，直接赶往下一个地点。
　　不远处。
　　一队魔狼一族正在悠哉游哉的追赶着人族。
　　土里突然窜出来一个身影。
　　苏羽手持着小鼎，跟打地鼠一样。
　　砰砰砰！
　　专敲魔狼的脑壳！
　　跟砸核桃一样！
　　还能出核桃露。
　　这小鼎虽然没有认主苏羽，但是拎起来砸人简直嘎嘎猛。
　　挥手将逃亡的人族收纳，再把异族尸体收起来。
　　又完成一单。
　　接下来的一个月，苏羽就像是潜伏在黑暗大地的幽灵，不知道斩杀了多少异族。
　　还是同一个屋子。
　　还是相似的配方。
　　砰的一声！
　　跪在地上的人族像狗一样被花瓶砸的头破血流。
　　“这就是你让我看的结果！”
　　“你能不能告诉我那么多人族到底去哪了？”
　　“三天又三天”
　　“这些人族都迷路了不成？”
　　“连希望之城都到不了，计划！狗屁计划！”
　　“前几天那些谈的好好的家伙就开始跟我诉苦，自己的超凡者损失了多少！有多肉痛！”
　　“狗屁！还是都是来讨要好处来的？”
　　“赶个人族还能损失多大！”
　　“还不是看我计划失败了来嘲笑我的！”
　　“这就是你都计划吗？”
　　“再给你三天时间，你最好能想出一个说服我放过你的理由！”
　　那人族脸上鲜血滴落，面色阴沉，一言不发。
　　狗一样的趴在地上。

第503章 异族围杀
　　关闭了许久的门嘎吱一下打开。
　　边青槐伸了个懒腰，久违的阳光照射进来。
　　她面带笑意，浑身气势凝聚。
　　这一次闭关带来的进步比想象中的还要大。
　　另一边！
　　边秀秀和林晓在喝茶。
　　作为不多的几个知道苏羽出去的人，边秀秀也就只能和林晓说说自己心中的担忧了。
　　“小羽出去一个月了，也不知道在外面过的好不好，有没有遇到什么危险！”
　　边秀秀的语气中满是担忧！
　　林晓心中一阵苦叫！
　　如果我作恶多端，请让上帝来惩罚我！
　　而不是一直让我在这里听秀秀姐絮叨。
　　自从苏羽走后，几乎每天边秀秀都得找林晓聊天。
　　刚开始林晓还以为是公事呢！
　　结果就听边秀秀在絮叨了。
　　林晓还得安慰。
　　一向雷厉风行的她头皮都快炸了。
　　这个安慰人的活儿！
　　谁爱来谁来，我是真干不了。
　　大小姐啊！大小姐！你怎么还不出关啊！
　　边青槐站在门口，听到两人的谈话内容。
　　原本璀璨的眼眸一暗。
　　推开门！
　　“小羽出去了？什么时候？”
　　荒野之中。
　　苏羽打了个喷嚏。
　　是谁在想我？
　　然后小心翼翼的看向前方的敌人。
　　没有发现！
　　苏羽一动不敢动！
　　异族实在是太小气了。
　　格局在哪里？
　　人性在哪里？
　　不就是杀了几个人吗？
　　至于出动这么大的阵仗来围剿我？
　　这几天无数异族强者都在这里奔走搜寻！
　　苏羽就是在自大，也不敢随意露面。
　　幸好有小鼎在。
　　凡是遇到人，苏羽就往鼎里面一躲。
　　找不到，根本找不到。
　　只是你对我的尊重我感受到了！
　　但你们的态度我很不喜欢。
　　就这么灰溜溜走了，可不是苏羽的风格！
　　身形一转，遁地而出。
　　“什么人？”异族惊呼！
　　苏羽拎起小鼎，咣咣三两下直接将五位异族敲晕了过去。
　　挥手将异族收进小鼎，然后自身又是一个土行术遁走。
　　下一秒！
　　一个异族凌空飞来。
　　皱着眉头。
　　“我听到这里是有动静的啊！莫非是听错了？”
　　小鼎之中。
　　苏羽一盆辣椒水泼下。
　　那酸爽！
　　醒的没醒的都醒了！
　　五个异族第一时间意识到自己的处境！
　　“你是什么人，抓我们到这里干什么？”
　　苏羽满脸奇怪。
　　“你们不是一直再找我吗？怎么我站在面前你却认不出来。”
　　“等等！你怎么会说我族的语言，你到底是谁？”
　　苏羽翻了个白眼，怎么我难道还要告诉你为了好好审讯你们我提前学习了几十门外语。
　　对于知识序列来说，语言简直就是最简单的东西。
　　苏羽面色狞笑。
　　“既然这么不懂礼貌。”
　　“还是让我教教你规矩吧！”
　　苏羽用鞭子沾着辣椒水。
　　“给你们尝尝够劲儿的。”
　　“啪”
　　“啪”
　　这是从青羊山秘境中取出来的异宝。
　　战斗力不怎么样。
　　唯独有一个用处。
　　那就是打人特别疼。
　　比生孩子还疼的那种疼。
　　痛入骨髓，剖心剜肝的那种疼。
　　啪！
　　啪！
　　“说不说！”
　　“说不说！”
　　无论苏羽怎么打！
　　对面连哼都不哼一声。
　　只是死死瞪着苏羽！
　　苏羽脸色难得的出现一点敬意。
　　“嘴真的挺硬的啊！”
　　“看着是一副软蛋模样，没想到五个人都挺硬气的。”
　　“这样可不行，得给你们制造一点危机意识！”
　　说完！
　　苏羽挥动鞭子，咔嚓一下直接将其中一个脑子抽歪。
　　俨然没了呼吸。
　　“你们五个只能活两个，谁最先说谁活命的几率就越大！”
　　苏羽默不作声的看着他们。
　　周围一片沉默。
　　苏羽叹了口气。
　　“你们都是英雄！好走！”
　　说着就要动鞭子。
　　“等等！”
　　沙哑的声音响起。
　　苏羽眼神一亮。
　　“想通了！”
　　那人强撑着抬起头。
　　泪流满面！
　　“你倒是问啊！”
　　“我连我们家族谱都背好了！你问什么我答什么！但是你倒是问啊！”
　　“你不问我怎么知道我们要说什么？”
　　苏羽呆住！
　　“我没问吗？”
　　旁边的一个人也终于开口，嚎啕道。
　　差点就被迫英勇就义，给孩子委屈死了。
　　“没问！从开始你就开始打我们！”
　　一边说着话一边还哽咽着。
　　苏羽面带歉意的一鞭子抽掉那人的脑袋。
　　然后一脸严肃。
　　“推卸责任！我最恨的就是推卸责任的人了。”
　　“我没问你就不能主动提醒吗？”
　　“纵然我有百分之九十九的错！难道你们就没有一分的错吗？”
　　最先开口的人打了个寒颤。
　　“您一定问了，是我们记错了！”
　　“我们刚被抓过来，脑子不清醒！”
　　苏羽看他识趣的样子。
　　不由满意的点点头。
　　“不错，很有出息！”
　　“既然你们忘了，那我就大发慈悲的再问一遍！”
　　“要是不好好回答，可要小心你们的脑袋！”
　　说着虚抽了一下鞭子，发出砰的炸响。
　　活着三人身子都是一抖。
　　还是最先开口人忍着恐惧说道。
　　“尊者，我们回答的时候还要劳请您收一下鞭子。”
　　“那鞭子神异，打我们的时候我们浑身僵硬，痛彻心扉，却连声痛都叫不上来！”
　　苏羽面色一僵！
　　“是这样吗？我还以为你们都要做有骨气的种族英雄呢！”
　　“没想到是一群软蛋！”
　　“真是太让我失望了！”
　　“我决定你们三个人中只能活一个！”
　　“看你们谁说的多！”
　　三人对视一眼！
　　明知道对方是喜怒无常的疯子，只是作为生命还是本能的追求着生的希望。
　　苏羽蹙着眉头，将三人的回答逐一听完对比。
　　“也就是说你们要抓的是一个女人！”
　　“那女人还刺杀了半神一族重要之人！”
　　“半个万族联盟现在都在找他，现在她就被围在这片区域里！”
　　苏羽心里挺不是滋味的。
　　这一波属实是自作多情了。
　　和着人家不是来抓自己的。
　　那我付出那么多算什么？
　　异族杀了不少，人族救了不少。
　　我难道不值得你们孤心造诣设下一个圈套吗？
　　一点尊重都不给我吗？
　　太过分了！
　　太看不起人了！
　　就冲你们这个态度，这个人我救定了。
　　苏羽回身扔了一把刀过去。
　　三个异族猛扑过来争抢。
　　惨嚎声，厮杀声。
　　两异族先后倒地，最后一个异族还留有意识。
　　最后映入他眼帘的是一道鞭影。
　　“你不守信用！”他瞪大眼睛。
　　苏羽冷笑！你们异族不就是爱玩游戏吗？
　　出来一个月，杀戮异族无数，看得多经历得多。
　　苏羽一身戾气确实惊人！

第504章 张天骄
　　幽暗的山谷之中。
　　十几个人的刀剑在月夜下反射着幽幽的光。
　　“妖女！哪里逃！到此为止吧！”
　　“周围已经布下了天罗地网，你最好束手就擒的，把东西交出来，还能少受点折磨！”
　　那手持双手大剑的少女露出一个欢快的表情。
　　“呀呀呀！”
　　“还是第一次有人夸我是妖女呢！”
　　“怎么？老娘是不是很妩媚！”
　　她眼神恣意，看起来就像是个豪放不羁的侠女！
　　周围异族拧紧眉头。
　　一阵无语！
　　我们说的是那个意思吗？
　　“少给她废话，她受伤了，在拖延时间！”
　　“大家一起上！”
　　周围都是六阶强者，其中不乏七阶强者。
　　要不是传奇们都在商讨怎么攻占希望之城。
　　说不得还有传奇要过来。
　　没办法，对方拿的那件东西实在太重要了。
　　明媚女子一身红衣，红色衣衫和鲜血混在一起，分不清什么是衣服本来的颜色。
　　她嘴唇苍白，但是看起来还是活力四射。
　　大剑挥舞间，血光冲天。
　　敌人的哀嚎是最好的奏鸣曲！
　　大剑斩过，连同刀剑将敌人的手脚斩断。
　　鲜血喷涌而出。
　　将月光都映成血色。
　　张天娇挥舞大剑将一个敌人的头颅斩下，反身用匕首插进另一个人的脖子。
　　拔出匕首。
　　鲜血喷涌而出。
　　张天娇喘了口粗气！
　　简单摸了摸尸！
　　转身离去。
　　下一刻！
　　扑哧一下，苏羽从地里钻出来。
　　满地的血腥味简直刺鼻。
　　血还是热的，刚走不久啊！还真是没有缘分！
　　耳朵动了动，苏羽眼睛看向远方。
　　我还得帮你善个后！
　　苏羽看着被大剑斩断兵器啧了一声！
　　够凶的啊！
　　不过倒是合我的胃口！
　　转身看见一异族脖子上匕首痕迹。
　　这种熟悉的切口和手法！
　　“天娇姐？”
　　不会吧！
　　天骄姐也不玩大剑啊？
　　她之前不是玩枪吗？
　　但这种匕首的痕迹苏羽不可能认错。
　　苏羽的武道最初就是被天骄姐一步步领进门的。
　　没有什么比自己更熟悉对方使用匕首的手法。
　　天骄姐也在这个秘境中。
　　不过她到底进入的是不是这个时空。
　　这个时间秘境太神秘，一切都有可能。
　　即便是模拟器中自己也没有遇到天骄姐！
　　只是可能结局不是很好。
　　这一世自己也一直没有放弃寻找天骄姐的信息，只是希望之城偏居一隅，情报网的延伸还触及不到别的聚居地。
　　这女人即便不是天骄姐！
　　也和天骄姐脱不开关系。
　　被围杀了这么久，也不知道有没有受伤？
　　一想到自己的天骄姐孤立无援被这么多异族围杀，自己之前却一点也不知道。
　　苏羽眼睛都红了。
　　“你是谁？”
　　“敢杀害我摩罗族超凡！”
　　这声音一下子就打破了苏羽的思绪。
　　只见一个领头的七阶带着一群六阶恶狠狠的看向苏羽。
　　苏羽眼神一冷吼道！
　　“就你踏马是摩罗族啊！敢围杀我天骄姐！”
　　摩罗族七阶都懵了。
　　他会摩罗语？
　　而且他怎么看起来比我还愤怒啊！
　　这满地死的都是我的人吧！
　　该愤怒的是我才对啊！
　　听见苏羽狂躁的声音。
　　摩罗族下意识的声音都软了。
　　“阁下，我们是不是有什么误会！”
　　苏羽点点头。
　　“是有一些误会！”
　　“我猜你早该死了！为了验证这个误会，我要亲自验证一下你到底是不是还活着！”
　　对面小脑一下子就萎缩了。
　　啥意思！
　　转身一个巨大的青铜鼎直接压下来。
　　摩罗族汗毛竖起。
　　想要朝着四周散开，但像是什么被禁锢了一样。
　　动也动不了。
　　巨大的青铜大鼎砸上来。
　　砰的一下！
　　地面直接出现一个大洞。
　　上面一排栩栩如生的人体艺术画！
　　苏羽在旁边踩了一脚。
　　“看，我就说你死的透透了！”
　　“现在误会解除了？”
　　尸体：？？？
　　真想起来给你一耳巴子！
　　为了这一群人，苏羽又耽搁了几分钟。
　　等再找过去，天骄姐的气息已经完全散掉了。
　　苏羽不由的恨恨道。
　　还是让他们死的太轻易了。
　　没碰上张天骄，倒是一路上遇到的超凡者不少。
　　如今苏羽的完美进化法已经修炼到第六层。
　　浑身气力甚至赶上了在外界三大神体傍身的时候。
　　依然是随手斩杀，尸体留作化肥。
　　苏羽隐约感觉到，当十万八千微粒彻底被自己观想完小鼎之后，自己会进化出比神体更加强大的体质。
　　而苏羽使用小鼎的时候，有肉身和精神力的共鸣在，自己观想小鼎的速度能快上三分。
　　所以苏羽才频频用小鼎作为武器。
　　至于暴露，苏羽手下从不留活口。
　　这一次出来，苏羽不仅仅是想要救逃难的人族。
　　还想要在找一些资源回去。
　　苏羽只是大概算了一下自己六层完美进化法，六层星海冥想术到底吃了多少资源就肉疼的厉害。
　　从青羊山秘境运回的那些资源，低级的用不上，高级的是真不够。
　　特别是同时养苏羽和边青槐。
　　更别说修炼了改良版完美呼吸法和星海冥想术的一众高层。
　　尽管很难以置信。
　　但是仅仅一年，希望之城的高级资源就快要见底了。
　　苏羽总算是懂得之前青羊山秘境第一关是验资产了。
　　这功法，穷逼莫入。
　　刚刚想到这里的苏羽突然听到前方有些动静。
　　苏羽眼神一亮。
　　不远处。
　　张天骄挥舞大剑，不断将周围涌上来的人斩杀。
　　一行七阶将张天骄紧紧围住。
　　不远处一个中年人冷冷的盯着里面的那个红衣女子。
　　张天骄又是一个踉跄！
　　背部刀锋划过，一道常常的刀口留在背上。
　　张天骄嘴唇又白了一分。
　　外围的中年人看到这一幕丝毫没有动作。
　　张天骄冷冷一笑。
　　只是动作大开大合了许多，抬手又斩杀了两个七阶。
　　“别挣扎了！天骄！交出布防图，我还能饶你一命。”
　　“我的本事都是你教的，我知道你有拼死一搏的手段，无论你怎么引诱我都不会过去的！”
　　“你能杀十个，还能杀一百个吗？”
　　“大势所趋，放下剑吧！否则你会后悔的！”
　　张天骄冷冷一笑。
　　“我最后后悔的就是收了你这个畜生不如的徒弟！”
　　“背叛种族，当异族的狗。”
　　“现在还不是巴巴的出来给主人捡骨头！”
　　“布防图我早藏起来了！别白日做梦，你就等着被主人杀了吃狗肉吧！”

第505章 小丑
　　张天骄话像是钢针一样直接撕破了中年人从容的姿态。
　　他面色陡然阴冷下来。
　　“既然你这么不识抬举，希望你接下来的表现能够和你的嘴一样硬。”
　　中年人一声令下。
　　围杀张天骄的异族更加疯狂。
　　张天骄眼神一暗。
　　浑身气力猛涨。
　　大剑挥舞间硬生生的撞出一条血色通道来。
　　然后舍弃大剑，左手持匕，纵身一跃。
　　直接朝着外围中年人的方向弹射而来。
　　中年人面上只剩下惊诧！
　　入眼的是匕首刺耳寒光，速度快到不可思议。
　　冷冷的女声在耳边回应。
　　“所以这个错误既然由我产生，那就由我终结吧！”
　　砰！
　　寒气肆意的匕首撞上金色帷幕！
　　巨大的力道让匕首弯曲，强大的反作用力让张天骄的身形凝滞。
　　张天骄眼神一寒，只见一三米高的异族出现在自己面前。
　　“传奇！”
　　张天骄返身遁逃，巨人飞速迎上，将张天骄紧紧缠住。
　　然后又被快速赶来的七阶强者们围住！
　　那三米高的巨人没有趁此机会加入战局。
　　而是给了申罗一个耳光！
　　“废物，这点事儿都办不好！要不是主人派我过来，你连自己的性命都保不住！”
　　“真不知道主人看重你哪一点！”
　　张天骄嘴角的蔑笑简直要溢出来了。
　　好似再说，这就是你的选择！
　　尊严，人性全部被踩在脚底下任由其践踏？
　　申罗低头默然不语！
　　眼睛死死的盯着被围在人群中的张天骄。
　　“都怪你！全都怪你！”
　　“师傅！你怎么就不能乖乖的死去呢！”
　　“当初你教我练武，对我那么好！为什么现在就不能牺牲一下自己成全徒儿呢？”
　　“什么对我好，都是假的，既然师傅你不甘心好好死去，我就帮帮你吧！”
　　他面色一冷，像是食人的魔鬼！
　　“金刚！你亲自上场，把她的头颅拧下来，只要她死了，布防图的下落也不会有人知道了。”
　　金刚面色一冷，狗一样的东西也敢命令我？
　　申罗看着金刚那从骨子里透露出来的轻蔑。
　　压抑着心中的暴怒！
　　“你也不想让主人的幕后落空吧！”
　　“若是让她给跑了，你担待的起吗？”
　　金刚面色一僵，深深的看了一言申罗。
　　然后径直加入了战团。
　　申罗阴翳的看着金刚的背影。
　　既然你这么不识抬举，那也只好请你去送死了。
　　做狗总比变成死狗强！
　　申罗了解张天骄，她的手中绝对藏着可以斩杀传奇的底牌。
　　要不是因为这样，自己也不会迟迟不敢靠近战场一步。
　　张天骄看见半神族的传奇过来，心中涌起一丝绝望。
　　自己故意被发现就是想要趁机斩杀那个叛徒！
　　没想到他的身边竟然早有传奇潜伏在周围。
　　申罗说的没错。
　　他确实太了解她了。
　　想起多年前自己初见时怯怯的小乞丐，明亮的眼睛，一样的倔强，一样的不信命。
　　变了吗？也许吧！
　　也许自始至终都没变，只是自己从来都没有看清他吧！
　　终究不是所有人都是小羽！
　　罢了！
　　斩杀一个传奇也算是不亏了。
　　金刚靠近。
　　张天骄双眸陡然变得赤红。
　　浑身血色缭绕。
　　抬手间刚刚围在周围的七阶被斩杀大半。
　　血气萦绕。
　　金刚怒目圆睁，心中一阵不安。
　　正要后退。
　　只见一道血光闪过。
　　巨响传来。
　　一道宽达十米的剑痕蔓延至远方。
　　金刚身体僵硬。
　　眼睛死死盯着张天骄。
　　紧跟着身体轰然碎成两半。
　　周围围杀张天骄的人更是一个不剩，统统变成残肢。
　　张天骄双手倚着大剑，好似已经耗尽了所有力气。
　　面容低垂，浑身的伤口都在往外渗血。
　　整个人看起来和重伤垂死一样。
　　申罗站在百米远的地方一动不动，一脸的冷淡。
　　既没有欣喜，也没有悲伤。
　　好似早有预料一般。
　　“师傅，放心，不管你死不死我都不会靠近你的！”
　　“万一你还有点力气把我给杀了，那我可就太冤了！”
　　“这里动静这么大，很快就有我们的人来支援了！”
　　“到时候，我会给你挑个好墓地的！”
　　张天骄不言不语。
　　申罗继续发动心理攻势。
　　“说起来师傅你还真的挺厉害的！我设了这么大一个局才围死你！”
　　“要不是你为了引我出来杀我，恐怕也不会有这一劫！”
　　“这条路是你自己选的！可怪不得我！”
　　申罗主打的就是一个气死人不偿命。
　　张天骄好似终于恢复了一点力气。
　　抬起头，一脸冷色的看向申罗。
　　申罗下意识的又退了三步！
　　张天骄嘴角勾起，什么都没说。
　　只是申罗觉得这比什么都让人感到难堪。
　　西方传来动静，申罗脸上一喜。
　　这里除了自己这边的人也不会由别人了。
　　一群奇形怪状的人型生物赶来。
　　黑魔族！
　　半神族的盟友，作为这一次进攻希望之城的盟友，也参加了这一次围剿。
　　张天骄眼神一暗！
　　就到这里了吗？
　　天空中青光闪烁，一个大印出现在天空之中。
　　轰然落下。
　　申罗还没有出声，就看见刚刚赶来的黑魔族被压成壁画。
　　笑容直接僵在脸上。
　　“何方神圣，半神族办事，还请阁下深思！”
　　苏羽淡定的走出来收回青羊印！
　　这玩意比小鼎还好用啊！
　　至少不用担心暴露。
　　最近苏羽迷上了大力出奇迹。
　　万吨中的大印砸下来，谁不迷糊啊！
　　“人都杀了，你跟我深思什么呢？”
　　“要换手法的话下次提前预约？”
　　看见对方一脸不满。
　　“这也不能拉起来在杀一次啊。”
　　申罗差点一口气没喘上来。
　　谁会纠结死法啊！
　　我说的是这个意思吗？他面容冷肃。
　　“你可想过和半神族为敌的下场！”
　　苏羽沉吟片刻！
　　“想过！”
　　看见申罗的脸上似乎又有些不满意！
　　苏羽有试探道。“那没想过？”
　　申罗的脸色更黑了。
　　“我问的是想没想过的问题吗？”
　　“那你问的是什么？”
　　“我问的是……！”
　　张天骄扑哧一笑！
　　两人的目光齐齐看向她。
　　张天骄脸色苍白，却仍透露出三分潇洒恣意的风情。
　　“抱歉，没忍住！”
　　“没事儿！看见小丑，谁还不让你笑了？”苏羽安慰道。
　　申罗面色难看。
　　如何不明白刚才那人是在戏耍自己。
　　这个时候要他不明白这人是和张天骄一伙的，那他干脆一头撞死算了。

第506章 你打你的，我打我的
　　看见申罗面色难看的样子。
　　苏羽脸上的笑容更加灿烂了几分。
　　申罗脸色一冷。
　　“你到底是什么人，我可不记得她有你这么个朋友！”
　　话虽然这样说，身子却暗暗后退。
　　“他要逃，别让他跑了！”
　　申罗恨恨的看了一眼张天骄。
　　身子化做一个虚影，真身已经不在这里了。
　　苏羽对着天骄姐挥挥手。
　　放心，他跑不掉。
　　身形一晃也消失不见。
　　不远处。
　　申罗刚刚浮现出身影。
　　他阴翳的回眸一望。
　　张天骄，我迟早让你们付出代价。
　　下一刻，大印砸下。
　　惊愕和恐惧之中，申罗直接化作肉泥。
　　苏羽冷笑。
　　还真以为自己能逃掉。
　　只是不想要当着她面杀你罢了。
　　苏羽已经隐约猜到中间的复杂关系了。
　　眼不见心不烦，索性不让天骄姐烦心了。
　　另一边，张天骄所有力气终于散尽。
　　大剑破碎。
　　没有依靠的张天骄虚弱的后仰，直接落入一个温暖的怀抱。
　　“天骄姐，这才多久不见，怎么这么拉了！”
　　“这可太不潇洒了！”
　　苏羽打趣道！
　　张天娇吐出一口气。
　　“小羽！”
　　“如果这是一场梦，还是让我不要醒来吧！”
　　说着精神一散，彻底陷入昏迷。
　　苏羽苦笑一声，有些怜惜的看了一眼天娇姐。
　　连呼吸都轻了许多。
　　等张天娇醒来，天光已经大亮。
　　张天娇在床上愣了好半天才反应过来这不是梦。
　　环视一周。
　　自己身处一处雕梁画栋古色古香的房子里面。
　　身上的衣服都被换好，伤口也都上了好药。
　　之前灭杀传奇的那招后遗症似乎都不见了。
　　这里的动静很快就惊动了苏羽。
　　“天娇姐，我就觉得你差不多这个时候醒来！”
　　“先喝碗清粥开开胃，一会儿带你吃大餐！”
　　张天骄一双手伸过来。
　　没有接过白粥，而是一双手直接扯住苏羽的脸颊。
　　“小羽啊！小羽啊！”
　　“你真是太大逆不道了，长本事了啊！”
　　“敢扒姐衣服了！”
　　“啊？”
　　“梦里也不行啊！”
　　“快！给我换个梦！”
　　苏羽哭笑不得！
　　合着天骄姐还以为自己是在梦中呢！
　　苏羽直接一勺子白粥塞进张天娇的嘴里！
　　一口！
　　在一口！
　　也许是嫌弃苏羽喂的实在慢了！
　　直接接过白粥一饮而尽，明明是清淡至极的白粥硬是喝出了一醉方休的感觉。
　　“舒服！好久没有吃口热乎的了！”
　　张天骄看着呆呆的苏羽。
　　自顾自的下了床了，抱着苏羽的脸叭的一口。
　　“奖励一下小羽！到了梦里还给姐姐送粥，还救姐姐，姐姐好感动啊！”
　　说完就在屋子里乱转，戳戳这里，戳戳那里。
　　“这么古色古香的房间我也没见过啊！”
　　“这梦做来真是太奇怪了。”
　　“莫非是我前世记忆就要觉醒了！”
　　“临死爆种？觉醒血脉，大杀特杀！”
　　“我就知道老娘是天命之女！”
　　苏羽生无可恋的迎上去，生怕天骄姐再说出什么惊世骇俗的话。
　　恼羞成怒之后，受苦的还是自己。
　　“天骄姐，这不是梦，你拧一下自己看看疼不疼！”
　　苏羽唰的一下跳起来。
　　“姐，你别拧我啊！”
　　看着苏羽的反应，张天骄已经愣住了。
　　她脸上露出一丝傻笑。
　　好似困顿的捂住额头。
　　“啊！好奇怪！我不是在睡觉吗？”
　　“梦游了，我一定是梦游了！”
　　张天骄一下子扑到床上，用被子将自己卷成一团。
　　就像是一坨耸动的毛毛虫。
　　苏羽甚至听到里面在悲鸣。
　　“啊！我都干了什么啊！”
　　“好丢人啊！”
　　“我要离开地球！”
　　“还有我的限定弟弟投喂卡！没了，都没了！”
　　苏羽忍住笑！
　　最后还是苏羽重新敲门进来装作什么都没有发生，好似重新存档了一样才把天骄姐哄下来。
　　好好吃了一顿大餐。
　　张天骄舒服的摸了摸肚子，好久都没有吃这么饱了。
　　“话说小羽你为什么会出现在这里啊！”
　　苏羽翻了个白眼！
　　“我进来都是为了谁？”
　　然后将自己为什么进来，以及现在的情况简短的跟天骄姐都说了。
　　听说现在希望之城就是苏羽一手缔造出来的。
　　天骄姐的眼睛立刻都变成了小星星
　　一脸崇拜的看向小羽！
　　“小羽真棒！我就知道小羽未来是有大出息的！”
　　苏羽眼神凉凉！
　　“不是你缠着我非要让我继承武馆的时候了！”
　　张天骄一脸讪笑！
　　“我就知道老头子拦不住你！”
　　短暂叙旧，张天骄就说到了正事。
　　那个申罗就是人族的叛徒，也是炮制出各种毒计针对人族的幕后之人。
　　他们追杀天娇姐就是因为天娇姐偷出了灭人族联盟的一张布防图。
　　提到布防图，两人直接出了小鼎然后找到了布防图藏匿的地方。
　　看着上面满满当当各个种族的详细心意。
　　苏羽眼神一亮。
　　这布防图来的可真是太是时候了。
　　三天之后，
　　黑虎一族族地。
　　两个守门的岗哨倚着木墙闲聊。
　　“我们这么偷懒会不会有事儿啊！！”
　　“毕竟族老他们都带兵出去了！”
　　另一人不屑的说道。
　　“现在这个局面，没人会进攻我们的！半神族的大人们不会允许这样的事情发生！”
　　“那人族？”
　　那人嗤笑一声。
　　“人族现在就像是猪仔，只等着将他们都赶在一起，再一起宰杀。”
　　“现在人族都应该在恐惧中惶惶不可终日，自顾不暇。怎么可能会来进攻我族呢？”
　　正说着话！
　　天空中大印砸下！
　　门口直接多了两张肉饼。
　　现在苏羽越发喜欢这种简单粗暴的战斗方式了。
　　简直就是清理杂兵的利器。
　　“天骄姐，你伤势未愈，就在外面清理漏网之鱼吧！”
　　“里面的交给我！”
　　说完，就冲进部落。
　　青色大印像是小山一样不断落地再起来，落地在起来。
　　所有的防御和阻挡脆如薄纸。
　　在青羊印的攻击下统统破碎如烟尘。
　　青羊印之下。
　　所有惨叫和哀嚎统统化作雪泥。
　　苏羽的脸上没有一丝软弱。
　　这是种族之争。
　　没有善恶！不是你杀我就是我杀你！
　　现在黑虎族主要战力外出围杀人族。
　　苏羽现在过来也是一报还一报。
　　你打你的，我打我的。
　　看谁还当人族如羔羊可欺。
　　寇可往，吾亦可往。

第507章 大战（4k）
　　希望之城不远处，黑暗帷幕笼罩。
　　这是暗夜一族的秘宝。
　　不仅能够伪装大军，更能遮掩天机。
　　黑暗帷幕内的一座宫殿中，灯火通明。
　　欢笑声和歌舞声响彻整个大殿。
　　宴饮，调笑！
　　穿着美丽的侍女走来走去，呈上各色美食。
　　与其说是来攻打人族，不如说是来郊游的。
　　上首五米高的金色巨人面色庄肃，神色不渝。
　　灭杀人族是神明旨意，众人却如此怠慢轻佻，再加上之前计划屡屡受挫，阿卡拉更是憋了一肚子火。
　　半神一族也是因为拥有和神明最为相近的血脉，这才成了神明的代言人，得以成为这一次灭绝人族行动的指挥者。
　　即便是邪月一族，财富神殿等势力也不得不暂时屈居下首。
　　但是这不意味阿卡拉可以随意发号施令，虽然心中不快也只能忍下来。
　　月无痕面色冷淡的抿了一口酒。
　　坐在他身边的是切尔司和白远魁。
　　托苏羽的福，三个人现在的友谊突飞猛进。
　　谁也离不开谁。
　　只是此时三个人的脸色都有些闷闷不乐。
　　全然不同周围人的欢歌艳舞。
　　“又跟那家伙作对！我总感觉心中有些不祥的预感！”
　　月无痕抿了一口酒，从始至终看着两人被坑的他算是怕了那个神秘人了。
　　和那家伙作对的都没有什么好下场。
　　白元魁面色冷淡。
　　“那是他们之前没有招惹到神明！”
　　“这么多的大族都要参与猎杀他！更有神殿在后后面支持！”
　　“别说是现在的人族，就连传说中的人皇都在这样阵容下陨落！”
　　“这一次，胜局已定！”
　　切尔司不像是白元魁那样乐观。
　　相比于两人，他了解的信息更多。
　　要知道因为占卜的事儿，连财富女神都被波及受伤。
　　这样的人背后必定有大能庇佑。
　　更别提众神的诡异态度，可不是所有的神明都抵制人族。
　　神界也是分为两派。
　　要不然早有神明化身下界亲自出手了。
　　而且，想要灭杀人族？就凭借这些人？
　　切尔司扫视了周围饮酒作乐的各部族来人，神情不屑。
　　幸好自己提前劝过自家父母别出头。
　　谁想要踢铁板就去吧！反正财富神殿是准备摸鱼了。
　　女神是女神，财富神殿是财富神殿。
　　众所周知，财富神殿是最懂得变通的神殿。
　　随着宴会气氛到达高潮，众人说话也大胆起来。
　　“区区一个人族，不过随手可灭，值得我们聚在一起吗？”
　　“简直就是杀鸡用牛刀啊！”说话的人语气中满是不屑。
　　“谁说不是呢！”
　　“人族早已经不是上一纪的人族了！真当人皇还在呢！一群连饭都吃不上的种族，上面还有心思操心他们，真是看不懂！”
　　众人嘿嘿一笑。
　　“没事儿，就当看看热闹了，谁不知道半神族阿卡拉大人足智多谋，更是策反了一个人族叛徒。用了一条毒计想要不战而屈人之兵呢！”
　　“这我知道，不是说要把所有人族都往希望之城赶吗？还勒令要少伤害人族。”
　　“最后你猜怎么着！那些人族路上都不见了！都被救走了，不仅没占到便宜，反倒是很多超凡者被杀了。”
　　周围传来几声轻笑，力量能碾压，偏偏还想要卖弄智慧，真是画虎不成反类犬。
　　这一趣事直接引发一片窃窃私语。
　　“半神族嘛！想要展示一下自己的优良血脉嘛！可以理解的！”又是几声轻笑。
　　阿卡拉面色冷了冷。
　　“开战了！”
　　众人面色一肃。
　　目光盯着大厅中心的光幕。
　　那里正是最前线的战况。
　　希望之城外围，巨大厚重的城墙将希望之城紧紧包围。
　　秘境中带出来的石板大部分都用在了这里。
　　加上符文研究所镌刻的符文，足以称得上是坚不可摧了。
　　此时。
　　密密麻麻的不同模样的种族蚁附而上。
　　豺狼人，哥布林，兽人，食人魔，熊人，暗魔虎，无数种族各自拿着武器排着纷乱的队形朝着希望之城攻击而来。
　　这些种族都是万族中的人口大族，偏偏因为种族上限低，一般都作为强族的眷属和仆从。
　　如今成了进攻希望之城的第一批炮灰。
　　城墙之上，弓矢乱飞。
　　能开弓拉箭是乞活军战士的基本技能。
　　更别说这么多异族跟个活靶子一样，任你是几阶超凡，在锻造部结合符文技术锻造出来的破甲箭和特种箭矢面前。
　　一切生命都脆弱的好似薄纸一样。
　　即便是五阶强者，硬碰硬中了一击破甲箭也得元气大伤
　　无数异族源源不断的死去，很快在城墙之下就铺出来一层厚厚的尸体。
　　黑色帷幕中，万族有些惊异。
　　“这人族到底还是有趣！”
　　“那箭矢的破甲效果竟如此之好！”
　　“等到攻下希望之城！那箭矢的锻造方法我火炼一族要一份！”
　　大殿之中声音响起。
　　“不愧是火炼一族，倒是有眼光！”
　　“这人族虽然卑贱，但圈养起来当个玩物还是颇有价值！”
　　“若不是惹怒了诸神，我倒是想要养些人族玩玩了！”
　　黑虎一族面色垂涎。
　　“人族的血肉倒是很嫩，当作家犬养起来吃也不错！”
　　众人饮着酒哈哈大笑，好似人族已经完全成了砧板上的肉，可以随意分割。
　　阿卡拉神色神色却有些不满！
　　神明交代下任务，作为半神一族自然想要将这件任务完成的又快又好。
　　但是偏偏各族掣肘，不想出动本族的超凡兵种，还想要分割好处。
　　最后压力只能来到那些人口众多的小族。
　　白异站在城墙上。
　　面容沉凝。
　　他已经不复当初青涩模样，而是带着成熟的上位者气息。
　　“看来敌人是想要人海战术耗死我们啊！”
　　“开启自动火炮！尽量保存我们的体力！”
　　把珍贵的箭矢浪费在这些炮灰身上太可惜了。
　　更别说这些弓箭手大多还都是苏羽亲自调教出来，简直就是杀鸡焉用牛刀。
　　白异脸上勾起一丝冷笑。
　　城墙之上，一批批穿着白色符文甲衣的战士来回奔走。
　　一台台奇奇怪怪的符文器被抬了上来。
　　箭矢骤停。
　　黑暗帷幕中的万族哑然失笑。
　　“虽然说对于人族的孱弱早已经有预料！但是这些太短小了一些！”
　　“就这么点箭矢，塞牙缝都不够！就这么没了？”
　　“可笑可笑。”
　　“知道的是来打仗的，不知道的还以为人族是来过家家的！”
　　此话一出，众人哈哈大笑。
　　就连阿卡拉脸上也勾起一丝笑意。
　　这样的人族竟然让之前的自己吃那么一个大亏。
　　想必是巧合了。
　　至于那些消失的人族，怕是有什么隐世种族出手了。
　　这些巧合反倒是让自己疑神疑鬼。
　　这一看，人族真是扶不起来的烂泥。
　　“会不会是人族有比箭矢还强的底牌！”
　　白元魁出声提醒道。
　　此言一出，众人哑然失笑。
　　“久听说白狮族谨慎，今日可算是见着了！”
　　“放心，有这么多人在，绝不会让人族伤了你！”
　　“至于希望之城，据情报了解才发展起来不到十年，你觉得这十年时间他能攒下来什么样的底牌！”
　　众人的话语带着嘲笑。
　　不是在讥讽白元魁胆小，就是在说他异想天开。
　　月痕和切尔司不着痕迹的看了白元魁一眼。
　　年轻人，还是太嫩，这事儿说了他们又不会信，还给自己找不自在。
　　短暂的沉寂之后。
　　机器上符文亮起。
　　无数灵弹从机器中泄出。
　　密密麻麻的简直比刚才众人骑射的气势还要强上三分。
　　五阶食人魔身上一痛，身上直接被砸出一个小坑。
　　就这点伤害！
　　食人魔面色带着不屑，敌人是黔驴技穷了吗？
　　抬眼看见遮天蔽日的灵弹。
　　浑身寒毛大冒，转身就跑。
　　紧跟着就在无数灵弹中直接化作肉泥。
　　量变和质变是密不可分的一体两面。
　　灵弹虽然威力没有箭矢大，但是胜在多且快啊！
　　这些发射灵弹的自动火炮是采用符文技术，以灵石为燃料，不仅不需要装填子弹，还能自动瞄准和发射。
　　简直就是绞肉机专场。
　　苏羽不得不承认，几十年的自然学科积累和符文知识的结合确实能碰撞出不一样的花火。
　　那群老太太老爷爷们真的是好宝贝。
　　灵弹如雨，血肉如泥。
　　无论有多少异族涌过来都瞬间被灵弹融化。
　　一时间，城墙之下彻底成了血肉磨坊。
　　这场面，即便是一群群见过世面的乞活军都呕吐不已！
　　更别说那些不断涌上来的异族了。
　　一个个的停滞不前。
　　生命都是有求生本能的。
　　明知道是送死，哪里还还愿意过来。
　　一时间，城池下反而空了。
　　黑色帷幕中一片寂静。
　　凶残！
　　即便是异族也没有这样直接把人给打成泥的手段啊！
　　简直就是战场上的绞肉机。
　　众人看得清清楚楚。
　　那奇怪的机器甚至不用人操作，一旦发动起来铺天盖地，除非完全免疫这个等级的伤害。
　　否则都有被杀死的可能。
　　水滴还能穿石呢！
　　更别说这些威力本就不弱的灵气弹。
　　如果说刚才的箭矢还引起众人的垂涎的话。
　　那么灵气弹简直引得众人疯狂了。
　　刚才众人还在嘲笑白元魁异想天开。
　　没想到话音刚落下就会被这样打脸。
　　这何止是底牌，简直就是大杀器。
　　人族竟然还藏有这样一手。
　　众人目光面面相觑。
　　“我火炼一族出破甲箭的技术和接下来十年火炼一族的订单份额，这东西我要了。”
　　“火炼一族世代炼器，还是破甲箭适合你族，让出来多不合适！”
　　“这东西一看就是精巧玩意，能不能破解还不一定呢，这份痛苦还是让我邪月一族来承担吧！”
　　众人一惊。
　　邪月一族可是仅次于半神一族的几个大族之一，竟然连邪月一族都亲自下场争夺了。
　　“呸，不要脸！我邪龙一族也愿意承担这份痛苦！”
　　“怎么？你们的龙爪知道怎么使机器吗？别把图纸给抓烂了。”
　　邪龙一族也下场了。
　　众多大族小族都不抱希望了。
　　在这些顶级大族面前，众人连入场资格都没有。
　　最后几个大族争吵了好一会儿，也不知道定下了什么契约。
　　切尔司摸着下巴！
　　这一幕颇有些熟悉。
　　过一会儿才想明白。
　　财富神殿信众举办的拍卖会不就是这个样子吗？
　　切尔司脑袋嗡嗡的。
　　这里是人族拍卖专场吗？
　　“战利品的事情等灭了人族再分配，如今小族们被打怕了，不敢上前可怎么办？”阿卡拉好不容易才将拍卖……啊，不，是指挥部的气氛扭转过来。
　　“这好办！且看我族出手。”一黑袍祭司浑身血色缭绕道。
　　另一边。
　　城墙上战士们疯狂干呕。
　　这样的血腥场面，一不小心就会留下阴影。
　　“快！快！让农部上，成天嚷着要经费要经费！现在到他们表现的时候了！”
　　林晓捂着嘴巴干呕一声。
　　就连白异的脸色也不好看。
　　一群面容朴实和老农一样的人急匆匆的上了城墙。
　　司农赫然在列。
　　他们伸手一挥！无数种子播撒。
　　风系超凡者顺势卷起狂风将种子播撒到尽可能元远的地方。
　　“怎么没动静！”白异有些奇怪！
　　司农面带笑意，一会儿给他们个惊喜。
　　短短十分钟。
　　无数异族又一次涌了上来。
　　他们眼神赤红，面色狂热！像极了能够奉献一切的狂信徒。
　　不仅如此，浑身的气息更是比之前平均上升了五成。
　　白异和司农对视一眼，是神殿出手了。
　　不愧是神殿，倒是会蛊惑神智。
　　众多异族看向那巨大的血肉场丝毫没有害怕情绪。
　　径直冲向城墙。
　　阿卡拉面带赞许。
　　“不愧是黑暗祭司，手法高明！”
　　黑袍祭司面带得色。
　　“这才刚刚开始，我已经通知瘟疫神殿出手！”
　　“那些血肉将成为最好瘟疫之源！十天之内，我要让希望之城变成一座死城！”
　　阿卡拉大喜。
　　“若是真能做到，我记下你一功。”
　　黑暗祭司信心满满，
　　“且看！”
　　这一次的敌人也许是经过了强化，速度更快。
　　短短两分钟。
　　无数异族赤红着眼睛铺满了整个血肉战场。
　　哥布林面色狰狞，食人魔浑身僵硬。
　　下一秒。
　　无数异族轰然爆开。
　　浓绿色雾气瞬间感染所有血肉传播开来。

第508章 烟花
　　恐怖的浓绿色雾气弥漫在战场之上。
　　无数血肉受到其腐蚀，顷刻间化作绿色脓水，转而又壮大了绿色毒气。
　　只是远远望去，都觉得一阵扑鼻腥气。
　　那瘟毒好似寻着目标一样飞奔着朝着希望之城冲来。
　　黑暗祭司面带得意之色，这毒气可是主神最器重神祇的杀手锏。
　　看人族如何抵挡。
　　司农面带不屑。
　　轻轻一挥手。
　　顷刻间，血肉战场上无数参天巨木拔地而起。
　　浓密的树冠只是一个吞吐，浓浓的绿色瘟毒便统统涌入到参天巨木之中。
　　然后又是一吐，无数雾气凭空出现。
　　参天巨木和浓雾将整个城墙笼罩起来，大殿之中的画面也完全陷入浓雾之中。
　　紧紧跟在绿色瘟毒后面的狂热炮灰直接迷失在浓雾之中。
　　不过陷入浓雾之中顷刻！
　　浓雾中所有生命气息尽皆消散。
　　那些中了神殿法术的炮灰小族毫无神智的冲入浓雾之中。
　　任凭人数再多也毫无动静。
　　整个浓雾好似成了吞没一切生命的大海，任何石头扔进去都溅不起一个水花。
　　黑暗祭司面色僵硬。
　　“这都是我的招儿啊！”
　　别以为他老眼昏花看不出来，那白色雾气明明就是自己放的瘟毒。
　　被吃了吐，换了个马甲怎么就转身对着自己人了。
　　欺人太甚！黑暗祭司直想要吐血。
　　希望之城外。
　　狂风大起，连周边的巨树都被连根拔起。
　　更有风雨交加，雷电闪烁。
　　任凭异族联军用光了手段，也驱不散这恼人的毒雾。
　　大殿之中，阿卡拉神色冷凝。
　　众人也像是被掐住脖子的鸭子。
　　区区人族，手段竟然如此之多。
　　刚才众人的漫不经心，将人族当作囊中之物的嚣张态度好似一个个巴掌打在他们自己脸上。
　　……
　　残破的小城中，一巨大青印轰然砸下。
　　哥布林王城连带着哥布林王轰然破碎。
　　随手将整个城池和哥布林尸体统统收入小鼎之中。
　　苏羽轻喘一口气。
　　即便是以苏羽现在的体力，这样子连日奔波杀戮也感到一丝疲惫。
　　可见这些日子苏羽和张天娇两人灭了多少小部族。
　　有异族联军的布防图在，两人避实就虚，专门盯着没有半神坐镇的小族打。
　　因为首尾干净，一直到现在，两人竟然都没有暴露。
　　“歇歇吧！”
　　张天骄脸色带着兴奋，只是在继续下去就影响两人的状态了。
　　两人深处敌后还是谨慎一点的好。
　　苏羽点点头。
　　这么多小族被灭时间长了肯定瞒不住。
　　能够拖延这么久已经很出乎苏羽预料了。
　　接下来两人迎接的可能就是敌人铺天盖地的追杀了。
　　两人刚走不久。
　　无数道人影突然出现在哥布林部族。
　　感受着还没有散去的血腥气，领头的人面色难看。
　　恐怖的气息让周围的异族不由的低下头。
　　“这是第几次了？”
　　“又让他们给跑了。”
　　看着一片狼藉的地面。
　　他皱起眉头。
　　“去下一个地点！”
　　苏羽不知道紧跟在自己两人后面还来了人。
　　但是也能猜到。
　　两人灭了十几个小族，要是异族还是好无所觉的话，那可真是有些侮辱对方的智商了。
　　只是有小鼎在，只要苏羽不主动出击，这些异族就算是找破天也不可能找到苏羽。
　　三天后！
　　砰的一声，强大的攻击炸穿土层。
　　“小贼，哪里跑！”一群异族大叫着追上来。
　　苏羽和张天骄骂骂咧咧的从土中飞出来。
　　“妈的！有毛病！”
　　“上杆子来送死是吧！”
　　张天骄人狠话不多挥剑便斩！
　　苏羽一手持刀，一手持剑也紧跟其后。
　　两人配合默契很快就将后面的追兵杀了个一干二净。
　　只是临死前那追兵瞪大了眼睛死死盯着苏羽。
　　“界外之人，你逃不掉！”
　　苏羽挥手斩掉他的头颅。
　　“狗神明亲自下场，不讲武德！”
　　苏羽人都麻了。
　　小鼎有隔绝气息的功能，虽然佩戴没有彻底进入小鼎的效果强。
　　但也不是这些人能够找到的，
　　这两天这些追兵能够跟疯狗一样追着两人不放。
　　只有一个可能性，那就是异族背后的神明出手的。
　　要知道现在还远不到前世的那个时间点。
　　就算三五年后，神明也只能通过神孽来毁掉希望之城。
　　可想而知神明干涉物质界的代价有多大。
　　苏羽就纳闷了！
　　我招你惹你了，非得不死不休是吧！
　　张天骄也是面色沉凝。
　　即便是异族有半神作为底牌，两人也没有太慌。
　　希望之城和半神的差距就只剩下时间。
　　更何况逼不得已还有小鼎这个底牌。
　　但是神明下场真就让人无奈了。
　　苏羽面色憋屈。
　　“他做的初一，就别怪我做十五！就希望祂别后悔！”
　　神明即便出手卜算苏羽的位置也是需要时间的。
　　每一次被追杀之后，下一次至少间隔两天。
　　苏羽目光一闪。
　　“我有一个大胆的想法！”
　　三个时辰之后。
　　张天骄看着面前的黑暗之神神殿面色呆滞。
　　这个想法是不是太大胆了。
　　真就不怕祂下来揍你吗？
　　我当初善良羞涩胆小的弟弟怎么变成现在这样了？
　　还有什么是他不敢干的吗？
　　到底是谁教坏他的，出来挨打！
　　黑暗神殿是和财富神殿齐名的种族。
　　神殿外围有多大三千的护殿军。
　　这些都是从黑暗信徒中挑选出最忠诚强大的超凡者。
　　两人这一次要是被发现了，就是长几个翅膀也跑不了啊！
　　“天骄姐，你在外面接应我！给你看个大烟花。”
　　张天骄心中咯噔一下，还没等拦，下一刻苏羽的身影直接消失不见。
　　要不要这么莽啊！
　　相比较灭族，潜入对于苏羽来说太简单了。
　　毕竟完美进化法本身就是要达到进化自身，完美控制身体的功法。
　　遮盖气息，变化面容对于完美进化法来说不过雕虫小技。
　　苏羽进入神殿之后，面容和气息变幻一身黑袍，简直黑暗的不能在黑暗了。
　　巨大的神像矗立在主殿之中。
　　在侧殿中还矗立着六尊各种模样的神明。
　　应该是黑暗之神的属神，这黑暗之神竟然还是一个神系之主。
　　只是不知道这黑暗之神和无尽黑暗之主有什么关系？
　　连黑暗权柄都没有也敢称黑暗之神。
　　可笑！
　　苏羽看了一眼神像之上浓的化不开的信仰之力。
　　只是上面负面情绪太多，信仰之力这玩意不能乱吃，谁知道里面有什么玩意。
　　还是取之于民，用之于民吧！
　　小鼎微微发亮，屏障直接将神殿笼罩。
　　即便是神界的黑暗之神这个时候也感受不到是神殿的变化。
　　随着玄奥的符文被苏羽分别刻印在七座神像之上。
　　神殿内的气息越来越恐怖。
　　连苏羽都有些胆战心惊。
　　“不会玩脱了吧！”
　　符文印刻完毕！恐怖的气息疯狂躁动。
　　苏羽挥手撤掉屏障。
　　神界！
　　黑暗之神眉头一皱，只觉得一阵大恐怖袭来！
　　物质界的神像隐隐传来不舒服的感觉。
　　只是神明想要前往物质界，哪怕是意识都要耗费莫大代价。
　　越来越让人心惊的直觉让黑暗之神眼皮直跳。
　　黑暗之神还是消耗神力，耗费大半神念降临到神像上。
　　黑暗神殿之中，神像忽然睁开眼睛。
　　神念扫过神像！
　　黑暗之神神念一僵！
　　床上刚醒来，浑身绑满炸弹，连血都被换成硝酸甘油怎么办？
　　在线等，挺急的。
　　与此同时！
　　无数黑暗神殿的虔诚信徒纷纷赶往神殿。
　　后殿之中，苍老腐朽的声音传来。
　　“我主下界了？”暴露出来的气息赫然是半神。
　　三千护殿军更好似最虔诚的护卫纷纷朝着主殿赶去。
　　张天骄面色刷一下的就白了。
　　“有神明降临！那小羽呢！”
　　下一刻，一个黑影飘过。
　　张天骄的手被一把抓住！
　　“烟花有点大！赶紧跑！”
　　张天娇只记得那天风很大！
　　然后！
　　轰隆！
　　地动山摇，百里之外都能看见那巨大的蘑菇云。
　　冲天的气浪直接将两人冲飞！
　　张天骄脑袋嗡嗡的！
　　“这就是你说的烟花！”
　　想骂人！怎么办？
　　ps：这两天生病了，欠六章，这两天补上！换季，大家注意保暖。

第509章 戏弄
　　苏羽把张天骄拉起来。
　　“怎么样？惊喜不惊喜，意外不意外？”
　　张天骄呸呸呸，将崩进自己嘴里面的土吐出来。
　　“惊喜没有，惊吓倒是真的！”
　　张天骄越来越好奇自家弟弟这些年到底是怎么长的。
　　怎么这么虎呢？
　　这跟徒手丢核弹有什么区别。
　　两人刚才要不是疯狂逃命，指不定也一起被埋在里面了。
　　张天骄向后看去。
　　只见巨大的烟尘甚至还没有散去。
　　爆炸中心，岩浆汩汩流出。
　　巨大的高温瞬间气化了周围的一切，同时将石头化作岩浆。
　　百里之内，树木摧折，人畜皆死。
　　恐怖的热浪即便是现在还一波波涌出。
　　原地更是再也看不见什么黑暗神殿。
　　刚才那绵延十几里的建筑群顷刻间化作灰飞。
　　想到刚才突然降临的神明，苏醒的传奇和半神。
　　还有朝着爆炸中心赶的三千护殿军。
　　张天骄脸上甚至露出一个怜悯的表情。
　　第一次见到上赶着送死是什么场面了。
　　“说，你从哪里偷的核弹！”
　　张天骄严肃审问！
　　“小孩子不能玩炮仗！”
　　然后伸出手！
　　“没收！姐姐先给你保管，等你长大了给你！”
　　这个说辞是不是有些熟悉。
　　苏羽看张天骄那闪闪发光的眼睛，心中很是怀疑她是想要自己亲自放一个！
　　苏羽摊摊手。
　　“这不是炮仗，这是黑暗之主神殿上的信仰之力。”
　　张天骄脸上满是怀疑。
　　我读的书少，你别骗我。
　　谁家信仰之力还能放炮仗的，而且信仰之力是人家的，人家让你用？
　　“取之于民，用之于民的好事儿黑暗之神为什么要拒绝？”
　　张天骄懵了。
　　信仰之力确实是这些神殿信徒给的。
　　现在确实也都用在神殿信徒身上了。
　　还挺有到底的是怎么回事儿？
　　等会儿？
　　取之于民，用之于民是这么用的吗？
　　张天骄感觉自己的世界观都受到了冲击。
　　“先补刀！先补刀！”
　　苏羽飞身钻入烟尘之中。
　　张天骄撇撇嘴.
　　小羽越来越不乖了，也跟了上去。
　　烟尘散去。
　　原地的神殿已经彻底不见，六座神像彻底碎成碎片。
　　废墟之中。
　　一只苍老的手猛地伸出。
　　然后探头出来。
　　满是斑纹的脸上全是伤口。
　　半张脸已经彻底不见，一只胳膊彻底消失不见。
　　胸口处一个大洞，隐隐能够看到心脏。
　　对于一个半神来说，这些都是次要的，更可怕的是他在刚才的爆炸之中几乎消耗掉了自己所有的神性。
　　多年积累毁于一旦。
　　神明之路彻底断绝。
　　滔天恨意让他多年的涵养都消散一空，面色正能恐怖好似厉鬼。
　　“谁？”
　　“到底是谁？竟然敢如此算计我黑暗神殿！”
　　神殿大长老仔细感知，周围已经没有一个活物。
　　九位半神！只剩下自己，剩下八位都直接在沉睡中死去！那可都是黑暗神殿积攒的底蕴。
　　传奇更是无一幸存。
　　可斩半神的三千神殿军全部陨落。
　　黑暗神殿多少年来的积累毁于一旦，毁于一旦啊！
　　还有神明……！
　　神明刚刚降临那恐怖的爆炸就发生了。
　　大长老已经不敢想象神明会怎样。
　　神像本身就和神明息息相连，神像损坏神明也会受到反噬。
　　如今神明神降之体直面爆炸，那后果。
　　大长老感受着那完全被抹去的神明气息，面色沉凝。
　　主上已经完全无法联系到物质界了。
　　陨落倒不至于，恐怕重伤是跑不了。
　　正在这个时候。
　　嘎吱！
　　旁边传来一声响动。
　　“是谁！出来！”大长老恶狠狠的目光看向苏羽的方向
　　苏羽看着轻轻一踩就碎的石头，面色难看。
　　我就说我讨厌这种外强中干的货色。
　　“我说我是路过的您信吗？”苏羽闪身出来。
　　张天骄紧跟其后。
　　大长老面色阴寒！倒没有将两人往敌人那边想，刚才那场爆炸可不是这两个小家伙做出来的。
　　但是即便如此，黑暗神殿也不是谁都能窥伺的。
　　“鬼鬼祟祟！窥视我黑暗神殿”
　　“你可知得罪我黑暗神殿有何下场？”
　　苏羽沉吟了两秒。
　　看了一眼大长老身后的废墟。
　　“被一起炸掉？”
　　张天骄嘴角抽搐，嘴巴抿的紧紧的，肩膀耸动，憋得很是难受，笋都被你夺完了。
　　神他妈被一起炸掉。
　　大长老心脏有一刹那的停顿。
　　感受着自己的身体状况，他强行保持心情平静，生怕心脏会从自己胸前的大洞掉出来。
　　平静了一会儿。
　　只觉得自己刚刚散干净的涵养又回来了。
　　他自动略过刚才的话题。
　　“刚有邪神入侵，已被神殿消灭。”
　　“我将死矣，只是苦于神殿累积万年的资源无人继承！”
　　“主啊！我对不起你，黑暗神殿的传承就要断绝了！”
　　这可是整个黑暗神殿的底蕴，你拿什么抵挡？
　　大长老一边叹息，一边斜眼看苏羽。
　　“等等！”苏羽声音响起，大长老心中一乐，上钩了。
　　“你要不上去当面给你的主说！你这样空喊他又听不见，理解不了你的歉意！”
　　大长老又是一次深呼吸。
　　我要是上去了我还下的来吗？
　　“你到底是来干嘛的？”
　　“看热闹啊！不然来干嘛！”苏羽很是真诚。
　　大长老猛地咳嗽一下。这孩儿脑子是不是缺根弦啊！
　　都不避人了是吧！
　　我看你是来送我走的！
　　混乱的爆炸力量还在不断的侵蚀大长老的身体。
　　神性枯竭，再过不久连半神位格都留不住。
　　“帮我一个忙，你将获得黑暗神殿的友谊！”
　　苏羽愣了。
　　“要不你帮我一个忙吧！你将获得我爸的友谊！”
　　“你爸是谁？”大长老面色凝重。
　　“我没爸”
　　“你再开玩笑？”
　　“难道不是你先开玩笑吗？”
　　大长老手一抖，嘴角抽搐。
　　虎落平阳遭犬欺。
　　自己堂堂黑暗神殿大长老在什么时候不都是呼风唤雨的存在，一个承诺即便是半神也会趋之若鹜。
　　现在竟然被一个小小的蝼蚁给拒绝了。
　　他觉得既可笑又悲哀。
　　一个物件被扔了过来。
　　苏羽慌忙捏住。
　　“这是秘境宝库钥匙，帮我从中取神血出来。”
　　苏羽愣了。
　　细细的看着大长老，只觉得越发慈眉善目。
　　还有这种操作，这是售后服务？
　　看着被自己夷为平地的神殿，还怪不好意思的。
　　张天骄捂着嘴，眯着眼睛。
　　夭寿了，谁家把老鼠放米缸里了。

第510章 帮宝物搬家
　　看着放到自己手中的宝库钥匙啊！
　　苏羽在心中不住感慨！
　　人与人之间的信任，比金子还要珍贵！
　　一道微光闪过。
　　两人的身影消失不见。
　　下一刻，大长老猛地吐出一口鲜血，面色阴沉。
　　“且让你多活一段时间。”
　　苏羽睁开眼睛。
　　嘴角的喜悦几乎抑制不住。
　　秘境方圆百里，随意堆积的灵石矿和各种珍稀矿产如瓦砾一样随意四散。
　　一排排巨大的仓库，珍稀大药秘宝的气息简直要逸散出来。
　　虽然宝物迷人眼，但苏羽觉得自己要对得起这份金子一样的信任。
　　“哇！我不是在做梦吧。”张天骄眼神呆滞，从没见过这样的富贵场面。
　　苏羽嘴角掀起。
　　“神殿确实富得流油。”
　　“这才刚刚开始，还有那么多神殿呢！”
　　“做大做强，再创辉煌，指日可待。”
　　张天骄竟然莫名没什么惊讶。
　　和苏羽待在一起还是有好处的。
　　凭空长胆子。
　　虽然那老头说是让自己拿一滴神血给他疗伤。
　　但是既然他都拿这个考验干部了。
　　想必心中已经有了准备。
　　人心险恶！
　　免费上课！
　　苏羽掏出小鼎。
　　一阵暴风吸入。
　　四散在外的各种灵石晶矿全部被吸入小鼎之中。
　　瀑布一样的灵石晶矿落入小鼎之中，发出叮叮当当的声音。
　　悦耳无比。
　　光是这些随意散落的东西，苏羽就吸了半个小时。
　　砰的一声。
　　苏羽随机挑选了一位幸运仓库，一脚踢开。
　　没有什么陷阱挑战。
　　单纯就是一个存储资源的小秘境。
　　仓库门洞开。
　　赫然存放的都是传奇等阶的大药。
　　只是没有小人参那么有灵。
　　小人参的诞生和青羊山主人，青黎密切相关。
　　想要再找到像是小人参一样有神通，灵智也高的传奇大药可不容易。
　　甭说了。
　　关门，放小鼎。
　　传奇大药。
　　收！
　　神兵宝器
　　收！
　　高阶灵材
　　收！
　　至于神血？
　　收完了再说！
　　一直收到第三百多个仓库。
　　苏羽才找到神血所在。
　　这个仓库总共就只放置了三滴神血。
　　被三只精美小瓶仅仅封印在一起。
　　磅礴的气息不断的散发出来。
　　即便是隔着阵法，散发的高贵气息仍然让空气都产生波动。
　　苏羽刚刚打开门。
　　一阵精神冲击袭来。
　　识海之中漫天星辰闪烁，无数小鼎镇压。
　　所谓的神明威压像是撞在石头上的鸡蛋。
　　然后紧跟着又是两股精神冲击。
　　小鼎虽然微微晃动，但是依然没有大碍。
　　苏羽心中一动。
　　也算是明白了为什么那老家伙不自己进来取神血。
　　光是这股精神冲击就不是现在重伤的他能够承受的。
　　自己要不是有至高级别的精神秘法说不得也要吃上一个小亏。
　　苏羽将一滴黑色神血从阵法中取下来。
　　一股更强的精神冲击源源不断的进攻袭来。
　　苏羽面色不屑。
　　随手一挥。
　　小鼎直接将三滴神血统统收容进来。
　　任你猖狂如鬼。
　　见了我小鼎还不是得乖乖下跪！
　　叫爸爸！
　　从神血中就能窥见神明的强大。
　　和半神已经不是一个维度的存在。
　　光是这一滴神血就能让完美进化法和星海冥想法再上一个台阶。
　　多余的还可以留给青槐姐和天骄姐。
　　张天骄现在也在修炼至高法。
　　身为小鼎的半个主人，传授别人至高法并不是什么困难的事情。
　　唯一需要考虑的就是天资。
　　而天骄姐的天赋虽然比不上边青槐，但也比之前的苏羽还要好一些。
　　如今有苏羽智慧之火的加持，修炼起至高法来一点也不快。
　　如今又有了新的的大善人送资源过来。
　　希望之城又有钱能养出几个天骄了。
　　整整一个时辰。
　　哪怕有小鼎的暴风吸入在，收完所有资源也在一个时辰之后了。
　　而在外界。
　　大长老的脸上一如既往的阴沉。
　　他还在狠狠复盘到底是谁要毁灭黑暗神殿。
　　莫非是哪位神祗出的手？
　　他眉头皱紧。
　　这是最大的可能，也是最糟糕的可能。
　　这意味着神战就要开始了，自己却还不知道是哪位神祗开启的神战。
　　至于是神明之下的存在出手。
　　大长老没有考虑过这个可能。
　　整个黑暗神殿的半神在这一击之下死了个一干二净。
　　就算是他也是耗尽了保命底牌这才能从那么恐怖的攻击中活下来。
　　那弥漫的信仰之力，说不是神明都不可能。
　　毕竟谁会想到，炸穿整个黑暗神殿的就是黑暗之神信徒门日日祈祷凝聚出来的信仰之力呢？
　　出手如此狠绝，绝对是谋划已久！
　　不行，这个消息必须快点传出去。
　　黑暗神殿还有分殿，虽然力量虚弱，但是也比被团灭的好。
　　而且我主也不是没有盟神。
　　这个仇终究会报的。
　　消息捏在手中正要发出。
　　突然！
　　大长老面色一僵！
　　敌暗我明，不可鲁莽。
　　而且这背后之人会不会与最近冒头的人族有关？
　　要知道，一切动乱的根源都是人族消息的传出。
　　他眉头拧紧。
　　人族的消息出现的太突然了。
　　紧跟着就是所有占卜师几乎全都因此陨灭，世界的轨迹再也没有人能够看清。
　　若非如此，神殿怎么会一点防备都没有。
　　并且神界动乱，吾主有时也联系不上。
　　神界纷乱，物质界反人族联盟，教皇外出。
　　而就在这个时候，黑暗神殿却被突然袭击了。
　　这是巧合？
　　怎么可能是巧合？
　　说不得人族的消息都是那人给抛出的诱饵！
　　这样！
　　对方才有了趁乱摸鱼的机会！
　　越想越觉得合理。
　　将手中即将传出去的消息捏碎。
　　这件事情还是要细细思量再说。
　　大长老长叹一声。
　　心情越发不好。
　　“那小子怎么还没有回来。”
　　“莫非是被神血威压给震晕了？真是废物！”
　　一会儿出来之后非得拨皮抽筋才能让我消气。
　　大长老从来没有打算让苏羽两人活着。
　　也是因为如此，大长老才能如此大气的将宝库钥匙交出来。
　　毕竟跟一个死人有什么计较的。
　　至于他会在里面偷拿东西？
　　区区空间戒指能装多少东西。
　　即便拿了，也带不走。
　　正是因为如此，大长老才如此放心。
　　正想着，空间一阵波动。
　　苏羽和张天骄灰头土脸的出来。
　　头发上还带着草秧子。
　　大长老看了就心中一气。
　　“废物！这么久了才出来，还如此狼狈，真是把脸都给丢尽了。
　　苏羽嘴角咧开，这是不装了？
　　“毕竟是搬家，也快不起来啊！”
　　“搬家？什么搬家？”大长老心中隐隐有了不好的预感。
　　苏羽痛心疾首。
　　“这么多宝物你们就让他们住这种危房，简直丧心病狂。”
　　“我向来乐于助人，就帮他们搬了个家。”
　　大长老气笑了。
　　“那秘境是我神殿代代加固，还从未听说过有损毁之危。”
　　“神血威压惊人，耗费时间久一些就久一些，何必寻些不着四六的话诓骗我。”
　　正在这个时候。
　　背后一阵空间震动。
　　秘境虚影出现。
　　天崩地塌，无数空间能量逸散。
　　也是因为这样，才有投影出来。
　　两息之间，归于平静。
　　噗！
　　最后一阵波纹散去，秘境消散于无。
　　大长老差点一口气没有喘上来。
　　苏羽有些心虚，早知道就不挖那么多土了。
　　“看！我就说是危房吧。”

第511章 敲闷棍，前线消息
　　这个时候听见苏羽的话。
　　大长老又是一大口鲜血喷出，伤势又加重了三分。
　　大长老都快要疯了。
　　只觉得流年不顺。
　　自己躺的好好的，直接被一个大炮仗给炸出来了。
　　要不是自己福大命大，保命手段又够足。
　　说不得现在连尸体都留不下来。
　　经营多年的神殿被毁。
　　现在神殿年年加固的宝库秘境竟然也崩碎了。
　　要知道里面可是整个黑暗神殿无数年的积累啊，是底蕴所在。
　　自己能不能东山再起全看宝库里面的资源啊！
　　大长老直直瞪着苏羽。
　　想杀人。
　　至于苏羽刚才说自己把宝物搬出来了。
　　大长老压根没有信。
　　像是神血那样的宝物，排外性极强。
　　若是没有封印的话，放到储物戒中会将储物戒中其他的宝物统统浸染摧毁。
　　得多大的储物空间才能将里面的宝物都给搬出来啊！
　　在大长老心中。
　　苏羽就是个没有见识，脑子又不好的乡巴佬。
　　可能随便在仓库外面拣点灵石灵矿都觉得自己占了大便宜。
　　“我要的神血呢？”
　　大长老决定还是先疗伤。
　　苏羽抛过去一个小瓶子。
　　浓烈的神威散发，黑色的血液晶莹如黑玉，还在不断蠕动。
　　一阵精神冲击袭来。
　　已经重伤的大长老微微有些眩晕。
　　这更证明了这是货真价实的神血！
　　“不错，那我就留你……”
　　砰！
　　一声闷响打断了大长老的话。
　　大长老好似听见了敲钟的声音。
　　模模糊糊的看见一个人手上提着小鼎在笑。
　　砰！砰！砰！
　　又是一阵连响！
　　恍惚中大长老似乎听见一句。
　　“先下手为强，后下手遭殃。”
　　“你大意了丫！下辈子记得闪。”
　　随着最后一声闷响。
　　大长老听见了头骨破裂的声音，然后彻底陷入黑暗。
　　苏羽爱不释手的摸着小鼎。
　　这小玩意用来砸人是真的好用。
　　咚的一声。
　　张天骄紧跟着倒地。
　　“我草，忘记给天骄姐迷香解药了。”
　　苏羽赶紧收起迷香，然后将解药给张天骄闻了闻。
　　所幸张天骄中的迷香不中，很快就清醒过来了。
　　张天骄目光复杂的看向苏羽。
　　撒迷香，敲闷棍！一套连招如此丝滑！小羽到底再外面学了些什么啊！
　　看见那明显误会了的目光。
　　苏羽打了个激灵，cup高速运转赶紧解释道。
　　“天地良心，我这迷香可是刚从神殿宝库中找到的。”
　　“你弟弟我可是正经人。”
　　张天骄想了想，似乎是有这么个东西。
　　“这玩意少用。”张天骄提醒了一句。
　　她可不想自己弟弟什么时候走上犯罪的道路。
　　苏羽点头称是，又狠狠的踹了大长老的尸体一脚。
　　“都死了还给我找麻烦。”
　　张天骄怜悯的撇了一眼大长老。
　　活着被戏弄，死了还要鞭尸。
　　他要是知道给你找的最大麻烦是这个非得爬起来哭不可！
　　关键杀他的迷药还是他自己给的！
　　死的属实有点冤啊！自掘坟墓了属于是。
　　苏羽挥手将尸体收起来。
　　“你不嫌恶心吗？收尸体干什么？”
　　苏羽恨铁不成钢看了张天骄一眼。
　　“天骄姐，你又忘了要保持勤俭节约的良好美德呀！”
　　“这可是半神尸体，要是做成化肥能种多少大药啊。”
　　张天骄有些惊喜自家弟弟还保持着勤俭节约的良好美德。
　　只是这个勤俭方向多少有些邪门！
　　千万不要让苏羽尝到一点甜头。
　　这是张天骄这两天的真是感受。
　　自从用大炮仗炸灭了黑暗神殿。
　　苏羽这两天就专门带着张天娇去神殿浪。
　　一点一个大炮仗！
　　轰隆隆的。
　　现在张天骄看见神殿就像是看见一个大烟花一样。
　　点炮！补刀，摸尸一条龙。
　　中间还夹杂着骗术，但凡有活口出现，在苏羽三寸不烂之舌下，非常热情好客的将神殿的底蕴奉上。
　　并且附赠一份化肥大礼包。
　　张天骄从担惊受怕到习以为常，甚至都能做捧哏了。
　　不过这个过程确实爽的一匹啊！
　　有一种不思进取，毫无道德的惬意！
　　“怎么样？有好货没！”
　　张天骄一出口当下愣住，这个台词怎么跟个女土匪一样。
　　表情幽怨的看了一眼苏羽。
　　这几天真是被苏羽带偏了。
　　“别说话！赶紧跑！”
　　张天骄一句话不说，撒腿就跑。
　　这都是这么多天两人行动出来的默契。
　　最近好多神殿被灭，对方也不是傻子，最近守卫都严了很多。
　　更有半神出没。
　　跑了好远！
　　苏羽这才喘口气。
　　“这是最后一单！不做了，现在风险太大！”
　　“这就金盆洗手了！”张天娇下意识的说道。
　　“神踏马金盆洗手！老子这是替天行道！”
　　张天娇：“所以土匪和反贼，哪一个更高贵？”
　　苏羽一下子沉默了。
　　好像确实没啥差别。
　　“下一步我们去干嘛！”
　　苏羽的目光深远。
　　“回希望之城，顺便送一些人上西天。”
　　黑色帷幕之中。
　　尽管与人族的战况僵持住了。
　　但是大殿之中依然宴饮不歇，众人虽然惊讶于人族的各种手段。
　　却不认为人族能够在这一次绞杀中胜利。
　　现在希望之城城下，是万族力量的百分之一不到。
　　真正的强者都还没有出场。
　　之所以现在不速灭人族。
　　只不过是上面的大佬对于战利品的划分一直没有个结果罢了。
　　那所谓跨越时间之人到底是真是假，超脱之谜又花落谁家？
　　各族又各族的想法，就连神明的指示也有差异。
　　更何况神明的指示也只是指示而已。
　　族群之间的利益更加复杂。
　　拖延，推诿，各族有各族的想法。
　　正在这个时候。
　　一个黑虎族人在一黑脸男子耳边一阵细语。
　　黑虎族族长唰的一下站起来。
　　酒杯跌落在地上发出清脆的响声，衣服被酒打湿了也不管。
　　他面色扭曲，惊怒无比大喊。
　　“尊者，我族地有难！需领兵回援！还请尊者批准！”

第512章 大局为重
　　“尊者，我族地有难！需领兵回援！还请尊者批准！”
　　此话一出。
　　众人都若有若无的余光看过来。
　　黑虎族是小族，死不死的众人根本不在意。
　　关键是这个时候攻打人族正猛烈。
　　要是黑虎族因为后方出现问题能退，那么其他人呢？
　　到时候参不参战还不是仅凭借一张嘴。
　　阿卡拉自然也明白这个道理。
　　“原来是虎煞传奇啊！当初联合之时，我们有言在先，各族主力外出，你们的族地自然由联军来保护！”
　　“你放心，后方若是有事，早有联军派兵追查了，绝对不会让人在后方兴风作浪，伤我联军战心！”
　　“至于这假传消息的人，必定是有不可见人的目的，该死！”
　　说完一挥手，来传信的黑虎族人当场暴毙。
　　“尊者！”
　　虎煞传奇面带怒气。
　　阿卡拉阴着脸看过来。
　　“怎么？还有事儿？”
　　虎煞心中一凉。
　　“不敢！”灰头土脸的坐下。
　　知道回援已经是不可能了。
　　阿卡拉话里话外的意思很清楚。
　　后方的乱子他不用管，也管不着。
　　若是他在闹腾，伤了联军好战之心的人就是他了。
　　到时候即便是敌人不出手，阿卡拉也不会饶了他。
　　虽然虎煞是传奇，但是阿卡拉可是堂堂的半神，半神面前，虎煞只能听命。
　　阴着脸坐下。
　　越发后悔参加这劳神子联军。
　　不仅黑虎族的儿郎损失惨重，现在连族地都被端了。
　　现在虎煞哪里还不明白，联军怕是早就知道后方有人作乱了。
　　只是消息被拦住根本传不到自己的耳朵里。
　　感受着周围一个个嘲弄的眼光。
　　虎煞心中更冷。
　　“虎煞，你也别伤心！联军不可能不管后方的！”
　　“即便赶不回去，之后还能给你黑虎族收尸呢！”
　　银狼一族的族长面带嘲讽的走过来。
　　银狼黑虎本身就是世仇，现在看见黑虎族吃瘪了，心中指不定多高兴呢！
　　虎煞看了一眼银狼一族。
　　眼神中怜悯又可笑。
　　银狼看见这眼神就火大。
　　“你也不要有怨气，阿卡拉大人最是公正！”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝刺猬猫菠萝包全网小说源共享每月更新1500+关注下方【QQ群】或复制下方【QQ群号】加入群聊|分享废鹿刺猬猫次元姬菠萝包|启点枞撗18k靖江等等全网小说资源每日更新1500+从此告,别书荒
【1】星辰小说群：940959628
【2】星辰中转群：940959628
　　“今日你有事情要走，明日他有事要走，这仗还打不打了！”
　　“大局为重啊！”
　　银狼族话音刚落，就有其他小族附和。
　　“就是就是！”
　　“还是银狼族长识大体，知大义，我们都得向着银狼族长学习啊！”
　　“虎煞！你也别生气，银狼族长也是为你好，都是肺腑之言。”
　　一众小族看出了阿卡拉的态度，都跟着上来捧臭脚。
　　虎煞淡淡扫了众人一眼，嗤笑一声，不再说话。
　　他眸子阴暗。
　　心中一片冷寂。
　　他现在只想要将带出来的儿郎们平安带回去。
　　至于联军！
　　管他去死！
　　虎煞低头朝着旁边的黑虎族人交代些什么。
　　三天之后。
　　依然是觥筹交错的宴会。
　　欢欣鼓舞！
　　阻拦了联军好多天的浓雾丛林终于被联军破解了。
　　到现在希望之城还没有反应，一定是黔驴技穷了。
　　攻破希望之城，指日可待。
　　正在这个时候。
　　一个银狼族人面色慌张的进来。
　　一阵耳语。
　　银狼族长的杯子慌乱落地，摔了个粉碎。
　　堂堂传奇连杯子都拿不稳，可见受到了多大的冲击。
　　他面色血红。
　　只觉得一阵天旋地转。
　　银狼族被灭？无一活口？
　　虎煞眼神一动看向旁边的侍从。
　　那黑虎族点点头。
　　消息终于传过来了啊！
　　银狼几乎下意识的站出来。
　　正要开口。虎煞的声音传来。
　　“狼灭，有事情不如和我先说一说！”
　　“我们也好商量商量嘛！”
　　狼灭赤红眼睛瞪过来。
　　“你早知道？”
　　“是的！我早就知道了！”
　　“那你为何不早告诉我！”银狼族长压着嗓子愤怒道。
　　要是早点知道族地被灭，无论是撤军还是搜救残存的族人都能更主动。
　　黑虎笑意收敛！低沉着头。
　　“我知道你很急！但是你先不要急！”
　　“银狼族被灭我也很难受！”
　　“三天前我就知道，原本想要告诉你来着！”
　　“奈何狼灭你深明大义！”
　　“一番劝说更是让我迷途知返！”
　　“我这才知道我之前是多么自私自利，竟然罔顾联军大局，只顾私利！”
　　“想必狼灭你即便知道了族灭的消息，也会咬牙继续参与联军作战！既然结果不变，那我还不如让你心中好受一点！”
　　“不用感谢我，心意放在心里就好！”
　　虎煞说的越真诚，银狼就觉得越嘲讽。
　　那都是我的词啊！
　　“狼灭兄！你说我说的对不对？”
　　狼灭看着周围人看过来的目光。
　　还有上首阿卡拉投过来探寻的目光。
　　咬着牙。
　　“对！对！大局为重！”
　　“有机会我得好好谢谢虎煞传奇！”
　　狼灭低着头，避免让人看出自己眼中压抑不住的怨毒。
　　不仅是对虎煞，更多的是对那些大族还有阿卡拉。
　　后方的消息自己这些小族不知道，但是那些大族必定清楚。
　　可是自己一直以来奉承的大族，眼睁睁的看着自己三天前像是小丑一样跳上跳下。
　　刀不砍在自己身上不疼。
　　这个时候银狼族长才体会到黑虎族长那种憋屈无力。
　　相比于前几天黑虎族长面临的群嘲。
　　诸多小族不发一言。
　　宴会的气氛很是怪异。
　　尽管还是端酒畅饮。
　　但是眉眼之间尽是愁苦。
　　一个个小族族长眼神交流间，都明白了彼此意思。
　　叹息一声，愁苦更甚！
　　不仅是黑虎和银狼两位族长得到消息。
　　这两天不少小族都得到了族地被灭的消息。
　　大族拿小族当炮灰，当棋子是诸位心照不宣的事情。
　　小族也愿意付出一些人命得到一些好处。
　　一切都是为了种族的传承，但是再继续下去连种族都没了。这还打什么？
　　黑虎族举杯站起来。
　　“诸位为何一言不发啊。”
　　“哦！”
　　“我知道了！”
　　“一定是在想着如何破灭希望之城吧！毕竟后方有联军在，一切安稳。”
　　“诸位果然是知大义之人，我不仅要向银狼族长学习，还要向诸位学习啊。”
　　“诸位高义，就冲这句大局为重，我都要敬诸位一辈。”
　　“来干！”
　　众多传奇脸色涨红，只觉得血气上涌！
　　三天前的自己射出的箭正中自己眉心！
　　痛！
　　太痛了！
　　阿卡拉等人不是不知道小族肯定和自己等人离心了。
　　但对方出手实在太快，太狠！
　　多少个传奇在后方布下大网，就是抓不住那两条小虫子。
　　想到落在对方手里的布防图，阿卡拉就脑壳疼。
　　那个所谓的人族叛徒不仅给了人族喘息机会，还把布防图给丢了。
　　胸中有百策，没一策有用。
　　成事不足败事有余的东西！
　　城墙之上。
　　白异面色凝重。
　　“最近敌人怎么都在佯攻！”
　　“一个个哇哇叫的厉害，真打起来，打两下就跑！”
　　“摸鱼摸得跟无良群演一样，就为了混份盒饭！”
　　林晓也是一脸紧张。
　　按对方出动的人数，不应该雷声大雨点小的。
　　是该好好防备！
　　为了这，希望之城紧张了好几天！各种作战预案差点让白异秃头。
　　到最后发现对方毫无动静。
　　白异齐了。
　　这是致力于营造一种和谐的战争关系？

第513章 守株待兔
　　大殿之中。
　　神殿祭司面带高傲的看向那些小族传奇。
　　“果然是小族出身，不识大体！”
　　“神明有令，却区区一点牺牲就受不了！”
　　神殿的人向来看不起这些小族。
　　他们自诩自己才是神明的嫡系。
　　至于别人的牺牲和他们何干。
　　一时间。
　　神殿，大族，小族还有半神一族各有心思。
　　原本就人心不齐的联军更是貌合神离。
　　阿卡拉没有说谎。
　　联军在后方找苏羽都找疯了。
　　这个苏羽可以作证。
　　苏羽看着瞬间围过来的一位半神面露冷汗。
　　这可真是冤家路窄。
　　看着苏羽的脸色，那半神轻笑一声。
　　“倒是让我碰上了，看来我运气不错？”
　　苏羽立刻明白过来。
　　“你是在这里等我？”
　　“如果我没有猜错的话，是不是希望之城其他方向也有半神守卫！”
　　啪啪啪！
　　辛吾半神笑着鼓掌。
　　“不愧是能将我万族后方搅的天翻地覆的界外之人！就是聪慧！”
　　苏羽心中一冷。
　　对方的目标一直以来都是自己。
　　这一次看来是难以善了了。
　　苏羽手中轻抖，一把传奇级别的长刀落入手中。
　　左手持青羊印。
　　张天骄也取出刚刚从某神殿搜刮出来的大枪。
　　好像还是某神殿的圣物！
　　两人默契十足，也都是果决之人。
　　甚至没有语言交流。
　　如此处境。
　　唯战而已。
　　杀出个朗朗乾坤。
　　杀出个一马平川。
　　辛吾面色谨慎。
　　没有因为自己是本身就轻视两人。
　　对方破灭的神殿加起来比辛吾见过的还多。
　　两方对峙！
　　眼神中好似都擦出花火来。
　　风停了。
　　苏羽一瞬间寒毛直竖。
　　砰！
　　胸前一阵剧痛。
　　巨大的力量让苏羽翻滚着倒出去。
　　辛吾正要乘胜追击，一把大枪吐着寒芒缠上来。
　　惊怒一声。
　　“好大的胆子，提卢圣枪也敢偷！”
　　圣枪凶猛！
　　饶是辛吾也不得不暂避锋芒。
　　苏羽也获得短暂的喘息时间。
　　苏羽揉了揉胸！
　　幸好刚才青羊印挡了一下，要不然这一击非得吐血不可。
　　苏羽算是心中有数。
　　能打！
　　没有到碾压的地步。
　　不愧是完美进化法！
　　简直是肉身成圣的法门，加上星海冥想法对精神的加持，自己不至于看不清对方的招式。
　　尽管落于下风，但不至于一下被打死。
　　简单点说，苏羽虽然等级低，但是血量巨厚！
　　“再来！”苏羽怒吼一声。
　　青羊印防御，传奇长刀进攻。
　　磨练已久的战斗技巧在这个时候彻底得到发挥。
　　苏羽惊奇的发现，即便是半神在战斗技巧上真没有比自己高多少。
　　而且绝对没有青槐姐高！
　　苏羽和张天骄已经配合许久，早就诞生出来默契。
　　你攻我防，你打我闪！
　　来回拉扯！
　　偏偏两人都有直接伤害到半神的手段。
　　辛吾只觉得自己打起来难受的想要吐血。
　　滑不溜丢的像是两只泥鳅，偏偏身上还长着尖刺。
　　一不注意就咬你一口，还挺疼。
　　张天骄双眸赤红。
　　越打越兴奋！
　　圣枪挥舞之间，阵阵血光闪烁。
　　发出阵阵枪鸣声！
　　辛吾脸色难看，心中暗叫见鬼。
　　竟然能够引得提卢圣枪共鸣，这到底是什么妖孽！
　　要知道提卢圣枪原本名字叫做提颅。
　　是屠戮神明的杀戮之枪！后来神战中被折断，被作为战利品改名为提卢，奉为圣枪。
　　能得到提卢的认可，是什么杀戮怪物啊！
　　张天骄本身就是武疯子，准确来说她和边青槐是一种人。
　　不过边青槐走的是诚武之道，诚于武，纯于武。
　　而张天骄走的是战武之道，成于战，绽放于血腥中。
　　多的是杀敌一千自损八百的手段，只要能胜利一切都是好手段。
　　就是这样搏命的打法加上提卢圣枪恐怖的伤害，一时间竟然打的辛吾半神节节败退。
　　在提卢圣枪面前，半神之体可没有什么用。
　　“辛吾啊！辛吾！这才多久没见了，怎么腿软成这样，连两只喽啰都打不过！”
　　一道半神气息飞速靠近。
　　人未至，声先来。
　　苏羽瞪大眼睛。
　　“你要不要脸！以大欺小还叫人！”
　　有半神能够这么快赶来说明自己两人刚刚出现的时候他就给外面发消息了。
　　半神打两个七阶，要不要这么怂啊！
　　辛吾脸色不变。
　　“我就是不要脸，脸哪有命重要？”
　　“你们两人在后面摧毁了十多座神殿，光是炸死的半神就多达几十位！”
　　“我疯了才一个人来和你们纠缠！”
　　苏羽一下子无语住了。
　　人家怂的踏踏实实，你想要嘲讽都张不开嘴。
　　同时苏羽又感觉自己好冤。
　　半神死了那么多，说明人家信仰虔诚，业务能力强！神殿发展稳中向好！
　　要是信仰之力没有那么多，没有那么纯，爆炸威力也没有那么大呀！
　　所以我是在搞破坏吗？
　　不！
　　我那是对他们业务能力的肯定，顺便送他们去给神明述职去！
　　我是好人别谢我！
　　“好人难做啊！”
　　苏羽长叹一声！
　　弄的辛吾的情绪都有些不连贯了。
　　你管你叫好人？
　　真不怕那些死去的半神爬出来找你啊！
　　论不要脸！
　　还得是你呀！他眼神中带着惊叹。
　　“宣楼半神！莫要冒进，重要拖住他们两个就好！等人齐了再说！小心对方有什么计谋！”
　　那半神刚到，辛吾就赶紧提醒道。
　　那宣楼还想要在说些什么。
　　但是看到正打的凶猛无比，一脸自信的两人还是默默加入战团划水。
　　不主动，不负责。
　　保持一个你离不开我，我离不开你的状态。
　　苏羽无语住！
　　“你们到底在这里安排多少个半神啊？”
　　“为了抓我至于吗？”
　　辛吾面色不变。
　　“放心！我不会透露关于我方实力的任何信息！以免给你可乘之机！”
　　苏羽面色悲痛。
　　“这么谨慎。”
　　“活该你活得久！”
　　五分钟之后，又有一位半神加入战团。
　　“活抓他！他身上有大隐秘！”这也是上面神明的要求。
　　对于这个身上隔着时间长河的异类，众多半神乃至神明们都很感兴趣。
　　苏羽和张天骄好似成了笼中困兽，拼命挣扎却挣不脱天罗地网。
　　十分钟之后，围过来的半神达到七个！
　　这个时候，能赶到的应该都赶到了。
　　苏羽嘴角勾起一丝诡异的笑容。
　　“都到齐了吧！”
　　“送给你们一个大烟花看看！”
　　一个神像砰然落地！
　　众半神面容惊愕！这神像还带打包带走的？
　　想到对方炸神像的手段。
　　半神们面色惊恐。
　　“别别别！有话好好说！”
　　下一刻！
　　刺耳的光芒伴随着剧烈高温直接席卷方圆百里。

第514章 螳螂捕蝉
　　大地震裂，远处山峰崩塌，原地出现一个巨大的孔洞。
　　瞬间被液化的岩石化作岩浆流出来。
　　等苏羽和张天骄从小鼎中出来，看到的就是这副场景。
　　张天骄瞪大眼睛。
　　“小羽！你身上怎么还有神像？”
　　苏羽耸耸肩。
　　“一个神殿往往供奉有好多神像！全都炸了太浪费！我就带走了几个！”
　　张天骄都觉得那神做的有些悲哀了。
　　多年积攒的信仰之力成了大炸弹，现在还提供外带服务。
　　“看看还有没有活口吧！”
　　苏羽虽然这样说，却不认为在这样恐怖的攻击下有人能够存活下来。
　　信仰之力爆炸的威力绝对到达神级，不是区区几个半神能够承受的。
　　苏羽要不是有小鼎在手也不敢这么干！
　　苏羽转了一圈，将半神的尸体收起来。
　　“不愧是半神，竟然能在这么恐怖的攻击中留下全尸来！”
　　苏羽的语气中带着惊叹。
　　果然有防备的半神不好对付啊！
　　等等！
　　苏羽突然心中一惊！
　　尸体不对！
　　之前一共有七位半神来着，现在能找到的只有六具尸体！
　　正在这时候，背后阵风传来。
　　苏羽竭尽全力向前躲去。
　　还是不免受到重击！
　　背部被划出来一道长长的口子。
　　苏羽回身一看。
　　“是你！你还真是让人惊讶啊！”
　　偷袭苏羽的人赫然是那个怂的明明白白的辛吾。
　　苏羽咬牙切齿。
　　“你不会后面的战斗就没有参与吧！”
　　“你还真是让人惊叹啊！”
　　明明看着胜利在望，却早早未雨绸缪，退出战斗。
　　本来自己的计划是没有问题的，但是偏偏遇上一个伏地魔。
　　辛吾神色复杂的盯着苏羽。
　　“该说惊讶的是我才对！”
　　“没想到你竟然能将神像偷走！还能隔绝神明的测探！”
　　“你身上必定有至高级的空间宝物！”
　　辛吾的眼神中带着贪婪。
　　心中贪婪之火炽烈燃烧，已经谨慎了千百年的辛吾终于决定为自己拼上一把。
　　这个世道越来越乱，就连神明也可能陨落，一旦获得那个至高空间宝物，辛吾也算是有了安生立命之基。
　　苏羽面色一紧。
　　小鼎不能暴露，一旦被人猜测身上有至高空间宝物，不免会有人猜测到小鼎的消息。
　　青羊山主人对自己的死亡早有预料，甚至安排好了黎青的后路，这背后说不得就有小鼎的影响。
　　背后的黑手绝对是至高级别，若是暴露了小鼎那才真的是有死无生。
　　一个人孤注一掷势在必得。
　　一个人面紧心冷，想要杀人灭口。
　　两个人已经是不死不休的局面。
　　对视一眼，好似有电光在里面闪烁。
　　砰！
　　两道流光相撞！刀剑碰撞的声音发出巨大的轰鸣。
　　苏羽胳膊一痛，已然受伤。
　　忍痛反手撩出一道血线。
　　辛吾看着自己背部的浅浅刀痕，面色难看。
　　一招，两人都见了血。
　　凡是抱着必杀之心的战斗，往往凶险无比，动辄就是你死我活。
　　张天骄手持长枪随身策应。
　　这一路上，炸神殿，搜宝物，两人不知道获得了多少天材地宝。
　　两人对自己自然不会吝啬，能吃的都往嘴里塞。
　　完美进化法和星海冥想法不断运转，浑身气血如涛涛大河，奔腾汹涌。
　　像是这种伤势，顷刻间就被身体内还没有消化的天才地宝修复完全。
　　与之同时，战斗越是激烈，浑身气血越是涌动，身体内的药力消化的越快。
　　短短几分钟的生死厮杀抵得上两人修炼一个星期。
　　一时间！
　　三人都是伤痕累累，却越打越凶！
　　你砍我一刀，我戳你一枪！
　　辛吾喘息着，身上两个大窟窿特别显眼。
　　苏羽看着越打越凶的张天骄，慢慢将主战场让出来。
　　张天骄的气势越打越强。
　　至高法补上了张天骄最后一份短板。
　　一把长枪挥舞之间好似有恐怖的血影飞舞，更有神祗似乎在低声哀嚎。
　　枪鸣声刺耳，直让辛吾头晕目眩。
　　辛吾不明白，之前自己没有动用全力的时候还可以和对方打的有来有往。
　　怎么生死厮杀反而落入下方。
　　看着气息涌动，俨然要突破的张天骄，辛吾面色更加阴沉。
　　不行这样下去死的就是自己了。
　　辛吾冷哼一声！
　　神性疯狂燃烧！
　　这是完全放弃了成神的希望！
　　张天骄感觉到对方疯狂暴涨的气势！
　　不退反进，脸上带着疯狂的笑意。
　　“来的好，小羽，姐给你露一手！”
　　“这一招！”
　　“会很帅！”
　　苏羽在周围隐隐牵制辛吾，给天骄姐压阵。
　　张天骄冷哼一声。
　　背后出现一道手持长枪的神魔虚影。
　　刺耳的枪鸣声响起。
　　两道暴涨的气势碰撞，发出剧烈的轰鸣声！
　　血影和金光疯狂对狂挤压，然后一瞬间轰然破碎。
　　光芒散去。
　　张天骄迎着骄阳而立。
　　手持长枪的身影在阳光的照射下，如神如魔。
　　而在他对面。
　　辛吾胸口破了一个大洞。
　　隐隐能够看到破碎的心脏。
　　辛吾眼神不甘！
　　谨慎了千万年！只是贪了这一下，竟然就葬送了性命。
　　造化弄人啊！
　　片刻之后，就没有了气息。
　　再看张天骄，浑身气势蓬勃，俨然已经突破到了传奇。
　　只是半天张天骄还是摆个pose！
　　下巴微微上扬，留给苏羽一个帅气的侧脸。
　　“小羽！”淡淡的声音传来。
　　苏羽一下子想到了什么。
　　很是捧场。
　　“以传奇之身，逆斩半神。”
　　“天骄姐简直帅炸了。”
　　天娇姐学坏了，这个时候还不忘记耍帅！
　　咔嚓
　　只听得微小的碎裂声响起。
　　张天骄像是破碎的瓷娃娃一样，浑身裂纹！
　　血液喷涌而出，顷刻就成了一个血人。
　　苏羽赶紧上去抱住。
　　各种治疗宝物疯狂往张天骄嘴巴里面塞。
　　“我艹！伤这么重，天娇姐你不早说”
　　晕之前！
　　张天骄死死盯着苏羽。
　　“我的意思是扶我一把!动不了了”

第515章 鱼目混珠
　　所幸传奇生命恢复力极强，加上有不计其数的天材地宝，很快张天骄就苏醒过来。
　　一醒来，张天骄就幽怨的盯着苏羽。
　　“你就是个棒槌！”
　　“在旁边连扶一把都做不到！”
　　想到小羽竟然觉得动不了的自己是在装逼，张天骄就想要把苏羽拎过来打一顿。
　　苏羽脸色羞赧。
　　赶紧转移话题！
　　“你猜我在辛吾身上找到什么？”
　　张天骄死亡凝视！你还敢卖关子？
　　苏羽很是从心的把东西掏出来。
　　一张火红色令牌！
　　“这是什么？”
　　张天骄疑惑问道。
　　“如果我没有猜错，这令牌应该叫做地狱之门！”
　　说起来，苏羽早在盐城就见过五色教派打开的地狱之门，并且改了符文阵法，狠狠坑了两方一波。
　　相比较盐城那个简陋的地狱之门。
　　这个令牌形状的地狱之门更加高级，没有半神的手笔绝对做不出来。
　　想到模拟中曾经有地狱入侵希望之城。
　　苏羽眼神深邃。
　　若是有半神偷偷潜入希望之城，然后将地狱之门安在希望之城里面。
　　一旦门开，即便早有准备也会损失惨重。
　　只是这一次地狱之门的令牌竟然到了自己的手里。
　　那么地狱之门到底开在哪里可就是自己说了算了。
　　……
　　黑暗帷幕之前，两只牛头人大摇大摆的靠近。
　　“什么牛？来干什么的？”
　　哨所前的两位异族哨兵问道。
　　态度还算是良好，毕竟这样大摇大摆的出来怎么看都不像是敌人。
　　苏羽微微抬起下巴！
　　“机密！让开！”
　　态度要多嚣张有多嚣张。
　　两人正犹豫，边上的张天骄冷哼一声。
　　传奇气息迸发！
　　哨兵神色一萎，慌忙让开。
　　传奇可不是两人能招惹的起的。
　　两人大摇大摆的往前走了一段，身影直接消失不见。
　　两人刚走不久，又是两个牛头人过来。
　　“看什么？机密！”
　　说完踩着霸气无比的步子进了帷幕。
　　哨兵奇道。
　　“又是两只牛？”
　　“而且连词儿都不换一下！”
　　“咱们联军有那么多机密吗？”
　　另一个哨兵瞥了他一眼。
　　“你管那么多呢？”
　　“反正是黑虎族尊者给的好处，咱们睁一只眼闭一只眼得了！”
　　“都是小族，谁也不为难谁？说起来上面确实有些过分，人家都族灭了，也不让人家回去支援！”
　　“都是进来传消息的，睁一只眼闭一只眼得了。”
　　“后面也不知道是个什么情况，也不知道那两个小贼抓住了没有！”
　　“那万一有奸细混进来了怎么办？”
　　那人嗤笑一下！
　　“里面有半神！有传奇，有军阵！哪个奸细脑子坏了进来送死！”
　　“再说咱们这个地方除非有高层命令，根本找不到这里！”
　　“连前线那些炮灰都不知道咱们驻扎在这里，哪个奸细能够找到？”
　　“守你的门吧！别叨叨了！”
　　另一边！苏羽刚刚跨出一步。
　　好似时空转移。
　　一座肃杀的营盘出现在众人面前。
　　五阶为兵，八阶为将！
　　冲天气势凝聚出饕餮巨兽，好似要吞噬毁灭一切。
　　只是看上一眼就觉得身后直冒冷汗。
　　要是这些兵将拉到希望之城面前。
　　人族即便是能赢恐怕也得元气大伤。
　　苏羽越发庆幸联军内部面和心不和了。
　　人家积攒了千万年的底蕴绝不是希望之城短短几年发展可以媲美的。
　　还得发展科技啊！
　　遇事不决换赛道！等阶不够科技来凑！
　　转过身，苏羽有些好奇到底是什么宝物竟然能让这么多强者丝毫气息不漏。
　　太隐秘了。
　　黑暗帷幕笼罩，虽然没有防护能力，但是隐藏能力顶级。
　　苏羽也是因为人族叛徒的只言片语还有外面掩人耳目的岗哨才能找到。
　　“这里守卫这么松懈吗？”
　　张天骄有些不敢置信两人就这么轻松的就进来了。
　　甚至连盘查都没有。
　　苏羽也有些奇怪。
　　两人还不知道这是托虎煞传奇的福。
　　那么多小族被灭，消息传不进来。
　　虎煞自然要助人为乐，多做一些好人好事了。
　　正是因为买通的守卫，外面的消息才能传进来。
　　前人栽树，后人乘凉。
　　黑虎族即便被灭族了，仍然还能发挥余热。
　　看见张天骄有些紧张。
　　苏羽安慰道。
　　“放心，我们的完美进化法是从细胞层面改变我们的身体外貌，甚至连气息都被改变了，不会被发现的。”
　　张天骄白了苏羽一眼。
　　“我真是疯了，所以才会陪着你一起疯。”
　　“这里面的传奇光是吐口唾沫就能把你我淹死了。”
　　苏羽做了一个一切都在预料之中的手势。
　　迎面就看见白元魁走过来。
　　当下心中就是一惊。
　　倒霉！倒霉！倒霉！
　　这是遇见熟人了！
　　青羊山秘境中，自己可是把他坑的不轻，结死仇了。
　　强者的灵觉都格外敏锐，虽然有小鼎在身能遮蔽天机。
　　但是苏羽真不确定对方能不能认出自己。
　　越怕什么，越来什么。
　　“你们两个是哪个部落的？”
　　“怎么进来的！”
　　一个声音冷冷道。
　　苏羽面色不变，低头恭敬回答。
　　“禀尊者！我们是辛吾半神麾下，这一次是奉辛吾半神之命来此！”
　　白元魁不置可否，面色中疑惑不减。
　　不知道面前这个牛头人为什么会给自己一种莫名的熟悉感？
　　“我们是不是在哪里见过？抬头！”
　　牛牛身形一颤！露出一张带着恐惧的牛脸。
　　“尊者说笑！牛牛我啊！第一次出远门！哪有福分能见到尊者呢？”
　　白元魁仔细盯着不说话。
　　总觉得有些不对劲！
　　但是心中又说不上来哪里不对劲。
　　时间一分一秒的流逝，一旁的张天骄心中越发焦急。
　　久守必失，待的时间久了可别真让对方看出破绽来了。
　　“牛大力，牛小花！怎么还不过来，大人已经在等了！”
　　一位老牛窜出来！拉着两人的手臂。
　　慌忙中朝着白元魁道歉。
　　“大人！这两牛可是冒犯到了大人？我回去好好教训教训他们！”
　　“只是……”
　　白元魁看见有人来接，心中怀疑消去大半。
　　只当是自己神经过敏了。
　　那人逃还来不及怎么可能出现在这里！
　　“没事儿，你们走吧！”
　　几人如蒙大赦。
　　苏羽和张天骄顺势和那老牛走。
　　进了营盘！
　　兜兜转转来到一个仓库！
　　看见三人进来！有人说话。
　　“怎么来的这么晚！”
　　“没出什么意外吧！”老牛摇摇头。
　　“小麻烦，解决了。”
　　苏羽定睛一看。
　　仓库里面密密麻麻挤满了各种模样的异族。
　　面色迎着黑暗中的火光明灭不定。
　　豁！看起来不像是什么好人啊！
　　夭寿啊！有神秘组织密谋做坏事了！
　　我也不算什么好东西啊！
　　那没事儿了！带我一个！
　　入口处！两只牛一脸迷茫！
　　说好的来接我们呢？人呢？

第516章 顺水推舟
　　大门关闭，屋内彻底陷入黑暗。
　　只有蜡烛的火光跳动着，映出一个个影影绰绰的脸庞。
　　“我知道大家都是奉了各位主子的命令来这里！”
　　“互不统属，也缺乏了解！但是既然这一次任务的负责人是我，那么我的话就是命令！”
　　“我不希望有人因为擅自行动导致这次行动出意外，机会只有一次，若是这一次任务失败，回去有什么后果你们仔细思量？”
　　小族是没有半神坐镇的族群，但是这不意味着传奇强者会少。
　　少一个传奇对于那些小族也就是咬咬牙的事儿。
　　在场的众人虽然都是传奇，但也承担不起任务失败的后果。
　　再加上这一次行动本身就是为了族群，没有人会在这个时候掉链子。
　　众人面上也收起了玩世不恭和漫不经心，肉眼可见的严肃了很多。
　　正说着，那领头的独眼大汉转过身子。
　　“那只来晚的牛！你谈谈我们这一次的行动该怎么做？”
　　苏羽身体一僵，怎么又是我？
　　心知道对方这是先礼后兵，这是找人立威了。
　　偏偏自己来晚了。
　　苏羽默默将牛角从头上扭下来。
　　然后从口袋里面掏出一对狗耳朵装上。
　　然后眨着湿漉漉的眼睛看向对方。
　　下一刻！
　　旁边一个人顺势接过苏羽手中的牛角。
　　然后堂而皇之的安在自己的头顶。
　　苏羽瞪大眼睛看着一旁戴着牛角的狼人站起来。
　　苏羽：谢谢你，牛角侠!
　　众人额头黑线都冒出来了。
　　虽然大家都知道彼此都没用真面目，但是也不至于这么明目张胆吧！
　　真正在这个时候，牛角侠开口了。
　　“想要捣毁联军物资，逼迫联军主力出击！我们首要解决的就是库房的守卫！”
　　“守卫都是阿卡拉的嫡系，无法买通，只能暗杀！”
　　“其次就是晶石炸弹，我们需要准备尽可能多的晶石炸弹，才能保证物资被彻底摧毁！”
　　这声音一出，苏羽就瞪大眼睛。
　　好家伙，这不是二花吗？
　　二花偷偷潜入进来了？
　　苏羽想到之前给自己解围的老牛。
　　下意识的看过去。
　　老牛微笑着点头。
　　好家伙，果然！
　　联军能不能有点出息啊！这基地都漏成筛子了。
　　所以说！
　　你们到底在防备谁啊？
　　“好！说的很好！”
　　“是个人才，一会你就和我一起行动吧！”
　　说完想到了什么，点了一下苏羽。
　　“那只……牛……狗，你也和我们一起吧！”
　　苏羽默默的将头上的耳朵摘下，将二花头顶的牛角摘下来戴在自己头上。
　　“我还是当牛吧！要不然我连物种都不配有！”
　　为了灭人族，联军的准备十分充分。
　　光是粮草就准备了整整三十个巨大的仓库。
　　里面全都是被提前制作好的高能量肉干和能量药剂。
　　联军的主力至少都是五阶生命，光是每日维持生命和训练的消耗就是一个天文数字。
　　供养这么一只大军，没有充足的粮草可不行。
　　如今联军进攻疲软。
　　名为炽焰的超凡小队还在后方截杀联军的粮道，因此这三十个仓库的存储就更为重要。
　　后勤部也是整个基地守卫最为严密的地方。
　　独眼等一行人大摇大摆的走在去后勤部的路上。
　　一路上只是出示令牌就没有人盘问。
　　苏羽直接化身为舔牛。
　　“独眼大哥真是有领袖气质！想必在部落中也一定是高层吧！”
　　“这事儿办好了说不得下一任族长就是您了！”
　　“到时候可不要忘了牛牛我啊！”
　　“独眼大哥着一只独眼简直就是浓缩中的精华啊！璀璨如水晶般剔透，艺术品，绝对的艺术品！”
　　“您是怎么保养的能告诉我吗？”
　　独眼乐的眼睛都快眯起来了。
　　部落中都是大老粗，成天你看不起我，我看不起你的，哪有牛牛说话这么好听啊！
　　“不错，是一只好牛！”
　　“等这一次事情完了，你来独眼族找我，我好好招待你！”
　　苏羽乐了，这里有个老实人！
　　竟然用的是本体，连伪装都不带一下的。
　　“那就说定了！大哥你到时候可别忘了！”
　　“那不能！我就佩服有本事的人，你刚才的计策就说的很好？再学习学习都快赶上你大哥我了！”
　　苏羽愣了。
　　刚才回答问题的不是二花吗？
　　抬眼看一下独眼那充满智慧的大眼睛。
　　又摸了摸自己的牛角。
　　脸盲？
　　合着你认人是用牛角啊！
　　这样的人是怎么被派来干大事儿的啊！
　　现在联军的用人标准都是这个水平的吗?
　　虽然心中腹诽。
　　苏羽依然保持舔牛风格。
　　独眼喜提‘哥子辈’。
　　“大哥到了！”
　　苏羽一脸狗腿的喊道。
　　二花捂脸。
　　偶像幻灭的声音。
　　我的偶像不可能这么狗腿！
　　“什么人？”
　　喊话的是半神一族的战士。
　　身体内流淌着神明血液的他们同阶之中，强大无比。
　　独眼抬脚正要回答。
　　苏羽赶紧拦下。
　　“大哥！兵对兵，将对将，这些喽啰问话哪里用你亲自出马？”
　　“让我来！”
　　独眼赞赏的点点头。
　　不愧是我老弟啊！办事情太贴心了。
　　简直事事为我考虑啊！
　　独眼一把扔出令牌。
　　苏羽接过朝前迎去，出示令牌。
　　“我等前来领取这两天的军粮！”
　　那人查验一番。
　　挥挥手便放行了。
　　“进去吧！一号仓，丙号，直接搬走！”
　　这么简单？
　　果然是内部有人好办事儿！
　　二花已经告诉这群人的来历。
　　正是因为自己在背后灭族，又有大族隐瞒消息强压小族，才有了这一次行动。
　　小族甚至都敢破坏粮草逼联军主力参战！
　　苏羽就莫名觉得这口锅有点大！
　　就灭了几个族而已，至于吗？
　　一定是联军内部本身就面和心不和！
　　对！
　　和我无关！
　　我只是一个无辜的路人！
　　路人能有什么坏心思！
　　“大哥您歇着！我来！”
　　“给我炸！统统炸掉！”
　　“晶石炸弹给我放！狠狠的放，不要担心晶石不够！”
　　“要是上面给的晶石炸弹不够，我哪怕自掏腰包也要给大家补上。”
　　苏羽挥舞着手臂。
　　唾沫横飞！
　　热情似火！
　　“大族强逼我们参战，将我们的儿郎当作炮灰，却连我们的家小都保护不了！”
　　“这都快一个月了，到现在还没个交代？难道抓几个捣乱的小贼很难吗？”
　　“莫非希望之城还能出动半神来灭杀我们小族？”
　　“大族不作为！”
　　“这是背叛！”
　　“可耻的背叛！”
　　“小族的命也是命！我们不珍惜我们的生命!我们不为自己发声，还会有谁在乎我们呢？”
　　“今天!我们就要让那些高高在上的大族们听听我们的声音！”
　　苏羽的话充满了煽动性！
　　就像是恶魔的低语，总能戳中你内心最软弱的那一个点。
　　能到这里的本身就是族灭的可怜人，心中满是一腔怒火。
　　家小被杀！大族的不作为！
　　一件件事儿的积压！
　　而苏羽的话就像是一点火星，一下子就在众人心中燃气滔天大火。
　　独眼眼睛赤红！
　　“说的好！”
　　“都给我炸！一个仓库都别剩！”
　　有副手脸色为难的提醒道。
　　“上面不是说要保存五个仓库吗？”
　　独眼眼睛一瞪！
　　“大族做得了初一，就别怪我们做十五了！”
　　“老弟！这件事情交给你了！”
　　“一个仓库都不要给他们留！有天大的事儿我担着！”
　　牛牛面色激动。
　　“放心吧！大哥！我一定给你办的妥妥的！”
　　跟我来！苏羽回头一挥手！
　　众人就奔着各个仓库去了。
　　张天骄算是从头看到尾。
　　“灭了人家全族，现在还这样，是不是有些过分了！”
　　苏羽拍拍小母牛的肩！
　　“他还得给我说谢谢呢！”
　　远远的，独眼的声音传来。
　　“老弟！谢谢啊！”

第517章 反客为主
　　大殿背后的屋子。
　　“那些人行动了吗？”
　　阿卡拉只是沉静的坐着就展现出一股震人心魄的气势。
　　副手阿信微微低着头，恭敬道。
　　“已经开始动了，仓库的守卫也都安排好了！”
　　哒！
　　哒！
　　阿卡拉的手指轻轻敲击，不大不小的声音像是敲打在阿信的心上。
　　“逼一下那些家伙，但是不要太过分，你看着点！”
　　“大族是该整顿了，神明的棋子不该太有想法！”
　　阿信恭敬称是！
　　心中暗暗冷笑。
　　外面那些大族这些日子真的是把阿卡拉大人当作木胎泥塑了。
　　他们是不是忘了阿卡拉大人是怎么坐上现在这个位置了。
　　如此傲慢！
　　是该狠狠吃个教训！
　　同时阿信又暗暗心惊！
　　阿卡拉大人不仅战力恐怖，更是智谋无双。
　　春风化雨一样就能让大族吃个闷亏，自己还丝毫不粘手。
　　那些小族恐怕根本想不到自己的一切行动都在阿卡拉大人的掌控之中吧！
　　要是没有阿卡拉大人的默许，那些人怎么可能那么轻易就进来黑暗帷幕。
　　“那个女人怎么样了？”阿卡拉又问道。
　　阿信眼中闪过一丝恐惧。
　　“还在僵持！”
　　阿卡拉闭着眼睛仰过头去。
　　“知道了！”
　　阿信很是自觉的退下！
　　后勤那边不仅有准备的粮草，还有各种战争器械。
　　该损毁的和不该损毁的，阿信心中都必须有数。
　　……
　　后勤营地。
　　小队们训练有素分散着朝向不同的粮仓。
　　具有沉默效果的宝物将周围封锁。
　　一丝一毫的声音也传不出去。
　　苏羽算是第一次看到以传奇强者为单位的潜入小队能够造成的破坏力有多大。
　　即便每一个仓库都有传奇驻守，在这样的阵容面前顷刻就被拿下。
　　看守的都是半神一族的嫡系。
　　面对这样的场景，即便身体内流淌着高贵的神血，但也不妨碍这些人识相的放下武器。
　　毕竟神被杀也会死，识时务者为俊杰。
　　反正这些人无论想干什么，肯定不会杀自己。
　　这是来自半神一族的强大底蕴。
　　没有人敢招惹半神一族。
　　众人也都很是克制，只是将半神族人绑了看押起来。
　　苏羽看见赶紧劝道。
　　“都小心一点，轻手轻脚，可不敢伤了尊贵的半神族人！”
　　“想想我们的族群，千万不要冲动！”
　　“我相信，只要我们足够努力，半神族的大人们迟早能够看见我们的贡献！听见我们的声音，我们肯定不会再被白白牺牲的！”
　　张天娇在局外看的清楚。
　　你这到底是劝还是火上浇油啊！
　　还想想族群？
　　想族群怎么族灭的吗？
　　被绑着的半神族人听见这话，一点也没感觉到不对，嘴角勾起一丝高傲的微笑。
　　“果然是下贱胚子，倒是挺识时务的，你有资格做我的狗！”
　　“至于你们！”他扫视一周，
　　“等我回去，你们的家人朋友我会都会好好照顾的！”
　　苏羽听见这话，脸上一脸担忧。
　　一副想劝却不知道怎么劝的样子。
　　但是内心哈哈大笑，就差开香槟了。
　　蠢货，竟然真的有这种蠢货。
　　真当自己是天龙人了！
　　你也不看看现在是什么局势。
　　刀在别人手里握着呢！你也敢这么装逼！
　　果然！
　　周围人一听这不可一世的话，眼珠子都快冒火了。
　　如此辱我！
　　大家都是传奇，谁在外面还不是一个大人物了！
　　好端端的被强压来当炮灰。
　　儿郎们死伤惨重。
　　族地被灭，亲朋无踪！
　　大族的欺压和半神一族的蔑视。
　　这些种种好似一个巨大的火药桶。
　　而这滔天的怒火还被苏羽刚才的那番演说彻底点燃。
　　小族们的传奇赤红着双眼。
　　死死盯着这些害的自己家破人亡还隐瞒消息的半神族人！
　　周围一片寂静。
　　这个时候大家都不说话了，又像是什么都说了。
　　“狗东西！快给我松绑！都哑巴了？”半神族人还在嚣张。
　　这是他这一生说的最后一句话。
　　也不知道是谁先砍的第一刀。
　　大好头颅飞起。
　　赤红色的鲜血喷涌出来。
　　血腥味更是刺激众人内心的怒火。
　　喀喀喀！
　　像是砍西瓜一样。
　　再睁眼，半神族俘虏已经全部倒在血泊之中。
　　赤红色的一片好似凉水一样泼在众人心中。
　　死了？
　　都死了？
　　众人立刻想到杀半神族人那可怕的后果。
　　前几年，就是因为一个小族少族长赌气杀了一个半神族人。
　　即便很快小族就拎着那人的脑袋上门赔礼，依然被灭了全族。
　　所谓半神一族，都是神明的后裔，身体内流淌着纯正的神血。
　　尽管因为代际更迭导致神血稀薄，但是他们骨子里面的高傲从未变过。
　　在他们心中，即便是大族在他们面前也不过是家奴而已。
　　自己等人现在动了半神族人，那可真是走投无路了。
　　众人眼神躲闪，有些不敢看苏羽。
　　要知道刚才，半神族人迁怒众人的时候，还是苏羽给大家说好话。
　　可是现在众人的办的事情却把苏羽给置于两难的境地。
　　苏羽叹了一口气，宽慰道。
　　“天下苦半神族久矣！咱们都是苦命人！”
　　“你们干了我一直想要干却不能干的事儿！你们都是部族的英雄！”
　　“这次任务既然独眼大哥交给我了！那我就是头！”
　　“这件事儿！我担了！”
　　“反正我部族被灭！也没有什么可以留恋的！”
　　“半神族要是有本事，就把我族从地下挖上来在杀一次！”
　　众人感动的热泪盈眶。
　　天生该你做大哥，能处啊！
　　有事儿真上！
　　听了苏羽的话，感动的同时有人心中一亮！
　　对呀！
　　今天来到这里的谁不是部族被灭，全家皆亡的苦命人！
　　就算半神人报仇，真有本事就下去报啊！
　　他还能把我们部族在杀一次吗？
　　“老大！你算是提醒到我们了！”
　　“光脚的不怕穿鞋的！半神族要让我们没活路，那我们就跟他们拼了！”
　　“拼个鱼死网破，人死鸟朝天，不死万万年！谁怕谁啊！”
　　“这一次，我不仅要炸了他的粮草，我还要炸了他的军械！”
　　“将我们小族当作炮灰，就让那些大族拿爪子和对面打吧！”
　　此言一出！
　　群情激愤！
　　满腔热血涌到心头。
　　“今儿个，我们也做一回英雄！”
　　“小族的命也是命，我今天就要让他们看看小族的厉害！”
　　“不就是个死吗？谁怕谁啊！”
　　“兄弟们，不怕死的跟我走！”
　　“牛哥！你就在此处，不要走动！你跟独眼大哥说！这件事儿和你们俩无关！都是我们主动做的！”
　　“麻烦你告诉那些没来的小族‘大丈夫宁有种乎’？”
　　说完不理会苏羽，飞奔着朝其他仓库去！
　　张天骄和二花都有些呆愣！
　　“彻底忽悠瘸了。”
　　“这托儿你安排的？”
　　苏羽也愣了。
　　“没啊！这是自学成才啊。”
　　“你们俩赶紧跟上去，帮帮他们，给他们鼓鼓劲，别让他们的情绪冷下来。”
　　两人看了苏羽一眼。
　　“毒，还是你毒。”
　　整个后勤基地因为有阿卡拉的提前安排。
　　本身就出了五分力，现在更是只剩下三分。
　　半神族的守卫们，还想着走个过场，俘虏了就被俘虏了呗！
　　要不然不好和大族们交代。
　　没想到对面玩真的啊！稀里糊涂的就丢了性命。
　　整个后勤基地彻底成了这些人的狂欢场！
　　苏羽看着远处的后勤基地，叹了口气。
　　“这就是战争！”
　　“他们别无选择！我们也别无选择！”

第518章 偷天换日
　　苏羽看着纷乱的后勤基地，一个土行术就消失不见。
　　等到苏羽再钻出来直接出现在一个仓库里面。
　　根据约定的暗号，这里已经被放了晶石炸弹。
　　果然!
　　苏羽看着已经被绑好的晶石炸弹。
　　撬开一个箱子。
　　是能量药剂，一管就能维持平常五阶一天消耗。
　　默默将仓库里面的物资收起。
　　反正都要没！
　　咋没不是没啊！
　　与其等一会儿和晶石炸弹一起发光发热！
　　不如在我这里度过安详的一生。
　　在群情激愤的小族传奇后面。
　　一个牛牛鬼鬼祟祟的挖通了整个仓库的地道。
　　看见暗号的就进去把东西装走。
　　没有暗号的就画上暗号然后将东西装走。
　　至于东西！
　　已经被神殿宝库洗礼过的苏羽还真挺看不上眼的。
　　胜在量大管饱！
　　苏羽看不得浪费罢了。
　　若是那些大族知道苏羽就是这么看他们给自家战兵精心准备的物资，非得连夜趴厕所哭不可！
　　没有这么欺负人的！
　　有本事你别拿啊！
　　拿了我的东西还骂骂咧咧的。
　　药剂！拿走！
　　军械装备！拿走！
　　高阶兽肉干！拿走！
　　传奇的行动速度有多快，苏羽是见识到了。
　　只是短短十分钟，一众传奇就将所有的晶石炸弹安放完毕。
　　苏羽跟在后面紧赶慢赶才避免了这些东西的浪费。
　　等众人出来，就看见苏羽一脸满意的等着众人。
　　我们闯出来这么大的祸。
　　老大还在门口等我们！
　　他真的！
　　我哭死！
　　一众传奇都感动的不要不要的。
　　苏羽看着完成任务归来的传奇们！
　　“你们走吧！闯了这么大的祸，那些人不会放过我们的！”
　　“趁着仓库还没有爆炸，都走吧！自谋生路去吧！”
　　“剩下的事情就交给我吧！告诉独眼大哥，牛牛恐怕是没有机会去他家做客了！”
　　“还有你们，你们都是英雄，不过剩下的路就只能靠你们自己走了！”
　　众人满脸的难以置信！
　　“这件事儿是咱们一起做下的，怎么能让你一个人扛！我也不走了，反正是烂命一条！”
　　“对！我们也不走了，反正也是无家可归了！”
　　苏羽大怒！
　　“这都是什么话？”
　　“我一个人也是做，这么多人也是做！”
　　“多死几个人难道有什么好处不成！”
　　“不要白白把性命送在这里！毫无意义！”
　　“有机会的话，多为我们小族做一些事情吧！”
　　“在这个世界上，生存不难，活着才难！什么时候我们小族也能昂起脑袋有尊严的活着呢！”
　　苏羽长叹一声，背过身去。
　　“走吧！走吧！都走吧！”
　　一时间，原本还觉得苏羽别有用心，暗中挑拨的人都开始疑惑！
　　莫非这人真的是全身心的为小族考虑！
　　牛牛能有什么坏心思呢？
　　众人含泪拜别苏羽！
　　“放心吧！老大！也许您会葬身于这场烈火之中，但是您的精神我们会传承下来！”
　　“小族总有一天能够站起来，我们身上的悲剧绝对不能再发生在别人身上！”
　　转眼间，周围就剩下苏羽一个人。
　　一股风萧萧兮易水寒的苍凉气氛萦绕在周边。
　　另一边！
　　垂头丧气的队伍遇到了独眼！
　　独眼扫视一周，发现没有了那个熟悉的身影！
　　他大惊！
　　我那小老弟呢？
　　我辣摸大的小老弟呢？
　　众人看着独眼惊愕的目光，声泪俱下的讲述了自己等人冲动之下闯了大祸，还有牛牛的悲壮举动。
　　独眼眼睛红红的。
　　“老弟是有大义在身上的。”
　　“我们赶快走！不能让老弟的思想泯灭在这里！”
　　后勤基地门口！
　　阿信带着大批战士紧赶慢赶的来到这里。
　　这自然也是阿卡拉计划中的一环。
　　这一次行动本身就是在阿卡拉的默许下产生的。
　　但是不妨碍阿卡拉将其作为拿捏小族的筹码。
　　有了这一个把柄在手，这些小族以后还不是任其拿捏！
　　要是那些大族知道是这些小族炸掉物资，逼得大族出动底蕴，大族非得活刮了这些人。
　　没有人敢同时得罪半神族和那些大族们！
　　阿信步履匆匆，心中却在思索。
　　只是按道理，计划应该成功了才对。
　　怎么后勤基地还一点动静也没有。
　　收买的内奸也好像死了一样，传不出来半点消息。
　　正是怕出现什么差错，阿信这才急匆匆的赶来。
　　虽然制定计划的是阿卡拉，但是要是计划出现错漏。
　　那肯定是自己执行不力的问题，到那时候，别说自己的位置能不能保住，就连留下性命恐怕都够呛。
　　阿信心中想着，脚步更快了几分。
　　一行人急匆匆想要出去！
　　一行人慌张张想要进来！
　　刚巧在后勤基地的门口迎面撞上！
　　哦豁！队伍里有人的一下子冷静了下来。
　　我好像是内奸来着，情绪太激动，忘了自己是哪一方了？
　　暗暗退了一步！看不见我！看不见我！
　　两方人马对峙。
　　独眼知道自己的手下杀了半神族人，满脸的心虚！
　　阿信本身就是带着算计来，还不知道对方的行动成功没有，也故作不知！
　　两个人加在一起，八百个心眼子！
　　双方大眼瞪小眼！
　　阿信咳嗽了一声！
　　独眼顺势整理了整理衣领！
　　阿信尴尬的摸了摸头发！
　　独眼伸着懒腰看天气！
　　阿信：这个时候说什么才显得礼貌？
　　独眼：这个时候说什么才显得礼貌？
　　“好巧！”
　　“对！天气不错！”
　　“去哪？”
　　“去承天寺，找张怀民！”
　　“相与步于中庭？”
　　“就是单纯想聊聊天！”
　　两人自己都不知道自己嘴里迸出来的是什么东西。
　　独眼眼神着急的往后看！
　　怎么仓库还没炸！
　　不会出什么意外了吧！
　　不行！不能让他们进去！
　　阿信也是满脸焦急外加恨铁不成钢！
　　这点小事儿都做不好！
　　仓库怎么还没炸！你的晶体炸弹都被你给吃了吗？
　　不行，不能让他们走！连任务都完不成还想走！
　　两人各怀心思！
　　突然！阿信身侧的半神族传奇在阿信耳畔说了些什么。
　　阿信脸色立刻变了。
　　惊怒的看了众人一眼。
　　独眼后面的一众传奇对视一眼！
　　这是被发现了？
　　众人斩杀半神族人的时候不可避免的沾染上神血的味道。
　　而半神族人对于这些气息尤为敏感！
　　独眼没有动手，所以之前没人看出来。
　　但是呆久了总会露出破绽！
　　众人也没有想到会这么倒霉！
　　竟然刚出来就遇到这么多半神族人！
　　轰！
　　一声声剧烈的爆炸声连续不断的响起。
　　整个后勤基地直接跟着飞上了天！
　　阿信等人下意识的看去！
　　下一刻！
　　“动手！”
　　声音未达而刀光先到！
　　独眼后方的小队越过独眼直接杀入敌阵之中！

第519章 坐山观虎
　　“尔敢？”
　　随着一声惊怒的叫声！
　　伴随着背后传来的一阵阵轰鸣声！
　　惨烈的厮杀直接开始！
　　上来就是刺刀见红！
　　一直暗暗准备着的二花跳入人群，匕首转动间首先拿下一个人头。
　　其他小族传奇也从来没有放松过。
　　飞快扑了上去。
　　先下手为强，后下手遭殃。
　　明明半神族的战斗力更强，一时间却被众人打的抬不起头来。
　　而在场只有独眼和阿信两个人没有动。
　　独眼是一时间的脑子没有转过来，不知道该怎么办？
　　明明只是一次心照不宣，默契的针对那些大族的行动。
　　事情是怎么变成这样了呢？
　　怎么自己和半神族先干起来了？
　　独眼只觉得自己怎么捋都捋不回来！
　　而阿信更是懵逼！
　　这些人是怎么敢的？
　　明明只是烧个仓库而已！
　　烧的还是那些大族的物资。
　　即便事情发了，有阿卡拉大人在中间筹划，小族根本不会有事儿！
　　就连守卫仓库的那些半神族儿郎们，阿信也都提前招呼过了。
　　就当是一场戏来演！
　　但是他们怎么敢的！
　　怎么敢真的动手！
　　独眼后面那些传奇身上神血的味道是如此清晰。
　　阿信双眼赤红的看着后方不断燃烧爆炸的仓库！
　　恐怕守护仓库的儿郎们已经全都……
　　阿信目光复杂！
　　干着得罪大族的事儿，还敢顺便伤我半神族儿郎的性命！
　　你喝假酒了？
　　这么大的胆子！
　　阿卡拉好好的计划现在更是面目全非！
　　这件事情一个发展不好就会变成三方势力的互相撕咬。
　　到时候别说是消灭人族完成神明的旨意!
　　说不得联军内部自己就自相残杀起来了。
　　阿信尽管意识到事情的严重性！
　　但是对当下的局面也无能为力。
　　半神族儿郎的性命是何等宝贵。
　　这个时候自己要是敢喊停，自己也不用回半神族了。
　　就算是阿卡拉大人也不敢做出这个决定。
　　血仇只能血来还！
　　可惜！
　　小族这张牌算是废了！
　　阿信大喝一声！
　　“这些皆是人族卧底！阴谋烧毁我联军物资！杀无赦！”
　　阿信面带狠色！
　　浑身杀气的冲向独眼！
　　今天这些人一个都不能走出去。
　　物资只能是人族烧的！
　　半神族人也只能是人族杀的！
　　和其他任何人无关！
　　二花在人群中肆意游走，她天赋异禀，本身就是巅峰刺客，虽然没有到达传奇，但是本身的杀伤力是足够的。
　　暗影之中时不时刺出一把匕首来，让半神族的战士们胆战心惊！
　　她听见阿信这无耻的话，心中暗骂了一句！
　　我人族可不背这个锅！
　　正当二花想要行动的时候，一只狗头混了进来！
　　砰的一棒子直接将二花面前的一个半神族战士眩晕。
　　二花跟着补刀，带出一片血花！
　　二花立刻意识到了这是谁！
　　两人没有交流，很默契的各自散去。
　　片刻。
　　队伍中响起一个声音，只听得狗头大喊！
　　“半神族这是要杀人灭口！半神族不让我们活，我们跟他们拼了！”
　　“物资可是你们半神族让我们烧的！现在过河拆桥！不要碧莲！”
　　“对！臭不要脸的，跟他们拼了！”
　　“就让他们狗咬狗去吧！”
　　二花也在旁边附和几句！
　　那些还有些恐惧的小族传奇们一下子就被激发出了血性。
　　一时间战力都强了三分！
　　阿信面带怒火！
　　这群蠢货！
　　我好心好意把你们摘出来。
　　好家伙！
　　你们上来第一件事就是自己跳下去，顺便一把把我们半神族也拉下水去？
　　你们是非得让小族落到众矢之的的局面吗？
　　同时将杀人的目光看向独眼！
　　“这就是你带出来的人？怎么会挑这些蠢货出来行动！”
　　阿信满脸的恨铁不成钢！
　　成事不足败事有余！
　　想捞你们都捞不出来！
　　独眼也隐隐感觉到这样不对，但是队伍早就已经脱离了他的掌控。
　　本身就是各个族内出的传奇，控制力本身就弱！
　　现在基本归零！
　　更何况，现在众人的情绪已经完全失控。
　　无论是小族传奇们还是半神族战士都是抱着诛杀绝灭的心思来的！
　　没人能阻止这场的战斗！
　　而一只狗头就混在人群之中。
　　一旦小族传奇们撑不住了，就帮忙击杀半神族战士！
　　优势又偏向小族的时候，苏羽就坐山观虎！
　　半神族因为体内又神血的缘故，平均战力比小族传奇们高上三分。
　　加上对方结合军阵训练有素，如果没有苏羽帮助，小族传奇被解决只是时间问题。
　　问题是没有时间！
　　这里这么大的动静，连后勤基地都炸了，其他人怎么可能会感知不到。
　　大族传奇很快就带兵前来。
　　而小族们还不知道自己的计划出了意外，装聋作哑的避嫌！
　　阿卡拉则是知道阿信去了，再加上那个女人的牵制有顾及不到这边。
　　一时间只有各个神殿和大族势力赶来。
　　神殿的祭司和骑士团们对这场闹剧漠不关心！
　　他们的地位一向超然。
　　而大族们则是看着烧毁的物资面色狰狞！
　　这些物资即便是大族们筹措起来也绝对不容易。
　　大族是富有。
　　但是奈何他们都家大业大啊！
　　一大家子多少口人，嗷嗷待哺。
　　更别说还得养兵！
　　五阶为兵！传奇为将！这种传奇军队你们知道养起来有多难吗？
　　要不然身为大族天骄的月无痕和白元魁等人为什么会那么垂涎眼红苏羽在青羊山秘境的收获。
　　“何人敢烧毁我物资！我族和你们不死不休！”
　　愤怒的大族正想要帮助半神族镇压这些烧毁物资的人！
　　直接就听见狗头引起来的糟糕发言！
　　神殿的祭司眼睛放光。
　　好家伙这几天正事儿没干！光吃瓜了，然后一副看热闹的表情站在一旁。
　　而大族则是面色赤红。
　　“好家伙！”
　　“这事儿小族做的？”
　　仔细辨认了一下那些人的面孔！
　　独眼认识，独眼一族的吗？
　　至于其他人，虽然有所伪装，但是小族的传奇都是有数的，认真起来谁认不出来谁啊！
　　别以为套个马甲我就不认识你们了！
　　小族实锤了！
　　想到之前因为小族被灭之后怨怼！
　　连犯罪动机也很合理！
　　至于背后有半神族的参与？
　　领头的人看见半神族那誓要灭口的凶残打法！
　　心中更是信了三分!
　　阿卡拉能登上联军的主位，就能看出半神族的强大！
　　若不是半神族可以放水！物资能被这群小族给炸没了？
　　住手！
　　大族传奇！
　　在线劝架！

第520章 借刀杀人
　　神殿的人在一旁笑着看这场闹剧。
　　时不时还评头论足一番。
　　反正无论有没有这些物资，神殿都不会亲自出手。
　　至少在万族的力量死完之前会是如此!
　　刚刚赶到的大族首领更是拧紧了眉头。
　　刚才的劝解丝毫没有作用。
　　在场的厮杀反而更加惨烈！
　　解决问题的最好办法就是解决提出问题的人！
　　只要这些人都死完，真相并不重要！
　　月苍显然也明白这个道理。
　　他力求最快时间，不计代价的将这群人绞杀干净。
　　看到局势已经无法单靠语言控制。
　　“跟我上！让他们停下来！”
　　月苍直接带着人加入进去。
　　大族的霸道是刻在骨子里的！
　　既然你不想停，那我就让你们不得不停！
　　而一些大族传奇也下意识的跟着月苍一起进去劝架！
　　就在众人没有注意到的时候，月无痕，白元魁和切尔司三个人默默退了出来。
　　退到边缘很是默契的对视一眼。
　　然后各自散开！
　　这浑水谁爱趟谁趟，莫挨老子！
　　局势越发纷乱。
　　原本两方混战，直接变成了三方混战！
　　不过肉眼可见，大族刚刚进入，两方人马的战斗一下字就变得比较克制。
　　小族生怕半神族人和大族联合起来剿灭自己。
　　半神族也怕这些大族趁机夹击自己！
　　既防备，又克制！
　　月苍带着微微自得！
　　这就是邪月族的影响力！
　　“还不都统统停下！”
　　月苍继续大喝一声！
　　独眼和阿信一时间有些不知道该怎么办？
　　两人都有些骑虎难下！
　　两人继续打吧！有这些人在中间拦着打不起来。
　　若是停下！
　　就是把把柄送到这些大族手中，到时候非得大出血不可！
　　二花目光一闪！
　　匕首轻轻划过！
　　一白狮族人感觉到身体一麻，微微僵直！
　　对面半神族人刚好挥刀将白狮族人头颅斩下！
　　半神族战士面色呆滞！
　　你怎么不躲啊？
　　拿命碰瓷？
　　“好你个半神族，敢伤我月族儿郎？”
　　“莫非到这一步，你还想要连我们一起灭口吗？”
　　月苍恼怒大叫！
　　看着众人投来或是愤怒或是诧异的目光。
　　半神族战士甩了甩刀上的鲜血！
　　只感觉自己跳进黄河也洗不清了。
　　这人真不是我杀的啊！
　　故技重施！
　　在二花的操作之下。
　　又有一个半神族人也被大族传奇误杀！
　　“好你个老匹夫！你敢暗中出手，单凭一个月族人凭什么斩杀我半神族战士！”
　　阿信也怒目而视！
　　小族在这中间也有伤亡！
　　独眼眼神阴沉！
　　血腥气在每一个人的鼻翼间游荡！
　　无论是有人挑拨也好，阴谋也罢！
　　一旦见了血，事情就像是开足马力的列车，势不可挡。
　　一旦转移方向，就是车毁人亡！
　　打！
　　硬着头皮也要打！
　　独眼和阿信默契的对视一眼！
　　同时将目标对准了新加入进来的大族！
　　转瞬之间！
　　刀剑相向！
　　这些大族天骄从路人变成了这场战斗的主角！
　　月苍从来没有想过众目睽睽之下，这两方人马竟敢联合起来绞杀自己！
　　一下子吃了个闷亏！
　　带来的人死伤惨重。
　　毕竟刚才大家还在你好我好的演习，突然捅出一个刀子谁受得了！
　　要知道，刚刚加入战场的不仅有月苍手下的邪月族人！
　　还有黑魔族，噬魂族等大族。
　　这一下变故，邪月族有月苍照看着还好。
　　这些首领还没来的散人则是一死一大片！
　　原本还想要邪月族打头阵的一众大族再也忍不住了。
　　“敢伤害我族儿郎！”
　　更有那些死者的亲友直接加入战团！
　　有人族这个公敌，联军内部都内斗成这个样子。
　　跟别说之前，各族之间的斗争更加激烈血腥。
　　如今营地大乱！
　　那些半神不知道为什么都装聋作哑！
　　岂不是有仇报仇，有怨报怨的好时候？
　　众人立刻敏锐的意识到这个问题！
　　“魔七，你可还记得我一家十八口的性命！”
　　“我一看你就不是什么好东西，这一次内乱肯定和你脱不开关系！”
　　“纳命来吧！”
　　“木纹！三年前，你从我老婆房里出来的时候你可曾想过今日？”
　　“今日之事肯定有你参与。”
　　“夺妻之仇，不共戴天！受死吧！”
　　“你瞅啥！”
　　“瞅你咋地！”
　　“我踏马早就看你不顺眼了！”
　　“你看着也不是啥好人！”
　　两人简短的对话之后又打成一团！
　　大族打小族！
　　小族叫上半神族一起打大族！
　　小族内部！
　　大族内部！
　　还有神殿在一旁偷偷煽风点火。
　　看热闹不嫌事大！
　　在他们还看来，事情都到了这个地步！
　　那些半神们还不出来阻止。
　　那必定有其深意所在。
　　这时候！
　　万万不可破坏了半神的计划！
　　聪明人都想得多！
　　而能在这个时候依然冷静下来显然都是顶顶的聪明人！
　　因此即便不参加战斗的那些人，也不组织！
　　所以就连苏羽和二花都有些纳闷！
　　我们都还没有发力呢！怎么就乱成这样？
　　一套连招还没有打完呢！
　　那我这不是白准备了吗？
　　混乱之中。
　　二花感觉自己的手臂被扯住！
　　“是我！”耳边传来苏羽的声音。
　　“跟我走！”
　　两人艰难的退出战团！
　　“那些半神都没出手！是不是被青槐姐给拖住了！”
　　这是苏羽能够想到的唯一一个解释！
　　小族没有半神坐镇，但是那些大族和神殿可不缺半神！
　　现在乱子闹得这么大，可是连阿卡拉都没有出面！
　　那肯定是有人拖住了那些半神！
　　要不然乱子还没有发生，一个半神威压下来，所有人都得歇菜。
　　而现在，即便是半神出场也没用！
　　仇恨的种子已经种下,破镜难圆！
　　二花点点头，又摇摇头。
　　“大姐头一个月前就出关了，听说你的行踪就出去找你了！”
　　“出去的时候刚巧碰上万族的联军！”
　　“我们希望之城没有半神战力！”
　　“大姐头就潜伏在附近袭杀半神！想要把半神都拖在这里！”
　　“我们之所以知道这里，还是大姐头传来的消息！”
　　“不过大姐头已经失去消息一个星期了，我怀疑是被困住了！”
　　苏羽皱了皱眉头。
　　“所以你们混进来是为了找青槐姐？”
　　二花点点头！
　　苏羽沉思片刻！
　　青槐姐的安危，苏羽从不担心！
　　这一世，自己帮助青槐姐补全了武道根基，更获得了至高法和青羊山秘境的珍藏。
　　再加上青槐姐本身第八纪元的积累。
　　就这些半神真不够青槐姐一只手打的！
　　青槐姐肯定是被那些半神出阴招给困住了。
　　“你带着人马赶紧出去！”
　　“之后的事情不是你们能够参与的，青槐姐的事情就交给我！”
　　二花从善如流！
　　老大才刚来一天。
　　整个联军的后勤基地都炸了。
　　所有人疯了似的自相残杀！
　　再待上一会儿！
　　二花觉得整个黑暗天幕原地爆炸都说不定！
　　二花走后！
　　苏羽趁乱来到大殿附近！
　　苏羽不会空间系的法则，但是奈何见多识广。
　　且不说一个个秘境，光是身上有一个随时可供观察的世界就是常人不敢想的。
　　他一眼就看出。
　　和黑暗天幕不仅能够隐蔽，遮掩天机，更是一个困人的法宝！
　　怪不得那些半神都不在！
　　原来都在这里面吗？
　　苏羽看着前面那若隐若现的空间虚影！

第521章 釜底抽薪
　　苏羽没有鲁莽。
　　自己要是直接闯进去。
　　除了被困的人多了一个之外，没有任何意义。
　　苏羽心中还是有点b数的！
　　自己可远远没有青槐姐能打，进去当累赘吗？
　　黑暗天幕固然强大，连青槐姐也被困住。
　　但是再厉害也逃不开空间法宝的必然缺点！
　　就像是小鼎再厉害也不能把自己装进去。
　　黑暗天幕的本体一定还在外面，并且有人控制。
　　擒贼擒王！
　　苏羽心思一动，啪的推开门进去！
　　“不好了，不好了！外面打起来来了！”
　　苏羽大喊着跌跌撞撞的往里面跑。
　　余光打量着四周！
　　大殿比外面看起来大的多。
　　两侧是数不清的座椅。
　　此时空无一人，显然那些人都被外面的混乱吸引过去了。
　　苏羽此时的模样是已经死了的半神族。
　　就是被那个大族给误杀了的倒霉蛋。
　　“什么事儿？冒冒失失的！”
　　后殿传来声音。
　　苏羽顺势从右侧绕了过去。
　　在上首座位的后面还有一个小房间。
　　这是阿卡拉的住所！
　　一个披着黑袍的半神族人瞪着苏羽！
　　苏羽只是看见他的面容，心中就是一定。
　　这位半神族长的和阿信颇为相似，一看就是两兄弟。
　　“大人！外面打起来了！”苏羽慌慌张张的喊道！
　　“什么打起来了？”
　　阿忠面色奇怪的问了一句！
　　这件事儿阿信不是去处理了吗？莫非是阿信没有处理好？让大族和小族打起来了？
　　阿忠还没有意识到事情的严重性！
　　苏羽哭丧着脸。
　　“所有人都打起来了！”
　　“邪月族，黑魔族，噬魂族都出手了，还有那些小族，一片混战，我们半神族被杀了好多人！”
　　阿忠依然端坐着，只是身形一颤！
　　“你仔细说说！”
　　苏羽趁机靠近！
　　突然！
　　他鼻翼翕动了一下！
　　猛的看向苏羽。
　　“你不是……！”
　　话未说出口。
　　就被一把锋利的匕首堵住心口！
　　猛的拔出！
　　鲜血喷涌而出。
　　阿忠瞪大眼睛。
　　“这是弑神匕！你是神殿的人！”
　　苏羽一愣！
　　这下误会大了？
　　那些神殿被灭的消息还没有传到这里吗？
　　苏羽一拍脑袋，早知道当初留个活口了。
　　误会就误会了。
　　苏羽不说话。
　　阿忠只当是默认了！
　　他猛地喷出一口鲜血！
　　鲜血凝成血雀飞奔着出去。
　　“神殿杀我！小心神殿！”
　　带着信息的血雀直接往外飞去！
　　苏羽下意识抬手想要拦！
　　却被阿忠拼命打断。
　　片刻之后，阿忠气息断绝。
　　苏羽憋着笑意！
　　一脸惆怅！
　　人是我杀了，风头却被神殿给出了！
　　这叫怎么个事儿？
　　神殿：……
　　将阿忠身上的黑色斗篷一把扯下！
　　手感绵软细化，像是丝绸，又轻若无物。
　　要是不说谁能想到传说中的黑暗天幕本体竟然是一个斗篷呢？
　　至于苏羽为什么知道！
　　自从苏羽进来，一直都没有感知到阿忠的存在。
　　即便是面对面，如果不睁开眼睛，苏羽都不知道自己面前有人。
　　灵觉和感知完全失效，有这种能力的，不是黑暗天幕还能是啥？
　　苏羽挥手将阿忠的尸体收入小鼎之中。
　　身形变化，直接变成阿忠的模样。
　　完美进化法在身，又有阿忠的身体气息作为比照。
　　若是不说话，恐怕半神也不能认出苏羽来。
　　黑暗空间之内！
　　阿卡拉感受到阿忠气息短暂消散，眉头一皱！
　　正要出去看看情况，阿忠的气息又再次回来。
　　这才放下心来。
　　看着被一众半神团团围住的持剑青衣女子，他眼神更加阴沉！
　　人族竟然有如此天骄！绝不能让她活着出去！
　　外界苏羽简单的查看了一下黑暗天幕。
　　心中一沉！
　　果然，这件宝物已经被认主！
　　而主人并不是死去的阿忠。
　　刚才那人也只是凭借气息初步操控黑暗天幕。
　　真正的控制权还在里面的半神手上！
　　索性苏羽本身也没保有太大的指望！
　　这种情况总比晕头晕脑的直接进去来得强！
　　苏羽意识触及黑暗帷幕。
　　似乎是感受到了阿忠的气息。
　　苏羽畅通无阻的感受到了黑暗帷幕中的小空间。
　　黑暗空间之中。
　　恐怖的法则之力在其中激荡！
　　没有激烈的喊杀声！
　　只有冰冷的兵器碰撞声音，还有长剑割破肌肤的撕裂声！
　　沉默的厮杀！
　　压抑中充满了恐怖的杀机！
　　一袭青衣在一众半神的围杀中来回周转！
　　青衣已经微微破损！
　　但是边青槐并不显得狼狈，手持长剑，好似凌然女神！
　　长剑挥舞间带出一片鲜血出来。
　　六位半神组成的杀阵竟然处于下风！
　　高超的战斗技巧让边青槐每一次攻击面对的敌人都不超过三个！
　　以己之长，攻敌之短！
　　这是杀戮和战斗的艺术！
　　你可以永远相信青槐姐！
　　以传奇之身逆伐半神，以一敌六！不落下风！
　　苏羽能够看到那些半神脸上的神色！
　　不是战斗的热烈！
　　不是胜利的渴望！
　　而是恐惧！
　　这种完全不能理解，不可战胜的强大！
　　幼年神祗也不过如此罢了。
　　苏羽拿出小鼎！
　　青槐姐强到爆炸，我也不能干看着青槐姐一个人奋战！
　　“小鼎，小鼎，帮个忙！”苏羽掏出小鼎轻声叫喊！
　　小鼎没有半点动静！
　　“别装死！我知道你有意识！”
　　“之前我搜刮出来的可不只有这几把神器”
　　“偷偷吃了我好几把神器，我都没吱声！现在让你帮个忙怎么了？”
　　一个懒洋洋的声音响起。
　　“别找我！鄙人不善战斗！”
　　光是听见这声音就能脑补出来，一个懒洋洋躺在床上，连翻身都懒得动的咸鱼！
　　苏羽：“没让你战斗！你这样……”
　　好半天！
　　小鼎才打了个哈欠！
　　“行吧行吧！快点结束，我还要午睡呢！”
　　黑暗空间中。
　　六位半神正惨烈的围杀着边青槐！
　　突然！
　　一位半神踩空！
　　地上凭空出现一个洞！
　　咻的一下直接掉下去消失不见！

第522章 阴差阳错
　　后勤基地门口！
　　刚开始还比较克制的众人见久久没有半神出来制止！
　　渐渐打出了真火！
　　大族小族还有半神族人厮杀成一团！
　　你杀我，我杀你！
　　不过很明智的大家都没有敢把神殿牵扯进来。
　　别看众多大族耀武扬威，小族人多势众，半神族独占鳌头。
　　但是没有人会想要得罪神殿。
　　他们的背后是诸神！
　　更别说这么多年来，神殿到底积攒了多少底蕴谁也说不清。
　　众人都在厮杀！
　　只有神殿的众人一脸笑嘻嘻的在一旁煽风点火，看着笑话！
　　这一次灭人行动，看的热闹简直比一辈子看的都多。
　　小族和大族狗咬狗，还把半神族牵扯进来了，简直太有趣了。
　　那些祭司们都是看热闹不嫌事大的家伙。
　　这闹剧上演。
　　祭司们心情都十分愉悦。
　　正在这个时候。
　　几位神殿的祭司教皇突然收到了外面传来的消息。
　　刚刚得到消息的神殿众人，面色一下子阴沉了下来。
　　上扬的嘴角还没有放下来，眼睛里的泪却好似要马上流出来。
　　似哭非哭，似笑非笑。
　　就像孝子办着八十大寿，却突然死了老娘一样！
　　大喜大悲聚一起了。
　　神殿被灭？
　　半神老祖俱亡！
　　方圆百里被夷平，疑似神明出手。
　　如果不是传消息的都是亲信死忠，这些祭司甚至以为对方是在开玩笑。
　　踏马的，我家没了？
　　众人又是恐惧，又是害怕。
　　自家神殿的底蕴自家知道。
　　不止一位半神坐镇。
　　更有供奉的圣器。
　　虽然没有教皇坐镇，但是想要尽灭神殿，非得爆发神战不可！
　　众人是想破脑袋也没有想明白事情到底咋回事儿！
　　想到之前众人还在嘲笑小族被灭族，刀子是真的砍在自己头上才觉得痛！
　　痛！
　　太痛了！
　　半神底蕴没有了，神殿一蹶不振！
　　连带着众人看向这场大乱斗，也觉得颇没有趣味！
　　正在这个时候！
　　一道血雀直接飞到阿信的手中！
　　一看到血雀阿信心中就有了不好的预感！
　　神殿杀我，小心神殿！
　　其中的死意一目了然！
　　显然发出这条消息的人早已经死去。
　　“哥！”阿信痛叫一声！
　　对于这个信息阿信丝毫没有怀疑。
　　这是只存在两兄弟之间的暗号秘法。
　　阿信是至强传奇，否则也做不到阿卡拉的左右手！
　　他办事妥帖，为人细心。
　　他一下子就想到了跟随着阿卡拉大人一起围剿那女子的神殿半神们！
　　还有这次行动的种种不顺！
　　这从头到尾都是一个局！
　　阿卡拉大人有危险！
　　他目光一暗！
　　看着都到了这个时候神殿还能安安稳稳的在上面看戏。
　　而除他们之外的所有人都陷入乱战之中。
　　心中对于血雀的消息已经信了大半。
　　他不动声色！
　　领着兵士慢慢朝着神殿那边摸！
　　然后大喝一声。
　　“大胆神殿！竟敢阴谋设局挑拨联军乱战！”
　　“还拖住阿卡拉大人，刻意制造纷乱，依律当斩！”
　　阿信的声音之大响彻整个营地！
　　所有人下意识的看向站在旁边作壁上观，连衣服都干干净净的神殿众人！
　　正在激烈厮杀的众人一下子就相信了这句话。
　　毕竟谁得利，谁背锅！
　　这件事儿即便能够解决，众族也会元气大伤。
　　即便是半神族也不例外。
　　只有神殿一直置身事外，连个头发丝都没有伤着！
　　而神殿众人这个时候刚刚得到自己被偷家的消息。
　　心中正烦躁着呢！偏偏阿信这个时候撞枪口上来。
　　他们甚至没有意识到事情的严重性。
　　“你们也配和我们神殿说话！”
　　“想打就打你们的！休要把我神殿扯进来！”
　　说着扭头就要走。
　　家都被偷了，哪还有心思在这里看热闹。
　　而这在众人严重显然就是心虚的表现！
　　众人本身就是一场乱战，杀红了眼！
　　莫名其妙打这一仗，有怨气都不知道往哪里撒！
　　神殿这一副做派简直就是火上浇油！
　　战场好似有片刻的失音！
　　紧跟着轰的一片厮杀声重新回来。
　　好似刚才整个世界都被按下了暂停键一样！
　　乱战继续！
　　嘶吼声不停！
　　然而若是往天上一看就会发现，乱战的中心竟然慢慢朝着神殿转移！
　　众多首领早就不想打！
　　再打下去，真就啥都不剩了。
　　但不是说首领不想打就能不打的！
　　族人已经见了血，收不回来了。
　　一旦强行叫停，生死之仇即便是首领也担不下！
　　而如果这么一场大战完全是一场人为的阴谋那就说的通了。
　　消除矛盾的方法就是再找一个更大的矛盾。
　　神殿这个一直置身事外，疑似最大得利一方的势力就成了最好的背锅侠。
　　阿信，独眼等首领默契对视一眼。
　　一切都在不言中。
　　这一场仗打的全是误会，都是神殿的阴谋。
　　只要把这一伙子人灭了，大家就还都是好朋友！
　　也不知道是谁先对神殿刺出了第一剑！
　　只听得一声大胆！
　　神殿之人怒吼！
　　然后三方势力很是默契的同时攻向神殿！
　　好几位祭司一时不查被杀了好几个！
　　神殿一方大怒！
　　神殿军最为虔诚！也是怒火焚身！
　　“背神之徒，这是亵渎！”
　　“神殿军！给我杀！”
　　成建制的神殿军杀入人群。
　　神殿一方也彻底加入混战。
　　而最后一方置身事外的势力的加入也就意味着整个联军彻底陷入了深渊。
　　这下子，众多势力中间就好像裂了一道口子。
　　无论怎么合也合不住！
　　就算是神明也不行！
　　且不说下一波联军还能不能组建起来。
　　就算组建起来也不过是面和心不和的乌合之众。
　　不足为惧了！
　　杀人诛心，一劳永逸！
　　黑暗空间之中。
　　众人正打斗的激烈。
　　咻的一下半神就少了一个！
　　不可谓不显眼。
　　特别是黑暗空间还是这阿卡拉的手段！
　　齐齐目光看向阿卡拉！
　　这什么情况！
　　阿卡拉也是一脸懵逼。
　　我不知道啊！
　　这人还能在自己家里丢了？
　　边青槐反应最快。
　　趁机一个爆发，一剑斩下斩下一位半神的胳膊。
　　半神吃痛一声1
　　少一人，伤一人！
　　原本还将边青槐稳稳压制的阵型竟然隐隐溃散！
　　几位半神再也不敢分心。
　　慌忙改变阵法，弥补上阵法的空缺！
　　阿卡拉面色阴沉的好似滴出水来！
　　知道是外面出事了！
　　但是他实在想象不到外面能够出什么事儿？
　　整个大营严丝合缝，若是没有人带路，即便是当面走过可能都不知道联军的指挥部会是在这里。
　　万族联合，传奇如雨！
　　即便是半神想要攻打这里也得掂量掂量。
　　那些传奇莫非都是木头人偶吗？
　　中看不中用？
　　即便有人混进来了，留守的阿忠也都是战力强大的传奇，有他守着黑色帷幕，不可能一点反抗能力都没有。
　　竟然能够让一位半神直接消失，到底是怎么做到的？
　　阿卡拉想要退出战团，去外面看一看情况。
　　边青槐却察觉到了什么！疯狂进攻！死死缠住阿卡拉！
　　一时间阿卡拉也不敢轻举妄动。
　　生怕自己这一走，这摇摇欲坠的阵型就会彻底破碎。
　　若是这一次让整个女子跑了，那可真是龙归大海了。

第523章 驱虎吞狼
　　后庆半神只觉得脚下一空。
　　在回神已经到了一片荒漠戈壁之中。
　　他立刻意识到自己已经不在原来的空间之中了。
　　他手持长刀，用力劈砍！
　　可是空间稳固至极，也看不出薄弱地方。
　　空间不过百里，对于半神来说瞬息可以到达边界处。
　　一道厚厚的空间薄膜将后庆死死拦住。
　　无论如何劈砍挣扎，法则之力涌动，空间薄膜都纹丝不动。
　　后庆莫名想到了困在小瓶子里的小飞虫。
　　想必也是相似处境。
　　毕竟是半神！
　　立刻想明白，对方既然将自己送到这里来，说明明面上的手段是不如自己的。
　　否则直接将自己击杀了岂不更好。
　　因此直接盘膝坐下，静待那幕后之人出招！
　　苏羽看着出现在小鼎空间中却无可奈何的半神！
　　连忙拍了拍小鼎。
　　“小鼎真棒！”
　　这是小鼎另外开辟出来的空间。
　　苏羽暂时命名为战争囚笼。
　　看着已经冷静下来的后庆，苏羽没有浪费时间。
　　现在是我的回合了。
　　将手中的地狱之门的牌子一扔！
　　直接掉落在后庆半神不远处。
　　落地生根！
　　凭空出现一个绘制着地狱浮雕的大门。
　　小鼎瞥了苏羽一眼。
　　很是自觉的将那附近的空间壁障调的薄弱些！
　　后庆面色惊怒！
　　“竟然有地狱在后面帮助！人族当灭！”
　　他是把这次行动当作地狱的手笔了。
　　后庆是神殿一方的底蕴。
　　自小接受的培养就是神明的神圣和崇高，地狱的恶毒和卑劣。
　　没有人比他们更厌恶地狱一族。
　　因此根本不用苏羽指引！
　　只要把地狱之门放在那里，后庆是想打也得打，不想打也得打！
　　至于地狱邪神和诸神的默契，跟后庆说有用吗？后庆会信吗？
　　默契之所以是默契，就是不能宣诸人口的。
　　这是阳谋，堂堂正正。
　　不出苏羽所料，后庆对着还未成型的地狱之门就是一阵暴砍。
　　但是这地狱之门被诸神准备的太过于周全。
　　既然是打着送进希望之城的主意。
　　质量自然是上上乘。
　　整个地狱之门坚固无比。
　　任凭后庆如何砍砸，地狱之门都不伤丝毫。
　　一时三刻！
　　地狱之门上面的浮雕亮起浑身一震，显然彻底和地狱连通。
　　另一边，早就已经准备好的地狱大军已经整装待发。
　　看见地狱之门开启。
　　“小的们！攻下人间，无数的灵魂和财宝正等着我们！”
　　无数地狱恶魔疯狂的挤入地狱之门中。
　　这时候，七阶地狱伯爵都成了小喽啰。
　　大部分的机会都被传奇阶的侯爵抢先。
　　根据玛门大人说的，这一次进人间那就是吃香的喝辣的。
　　随意杀戮掠夺。
　　富裕的财宝和灵魂先到先得。
　　地狱最不缺的就是传奇！
　　这片只剩下厮杀和掠夺的世界，培养出来的是一群最擅长厮杀和掠夺的战士。
　　因此，当地狱之门闪亮的时候。
　　后庆就看见数不清的传奇从地狱之门中钻出来。
　　迎接这些地狱侯爵的不是富饶的土地，羔羊一样的人类。
　　而是一道填满瞳孔的刀光！
　　蓄力一刀！
　　刚刚出来的传奇几乎被这一刀斩了一半！
　　众伯爵懵了！
　　不是说这一次来是捞好处的吗？
　　不是说这一次要的就是屠城灭门的好买卖吗？
　　看着对方凛然的半神气息。
　　众恶魔都傻了！
　　所以这是灭我们的门，屠我们的城是吧！
　　偏偏空间有限，这些传奇逃都没法逃！
　　只能硬着头皮打！
　　“恶魔！亵渎者！受死吧！”
　　后庆大喊！
　　苏羽眼睛亮晶晶的搬个小凳子在外面看着。
　　这可比什么史诗大片好看多了。
　　那刀光挥舞的，砍起恶魔来就跟割草一样。
　　刀光中蕴含着强大的神圣力量。
　　简直就是恶魔的克星！
　　光明对黑暗！
　　半神对传奇。
　　打出来的简直就是碾压效果。
　　偏偏地狱那边还不知道这边的情况。兴高采烈的一群群恶魔穿过地狱之门来到这里。
　　刚开始还全是传奇。
　　最后六阶七阶的伯爵，子爵也都跟着过来。
　　数量多的连后庆一时半会儿也杀不完！
　　而且半神也不是万能的。
　　且不说后庆这几天和边青槐拼死大战！
　　纠缠了得有一个星期。
　　即便有六个半神，但是也得全神贯注容不得丝毫差错。
　　现在又被放在传奇堆堆里。
　　除了刚开始一下子爆发挺吓人。
　　到最后明显看着打不动了。
　　是人就会累，连神明都会累。
　　苏羽又不是奴隶主，自然不会眼睁睁的看着后庆累死！
　　于是！
　　下一刻！
　　咻的一下！
　　黑暗空间中又少了一个半神！
　　而后庆身边的空间一阵波动。
　　“莫都，你也来了？”后庆语气中竟然透露出两分欢喜。
　　那新来的半神还有些懵逼！
　　“后庆，你怎么在这里！”
　　两人对视一眼！
　　相顾无言！
　　于是割草队伍成功变成了两个人。
　　虽然还是有些艰难，但是显然两人的压力小了一些。
　　毕竟最困难的一波都被后庆给熬过去了。
　　之后的侯爵都比较谨慎，并没有亲自过来，而是派兵过来。
　　苏羽转了转眼睛。
　　几个地狱传奇且战且退的进了地狱之门。
　　这地狱之门本身就是双向通道。
　　恶魔能进来，自然能回去。
　　“什么？背后是神殿那些家伙？”玛门一张拍碎了石椅！
　　“道貌岸然的诸神！竟然算计到我玛门头上了！”
　　玛门大怒，可能是因为掌握法则不一样。
　　最乐于去物质界搞事儿的就是玛门。
　　本来玛门这一次没准备行动，只是有神使过来一番劝说，玛门才觉得趁着物质界内斗捞一笔是一个好主意。
　　但是他怎么也没有想到对方竟然会把注意打到自己头上！
　　“召集传奇，指挥兵众，啃也要把这几个硬骨头啃下来！”
　　玛门发了狠！
　　恶魔就像是地狱里的杂草，只要能换死那神殿之人！
　　就不会亏！
　　无数恶魔再一次汹涌的涌来！
　　重赏出勇夫！
　　更别说传奇围杀半神也不是一定做不到。
　　恶魔都是胆大包天的主！
　　敢想敢干，一时间配合着无尽恶魔潮水，几乎要将两人淹没。
　　苏羽嘴角抽了抽！
　　真没用！
　　又扯下来一个倒霉蛋！
　　又来一人！半神一方好似被打了一记强心剂！
　　短时间内，还将恶魔潮水反推过去了。
　　但很快就因为力竭被压了回来。
　　后庆和莫都两位半神早已经是伤痕累累。
　　浑身上下没有一片好肉。
　　恶魔皮糙肉厚就算是死了也能咬你一口。
　　更别说是这么多恶魔！
　　两人只觉得现在只凭借一股心气在支撑！
　　一旦心气儿泄了，顷刻间就要让人拆皮扒骨吃个干净！
　　苏羽捧着黑暗天幕。
　　看见已经大占上风青槐姐！嘴角一弯。
　　又扯下来一个！
　　下一刻！
　　青槐姐趁机挥剑便将刚才已经重伤的那位半神斩杀！
　　头颅飞起，热血溅在阿卡拉脸上。
　　他却只觉得通体冰寒！

第524章 迎天光而来
　　阿卡拉如何也想不通局面如何会变成这样。
　　黑暗帷幕之中对方竟然有手段将堂堂半神强掳了去！
　　自己之前精心营造的优势像是泡沫一样消散。
　　“是谁？你到底是谁？”
　　“你出来啊！”
　　阿卡拉对着黑暗无人的空间大喊！
　　同时疯狂催动黑暗帷幕想要逃出这片空间。
　　只是任他如何催动。
　　黑暗帷幕好似死了一般毫无反应。
　　阿卡拉心中一片寒凉！
　　边青槐轻轻甩掉长剑上的血渍。
　　嘴角露出一丝微笑！脸上满是骄傲！
　　小羽总是能出人意料啊！
　　黑暗空间寂寥无声！
　　苏羽没有现身！并且默默将仅剩的另一位半神也拉入小鼎空间中。
　　笑话！
　　阿卡拉毕竟是半神，同时还是黑暗帷幕的真正主人！
　　谁知道他手中还握着什么样的底牌。
　　顺风不能浪！
　　谁知道什么时候会在阴沟里面翻船。
　　苏羽已经用小鼎封锁了黑暗空间。
　　即便对方是黑暗帷幕的主人，也不可能在这个时候逃脱。
　　至于剩下的就看青槐姐了。
　　看到背后之人始终没有出现，并且最后一位队友也消失不见。
　　阿卡拉心中闪过一丝绝望。
　　迎面的是扑天的剑光。
　　边青槐手持长剑，气势凶悍。
　　战力竟然比刚才又强了三分。
　　战斗之中更是有异族六位半神的些许影子在。
　　这种恐怖的天赋让阿卡拉恐惧又嫉妒。
　　刚才一群半神围杀尚且刚刚压制边青槐。
　　而现在只剩下阿卡拉一人和另一位半神。
　　更是左支右绌。
　　阿卡拉在无尽的不甘之中很快就被斩了脑袋。
　　伴随着阿卡拉的头颅高高飞起。
　　黑暗帷幕上的灵魂印记随着破碎，苏羽直接认主。
　　心念一动。
　　边青槐在黑暗空间内的身影缓缓消失。
　　看着颇有些狼狈的边青槐。
　　苏羽眼中闪过一丝心疼。
　　“青槐姐！怎么样了！伤的严重吗？”
　　边青槐虽然眉宇之间显现出疲惫，但是丝毫不影响其风华绝代的气势。
　　手持长剑，好似九天斩神的女剑仙！
　　边青槐摇摇头。
　　“无事！除了这神器有些意思，其他人不费什么力气。”
　　苏羽一脸赞同。
　　黑暗帷幕的决战空间，不仅能够将敌人困住，还会压制敌人的战力。
　　十分战力也只能发挥出来八成!
　　所以青槐姐真的是有够恐怖的啊！
　　“那些半神呢？”边青槐一脸好奇！
　　苏羽笑的跟小狐狸的偷了鸡一样来。
　　“来看！”两人一起进了小鼎！
　　边青槐看见源源不断的红色恶魔潮水在那些异族半神手中炸开血花！
　　而异族半神们咬紧牙和地狱恶魔厮杀！
　　扑哧一下就笑了。
　　“如果我没猜错，这本身是诸神用来对付我的手段吧！”
　　苏羽点点头。
　　边青槐属实有点乐！
　　“以其人之道还治其人之身，我弟弟真棒！”
　　苏羽眯着眼睛。
　　“就连地狱也想要在我们人族身上分一杯羹！”
　　“看来我们在万族的印象中还是太软弱。”
　　“血债还需血来洗！”
　　“接下来的主动权就到了我们手中了！”
　　“至于这几个家伙，就在这个好好发光发热吧！”
　　苏羽看自己空间内的四个半神颇有些坚持不住的样子。
　　默默将地狱之门的空间厚度增加。
　　地狱之门连番闪烁。
　　地狱恶魔涌入进来的速度肉眼可见的少了许多。
　　又是一番厮杀！
　　等后庆和莫度等四位半神抬起头来，只见空间中除了自己四个再无一个活口。
　　地狱之门倒是零零散散的还在传送一些恶魔过来。
　　只是速度慢了很多。
　　以四位半神的实力，顷刻间就能杀完。
　　后庆重重的喘息几口，其他几位半神就地盘膝坐下，狼狈无比。
　　尽管传奇和半神之间如隔天堑，但是蚁多咬死象，更别说那些地狱传奇可不仅仅是强壮的大蚂蚁。
　　若是再有几刻钟，说不得连后庆就成为第一个陨落的半神。
　　下一刻！
　　足足三尺厚堆积在一起的恶魔尸体同一时间消失。
　　连血迹都消失的无影无踪。
　　四位半神面目阴寒。
　　自己等人果然是被算计了。
　　更让半神们难受的是。
　　这么多传奇尸体即便是对半神也是不可多得的财富。
　　在外面哪有那么多野生的传奇给你杀！
　　所以传奇身上的材料格外的昂贵。
　　现在就在众人眼前，自己的战利品直接消失不见。
　　这无不清醒的提醒这种人，自己简直成了幕后之人的产出尸体的工具。
　　而且对方对于这个空间控制力极强。
　　苏羽脸上喜笑颜开。
　　光是这些尸体，丝毫不逊色于之前在神殿搜过的资源。
　　用他们来种田简直是暴殄天物。
　　若是用来培植稀有植被，充当畜牧场的饲料，还有进行科学研究。
　　简直就是一本万利。
　　看着四位半神和地狱之门遥遥相望！
　　苏羽感觉自己实在是太聪明。
　　自己误打误撞竟然制造出了一个恶魔尸体生成器！
　　看着一个个闭目疗伤，快要死了一样的几个人。
　　苏羽咧咧嘴！
　　先给你们放三个时辰的假吧！
　　地狱之门另一边。
　　玛门看着已经无法传送的地狱之门眼睛赤红无比。
　　“给我好好守着！”
　　“一旦有变化立刻通知我！”
　　玛门嗜财如命，不赚就是亏！
　　更别说现在已经投入了如此多的兵力。
　　现在若是放弃，之前的投入岂不是全都打了水漂！
　　玛门不甘心！
　　……
　　黑暗帷幕突然消失。
　　炽烈的阳光照射在营地之中。
　　血气氤氲！
　　惨死的异族随意的躺在地上。
　　兵器的碰撞声！各种元素力量的碰撞炸响！
　　好似一个个小炮仗一样，好似要将整个营地掀翻！
　　独眼早就已经死了。
　　阿信也身受重伤，胸口一个大洞，鲜血汩汩流出。
　　在众人合理围剿下，神殿势力被全部剿灭。
　　只是众人没有想到代价会是如此的惨痛。
　　不得不说的是，神殿的力量恐怖如斯，底蕴深厚。
　　天光大亮。
　　好似光明照在了大地上。
　　惨烈的厮杀之后，众人觉得这是某种预兆，象征着接下来一帆风顺的和平。
　　哒哒哒！
　　脚步声传来。
　　阳光照射大抵。
　　苏羽和边青槐手持长剑迎着天光而来！

第525章 反推
　　众人呆愣着看着从主殿方向过来的人族。
　　心中一惊！
　　“怎么会有人族在这里？”
　　脸上更是冷笑。
　　莫非人族以为我们内乱他们便有能力来虎口拔牙了吗？
　　更有几位异族持着还染着鲜血的兵刃默默靠上前！
　　天光散去！
　　两道身影愈加清晰！
　　早早躲在一旁没有怎么受到战乱波及的月无痕，切尔司和白元魁看见那熟悉的身影则像是见了鬼一样。
　　牙齿颤抖。“那……那是那个煞星！”
　　三人心中一动，脸色难看无比。
　　立刻想到今天这场内乱绝对和那个煞星脱不开关系。
　　下一刻!
　　一颗人头直接出现在那人手中。
　　“阿卡拉已死，还不快快投降！”
　　于此同时，边青槐掏出一把信号枪对着上空就是一枪。
　　没有了黑暗帷幕阻挡，信号弹毫无阻碍的升上天空。
　　早就准备着的白异面色闪过一丝兴奋。
　　“开始反攻！”
　　传令兵面带兴奋。
　　下一刻，嘹亮的军号声响起。
　　城门打开，烟尘漫天。
　　无数恐怖的气息化作一道无可阻挡的洪流朝着联军袭来。
　　看着阿卡拉死不瞑目的脑袋，联军一时间都没有反应过来。
　　就像是踩在棉花上一样，颇有一种不真实感。
　　今天的乱战就是一场噩梦。
　　而现在当噩梦结束，迎接众人的竟然是另一场噩梦。
　　阿卡拉可是半神，即便是在半神中也是强者。
　　谁能轻易杀了他？
　　更何况周围还有其他半神在。
　　阿卡拉大人都死了！
　　那其他半神呢？
　　众人心中都有了一个不敢置信却又不得不相信的答案！
　　那被众人视作蝼蚁的人族竟然如此之强！
　　众人的脑子从来没有这么清醒过。
　　最初捧杀希望之城的计划失败！
　　后方小族屡屡族地被灭，全族皆死！
　　在之后连神殿似乎也受到损伤，这还是众人从神殿那里得到的消息。
　　众人虽然知道神殿是冤枉的，但是仇已经结下了，也只能将错就错。
　　紧跟着就是联军的内乱。
　　莫名其妙的半神族和小族对上，然后大族也莫名卷入其中，紧跟着旁观的神殿竟然瞬间变成众矢之的。
　　刚才众人全都陷入杀戮情绪中没有细想，但是现在思来，好似整个联军背后都有一只看不见的黑手。
　　慢慢推动联军走向毁灭。
　　而现在，族内派出来的半神已经全灭，连阿卡拉大人都殒命在此。
　　人族！
　　竟是如此可怕的种族！
　　虽然很多种族和神明并未参加这一次围剿。
　　但是这一次也算是集结了大部分的万族力量。
　　说是人族以一族之力打万族联军丝毫不夸张。
　　任何人，在任何时候，从来都没有想过这次行动竟然会是这个结果。
　　人族！
　　人族！
　　万族中的老人似乎又想到了纪元前人族的恐怖！
　　那是连众神都忌惮的存在。
　　那些家伙都被众人算计流放，连存在都被抹去，只是人族为何仍能崛起！
　　第一次！
　　众人心中隐隐后悔！
　　为什么要在众神面前揽下这个差事！
　　场面一时间冷凝！
　　只有阿信没有那么多复杂思绪！
　　他看着苏羽手中提着的头颅，嘴唇一下子变的苍白无比。
　　眼神中满是不可置信。
　　“不！不可能！”
　　“阿卡拉大人怎么会死！”
　　“就凭你们？”
　　他膝行着靠近，直到闻到那半神族那浓郁神血的味道。
　　心中一阵发冷！
　　眼前眩晕一般的发黑。
　　紧跟着是噬人一般的凶狠！
　　“是你们杀了阿卡拉大人！”
　　下一刻！
　　一道寒光刺出！
　　浑身血气炸开，整个人好似破抹布一样只剩下同归于尽的执念！
　　如此果断！
　　如此狠心！
　　这一招即便是杀死敌人，阿信显然也活不下来了。
　　苏羽叹了一声！
　　万族也有忠勇之人！
　　边青槐手中银光划过，带出一道血光，脖颈血液喷涌而出！
　　阿信再无声息！
　　尽管如此，眼眸仍然死死盯着苏羽手中的头颅。
　　神血气味逸散！
　　仅剩的百十来位半神族眼眸顿时赤红。
　　“半神一族不可辱，血债还需血来偿！”
　　“受死！”
　　他们像是一阵河流一样冲过来。
　　边青槐面色冷静中带着无情。
　　手持一把青光长剑！
　　一袭青衣跨步踏出。
　　青衣闪动，剑光闪烁。
　　那河流好似撞到一颗不可磨灭的礁石。
　　顷刻间炸出一团团红色，散出无数浪花不见踪影。
　　转眼间。
　　仅剩的半神族皆被杀光！
　　半神族血脉何其珍贵。
　　众神高居天上，再不见有神明下界，自然也不会有新的半神后裔诞生！
　　光是今天半神族死的人数，绝对会让半神族心痛的不过来。
　　边青槐目光抬起，扫视一圈。
　　一袭青衣。
　　无有敢于对视者！
　　苏羽只能想到一个词来形容。
　　风华绝代！
　　苏羽将手中头颅收起。
　　在众人警惕的目光之中。
　　随手一挥，一个巨大的屏幕出现在众人眼前。
　　苏羽不说话！
　　众人也不敢说话，皆是警惕的看向两人。
　　以两人的实力，联军又没有半神在场，又经过内乱元气大伤。
　　只要两人稍起心思，等待众人的就是恐怖的屠杀！
　　直到看到那屏幕才松了一口气。
　　这不是大殿内窥探宝物吗？
　　所以户内直播，变成户外直播了。
　　众人定下心神，看向屏幕。
　　当看到屏幕上的景象时，众人面色一白。
　　轰隆隆的声音响彻整个战场。
　　无数银色符文坦克在大地上狂飙。
　　着银色甲胄的符文战士们手持枪械，挎着长刀紧跟在坦克身旁。
　　轰隆声响起。
　　灵石在机械内部被疯狂压缩转化，无数到光束从坦克和符文战士的枪口中倾泻而出。
　　驻扎在城墙不远处兽人部落丝毫没有准备。
　　顷刻间就被闪电袭杀而来的机械化部队碾杀粉碎。
　　兽人被撞碎，搭建的营地和器材更是被统统撞碎。
　　符文科技下的坦克真正抛弃了坦克笨重的缺点，更将坦克的杀伤力放到最大。
　　周围护卫的机械战士们浑身气血氤氲！
　　气息隐隐和周围的坦克和士兵联络在一起。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　这是道兵法的效果。
　　简直就是培养超凡军队的利器。
　　敌人的攻击透过重甲更是被阵法分担。
　　再有机械战士们强大的气血，这些兽人的攻击简直就是跟挠痒痒一样。
　　驻扎在前线的兽人传奇刚刚出来想要发布命令。
　　瞬息就被掩藏许久的炽焰小队猎杀！
　　哪个兽人站出来就杀哪个！
　　兽人的指挥系统瞬息瘫痪，没有将领的士兵那就是一团散沙！
　　机械化部队。
　　顷刻间碾过！
　　直奔哥布林的营地。
　　紧跟在坦克和机械化步兵后面的是骑着各色坐骑的拾荒者小队们。
　　以他们的实力猎杀这些漏网之鱼绰绰有余！
　　哥布林营地！
　　破！
　　食人魔营地！
　　破！
　　沉沦魔营地！
　　破！
　　……
　　三刻钟！
　　机械化部队连破十八小族营地。
　　布置在外围的小族军队全散！
　　没有石油限制，改换灵石作为能源的符文坦克动力源源不绝！
　　到最后，所有坦克都被染成血色！

第526章 赔款
　　月苍嘴唇颤抖。
　　“你们人族一直都在藏拙！”
　　他语气愤懑！
　　你们早这么强！为什么不暴露出来啊！
　　要是早知道你们这么强我们疯了来打你们！
　　本想要捏个软柿子讨好一下背后的神明，没想到撞到铁板了。
　　苏羽面带沮丧。
　　“这确实是我的错！”
　　“本来是想作为对付你们的底牌的，后来发现根本没用！”
　　“但是就这么藏着，我好不甘心啊！”
　　“为了防止你们以为我是侥幸把阿卡拉的脑袋割下来，所以还是让你们看看吧！”
　　苏羽说话的声音不大，但是侮辱性极强！
　　就差明着骂一声弱鸡。
　　连我们人族的底牌都没有逼出来！
　　月苍黑着脸！
　　嘴唇颤抖了一下，只觉得从来没有受到过这么大的侮辱！
　　“你到底要干什么？”
　　月苍怒吼道！你可以侮辱我，但不能侮辱我的尊严！
　　边青槐眼睛一寒！拔剑声响起
　　啪！
　　月苍双膝一软顺势跪下！
　　“您想要怎么办呢？有什么要求可以谈吗！打打杀杀的多伤和气”月苍脸上的笑容前所未有的亲切！
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　“人族有句老话！识时务者为俊杰！”
　　“又有家有一老如有一宝！”
　　“月苍族长真的是一位有大智慧的人中俊杰！”
　　“所以有话我就直说了！”
　　“我向来是一个爱好和平的人！”
　　这话说完，众人都抬头看了一眼苏羽！
　　刚才提着阿卡拉大人脑袋的不是你？
　　挑拨我们自相残杀的不是你？
　　挥手间让手下杀掉整个半神族人的人不是你？
　　你要是爱好和平！那联军那些族长们起码人手一个和平奖了！
　　“您说的对！我一直知道您是一个善良的人！”
　　月苍一脸赞同的说道。
　　“你咋知道的？我藏的这么好都暴露了？”苏羽大惊！
　　然后一脸期待的看向月苍。
　　我隐藏了这么久的天大的秘密都被你发现，总得说说我到底善良在哪里了吧？
　　月苍心里都开始骂娘了！
　　你难道听不出来我说的是场面话吗？
　　你这话让我咋接？
　　要不要我给你写一篇论文证明一下！
　　心中有槽不能吐！
　　月苍盯着苏羽的脸，绞尽脑汁。
　　假设面前这个煞星善良！
　　那他到底会是善良在哪里呢？
　　月苍从头看到脚！
　　又从脚看到头！
　　面色上满是沉思，实际上额头的冷汗都冒出来了。
　　至于其他人则是头低低的，生怕对方提问到的自己。
　　显而易见！
　　这个问题无解！
　　突然，月苍脑海中灵光一闪。
　　“以战止战！您是大善大仁大勇！”
　　“您这样的人若是在过去是直接原地登神，成为神明的！”
　　“您的伟大和仁善简直难以用语言来描绘！”
　　苏羽一脸惊讶！
　　“哦？原来我在你心中地位这么高！”
　　“而且你竟然能够读懂我对你们的良苦用心，我真是太感动了！”
　　“今天我站在这里正是为了避免更多的伤亡！”
　　“以战止战，对我们双方都有好处！”
　　月苍看了尸横遍野的大营。
　　点点头！
　　可不就是为了减少伤亡吗？
　　联军都快死完了，大猫小猫两三只，在伤亡还能伤亡到那里去？
　　众人低着头，算是对苏羽的无耻和厚脸皮有了新的认识。
　　这样的人竟然能把联军逼到这种地步。
　　没有天理啊！
　　苏羽看着各怀心思的众人，微微一笑。
　　“既然你们也都认为我们人族出战是正义的，那邪恶一方战败了是不是要给我人族赔偿啊！”
　　“赔偿！”月苍忍不住尖叫出声！
　　他隐晦的提醒道。
　　“这一次联军万族顶多出动了三成的力量！”
　　苏羽点点头。
　　“那就好，我还怕你们赔不起呢？否则我这损失往哪里要去？”
　　月苍一口气喘不上来，差点晕过去。
　　谁跟你说赔偿的事儿了？
　　我的意思难道不是我联军很强大吗？
　　这一次侥幸赢了？下次呢？
　　不是每一次人族都会这么幸运的！
　　月苍忍着气。
　　“您想要什么？”
　　苏羽羞涩了笑了笑！
　　掏出一个纸卷来！
　　“为了方便你们赔偿，我早就准备好了！”
　　月苍在心中暗骂！
　　谁要你给我们方便了！
　　“来，拎着！”
　　什么东西被塞入月苍手中。
　　月苍下意识捏住。
　　苏羽捏住另一端慢慢朝后退去！
　　月苍看了看退到十米外的苏羽。
　　又撇了一眼清单上密密麻麻的小字。
　　眼角闪过一丝肉疼！
　　东西虽然多，但是各族凑一凑还是能拿出来的。
　　但月苍仍有些不死心。
　　“就不能少一些吗？那么多小族被灭，已经掏不出东西了！还得我们大族给垫付！”
　　“恩？为什么要小族掏？”
　　“这个清单是专门给你月族准备的！”
　　“至于其他族的，还要细细详谈！”
　　月苍嗡的一下脑袋就是一黑！
　　“这是……是月族的！”
　　苏羽露出笑来。
　　“您别太开心！这不是只给您一个人的！大家都有！”
　　“荒唐！”
　　“狂妄！”
　　“真把我们当成冤大头了！”
　　“你怎么不去抢！”
　　不仅是月族愤愤，其他种族也没有再作壁上观下去。
　　这样一份赔款太伤筋动骨。
　　即便是大族掏出来都得元气大伤！
　　这小子，心好狠！
　　苏羽摊摊手！
　　“你们以为我在做什么？”
　　“而且抢哪有这个来的快？”
　　众人算是体会到了刚才月苍的心情。
　　这张嘴，气人是真的把人往死里气！
　　“这份赔礼绝对不可能！我们的命不值这个价钱！你想要就拿去吧！”
　　“是，就拿去吧！”
　　众人宁为玉碎，不为瓦全！
　　苏羽笑容不变。
　　“你们的命当然不值！”
　　“但是这基地内的五万兵马可值钱啊！”
　　众人傻了！
　　怎么忘了这一出！
　　虽然之前基地械斗，但是到底没有波及到这些兵马。
　　除了神殿军因为倒霉被波及进来了。
　　那五万五阶为兵，传奇为将的底蕴兵马可还好好的。
　　苏羽摸了摸手中的黑色斗篷。
　　里面是整整五万兵马，也是苏羽这一次最大的筹码！
　　绝杀！
　　这些人死了不要紧，但是这五万兵马要是没了，这些大族真的是要亏成血了。
　　这钱，大族是拿也得拿，不拿也得拿！
　　只要大族拿了，强逼着也会让小族拿！
　　这一波，双赢！

第527章 战不停，此去，只为拯救
　　月苍死死咬着牙齿。
　　在场的人都可以死，即便是自己这个族长都可以回不去。
　　但是那一万月族兵马不能丢。
　　那才是月族能够立身于世的根本。
　　“好！我同意！”
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　“好！那就给你们族内传消息吧！什么时候东西送过来了，你们就可以都回去了！”
　　月苍瘫软在地上，整个人感觉全身都失了力气，嘴唇颤抖。
　　“好！”
　　看着匍匐在地上的月苍，众人一阵兔死狐悲。
　　不过他们很快就没有时间兔死狐悲了。
　　苏羽将一家家的赔偿清单都递了过去。
　　地上摊成一团！
　　到最后，苏羽笑眯眯的。
　　“果然不愧是大族，都是高风亮节！”
　　“刚好我还拿不定小族出多少赔款，具体的就由你们商定吧！”
　　“相信他们会和你们一样有诚意！”
　　一旁的切尔司心中一颤，真是杀人诛心。
　　明明可以直接给小族提要求，偏偏要让大族裁定。
　　又给大族和小族中间埋了钉子。
　　“看见你们都满意，我就放心了！”
　　“我这人一向是很民主的，很高兴我们能够商议出来一个彼此都接受的结果！”
　　月苍咬牙笑着点头。
　　和平！
　　民主！
　　能不能别侮辱这俩词了！
　　面对众人的小心思，苏羽只当没看见。
　　谁还不是一个大度的人了！
　　唯一可惜的就是神殿和神殿军已经全部陨落在之前的械斗之中。
　　要不然还能再敲上一笔。
　　想到这些，苏羽就微微有些不高兴！
　　不赚就是亏！
　　心思一动！
　　小鼎之中的地狱之门重新开启！
　　源源不绝的地狱恶魔重新涌出！
　　那些神殿半神无奈继续加入战斗！
　　舒服了！
　　拥有小鼎第二权限的边青槐满脸自豪！
　　我弟弟真棒！
　　这算是开源节流吧！
　　勤俭持家，一看就是个可以过日子的人！
　　苏羽没有打算将这些人留在这里。
　　联军已经被打废。
　　这些人即便是放回去了，也造不成什么影响。
　　最关键的是，万族的力量远远不止这些。
　　与其将这些人留下，不如将他们放回去。
　　之前的厮杀何其惨烈。
　　这些回去就相当在小族，大族，半神族和神殿之间埋下一个锋锐无比的钉子。
　　有这一次的冲突，万族想要再集结联军已经是不可能了。
　　而且人族的强大也需要这些人宣扬。
　　想要捏软柿子讨好诸神，也要看有没有那个牙口！
　　三天之后！
　　苏羽看着最后一批运到！
　　脸上露出一丝微笑。
　　月苍丧着脸，既然物资已经运到了。
　　可以将我们的人马放了吧！
　　苏羽点点头！
　　自然！
　　心念一动。
　　五万兵马被苏羽从黑暗空间中放出来。
　　“好了，你们带走吧！”
　　月苍黑着脸，看着一群群只穿着单衣的将士们！
　　还想要再说些什么！
　　却被月无痕拉住！
　　“好！多谢，那么我们就走了！”
　　说着拖着月苍就走！
　　隐隐的似乎听见月无痕在说什么。
　　“想想之前那煞星之前雁过拔毛的作风！”
　　“这一次能给将士们留下一层单衣已经是手下留情了！”
　　“叔父你也别在闹了！”
　　“到时候连这层衣服也带不走了。”
　　至于兵甲装备给了就给了。
　　月无痕也是苦着脸！心中不断在滴血！
　　大族五万兵马都是族内最出色的天骄装备了族内最好的装备。
　　即便是月族的底蕴也培养不了多少。
　　但是人在屋檐下，不得不低头。
　　苏羽只当是没有听到。
　　依着营地门口，拉着月苍等人手！
　　“下次再来玩啊！我们想念你们的！”
　　“送人口，送宝物，送营地！”
　　“大好人啊！”
　　苏羽满脸感动的握着众人的手掌不松手。
　　这一次众人送来的资源，加上之前从神殿和小族搜刮的资源简直数不胜数。
　　只要不是全民修炼完美进化法，也不知道什么时候才能用完！
　　众人笑容都快维持不住了。
　　都被人当肥猪宰了，还能要求肥猪脸上带笑！
　　切而司在一旁咂舌！
　　别靠近这个煞星，会变得不幸！
　　切尔司开始庆幸自己提醒了自家父母没有参与进来。
　　杀人还要诛心，太可怕！
　　另一边
　　血色的坦克碾碎了一切敌人！
　　隐秘的炽焰小队在敌人的队伍中掀起血色风暴。
　　将敌人的一切指挥全部扼杀！
　　希望之城的队伍袭来，敌军一冲击溃。
　　到最后完全是因为人数差的太过于悬殊，一下子很难将联军兵马剿灭完毕。
　　整整三天，衔尾追杀！
　　整个联军几乎全灭！
　　“赢了？我们赢了！”
　　战士们依靠着坦克！恢复体力。
　　脸上带着一丝不可置信！
　　敌人气势汹汹而来，万族联合，剿灭人族！
　　众人都是抱着同归于尽，甚至孤注一掷的心态来的。
　　没想到防守了两个月。
　　然后一个反冲锋的这就赢了。
　　众人甚至感觉到一阵不真实感。
　　万族原来只是纸老虎！
　　那些刚刚从别的聚居地迁移过来的众人也参加了这一次反冲锋。
　　他们不是主力，但是也跟在半机械化军团后面绞杀敌人！
　　在他们眼中，万族联军应该是强大的不可对抗的。
　　逃难到希望之城也只是想要多活一段时间。
　　即便是死，也要咬伤异族一口，为死去的家人报仇。
　　但是那么强大的异族怎么就输了？
　　这可比破灭之前聚居地的异族强大太多了！
　　却照样让希望之城碾的粉碎。
　　麻木的！
　　一心求死的，满心仇恨的众人看着势如破竹摧枯拉朽的希望之城军团。
　　眼中放出明亮的光芒！
　　“媳妇儿！你看到了吗？我给你报仇了！”
　　有大汉似哭似笑。
　　“哥哥！你没有白死！我人族胜利了！”也有英俊少年手持长剑，面色感伤。
　　“女儿！爸爸无能，现在才给你报仇，你看到了吗？”
　　遍地血尸！
　　周围充斥着压抑的哭声！
　　这些都是刚刚加入希望之城的人。
　　原本希望之城的人看着一地哭声，眼圈也不由的变红。
　　似乎也响起了那段朝不保夕的日子！
　　是老大！是城主！是女武神！是乞活军将中热闹从那种水深火热的日子中拉出来的。
　　他们再一次感受到，他们是多么的幸运，多么的幸福！
　　能在这样一个黑暗世界，遇到希望之城！
　　但是还有更多的人族在黑暗中挣扎，受到异族的欺压！
　　队伍没有停止！
　　机械部队朝着更远处进发！
　　那里有更多需要拯救的人族！
　　此去！
　　不为杀戮，只为拯救！
　　苏羽抬头一看！
　　人族的气运高涨，好似龙形盘旋在希望之城上空。
　　气运前所未有的活跃！
　　所有人的修炼速度和资质陡然增加！
　　无数人在这一场战争中突破！
　　感受到职介的微微颤动！
　　苏羽知道自己的传奇之路已经可以踏出！
　　只要自己愿意，随时都能踏足传奇！

第528章 突破传奇
　　这一次战争，很多七阶强者都进阶到传奇。
　　苏羽有无数资源供应，更有众人智慧反哺的增益！
　　按理说早该进阶了！
　　只是因为苏羽刻意压制！为了追求更完美的底蕴。
　　苏羽在外面就能杀传奇。
　　明白传奇之间的差距也是天差地别。
　　强大的传奇能够逆伐半神，而弱一些的传奇甚至能被七阶逆伐！
　　苏羽力求奠定真正强大的根基。
　　同时这一次晋升传奇的体验对于苏羽也是一次宝贵的体验。
　　苏羽现在已经完全确定。
　　第九纪元的职业者面板是被阉割过的。
　　若是按部就班走下去，反而会少掉很多体验。
　　这也是万族出世后，很多人族天骄不敌的原因。
　　而现在应该是职业面板演化出来的最初形态，限制也最小。
　　基本上就单纯是个属性展示器，这样一步步踏踏实实的走上去对于苏羽是莫大的好处。
　　现在水到渠成
　　苏羽没有可以压制！
　　无尽智慧汇入苏羽的脑海。
　　整个希望之城中好似有无数火种在燃烧。
　　知识！智慧！
　　从希望之城的众人身上反哺过来的奇妙物质涌入苏羽体内。
　　领域开始塌缩！慢慢陷入苏羽的体内。
　　身体内传来由内而外的变化。
　　无尽血肉熠熠生辉！
　　那是和单纯锻体不一样的变化，多了一种独树传奇的气息。
　　微微散发着不朽的光辉。
　　视角变化，整个世界好似在苏羽眼前重构。
　　身体内，无数小鼎虚影闪烁！
　　脑海中，十万八千星辰放光。
　　苏羽轻敲小鼎。
　　无数宝物化作长河涌出来。
　　气血化作大鼎。
　　那些宝物直接落入大鼎之中。
　　无论是珍贵的造化金液！
　　还是高阶的宝玉矿石。
　　成堆的高阶灵石，各种灵花灵草，乃至灵木！
　　搜刮出来的神血。
　　乃至凶厉的兵器铠甲！
　　一旦落入那气血小鼎之中。
　　顷刻间就融化的一干二净。
　　那些小鼎之上慢慢开始显现出图案来。
　　并非是玄黄母鼎上的图案，而是苏羽自身的知识积累化作的图案。
　　这才是真正适合苏羽本人的功法！
　　随着苏羽知识不断积累，这些小鼎上的图案还不会不断的演化！
　　气血轰鸣，好似大江大河！
　　整个肉身和精神好似吃了大补丸一样。
　　苏羽化作饕餮！
　　全然不吝惜珍贵的资源，只要对于身体有好处，统统吃进嘴里。
　　随着小鼎花纹愈加复杂！
　　苏羽周边更是出现种种异象。
　　幽暗的刺客身影闪烁。
　　夜幕笼罩，不见颜色！
　　铁锤敲击声莫名响起。
　　无尽奇花异草盛开又枯萎。
　　周围空间疯狂波动，一个个长条形的空间裂隙出现在苏羽周围。
　　“您的职介晋升了，你获得知识序列lv8——大贤者”
　　“你铸就传奇之体——玄黄体”
　　“你获得传奇特质——知识，智慧，强体”
　　“你的先天之躯进化，你获得元始神躯”
　　【元始神躯】
　　万物之元始，先天地而生者可称元始
　　混沌抗性＋15
　　物理抗性＋10
　　法术抗性＋10
　　先天资质＋10
　　先天悟性＋10
　　不可占卜！
　　“你的血脉大幅度觉醒，气运钟爱，你获得人皇体。”
　　收获不菲！
　　苏羽轻轻一捏！
　　空气炸响！
　　没想到，在外面我还没有突破传奇，竟然在这里突破了。
　　这一世，苏羽走的是和外面完全不同的路子。
　　依靠教授弟子，走的是教化和传道的路子。
　　大贤者的职介就是传奇道路的体现。
　　至于铸就玄黄体，显然是至高法的效果。
　　既然铸就的是玄黄体，这至高法不如就叫做玄黄法。
　　毕竟完美进化法和星海冥想法加起来才合起来才算至高法门！
　　苏羽捏了捏了拳头。
　　只感觉现在的自己能够将后世的自己按着打！
　　至高法果真强大！
　　当然，还是后世的自己潜力更大。
　　苏羽感觉同样是至高法，但是自己的他化世界就是要比玄黄法强！
　　想必若是以外界的底蕴突破传奇要比现在自己还要强！
　　至于元始神躯则是意外之喜了
　　苏羽盯着那个混沌抗性紧紧不放。
　　莫名感觉这个东西十分重要。
　　那个不可占卜的效果更是非常合苏羽的心意。
　　这个元始神躯大概完全是托了玄黄母鼎的福气。
　　苏羽现在越来越好奇玄黄母鼎到底是什么级别的宝物。
　　莫非真像是元始神躯介绍说的那样，先天地而生，诞生于混沌之中。
　　怪不得连诸神都要眼馋！
　　人皇体！
　　意料之外的惊喜！
　　苏羽本以为血脉进化得到的会是人王体呢！
　　是因为气运所钟的缘故吗？
　　苏羽对于气运的感知更为敏锐，同时苏羽发现自己竟然能够调控气运，人为的改变某片区域的天气，族人的天赋和悟性。
　　同时跟在自己身边的人也都会得到增幅，不断变强。
　　对人族越是忠心，越是变强！
　　苏羽愣了！想到前世看的小说！
　　这不就是气运封神的低配版吗？
　　趁着气运沸腾，苏羽直接给全人族加上增幅buff。
　　悟性，天赋，机缘统统给我长！
　　加上苏羽的大贤者职业增幅，人族人均小天才，你怕不怕！

第529章 诸神恐惧
　　这一次突破对于苏羽来说是大事儿，但是对于整个人族并不显眼。
　　没有了战事，苏羽等人越发深居简出。
　　接下来的日子里，万族再也没有动静。
　　好似之前的战争根本不存在。
　　那些人回到族内更是默不作声！
　　没有傻子敢再提联合的事儿！
　　这一次人族杀的人数，还没有万族自己内讧死的人多。
　　真说仇恨还不一定对谁更大呢！
　　至于那些小族士兵，那些也算人？
　　人族也没有再招惹万族。
　　也只是将自己的机械化部队开到他们家门口接个人而已！
　　偶尔看到有人族部落受到虐待，心情不好走个火也很正常吧！
　　看到那些人族士兵心情不好，心怀愧疚的万族主动搬迁给人族部落让出部落也很正常吧！
　　所以在种种原因之下，人族的疆域越来越大！
　　希望之城的承载能力是有限的！
　　随着农场和畜牧场越来越多，离希望之城越来越远！
　　还有矿石资源的开采等等原因，建新城已经是潜移默化的事情。
　　短短半年！
　　在符文加持的超高生产力之下，围绕着希望之城的，十二座大城建立起来。
　　围绕着十二座大城的小城和村落像是群星一样拱卫。
　　那些原本被万族驱赶到希望之城的流民很快就被安顿下来。
　　人族终于进入健康的发展状态。
　　当然，小鼎内的人族也慢慢被苏羽放出来充实城池。
　　只要随便一调查！
　　苏羽有一个大型空间宝物的消息就瞒不住。
　　除非你不想要神殿和那些小族的珍藏了。
　　只要青铜小鼎不直接显露就不会有暴漏之危！
　　这一段时间，外面格外的安静。
　　万族没有动静！
　　诸神也没有动静！
　　但是众人心中没有丝毫放松。
　　会咬人的狗不叫。
　　诸神意在毁灭人族，那么之后一定还会找机会！
　　小鼎之中！
　　苏羽和边青槐，张天骄三人聚在一起喝酒！
　　苏羽默默捧着个小杯杯！装不存在
　　边青槐和张天骄互相瞪着对方，一杯杯的接着喝酒！
　　苏羽看了看两人，低下头，又来了又来了！
　　这该死的气氛，我好想走啊！
　　苏羽又莫名想起来张天骄第一次见边青槐！
　　“你到底有几个好姐姐！”
　　张天骄瞪大眼睛！
　　就像是看渣男！
　　苏羽心虚了摸了摸鼻子。
　　有些不敢想象张天骄出去之后的景象！
　　凝梦姐什么的！可不止是好姐姐了！
　　明明两人都是武痴的性格，但是偏偏聚到一起就彼此看不顺眼。
　　而且更可气的是，张天骄发现自己竟然打不过边青槐！
　　因此往往两人刚刚打一场，张天骄鼻青脸肿的回来，紧跟着就拉着边青槐喝酒，两样总归要赢一样！
　　又成受气包了！
　　苏羽心念一动！
　　地狱之门再次开启！
　　看见瘦的皮包骨头的四位半神，眼神麻木的冲上去。
　　一排排地狱恶魔倒下！
　　啊！舒服了！
　　果然快乐就是要建立在别人痛苦的基础上的。
　　苏羽拦下还想要再喝的两人！
　　“先谈正事吧！”
　　苏羽和张天骄可没有忘记自己终归不是此世之人！
　　两人已经待不了多久。
　　这方时空对两人的排斥也越来越强！
　　苏羽总算是知道，为什么半神白衣说是不急了！
　　无论后世的时间过去多久，都和现在这个时空没有关系。
　　看似苏羽和张天骄比苏羽早进来了那么多时间。
　　但是两人还是在秘境中相遇，顶多年龄更加老成一些！
　　天骄姐也没有被困住。
　　穿越时空本来就不稳定。
　　没回去只是时间没到罢了！
　　当然，前提是别死，虽然两人都是转世之身，但是谁知道死了之后会发生什么？
　　死了可能就真的回不去了。
　　重生成人族，本来拿的就是求生剧本。
　　就像是模拟器中，即便苏羽也屡屡有夭折的风险。
　　之后更是挫折不断！
　　整个希望之城都被灭！到最后连人族气运都被打散！
　　但是因为苏羽。
　　求生剧本硬生生被改成了争霸剧本。
　　光是这一次大战，万族和神殿死的半神就数不清。
　　万族现在对人族是又恨又怕！！
　　所以两人扛到回去的时间肯定没有问题。
　　但苏羽不放心青槐姐！
　　如果苏羽没有猜错。
　　第九纪元的真正开端正是现在。
　　万族降临！
　　人族文明寂灭！
　　职业者兴起，只是属性面板和职业还不像是后世那么复杂。
　　但是这段历史好似完全被抹灭。
　　龙国的历史书更是语焉不详！
　　对于大破灭初期的事情更是记载很少。
　　女帝！
　　女帝时代！
　　为何会消失无踪！
　　经历过模拟的苏羽既然知道最后都有至高出手，那么又怎么能够放心把青槐姐和秀秀姐留在这里呢？
　　更别说希望之城的大部分人都是苏羽的徒弟。
　　这一路走来，众人相互扶持！
　　有奶奶那群可爱的老头老太太，有白异那群便宜哥哥，更是认识了那么多志同道合的战友。
　　这十几年在苏羽心中的占比可丝毫不比外面的时间少。
　　摆摆手就走，苏羽是真的舍不得。
　　“诸神不会放弃的！”
　　边青槐嘴角噙着冷笑！
　　被酒意晕红的眼角勾起的满是嘲讽！
　　苏羽和张天骄对视一眼。
　　“诸神为什么一定要灭人族！”
　　边青槐看了两人一眼！
　　对于彼此的身份几人都有猜测，只是没有挑明罢了！
　　“因为诸神害怕！”
　　“害怕什么？”
　　“害怕我们人族的强者太多！”
　　苏羽眼神中闪过一丝错愕！甚至以为自己听错了。
　　就这么大猫小猫两三只，人族强者太多？
　　边青槐摇摇头！
　　“人族的强者是万族中最多的，只是人族强者都不在这里，他们离开了，去承担更大的责任”
　　而那些神明，不过是老虎不在家，称大王的猴子罢了！
　　苏羽有些不解。
　　“人族有强者，总不会一个都不留吧！”
　　一直以来苏羽都有这个疑惑。
　　万族复苏，这个有底蕴，那个有底蕴。
　　半神传奇一大堆。
　　只有人族白手起家？
　　既然强者都出去了，总得留下一两个看家吧！
　　边青槐眼神中闪过一丝恨意！
　　“正是人族太过强大，所以遭了算计。”
　　“具体的怎么算计的我不知道。”
　　“只是我人族的强者都被困在某个地方出不来。”
　　“之前出手的那些神明都是和我人族在第八纪元结下死仇的！
　　所以才会如此打压我人族。”
　　苏羽满眼不可思议。
　　“难道我人族就没有亲善的种族吗？”
　　边青槐面色凝重。
　　“我有不知道。”
　　“只是这一次万族降临，现在降临的全是和我人族有敌意的种族！”
　　“就好像特意针对我人族一样。”
　　自第八纪元而来的边青槐清楚的知道这不正常。
　　“怪不得！”
　　苏羽暗道。
　　我就说怎么可能人族的人缘这么差！
　　还没有后世的人缘好！
　　谁都想来打一样！
　　万族之中，像是仙族，蛮族，巨人族更是都没有看到。
　　纪元之初，人族就被算计了？
　　苏羽和张天骄对视一眼。
　　沉声道。
　　“是时候了，建国吧！”

第530章 陨石和神孽
　　阿七手中捧着符文玉板，上面各种信息闪烁，像是旧时代的手机一样。
　　阿七越发觉得符文研究所的那群爷爷奶奶了不起。
　　怎么什么东西都能研究出来呢？
　　距离上次抗击万族联军已经过去了一年时间。
　　这一年里希望之城发生的变化比过去多少年都要多。
　　简直是一天一个样子。
　　阿七从农部转为研究员！
　　专门负责血肉转化肥料的研究。
　　根本弄不清上面从哪里弄过来那么多恶魔血肉。
　　阿七很是疑心老大是不是偷偷把地狱给攻占了。
　　巨大的机械在农场轰鸣，符文科技给人族带来了新的希望和改变。
　　阿七感觉现在希望之城的生活已经达到旧时代的程度了。
　　最近上面布置的任务很重。
　　据说我希望之城终于要建国了！
　　人族将再次有一个统一的政权的体系！
　　阿七感觉到内心热热的！
　　好似终于从蛮荒的黑暗中走出来，
　　突然！
　　阿七莫名感觉有些不对，抬头一看。
　　一道火红色的陨石带着熊熊烈火砸下来。
　　阿七下意识的按响警报！
　　周围的护卫军同时出来！
　　“躲避！快躲避！”
　　“陨石的目标是我们！”
　　阿七怀抱着符文书，幸好这些资料都已经存档！
　　众人疯狂向外跑去！
　　下一刻！
　　原地一声巨响！
　　恐怖的波动和热量直接摧毁了周围的几十亩农田！
　　……
　　“有多处农场说有巨大陨石砸下，并且有恐怖的怪物出来？”
　　苏羽抬起头！
　　自从几人商讨要建国之后，众人就开始慢慢筹备了。
　　而苏羽几人则是疯狂修炼，想要在建国之前突破半神。
　　只要青槐姐突破半神，即便是有神明出手也无怕。
　　不过传奇到半神确实是很远的一步！
　　众人一时间还没有特别大的进展。
　　只是没有想到那些神明只是安分了这么短的时间就又出手了。
　　那么多农田被毁可是一件大事儿！
　　张天骄和边青槐也同时睁开眼！
　　现在希望之城都交给秀秀姐和白异掌管，三人专心修炼！
　　“我去一趟看看吧！”
　　苏羽站起身来！
　　苏羽其实心中已经有了猜测，毕竟在模拟器中苏羽也看到相似的陨石。
　　每一次都是大灾大难！
　　如果苏羽没有猜错的话，那些天降陨石就是传说中的神孽了。
　　神孽是连神明都厌恶恐惧的东西。
　　一般诞生于神和神的结合，不同神性的冲突会导致生下来就是神孽！
　　或者是神明尸体受到未知影响发生异变！
　　神孽生命力非常强横，身上的属性力量更是和神明，生灵完全相反。
　　脑海中全是嗜杀和扭曲的黑暗，全然没有半点理智。
　　杀又杀不死，而且恶心人！
　　也不知道这些神孽都是诸神从哪里弄来的，真是费心了。
　　模拟器中就是这些肆虐的神孽硬生生拖垮了人族。
　　而这一世，苏羽绝对不会让这样的事情发生。
　　如今已经是传奇，苏羽心念一动已经出现在千里之外！
　　这也是苏羽突破传奇之后才发现的！
　　自己竟然有了空间能力。
　　缩地成寸不过如此！
　　如今希望之城的疆域不小，大型的农场距离希望之城还是比较远的！
　　苏羽一赶路赶了半天的时间！
　　来到一处小镇！
　　丰收镇！
　　上面是崭新崭新的牌子，还有金黄色的麦穗辅佐。
　　苏羽一下子就知道自己没来错地方！
　　“老大！”
　　早就已经联络好的人马已经在等着了。
　　苏羽笑着点头！
　　“是常运啊！我记得你，你……”
　　苏羽在脑海里仔细搜刮了一下对他的印象！
　　如今凡是能当上小头头的，一般都要经过苏羽的教导。
　　传道解惑，主抓思想！
　　只是半天苏羽都找不出常运比较鲜明的特点！
　　长相一般！
　　剑法平平！
　　如果非要一个词来形容那就是中庸！
　　“你运气很好！”
　　苏羽慎重的肯定了一下常运的优点！
　　常运有些哭笑不得！
　　自己在老大的印象中竟然是运气很好，一时间不知道是夸还是贬！
　　“那巨大陨石呢？有没有怪物出来伤人？”
　　这一路上，苏羽可谓是全程不停的赶路。
　　对于可能出现的巨大伤亡苏羽已经做好了充分的思想准备。
　　那毕竟是神孽，毫无理智的破坏者，连诸神都厌恶的存在。
　　苏羽只想着能救上一个是一个！
　　这个丰收镇就在药田边上，苏羽很好奇大家怎么都没事儿？
　　常运的表情一言难尽！
　　“老大！你还是亲自去看看吧！”
　　苏羽点头，一行人直接朝着农田飞去。
　　农田打理的很好，沉甸甸的麦穗低垂，苏羽一眼就能看出来。
　　陨石溅起的巨量灰尘直接将农田淹没。
　　恐怖的温度一瞬间就是蒸熟了不少麦子。
　　苏羽口鼻间全是浓烈的麦子香味。
　　苏羽惊奇的看了几眼，大部分的灵麦的根系还顽强的扎在土里。
　　也就是说。
　　洗洗还能吃！
　　损失没有想象中的大！
　　当然，这也是算是自我安慰了，毕竟事情已经这样了。
　　苏羽只希望，神孽不要跑不见，这些人族可都是宝贵的劳动力，死一个苏羽都心疼。
　　就走了几步路！
　　哼哼哼！
　　一阵拱东西吃的声音传来。
　　苏羽莫名想到了大黑猪，想到了瓜田里的渣。
　　常运颤巍巍的指了那一眼不明生物。
　　“老大，你看！”
　　苏羽一眼复杂的看着眼前的神孽捧起农田里的土大口吃！
　　拱着吃！
　　哼唧着吃！
　　嚼都不嚼直接咽的吃！
　　苏羽沉默了。
　　眼神复杂
　　莫非对面的策略就是放神孽物质界的土全都给吃了吗？
　　又看了一眼常运！
　　“神孽都砸你边上了，你是一点事儿都没有啊。”
　　苏羽一开始还如临大敌。
　　只是众人站在神孽周围好半天了，神孽理也不理，一心一意的吃土。
　　那浑浊的眼睛里满是对吃土的热诚！
　　“这是什么土？”苏羽问道。
　　“这里是我们的试验田之一！用的是地狱恶魔的血肉制成的肥土！专门用来观察这些土对农作物的影响！”
　　上来解说的是小阿七！
　　当巨大的陨石砸下来，并且里面跳出来一个怪物的时候，阿七以为自己死定了。
　　没想到怪物对阿七等人一点都不感兴趣，而是对农田的土情有独钟。
　　听了事情的经过。
　　苏羽眼神复杂！
　　看着小鼎中还在奋力拼杀的几位半神！
　　“还是给他们放个假吧！”
　　“一顿饱不如顿顿饱，不能剥削的太狠！”

第531章 研究
　　苏羽有些好奇，眼前的真的是神孽吗？
　　上面的伙食这么不好吗？
　　连神孽都要穷到吃土了。
　　正在这个时候！
　　阿七突然脸色一白，吐出一口血来。
　　“退后！远离神孽！”苏羽面容严肃。
　　拉着众人远远退去！
　　在苏羽眼中。
　　莫名的气息从神孽身上散发出来。
　　那是崩坏一切的力量。
　　混乱，扭曲！
　　和秩序截然相反！
　　不过刚才苏羽什么也没感受到，好似这些气息对他没有作用似的！
　　所以苏羽才疏忽了，只是没想到对别人的伤害那么大！
　　让常运带着阿七去养伤，这里已经不是他能够掺和的了。
　　等其他人走了，苏羽一个人跟上去。
　　蹲在一旁看着小猪犊子一样的神孽。
　　长相不一样，奇形怪状，但是气质非常相似。
　　苏羽将小鼎变大！
　　生火！
　　等到锅烧热！
　　心念一动，大量的土化作长龙进入小鼎之中。
　　小鼎不当作空间法器的时候。
　　他可以是一口锅，也可以是一个炼丹炉。
　　全看主人怎么使用！
　　当主材料放进鼎中的时候。
　　苏羽就感觉自己厨艺天赋再一次激活了。
　　脑海中全是灵感！
　　手随心动，各种药材金石玉器随便往里面装！
　　加入生命的源泉！
　　各种奇奇怪怪！
　　一时间连小鼎自己都分不清自己到底是一口锅，还是垃圾桶！
　　半个时辰之后！
　　浓烈的金色液体被熬煮出来，融金销玉，只是竟然散发着阵阵的芳香！
　　苏羽朝着神孽那边扇了扇！
　　神孽吸了吸鼻子，终于抬起头来。
　　他那混沌的大脑告诉神孽，这是比药田土更香的东西。
　　苏羽倒出来一点在地上。
　　神孽飞速的拱上去，一口吞下。
　　一脸满足。
　　苏羽竟然诡异的在神孽的脸上看见了幸福感。
　　下一刻！
　　凶厉的气息扑鼻，神孽化作一道残影飞扑上来。
　　苏羽嘴角含着冷笑。
　　抽出鞭子都是狠狠一鞭。
　　一声脆响！
　　神孽疯狂嘶吼！
　　“畜生！你也知道疼！”
　　苏羽怒骂一声！
　　毁了我的药田，还想要连土一起端走。
　　好心好意给你做东西吃，你竟然还想要抢！
　　人心不足蛇吞象，我看你真是狂妄！
　　啪啪啪！又是几鞭子。
　　抽的神孽一边疯狂嘶吼，一边疯狂朝着苏羽扑来。
　　这是神殿中找出来专门惩罚异教徒的鞭子。
　　主打的就是一个只痛不死！
　　连人都抽不死，自然也抽不死神孽！
　　当然，神孽恢复力惊人，连神明都很难杀死他。
　　对付傻子自然有对付傻子的方法。
　　前世有一位著名的动物哲学家，身体力行的告诉了我们怎么驯服傻子！
　　他的主人叫巴普洛夫。
　　后世充满智慧的广大妇女将他的理论化用为简单的一句话。
　　孩子不听话，一定是打的少！
　　苏羽就这样一边躲避神孽的扑杀，一边用鞭子死命的抽！
　　苏羽很是庆幸这些神孽都是落在药田中。
　　独特的药田土给希望之城赢得了更好处理这些神孽的时间。
　　整整打了三个时辰！
　　要知道，这鞭子的疼痛可是会累积的，越大越痛，一般人连十鞭都扛不过去。
　　三个小时后，神孽的眼神仍然桀骜。只是没有第一时间扑杀苏羽！
　　苏羽给了一个微笑！
　　“乖孩子！有奖励哦！”
　　然后将手中的金色液体又倒了一点在地上！
　　神孽迅速吞吃之后，下意识的又扑了上来。
　　苏羽面色不变。
　　这些神孽的疯狂，连半神都搞不定，苏羽再有自信也不觉得单凭借这些东西就能让神孽屈服。
　　不过，他有的是时间！
　　当得知神孽喜欢吃土的时候，苏羽就让常运去通知其他农场这个情况，那些神孽既然不搞破坏，就是吃点土，那就随便吃呗！
　　苏羽后面可是站着四位半神的！
　　他们全力打工之下，连苏羽自己都害怕！
　　另一边！玛门看着空荡荡广场，面色怔怔！
　　我的军团呢？我的部下呢？
　　我那么多的地狱恶魔呢？
　　地狱之门是和地狱位面签订的契约，若是没有地狱恶魔主动进入的话！
　　地狱之门就是随机召唤恶魔出去。
　　这也是恶魔召唤阵法相同的原理，不过这个是强制性的！
　　玛门肠子都毁青了，这么多部下，多少年才能补回来啊！
　　另一边！
　　苏羽伸出手来！
　　神孽自觉将头伸出来，苏羽拍了拍，好孩子。
　　然后将小鼎中的金色液体又倒了出来些！
　　还没有落地就被神孽吞吃干净。
　　只是这一次，尽管神孽的眼神中仍然闪过疯狂的杀意！
　　但是身体的本能死死的克制着他再次扑上来。
　　苏羽嘴角露出一丝微笑。
　　“好孩子，跟我走吧！只要帮我一点点小忙，就又吃不完的好东西哦！”
　　苏羽手上拖着一个巨大的铁笼子。
　　里面是略有些焦躁的神孽！
　　想要研究神孽，这里是不行的。
　　苏羽已经让人单独的建立了一个实验室出来。
　　针对神孽身上的辐射，符文研究院也想出了一些办法。
　　推出了防辐射研究服！
　　只是碍于技术，特别笨重。
　　到了研究所，一群穿着厚重研究服的人将神孽固定在台子上！
　　苏羽也换上白大褂！
　　台子上是希望之城现在能做出来的最好的封印阵法。
　　神孽发现自己不能动了，浑身的气息更加扭曲，他疯狂挣扎。
　　“苏老师，神孽散发的气息对封印有很大的侵蚀作用！”
　　“我们的封印最多能够封印他一个月！”
　　苏羽面色不变。
　　“一个月吗？时间够了！”
　　苏羽手腕轻抖，一个匕首出现在手中。
　　“这是弑神匕，很好用，之前的阿忠体验感就很好。”
　　“死的算是没有什么痛苦。想必你也会喜欢的！”
　　苏羽对着神孽笑着。
　　神孽：……
　　咋俩到底谁是变态！我变态都没有见过这么变态的人！
　　研究开始！
　　项目一：元素抗性对照组实验！
　　对雷系抗性极高！
　　对火系抗性极高！
　　……
　　结论：神孽全元素伤害抗性极高，不建议能量攻击！
　　项目二：物理抗性对照组实验！
　　防御力极高！预估可达神级！
　　非神器不可破防！（弑神匕效果良好）
　　苏羽对神孽攻击有伤害加深效果（疑似和混沌抗性有关！）
　　项目三：混乱气息研究！
　　混乱气息对任何物质和元素都有强大的侵蚀作用，对人体伤害极强，不可逆！
　　研究服内某种物质能够抗衡混乱气息。（物质未知）
　　此物质能够对神孽造成较高伤害！
　　项目四：恢复能力研究！
　　拥有极高的恢复能力。
　　可断肢再生，凭空再生五脏六腑！
　　吞吃物质和再生能力无关（存疑）
　　体内有未知能量来源（存疑）
　　项目五：智慧研究
　　拥有疯狂的吞噬，杀戮和破坏本能。
　　智慧不如一犬！
　　本能可通过持续行为锻炼改变，可驯服（存疑）
　　苏羽轻轻划过一刀！
　　再一次将神孽的胸膛刨开！
　　里面是一颗崭新的，跳动的心脏！
　　就像是摘下一颗果子，苏羽将心脏放在旁边的托盘上。
　　托盘上的心脏堆积的差点就要掉下来。
　　而在另一边。
　　各种胳膊断腿，甚至神孽的脑袋都有几十份一模一样的。
　　不用苏羽缝合，神孽的伤口就已经好了。
　　“真是神奇！竟然真的有永动机，要是猪有这个能力，岂不是有吃不完的猪肉了？”
　　苏羽感叹的说道。
　　周围人都沉默了。
　　看着已经生无可恋，像是被蹂躏过的小姑娘一样的神孽。
　　众人心中竟然莫名生出一点可怜来！
　　“到底谁是神孽啊！！”

第532章 驯养
　　苏羽眼睛亮亮的，盯着神孽就像是在看什么大宝贝。
　　神孽也是神啊！神孽的血也可以叫做神血啊！
　　虽然混乱扭曲不能直接服用，但是神血的用法可太多了。
　　布阵，充当锻造材料。
　　这哪里是神孽啊！简直就是成神大礼包！
　　传奇路上的大善人！
　　神孽可怜的将身体缩进房间的角落。
　　眼神中闪着泪花。
　　看见苏羽的笑身体下意识的一抖！
　　像是看见大灰狼的小白兔。
　　“乖孩子，做的好，吃奖品吧！”
　　苏羽又掏出来的金色液体。
　　那致命的芳香和味道勾动身体里面的每一个基因！
　　想吃！
　　想吃！
　　神孽扭过头去，眼睛里面含着泪水！
　　别骗我！吃了就会挨打！
　　傻子才吃！
　　苏羽收回狗粮，不吃正好，省下来可以用来驯服剩下的神孽！
　　成功治好了神孽暴饮暴食的病的苏羽感觉心中成就感又多了几分。
　　神孽的破坏力太大，苏羽将驯服好的神孽牵链子带在身边。
　　等等！
　　苏羽打量了一眼神孽！
　　长得这么丑可带不出去啊！
　　他指了指手术台！
　　“是我请你上去，还是你自己上去！”
　　神孽低眉耸眼的趴到手术台上。
　　“乖孩子，你长得这么漫不经心出去是会吓到人的，就算是没有吓到人，吓到花花草草也不好！”
　　“来，主人给你做一个整容手术，保证美美哒！”
　　苏羽拎起大锤。
　　砰砰砰猛敲！
　　三分钟之后，锤碎了。
　　没办法，找遍整个神殿也没有拿锤子当圣物的！
　　神孽偷偷转身瞅了苏羽一眼。
　　苏羽莫名的感觉对方在嘲笑自己。
　　“你瞅啥！”
　　“锤子不好用我就换匕首了！”苏羽掏出弑神匕！
　　神孽疯狂点头示弱！
　　那玩意真疼啊！
　　看见神孽态度积极。
　　苏羽又掏出一把锤子敲！
　　一锤下去，神孽直接变形。
　　敲哪里哪里软乎！
　　哪里不动点哪里！
　　一阵敲击，神孽直接成了一个球！
　　苏羽伸出手，无双大力开始撕扯！
　　像是揉面，又像是扯大饼！
　　力道均匀揉捏。
　　简单的醒发之后。
　　开始塑性！
　　得益于苏羽高潮的玩橡皮泥技术，刚才奇形怪状的神孽变成了一只大黑狗！
　　两只眼睛！
　　一个嘴巴！
　　一个鼻子！
　　哦！还忘捏耳朵了！
　　苏羽又捏出来一张狗耳朵来，齐活儿！
　　苏羽一拍脑门！
　　黑狗立马清醒。
　　“汪汪！”
　　苏羽大笑，不错不错！
　　还会外语！
　　多学一门好啊！
　　这不方便入乡随俗麻！
　　既然成了狗，就要洗心革面重新做狗。
　　正在这个时候！
　　司风推门进来，他是最早孤儿院出来的。
　　现在在农部管理牧场。
　　“老大，有事情吗？我新品种的猪要下崽了，我得回去盯着！”
　　“这玩意儿可比猪崽要贵重的多了！”
　　苏羽手中的铁链哗啦啦的响！
　　司风一眼看到又怂用凶的狗子。
　　“豁！
　　这狗腿！
　　这狗眼睛！
　　壮啊！壮啊！
　　老大你从哪里寻来的黑狗，简直是绝世难寻！
　　这要是用来配种，那小崽子还不得一窝十几个，又强又壮又好吃！”
　　司风大呼小叫！
　　上来就掰着狗嘴看牙口！
　　“好牙口好牙口！老大你终于想起我来了吗？还特意给我找种狗！呜呜呜太感动了！”
　　想起之前司农还炫耀那灵土和血土。
　　现在看，老大果然没有忘了我牧场啊！
　　苏羽一边盯着黑狗，防止黑狗一下咬掉司风的脑袋。
　　一边仔细思考司风刚才说的配种问题。
　　原来还可以配种吗？
　　但是黑狗可是捏出来的？
　　种族未知？
　　能配吗？
　　不会有生殖隔离吧！
　　也不知道能生出来个什么东西！
　　神孽肯定是得养起来的！
　　自己没时间！
　　那这重任……！
　　咳咳，想多了
　　还是先管好眼前吧！
　　苏羽道：“这么喜欢啊！”
　　司风：“当然！老大送的，能不喜欢吗？”
　　苏羽：“那就好，走，我送你一窝！”
　　“哎哎哎！我们现在去哪儿？”
　　“去给你抓狗！”苏羽大叫！
　　等到了地方！
　　看见那不可名状，奇形怪状的不明生物！
　　穿着厚重防护服的司风心态崩了！
　　等到看见苏羽驯服这些恐怖怪物的时候。
　　司风心态又崩了一次！
　　等到亲眼看着苏羽将第二只神孽团成球！
　　然后一脸淡定的问司风想要养什么动物的时候。
　　司风高兴的眼泪从眼角流了下来。
　　都到这地步了，老大还问我喜欢什么死法！
　　他真的！
　　我哭死！
　　神孽来的轰轰烈烈！
　　走的悄无声息！
　　司风牧场里面多了一群黑狗！
　　前期为了防止意外，苏羽三人索性在旁边搭了个屋子。
　　日常训狗！
　　同时！
　　为了保持黑狗良好的精神状态！健康的身体状况。
　　苏羽和司风坚持为每一位黑狗每天更新身体器官和血液！
　　真正做到了昨天的我不是今天的我！
　　清早起床第一句！
　　每天都是全新狗！
　　这服务，这体贴！
　　神血真香！
　　苏羽看了一眼小鼎中四个半神的工作状态！
　　这么久了，这些半神似乎也意识到自己彻底沦为打工人！
　　工作态度很是消极！
　　怠惰啊！怠惰！
　　苏羽恨铁不成钢的摇摇头！
　　看人家神孽的工作状态！
　　难道不感到惭愧吗？
　　半神四人组：……把命给你好了？
　　时光如剑，日月如梭。
　　当发现连神孽也没有翻出什么波浪的时候。
　　众神彻底安静了下来。
　　苏羽等人按部就班，日常驯养狗子，看着四位打工人产出资源！
　　和边青槐，张天骄一起探讨修炼！
　　这一天！
　　家家户户的门前挂上了红花！
　　衣裳是连过年都舍不得穿的新衣裳。
　　踩着的是刚刚做的新鞋子。
　　狩猎队从遥远的地方赶来，洗干净身体，有伤的没伤的都歇在家里。
　　好好把屋子打扫干净。
　　其他城池的人通过各种交通工具源源不断的涌入希望之城。
　　哪怕这么多人，秩序仍然很好。
　　众人的脸上带着肃穆！
　　心里热热的，眼里热热的！
　　万万众的星火好似在今天要凝成一朵！
　　天空中金龙翻滚，气运躁动！

第533章 天破
　　城门口，一队炽焰小队列着队伍进城！
　　“姜大哥！最近辛苦了！”
　　炽焰的小队长打着招呼。
　　“没有你们这些战士，哪有我们希望之城的今天，这才多久，都要建国了，辛苦的是你们啊！”
　　回话的人一脸大气爽朗，看上去就给人一种亲切的感觉。
　　打了个招呼，姜修文就往外走了。
　　“那是谁！”小队里面有人问道。
　　“姜修文！就是那个献上战阵之法的姜修文？”
　　“那可了不得。！”
　　炽焰小队的人都是一脸羡慕！
　　“可不是，有了这战阵，我们弟兄们的伤亡都少了许多。”
　　“而且那人大气爽朗，很是可交！”
　　众人没说话，心中却记住了这个名字。
　　姜修文走远了，入目的是车水马龙的人流。
　　巨大的国家机器运转起来，展现出了强大无比的组织力和向心力！
　　最精锐的兵卒都涌入了希望之城。
　　他们将在建国之日展现希望之城最锋利的剑！
　　姜修文看到那强横无比的符文机械兵团。
　　看到起底五阶的超凡兵团。
　　看到六部下属的各种超凡者军团！
　　还有一队队刚完成任务回来的炽焰小队。
　　姜修文眼眸深不见底，看着天空眼神中浮现出巨大的野心！
　　只是微微低下头，那眼神又变得真诚而热烈，任谁见了都得生出好感来。
　　好似不经意中，一个人撞了姜修文一下！
　　姜修文打开手中的纸条看了一眼。
　　下一刻，纸条被捏的粉碎。
　　姜修文的脸上重新展现出了笑容，又是那个不断跟人打招呼的老好人。
　　建国需要告天！
　　并非是告诉天上的那些诸神！
　　而是告诉物质界！
　　告诉物质界那至公至高的意识！
　　人族的气运将再也不是被分散的，而是彻底凝聚成一团！
　　从一个族群到一个国家。
　　是社会的进步，也是种族实力和文明的进步！
　　城主府中心的广场上，已经提前有人在那里打地铺，冰凉的地面阻碍不了群众们热烈的心！
　　希望之城的老人们，早知道哪一座高楼的视野最开阔，早早的就是占了位置！
　　带上一个软垫，一小袋子糕点！只是在那里静静等待就感觉满生欢喜。
　　这盛世本就有他们一份！
　　钟声响了九次！
　　街道上的行人反而越来越少。
　　大多的人已经提前去了现场，而更多的人则是在提前准备好的符文光幕上看现场直播。
　　尽管并非所有人都能到场。
　　但是那幸福是相似的！
　　“准备好了吗？”
　　苏羽看着一袭盛装的边青槐！
　　今天她穿着大红色的凤袍，不施粉黛，却倾国倾城！
　　青槐姐天生拥有一种领导力！
　　她是希望之城最锋利的剑，也是最让人倾慕的女神！
　　向前冲锋的人，每每望见前面那个身影就觉得格外的有动力。
　　苏羽不行！
　　或者说天生就不喜欢这种，他更喜欢做甩手掌柜，教导教导下面的小崽子！当个教书匠挺好！
　　而且！
　　苏羽抿了抿嘴巴，感觉自己离去的时间又近了一些！
　　秀秀姐则是希望之城的后勤大总管！
　　无论什么事情都能处理的井井有条！
　　今天她是笑着的！
　　看着自己养大的女儿！脸上满是骄傲！
　　她轻轻推了一把！
　　“青槐去吧！”
　　平时看起来生疏的两人，这个时候却互相给予彼此勇气！
　　边青槐感觉到了阔别已久的母爱又回来了！
　　边青槐坚定的踏出一步，看着远处一望无际的人群！
　　感觉到了自己肩膀上沉甸甸的责任！
　　回头看了一眼！
　　阿娘正拉着小羽说话，脸上笑开了花。
　　全然没有在意正要踏上战场的闺女！
　　母爱回来了？
　　不确定！再看看！
　　面前是花费各种珍贵宝玉打造的高台。
　　边青槐踏上一步，又踏上一步！
　　高台很高，这里将会是整个希望之城离天空最高的地方！
　　庄严肃穆的钟磬声响起！
　　下面的众人寂静无声！
　　看着这个帝国未来的主人一步一步攀登到最高！
　　众人眼含着热泪！
　　林晓带着已经长大的女儿阿雪，一脸幸福的笑着！
　　她无比幸福能够看到这样一天，也无比庆幸当初能够遇到那个奇怪的小孩！
　　白异手握长刀，一脸肃穆！
　　今天的牛鬼蛇神最好歇一歇，否则那农田之下又要多卖几个脑袋！
　　建国绝不容忍别人破坏！
　　其他几个兄弟如今都已经位高权重。
　　都是希望之城的顶梁柱，感受着不断升腾的国运，一脸傻笑！
　　终于！
　　边青槐走到最高！
　　祭品已经摆好！只等焚香祭天！
　　这一刻！
　　祭坛发出耀眼的光亮！
　　一道光柱直接通道天上！
　　这光柱好似信号！
　　在希望之城的东南西北四个方向各有一道通天光柱直通到天上！
　　姜修文揣着手，微微一笑。
　　“事成矣！”然后钻入人群就消失不见了！
　　众人呆楞着不明所以！
　　建国祭天是这个样子吗？
　　怎么感觉有些不对劲！
　　莫名的神威从天空中传来。
　　众人只感觉身体一冷，莫名有些难受！
　　只听得有人大喊！
　　“这不是祭天的祭坛，这是接引神灵的阵法！”
　　众人面色一变！
　　怎么会是接引神灵的阵法？
　　难道督造祭坛的人里有内奸！
　　神明下来了我们还有活路吗？
　　众人有些恐惧的大吼！
　　下面密密麻麻的人群开始骚动！
　　“战战战！”
　　东方传来一阵大喝！
　　那是全身盔甲的乞活军！
　　“战战战！”
　　西方传来一阵大喝！
　　那是符文机械兵团！
　　“战战战！”
　　四面八方！
　　六部的超凡者！
　　高阶超凡军团
　　拾荒者！
　　这些人族的精锐发出怒吼！
　　冲天杀气震慑了人群，即便是知道事情有些不对，人群依然没有乱！
　　而是有些躁动的等在原地！
　　白异好似早有预料一般！运筹帷幄的安排群众去避难！
　　苏羽眼眸低垂！
　　“来了吗！”
　　众人不明所以的望着天空！
　　巨大的火烧云漩涡一样的旋转！
　　下一刻！！
　　天破了，一只脚跨了出来！

第534章 天上有神，落地为圣
　　红色的火烧云里！
　　天空好似破碎出了一个大洞！
　　一只腿踏了出来。
　　那腿上满满的白光，刺的人睁不开眼睛。
　　只是众人就是能一眼看出那是一条腿！
　　上面布满神曦！
　　并不神圣！
　　却好似灼热的烈日一般，让众人心神一颤！
　　那还未完全进来的未知存在。
　　好像冒犯到了什么。
　　天空中乌云密布！
　　恐怖的雷霆疯狂的击打在那神曦之上！
　　众人隐约听到刺耳的惨叫。
　　又疑心是自己听错了？
　　难道神也会痛吗？
　　众人死死盯着这一幕！
　　期待这雷霆可以将这神明直接劈死！
　　雷霆保佑！
　　雷霆保佑！
　　众人心中默念！只是却没有跪下！
　　求人不如求己！
　　人族能够走到今天这一步就是因为跪不下去！
　　雷霆越来越小！
　　那神曦被劈散，肉眼可见的薄了一层！
　　雷霆彻底消散！
　　那大洞中的人影彻底跨出！
　　又是恐怖的雷霆！
　　神曦消散，那存在也露出面目来。
　　一个看起来无比神圣完美的男子！
　　他一袭黑袍，面色俊美深邃。
　　只是此刻一脸焦黑，很是狼狈！
　　他眼神漠然，看待下面的人手好似蝼蚁一般！
　　“人族！不敬神灵！”
　　“贬为罪族，当诛！”
　　这话高高在上，好似直接宣告了人族的命运！
　　凡是抗命者皆是违逆！
　　尽管因为物质界规则，黑暗和谋杀之神已经堕为圣者！
　　但是恐怖的威压仍让物质界生灵战栗！
　　一众人族只感觉头顶好似张开了深渊大口。
　　只需要轻轻一张嘴就能将众人吞吃下去。
　　恐怖的威压降临在众人身上。
　　浑身血液发冷，脊椎都发出阵阵嘎吱嘎吱的声响！
　　只是众人仍然没有跪！
　　黑暗和谋杀之神面色冷凝！
　　在他看来，只需要自己降临，不需要出手，这些人族就会对他们的王反戈一击！
　　正义永远在胜利者这边！
　　而诸神永远胜利！
　　从前如此，以后也如此！
　　可是这些卑贱的人族偏不！莫名其妙的骨气！
　　这让黑暗与谋杀之神又想起了一些不愉快的记忆。
　　这样的讨厌的种族还是早些毁灭比较好！
　　他眼眸子中的情绪暴露无疑。
　　只有弱者才会本能的掩饰自己内心的情绪！
　　他不必隐藏，也无需隐藏。
　　边青槐轻笑一声！看着高高在上的神灵。
　　不必多言！
　　登九千九百九十九阶蓄势！
　　此势可斩神灵！可诛圣者！
　　手中铁剑！
　　集天下宝材，于玄黄母鼎中锤炼出来。
　　剑成之日，人族气运显化，祝福！
　　长剑挥出！
　　清脆的剑鸣声响起。
　　众人有片刻的失聪，感觉脑海中全是剑鸣！
　　眼中全是剑光！
　　光明正大！
　　拼尽全力！
　　专打出头鸟的一剑！
　　刚刚还立在空中大放豪言高傲无比的神明像是一只被斩落的鸡！
　　众人看着被斩落的神明！
　　感觉受到的威压都小了三分！
　　让人战栗的恐惧似乎又消失了！
　　原来神也会惨叫！
　　也会流血！
　　原来一剑斩下去，神也会死！
　　这是众人最后看到的场景。
　　紧跟着！
　　周围好似波纹一样。
　　远处的人群像是风停了的湖面。
　　波纹消失了！
　　人也不见了！
　　希望之城中。
　　人群回来了，只是那登天的玉台，被斩落的神明！
　　陛下，老大都不见了。
　　林晓面无表情的发号施令，疏散众人！
　　老大有老大的战场，而这就是自己的战场！
　　黑暗幕布之中！
　　好似什么都没有变！只是少了那些观众！
　　不过只刚才那一幕，那些观众也已经不虚此行了。
　　天空上的红色火烧云旋涡还在，破洞还在，隐隐还有存在试图进来。
　　这里是黑暗帷幕之中，也不是。
　　小鼎也提供了部分技术支持。
　　苏羽既然提前知道有神明要来，那自然不能把战场放在希望之城。
　　“战战战！”
　　四面八方响起冲天的杀气！
　　无数超凡者士兵踏着整齐的步伐朝着中心广场靠近！
　　此次行动名曰弑神！
　　黑暗和谋杀之神席勒站起身来！
　　他面色有些白！
　　胸口处一道长长的剑痕几乎将他切成两半！
　　透过伤口能够看到一旁跳动的心脏，整个人几乎只靠着一层皮膜连着。
　　似乎只要轻轻一推，神明就会彻底变成两截！
　　只是他仍然没有死！
　　他面带欣赏的看着将他一剑斩落的边青槐！
　　“不错！想不到人间竟然有如此强者！”
　　“强者理应得到尊重。”
　　“你可愿做我属神！”
　　边青槐面无表情。
　　下面的众人皆是冷笑！
　　哪一个超凡者不想要成神呢？
　　成为神明可谓是每一个人的最终愿望！
　　可是区区一个属神！
　　一个差点被陛下斩死的神也配陛下做他的属神！
　　这神不配！
　　众人感觉到可笑！
　　又感觉到一种深深的轻蔑！
　　对方意味人族是什么？
　　随便丢一块骨头都会巴巴的凑上去的狗吗？
　　“老鼠竟然想要招揽狮子！可笑！”
　　边青槐清冷的声音响起！
　　席勒没笑，刚才勾起的故作真诚的嘴角也放下去了。
　　众人也没有笑！
　　天空中的破洞中又踏出一个身影来！
　　众人好似看见一条长河落下来。
　　湿润，粘腻！
　　好像扔在破房子里一个月的臭咸鱼！
　　明明恶臭无比！
　　众人却感觉全身发冷。
　　原来竟不止一个神祇！
　　“我乃河流之主罗兹，人族受死！”
　　“布阵！”
　　一声大喝！
　　白异深深的看了苏羽一眼。
　　“小七，我先过去了！”
　　苏羽拍拍他的肩膀！
　　天空中巨大的战阵虚影出现！
　　气血燃成狼烟！
　　凝成恐怖的法则虚影！
　　红色的，好似熊熊能够燃灭一切的烈火！
　　四大主战部队配合默契。
　　从未暴露过的战阵因为反复练习已经成为本能！
　　血气显化出来一个巨人虚影，左手持刀，右手持锁链。
　　杀气四溢，直指黑暗和谋杀之神席勒！
　　滔天的血气压制，让本就重伤的席勒忍不住咳嗽一声！
　　“凡人！汝等欲弑神乎？”
　　席勒感觉到了侮辱！深刻的侮辱！
　　就像是去跟人家打擂台，人家拎出来一帮奶团子，推了推然后说去玩吧！
　　“犯我人族者！虽神必诛！”
　　白异大喊！
　　所有人大喊！
　　目光狂热，血气冲天！
　　神！未必不可以一战！

第535章 请神去死！
　　席勒被淹没在滔天的血气之中。
　　这战阵好似经过特意的改良，专门用来压制神性生物！
　　席勒被那血气一冲，感觉自己神性都弱了几分！
　　原本刀枪不入的皮肤，在血气长刀的连番攻击之下竟然也流出血来。
　　金色的神血滴落在地上，直接消失在土里。
　　席勒愣愣的，只是一滴血，却让席勒感觉到莫大的恐惧。
　　区区凡人竟然能够伤到我！
　　这是什么阵法！
　　席勒心中陡然生出一个念头。
　　这东西一定很克制神孽！
　　看着被血气阵法压制的神明，苏羽轻轻松了一口气。
　　驯养神孽最大的好处就是通过神孽发现了一些破坏神体的方法。
　　这阵法也是成果之一！
　　原本是对付人族的利器，如今却反过来对付他们自己，这些神明也算是求仁得仁了。
　　苏羽在这之前也不知道能不能用，毕竟也没有神明主动站出来让苏羽做实验。
　　所以这些没有经过临床的新手段就用在了这些神明身上。
　　另一边！
　　河流之主罗兹刚刚出来，还没给黑暗和谋杀之神打个招呼。
　　就发现席勒不见了。
　　那么大的神明怎么就不见了呢？
　　好奇怪！
　　转身注意到了玉台之上的边青槐！
　　边青槐刚才重伤了一位神明。
　　微微有些脱力。
　　“果然，神明还是有些强啊！”
　　边青槐有些不甘心的念叨！
　　刚才那一剑可是自己蓄力良久，全力出手，即便如此一刀也没有斩杀那神！
　　似乎是听见了边青槐的嘟囔。
　　苏羽和张天骄的嘴角同时抽了抽！
　　青槐姐是不是对强弱有什么误解！
　　你才传奇都能重伤神明了，就这还不够，还想要一击斩杀神明。
　　要不要太离谱，这让别人怎么活啊！
　　“还是不够啊！要不再升一阶吧！”
　　苏羽又听见一声嘟囔。
　　就好像是再说晚饭不够吃，再去乘上一碗一样。
　　边青槐站起来一步踏出！
　　身体气息陡变！
　　半神的气息毫无掩饰的散发出来！
　　张天骄瞪大眼睛！
　　苏羽也瞪大眼睛！
　　人不能！
　　至少不应该！
　　和边青槐生在一同一个时代是那些天骄的悲哀！
　　连苏羽都觉得心头一堵。
　　真就和吃饭喝水一样？这个主角你来当吧！
　　又是一道扑天剑光！
　　河流之主似乎笑了笑！
　　剑光划开了！
　　他那蛤蟆一样的皮肤简直像是抹了开塞露一样丝滑！
　　连剑光都能滑开！
　　边青槐轻咦一声！
　　一边躲避飞射而来的水流一边又是刷刷几剑！
　　神明的防御力已经足够强了，但是这河流之主的防御力要比想象中的更强！
　　边青槐转斩为刺！
　　才终于让河流之主身上见红！
　　“小丫头！有些手段！”
　　河流之主长着一张蛤蟆脸，说话却用的是一副公鸭嗓！
　　看起来并不神圣！
　　听起来也没有很美观！
　　但远远比刚才那个黑暗和谋杀之神强的多！
　　“别白费功夫了，我可不是一个连黑暗权柄都保不住的黑暗之神能比的！”
　　他的话语中满是嘲讽！
　　然后舌头猛地一弹！
　　劲风传来，好似劲弩强弓。
　　携带着滔天的神力！
　　边青槐面色不变，长剑猛刺舌头，河流之主吃痛，收回舌头！
　　一道黑影闪过，边青槐的身影消失！
　　河流之主拍拍肚子！
　　“好补品！好补品！不愧是物质界，这钟灵毓秀的好宝贝可是大补之物！”
　　“大姐头！”
　　“陛下！”
　　“青槐！”
　　“青槐姐！”
　　众人愣住！
　　刚才一剑斩神的青槐姐就这样简单的被这个怪物给吃了？
　　众人心中颇有些不信！
　　那可是陛下啊！战无不胜的陛下！
　　边秀秀身子一软差点倒下！
　　苏羽上前赶忙扶住！
　　“青槐姐没事儿！我相信她！她不可能这么简单的就死了！”
　　关心则乱！
　　自己女儿的本事没有人比边秀秀更清楚！
　　她很快就镇定了心神！
　　看着众人一副不敢相信的样子。
　　河流之主笑嘻嘻的拍了拍肚子。
　　“任何东西到了我的肚子里都得乖乖化作我河流我养料！连神明我都吃过！一个半神算什么？”
　　苏羽面带冷笑！一脸不信！
　　“你敢吃神孽吗？”
　　河流之主噎住！那玩意疯子才碰！
　　“牙尖嘴利，既然不信你就进去看看吧！”
　　说着嘴巴一鼓！
　　噗！的一口血吐出来。
　　苏羽眼睛一亮，一定是青槐姐！
　　我就知道！
　　就这么个小神，怎么可能吃掉青槐姐！
　　青槐姐一定是故意的！
　　外面坚不可摧，内部就不一定了。
　　河流之主痛的打滚！
　　“好手段！那就看看到底谁死吧！”
　　说着直接化作一道腐烂的绿色长河！
　　长河中阵阵波动，好似有什么人在生死拼杀！
　　下来两位神明都被解决！
　　苏羽身体一寒！
　　冥冥中好像有存在在窥探！
　　天空中好似出现一只不存在的眼睛！
　　面中含着怒火！
　　一只巨大的手掌伸出来！
　　天空中的大洞彻底被搅破！
　　滔天的雷霆劈下来，那双如玉大手吃痛！
　　好几滴神血撒了下来。
　　紧跟着大手伸了回去。
　　三位浑身布满神曦的神明同时出现！
　　雷霆过后！
　　神明显行！
　　“兽人之神安德鲁”
　　一个绿皮兽人，三米多高，很是壮硕！
　　“暗夜精灵之神沐风”
　　身形纤细，蒙面看不出男女。
　　“怪兽之神阿克蒙德”
　　像是一只异变了的大蜥蜴，骨甲布满全身。
　　他们自报名号！
　　他们杀气蓬勃！
　　他们意志坚定！
　　“我等前来灭人族！人族乃罪族，不可兴，当灭！”
　　又是同样相似的话！
　　苏羽面容冷峻，听见这话就更冷了。
　　全然没有之前阳光的笑容。
　　前一辈子见过的生死都没有这一辈见过的多。
　　黑暗时代！
　　不如叫黑暗血时代！
　　因为流的血实在太多！
　　人命卑贱的像是草！
　　只是草知道扎到泥里面还能活！
　　但是人却扎到泥里面却活不了！
　　天灾！人祸！
　　外族！诸神！
　　谁都想要来抢！想要来杀！
　　整顿完福利院苏羽以为生活会变好！
　　建立希望之城苏羽以为生活会变好！
　　获得了青羊山的传承苏羽以为生活会变好！
　　打赢了万族的联军苏羽也以为终于可以安定一段时间了！
　　可神明又站出来了！说你人族不该活！就是该死！该像是泥一样烂在土里！
　　人族已经死的够多了！
　　人族也已经活的足够艰难了！
　　苏羽拼命适应这个时代！
　　适应铁血！
　　适应突如其来的灾难和意外！
　　适应死亡！
　　适应黑暗！
　　可是苏羽见过光明的时候，人族也都见过！
　　好好活，活的有意义，像人一样的活着！
　　真难啊！！
　　苏羽一挥手！
　　地上光幕闪动！
　　天空中符文如盖！
　　“既然不想我们好好活！”
　　“那就只能请你们去死了！”

第536章 神孽为阵，诛生绝灭
　　天空之中，血气蒸腾！
　　万千超凡者凝结成阵！
　　白异手握气血之刀仿若是屠夫一般刀刀直击席勒的伤口！
　　主打的就是猛踹瘸子那条腿！
　　席勒飞速后退！
　　一口大锅砸了下来，将他的后路死死堵住！
　　庞志的肚子越发圆润！
　　“不会打架的超凡者不是一个好厨子！”
　　“我膳食部不仅擅长做饭，还擅长采摘食材！正好！还不知道神是什么味道呢！”
　　血气大锅外，血气染成烈火，好似要将席勒烹熟！
　　砰！
　　锤子落下，毫无阻碍的穿过大锅虚影，落在席勒的头上！
　　众人好似听到钟磬的声音！
　　嗡的一下！
　　席勒身子晃了晃，血从伤口流下来，又从头上流下来！
　　班钢好似打地鼠，又好似在打不成器的废材烂铁！
　　一锤一锤挥下去！
　　全无一点杀气，专注，认真！
　　力气却大的惊人！
　　希望之城从来不是某一个人撑起来的！
　　在苏羽和边青槐拼命的时候，其他几个兄弟也在拼命！
　　就像是小时候说的那样！
　　六个哥哥要保护好小七！
　　白异脸上带着笑！庞志的脸上满是自豪！
　　他们做到了！
　　神又如何！
　　被杀也会死！
　　苏羽微微的笑着，长袍被风吹起！
　　“既然来了就留下吧！”
　　“请尔等赴死！”
　　“狂妄！”
　　“放肆！”
　　“不知所谓！”
　　三神眼神鄙夷，就像是在看不知天高地厚的蝼蚁！
　　“阵起！”
　　苏羽手一抬！
　　七位神孽出现在四周！
　　老四张一平气质越发淡然，身穿着画满神秘符文的长袍！
　　他捏着印诀！
　　七只神孽身上亮起各色符文的光芒！
　　呜呜！
　　一阵痛苦的嚎叫！
　　堕落，混沌，腐朽的力量被符文约束抽出，汇合交融！
　　直接织成一张黑色大网将三位神明统统笼罩！
　　“该死！这是神孽！你不想活了吗？”
　　怪兽之神阿克蒙德大叫！
　　神孽是神明的禁忌，也是神陨之地最恐怖的危机之一。
　　这些生物好似天生克制神明的神力！
　　并且厌恶一切活着的生灵。
　　在历史上不乏神孽毁灭世界，有英雄舍身取义将其封印的故事。
　　如今这个可怕的人类竟然同时放出七只神孽，莫非是要和我们一起同归于尽吗？
　　“愚昧的人类，我不知道你是如何短暂的控制了神孽！但是我劝你不要玩火自焚！”
　　“我们出手人族尚有几分活路，若是这些神孽失控，整个物质界的生灵都要死上大半！”
　　暗夜精灵之神沐风小心翼翼的劝说道！
　　这时候就连兽人之神安德鲁也死死盯着苏羽不说话！
　　没人能够承担住放任神孽肆虐的责任！
　　神明对于物质界可不是无欲无求的，正是因为物质界重要，才有了神明不择手段的控制和索求。
　　苏羽脸上带笑！
　　“你们很怕神孽？”
　　“我倒觉得他们很乖！”
　　“来小狗狗们！”
　　苏羽招招手！
　　“完了！”沐风眉头一皱！
　　该死的蠢货，惹怒了这些神孽还想要拉我们下水。
　　下一刻。
　　沐风呆住了！
　　听见苏羽的声音！
　　七位神孽竟然身体下意识的一抖！
　　缩着脑袋，畏畏缩缩的爬到苏羽面前。
　　“汪汪！”
　　今天又是学外语的一天1
　　苏羽笑着分别摸摸七位神孽的狗头！
　　“乖孩子，今天好好表现，主人有奖励哦！”
　　沐风愣住了！
　　阿克蒙德和安德鲁都沉默了！
　　三人也算是一路打拼上去的草根神灵。
　　也算是见多识广，但从来没有见到过这么离谱的场面。
　　要是神孽可以饲养，众神早就已经饲养了。
　　毕竟抛开智商不谈，神孽那强横的生命力和杀戮欲望简直就是最好的杀戮武器！
　　可惜养不了！
　　神界历史上有很多想要饲养神孽的神明都把自己折进去了，养着养着连自己都给喂神孽了。
　　因此，神孽基本上就是人人喊打，还没成长起来的大多一露面就会被扼杀，而强横的神孽连众神都没有办法消灭只能封印。
　　神孽！众神之敌！
　　这是某位神系主神对神孽评价。
　　但是现在！
　　那七只神孽像是狗一样扑在苏羽的脚下，就差舔苏羽的鞋了！
　　如果不是那令人厌恶的气息确定是神孽，沐风都以为对方驯养的就是七条大黑狗呢！
　　三人严阵以待。
　　心中却已经有了一些不好的预感。
　　能把七条神孽当狗养的，会是什么好相与的人吗？
　　苏羽看着众人脸上的凝重脸上露出冷笑。
　　“连我的小宠物都害怕，不知道谁给你们的胆子来我面前兴风作浪。”
　　一时间，神孽悲鸣一声，抽取力量的速度越发快！
　　那些刻在神孽身上的符文，其实神孽费点力气都可以抹去！
　　但是他们不敢，只要苏羽稍微看他们一眼，他们就什么都不敢！
　　恐怖的力量在天空中勾勒成网!
　　封锁了三位神明所有方向，将三位神明死死困在原地。
　　“诛生绝灭大阵！”
　　“你是那个疯子传人！”
　　三位神明看到那熟悉的阵法，似乎更加恐惧！
　　啊啊啊！
　　恐怖的惨叫发出！
　　凭空的灰色光刃不间断的斩向三位神明。
　　稍有懈怠，身上便是一道刀口！
　　阿克蒙德左臂一痛，上面的骨甲都差点被斩落下来。
　　原本强健的右臂此时竟然觉得木木的，行动更是有些迟缓。
　　灰色的气息像是小蛇一样想要钻入阿克蒙德的体内，血肉片刻竟然有些变成灰色！
　　阿克蒙德当机立断，左爪一挥，一片肉连带灰色被消去！
　　“小心！绝灭之气的入侵！”他大声提醒道。
　　沐风和安德鲁也感受到诛生绝灭阵法的难缠之处，
　　不仅是那连续不断的可怕攻击，更在于那如附骨之疽一样的灰色气息。
　　这些针对一切生灵的恐怖气息不仅让三人的伤口变重。
　　更是持续不断的损害三人的寿元，速度，力量，体质。
　　眼盲，耳木，五感渐渐退化！
　　超凡的知觉和生命力慢慢磨损。
　　尽管十分缓慢，但是确实是在剥夺三位神明身上代表着生命力的一切象征。
　　诛生绝灭是从青羊山中获得的传承。
　　是彻彻底底的毁灭阵法！
　　有伤天和，因此苏羽之前一直没有用！
　　它天生就毁灭一切生机的。
　　如今苏羽以神孽为阵！
　　抽取神孽的混沌力量为材料。
　　至邪至恶！
　　简直和诛生绝灭阵法天生一对！
　　发挥出了一加一大于五的效果！
　　一直不起眼的兽人之神安德鲁眼神一闪。
　　不能这样坐以待毙！
　　他怒喝一声！
　　浑身金光和赤色的红光闪烁.
　　好似带着漫天神火一般的刀光斩出！
　　一声闷哼！
　　安德鲁以身为剑，恐怖的威力直接撞碎光网将其中一位神孽斩成两半！
　　神孽身子扭曲了一下，原本还想要自由发展的肉身莫名一颤！
　　很是顺从的重新长成一条黑狗模样！
　　吃了安德鲁一刀，神孽不过片刻就恢复完整！
　　这恐怖的恢复力也是神孽的难缠之处！
　　安德鲁狼狈无比，眼神却带着笑！
　　黑狗身上的符文直接被安德鲁斩破！
　　少了一个阵眼和一个原料提供商！
　　符文光网闪烁了一下，轰然破碎！

第537章 能接我一招不死！可称神矣
　　兽人之神安德鲁半跪在地上。
　　他那壮硕的绿色身体此时布满了各式各样的伤痕！
　　血液流了一地！
　　恐怖的灰色气息布满整个肉体！
　　肉眼可见，安德鲁浑身气息衰弱了一大截！
　　就像是凭空老了很多岁！
　　神明往往自始至终都是一个模样，不老不死！
　　如今连面貌都发生变化，可见这一次属实是伤的狠了。
　　他布满伤痕的脸颊带着笑，狰狞的笑容映在他赤红色的长刀上更显的狰狞。
　　感受着不断想要朝着他身体内部侵蚀的灰色气息。
　　他挥舞长刀。
　　一阵刀光闪烁。
　　就像是在削一个苹果。
　　他硬生生的将自己身上的伤口全部削掉！
　　连人都削薄了一层！
　　脸上露出牙床，惨白色的骨骼和筋络隐约的露出来。
　　不过顷刻间，那具恐怖的身体就止住了鲜血，并且快速恢复。
　　苏羽估计，如果不是在战斗，只需要静静等待十分钟他身上就能恢复完全。
　　这就是神明的恐怖。
　　即便是他们堕入物质界，失去神格，落位圣者，他们也是天底下最强大的那一批人！
　　没有了阵法的阻挡！
　　恐怖的气息肆无忌惮的朝着苏羽横压过去。
　　周围建筑倒伏！
　　一旁战场的血气虚影都是一颤，好悬没有让正在被绞杀的席勒脱身出来。
　　沐风和阿克蒙德也是趁着这个机会飞快将诛生之气逼出去。
　　要是在耽搁下去，就连神体都会受损。
　　片刻之后。
　　他们状态终于稍微恢复了一些，他们面色狰狞！
　　“蝼蚁，莫非以为自己掌握了些奇淫巧计就能将我等压制吗？”
　　“敢设阵法陷害我等！不敬尊神，其罪当诛！”
　　苏羽有些无奈的掏了掏耳朵。
　　“你们都是靠打嘴炮成神的？”
　　“成天喊着其罪当诛，其罪当诛！”
　　“有本事你上啊！来杀我啊！杀不死我就别bb。”
　　“就这还神明呢？连能动手就别bb的道理都不懂！”
　　三神听了苏羽这话差点快气疯了！
　　我们是来杀你的好吗？
　　能不能尊重一下我们的职业！
　　你是不是以为自己很幽默。
　　三人全力动手，周围的灵气疯狂颤抖。
　　连空间都隐隐有些扭曲。
　　强横的气息几乎让其他几处战场凝滞！
　　恐怖的攻击袭来！
　　砰！
　　熟悉的声音！
　　恐怖的攻击直接撞在了重新出现的金色光幕之上！
　　安德鲁和阿克蒙德更是被直接撞在网上。
　　恐怖的无形刀痕像是雨点一样落在两人身上。
　　几乎将两人打懵！
　　阵法怎么还在！
　　那我刚才攻破的是什么？
　　苏羽笑眯眯的掏出一个巨大的骨灰盒！
　　上面还贴着一张灰色的照片。
　　照片上一张黑狗呲着牙笑，旁边还隐约露出一截鞭子！
　　为了让黑狗比较上镜，苏羽可是费了不少力气。
　　苏羽将骨灰盒放下！
　　上面的符文明灭可见，源源不断的力量从骨灰盒中传出！
　　原本已经消散的诛生绝灭阵法重新启动。
　　“这是什么！”
　　安德鲁一边躲避阵法的攻击，一边崩溃的大喊！
　　“如你所见，这是一个骨灰盒！”
　　安德鲁看见苏羽那张无辜的脸，好想一拳头给他打个稀巴烂。
　　谁不知道这是个骨灰盒啊！
　　“我是问这里面装的是什么！为什么这个也能作为这个阵法的阵眼！”
　　苏羽默默的指了指刚刚才被安德鲁斩成两半的黑狗。
　　“装的是它啊！”
　　安德鲁眼神一下子就红了。
　　“当我是三岁小孩吗？它就在盒子外面，怎么可能在盒子里面！”
　　“你还有神孽，你一定有八只神孽！”
　　对！他一定还养着不止一只的神孽！
　　那盒子一定是某种珍贵的防御器具！
　　哼！！
　　竟然还想要迷惑我！
　　安德鲁眼神露出刺骨的杀意！
　　“我倒要看看你到底还有多少神孽可以成阵！”他大喊。
　　又是一道刺眼的刀光！
　　赤红色的刀光，烈火一样的气魄。
　　苏羽正想要带着骨灰盒躲避。
　　却感觉自己的心口好像有火焰一样燃烧。
　　身体却一阵发冷！
　　苏羽抬头！
　　时间变得无比缓慢。
　　他看见兽人神明手持赤红长刀奔袭而来。
　　看见他眼神中刺骨的杀意和蔑视。
　　那刺骨的杀意将苏羽紧紧包围！
　　他的目标是自己！
　　苏羽感觉自己好像是凝固在琥珀里面的小虫子，一动不能动。
　　心海之中十万八千颗星辰转动，微微一颤。
　　周身气血小鼎镇压。
　　苏羽轻轻一颤！像是戳破了一层气泡！
　　又像是从深水中破水而出，呼吸到第一口新鲜空气。
　　元始身躯全力催动。
　　世界再次在苏羽眼中重构！
　　人皇体催动。
　　从血脉中凭空生出无数力量来。
　　坚韧！不屈！百死不悔！
　　白异心中一动，好似身体内的某个枷锁被打开。
　　周围的无数战士凭空中生出无数勇气来。
　　十万八千血气小鼎疯狂颤动。
　　浑身血气凝练成厚重铜鼎！
　　“给我镇压！”
　　苏羽狂躁的拎起血气大鼎猛的向奔袭过来的安德鲁！
　　轰！
　　滚滚热浪！
　　血气和刀气摩擦好似生出火花来！
　　白玉石地板炸碎！
　　周围的一切都轰然破碎！
　　站在苏羽不远处的小四张一平被滔天气浪推飞出去。
　　短暂的僵持，像是过了一年之久！
　　血气大鼎碎！
　　苏羽砰的向后倒飞出去，砸碎一大片建筑。
　　兽人神安德鲁喷出一口鲜血来，同样倒飞出去。
　　他双臂肌肉全部炸碎！白森森的骨骼只依靠几根筋腱连接！
　　刚才还没有好的伤势再添新伤！
　　安德鲁像是破碎的水泵！
　　血液从身体各处无数个伤口中喷涌出来。
　　再一次强闯阵法沾染的灰白色气体像是蛇一样疯狂的往安德鲁身体内钻！
　　他翻滚着又被砸回阵法之内！
　　诛生刀，绝灭剑，沾染了灰色气息的攻击疯狂落在他的身上。
　　其他两神赶忙过来接住。
　　一边帮忙抵挡恐怖的攻击，一边疯狂尽力为安德鲁疗伤！
　　只是这一次下界而来，能带上兵器已经是勉强了。
　　治疗伤势的宝物根本带不下来，
　　他们两个能做的也就是送点神力尽力帮安德鲁恢复身体。
　　另一边！
　　一片废墟之中。
　　张一平好不容易才把自己这个胆子大的有点吓人的弟弟挖出里！
　　明知道安德鲁的目标是自己！
　　还想要跟神明碰一碰，你属平头哥的？
　　苏羽满脸是血！
　　双臂肿胀的好像红柱子！
　　身上还有细细的血珠渗出来！
　　骨头不知道碎了多少块！
　　肉都酥了！
　　但还好，还有得救！
　　张一平捏住苏羽的鼻子往里面疯狂灌疗伤药剂！
　　各种天材地宝也毫不吝惜！
　　片刻苏羽就醒过来！
　　他瞪大眼睛看着安德鲁！
　　“区区伪神，竟能接我一招不死！”
　　张一平沉默了。
　　“下次攻击可以试试用嘴接！其他不够硬”

第538章 骨灰盒子
　　边青槐又是一道剑光，逼退了源源不断的腐朽者。
　　腐朽的巨龙，烂了半只脸的半神！
　　数不清的传奇！
　　甚至还有真正的神明！
　　这些都是往日河流之主吞噬的养料。
　　而现在，这些养料成为河流之主身体内巨大的生态系统的一环。
　　河流之主从来没有担心过被自己吃进去的人还能出来。
　　无数年的积累，区区一个人类女娃拿什么挡？
　　河流之主所化的河流静静在天空中流淌。
　　恐怖的厮杀在里面喧嚣，可是外面却没有一个人可以看得见。
　　用剑挡！
　　边青槐心中想着，又是一剑斩断了半神的头颅。
　　这些失去记忆，只剩下本能的腐朽者无论等阶多高，在边青槐眼中都是腐草朽木，插标卖首。
　　她握着剑！只想要挥的更快！
　　外面很危险，也不知道弟弟能不能搞定！
　　河流之主很强大！
　　并且如果不出意外的话，会越来越强大！
　　但是不出意外的话就要出意外了！
　　河流之主体内有无数可供驱使的军队。
　　这固然是其优势所在。
　　但是当有人能杀腐朽者如割草的话，这些优点就会同比例的转化为缺点。
　　因为河流之主自己进不来，他能做的影响实在有限！
　　当他放任边青槐进来的时候，就意味着已经把性命交到了边青槐手中。
　　边青槐轻盈闪避，目光透过重重的敌人好似看见河流之主跳动的心脏！
　　巨大的血气大锅又是一次轰然砸落。
　　本来就被熊熊火焰炙烤的不耐烦的席勒又是一阵眩晕。
　　黑暗和谋杀之神！
　　只是看神名就知道席勒实在不是一个很强大的神。
　　自黑暗权柄丢失之后，黑暗神系再也不能自主诞生出主神！
　　席勒虽然名为黑暗和谋杀之神！
　　其实只是擅长黑暗系的谋杀而已！正面作战能力本身就并不出挑！
　　在被边青槐重伤的时候，其实席勒就已经有了退却之意。
　　只是这些兵士来的太快，直接将席勒死死缠住！
　　砸过来的大锅又一次让席勒眩晕。
　　如果他是庞志眼中的食材，此时他已经被丢进锅里炖了。
　　可惜庞志虽然是个吃货，但还是有点子底线在身上的。
　　不吃蠢货！
　　白异趁着席勒眩晕之际，挥刀快斩！
　　一只手臂高高飞起！
　　席勒惨叫一声！
　　飞身想要接自己的手臂！
　　铁锤重重砸下。
　　直接将冒着神曦的手臂砸飞过去。
　　小六庄齐早有准备！
　　一把接过神臂！
　　倒上奇奇怪怪的药剂，然后拿出一个装满奇怪水的透明容器。
　　将手臂塞进去。
　　抑制活性后直接交给司农！
　　当肥料
　　还是当饲料！
　　我们都有美好的未来！
　　司农心中的痒一下子就被勾起来了。
　　那些半神作为肥料和饲料产出的东西就连老大都眼馋！
　　这可真是好宝贝！
　　连带着凡是农部的超凡者看向席勒的眼神有些不对了。
　　大腿最肥！
　　用来肥田是极好的！
　　内脏富有营养，只一块做出来的饲料就能供给整个养殖场！
　　班钢也是眼神炯炯！
　　泛着神曦的洁白骨骼！
　　简直就是顶好的锻造材料！
　　不用来锻造简直就是暴殄天物！
　　席勒身子一凉。
　　感觉自己好似躺在了解剖台上！
　　像是一头狂躁搏命的野兽。
　　他的每一块肉都被人规划好了方向和用途！
　　对方不恨自己爪子太锋利！
　　反而惋惜自己身上的肉不够分！
　　悲痛的眼泪从席勒的眼角流下！
　　没人告诉我人族这么可怕！
　　苏羽看着两旁的战况，心中安定了不少！
　　再等等！再等等！
　　他想要的可不单单是杀灭三神。
　　温水煮青蛙！
　　安德鲁已经用事实证明，三神拥有强行突破阵法的能力。
　　并且战力极高！
　　对方毕竟是神！
　　苏羽不敢将对方逼的太紧！
　　要不然对方拼着不要命过来把自己拉下去怎么办？
　　拖延！
　　不断给他们希望！又让他们绝望！
　　沐风和阿克蒙德已经隐隐觉得事情不妙。
　　来之前！
　　沐风（阿克蒙德/安德鲁）：我管你去死！
　　来之后！
　　沐风（阿克蒙德/安德鲁）：求你别死，我保护你！
　　某种意义上来讲，苏羽成功弥合了三神之间的内部矛盾。
　　这是三神的一小步，却是不同神系，无数信徒的一大步。
　　苏羽觉得多少得给自己颁一个诺贝尔和平奖！
　　如果有相亲相爱奖最好！
　　毕竟现在三人相亲相爱极了。
　　暗夜精灵之神沐风和怪兽之神阿克蒙德保护着安德鲁让他有时间疗伤。
　　看见安德鲁的惨样，两神再也不敢轻视眼前的敌人。
　　这绝对是生死大敌，否则那位大人也不会把自己等人都派下来。
　　想通了的几人尽力恢复自己的状态，只是眼神越发寒凉。
　　苏羽嘟嘟囔囔。
　　“看吧看吧！不听好人言，吃亏在眼前！”
　　“我都说了这只是一个普普通通的骨灰盒，你想要我给你呀。”
　　“你抢什么？”
　　“你要是抢的时候不小心把盒子打碎了怎么办？”
　　“就算没有打碎盒子伤到其他人怎么办！你看看，你不就是伤到自己了？”
　　“而且这样的东西我还有很多啊！”
　　说着苏羽又掏出一个盒子，直接扔在地上！
　　安德鲁眼神跳了跳！心中有些不祥的预感！
　　“那盒子到底装的是什么？”
　　“七只黑狗！”
　　“我不是都给你说了！”
　　“照片都给你看了！还不够有诚意吗？”
　　说着苏羽将盒子侧倒！
　　上面灰白色的狗狗一脸自愿的笑着！
　　赫然和七只黑狗中的一只长的一模一样。
　　苏羽一下一下的掏盒子！
　　七套！
　　十四套！
　　二十一套！
　　……
　　安德鲁很庆幸刚才没有抱着毁灭盒子的想法去！
　　这么多毁到死也毁不完啊！
　　当然
　　虽然是对着人去了！结果也没有好到哪里去！
　　突然，安德鲁沉默了！
　　看着那一套套贴着照片的骨灰盒被掏出来！
　　他心中突然有一个大胆的想法！
　　神孽的恢复力是无穷的！
　　所以！
　　一个骨灰盒子真就一套呗！
　　到底杀了几遍。
　　安德鲁看着可怜巴巴不敢动的工具狗们！
　　心中竟然有些微妙的同情！
　　他身子又是一僵！
　　看了看自己身上已经快好的伤！
　　砰！
　　“啊！我伤好的好慢！”安德鲁自言自语一声。
　　汩汩的鲜血又从伤口流出来！

第539章 一根手指
　　安德鲁打了个寒颤。
　　看向苏羽的眼神就像是在看一个恶魔。
　　不！
　　那是比恶魔更加可怕的东西。
　　他不杀自己不会就是想要将自己关起来这样那样吧！
　　安德鲁打了个寒颤！
　　边青槐斩出一道剑光！
　　无数腐朽者割草一般的被斩落。
　　剑光势不可挡却被一个黑衣腐朽者拦下！
　　专属于神明的气息淡淡散发！
　　这是之前河流之主吞噬的神明，此时却成为了河流之主的兵器！
　　他的眼眸漆黑，邪恶又腐朽的力量毫无掩饰的透露出来。
　　“小丫头有些本事，竟然能够走到这里！”
　　边青槐眉头一皱。
　　“终于忍不住出来了吗？怎么不装缩头乌龟了？”
　　借助腐朽者的身体，河流之主亲临。
　　空间内的腐朽气息更加浓郁，源源不断的侵蚀着边青槐！
　　这是河流之主的领域，也是他的体内世界！
　　是他消融万物的胃！
　　这些腐朽气息就像是胃酸一样。
　　边青槐身子微微颤抖，必须加快了。
　　这样的磨损即便是边青槐也受不了。
　　她的脸上已经隐隐浮现出绿色！
　　若不是至高法镇压肉体和灵魂，边青槐只怕也坚持不了这么长时间！
　　以半神之躯对抗神明，绝对不是毫无代价的！
　　边青槐心中冷静，剑势却越发凌厉。
　　她是百万年来不世出的天才，武道对于她来说是吃饭喝水般简单的事情。
　　她是第八纪元的遗骨，传承着无数先烈的意志和战斗本能！
　　没有任何敌人能够阻挡在他们面前！
　　如果有！
　　斩破便是！
　　边青槐浑身气血深深敛藏，没有一丝一毫的浪费。
　　高端的掌控力量的技巧让边青槐往往能够够发挥出百分之一百五的战斗力。
　　她身体如玉，浑身气血却像是奔腾的大河，又好似轰然爆发的火山岩浆。
　　那冲破一切的力量凝聚成一道道剑光倾泻在对方的脸上！
　　“区区一个傀儡，也敢在此耀武扬威！”
　　边青槐心中满是不屑！
　　河流之主的成神之道，她懂得，却不屑为之！
　　无非是吞天下以奉一人的路子。
　　恶心，下作，又蠢笨。
　　完全不知道吸收转化，连最初的小羽都不如！
　　会的能力和技巧倒是不少，但是却没有一个精通的。
　　像是被堆积起来的朽木，只有数量没有质量！
　　又是一剑！
　　剑光划破那半神的喉咙。
　　剑光中蕴含的恐怖的破坏力直接将傀儡的神躯破坏殆尽！
　　边青槐自动屏蔽了耳边传来的河流之主不可置信的声音。
　　提着长剑缓慢朝着前方斩去！
　　一刀斩下！
　　席勒身上又多了一道浅浅的血痕！
　　白异面色难受！
　　“真硬啊！”
　　“这就是神明了吗？”
　　“明明已经是重伤之躯，自己这么多人合力也只是将人拖在这里！”
　　看着和三神纠缠的小七和小四，又看了看一人一剑独战河流之主的边青槐。
　　白异心中颇有些失落，这就是自己等人和天才的差距吗？
　　不过白异并不气馁，只要不是毫无作用，愚公移山！敢将天搬！
　　席勒已经快要崩溃了！
　　谁能想到自己下来会是和这么一群蝼蚁战斗。
　　关键是这一群蝼蚁咬人还挺疼！
　　身上的血痕密密麻麻的几乎已经看不出来原本皮肤的样子。
　　身体就像是被的片北京烤鸭一样慢慢片出去。
　　这不是战斗！
　　这简直就是踏马的凌迟！
　　要不是之前就已经被那女人所伤，自己怎么会这么狼狈！
　　席勒面上满是抑郁！
　　蝼蚁噬象。
　　可乎？
　　曰：“可！”
　　在希望之城外！
　　有无数隐晦的目光朝着这里探视！
　　刚刚打退了万族联军的人族，如今竟然欲要建国，众异族怎么可能不关注。
　　更别说这些人族还引动着神明！
　　那些人可是知道所谓神明的德行，他们怎么可能放过人族！
　　今日，众人来就是为了看人族的笑话的！
　　神殿也有不少半神来，就是为了记录希望之城的毁灭，用来警示后人！
　　神明威严不可侵！
　　妄动者死！
　　当第一位神明出手后被重伤的时候，众人并不意外！
　　当一群蝼蚁以战阵缠住受伤半神的时候，众人觉得希望之城确实有几分本身。
　　当边青槐逆伐第二位神明，不落下风的时候，众人微微有些动容，人族还是有些底蕴的。
　　当那位大人转手间送下来三位神明的时候，所有人都觉得人族这一次死定了。
　　只是那三位神明却苏羽缠住，并且明显落于下风，众人的目光终于开始闪烁，虚空中好似有无数窃窃私语的声音响起。
　　诸神要败？
　　诸神怎么会败？
　　有些旁观者激动的气息一泄，连本身的存在都无法掩盖住！
　　诸神要败！
　　不仅是万族看的清晰。
　　天空之上，无形中的眼眸轻动
　　只听得虚空中凭空出现一声冷哼！
　　这冷哼好似和众人隔着无数个世界，偏偏又在人族的耳边响起。
　　五人的面色同时一变，脸上露出喜色来。
　　是那位大人？
　　三神刚才若是拼死一搏，别说苏羽受不了。
　　这里的希望之城的人怕是得死伤大半！
　　明明处于下风，却还能安之若素。
　　苏羽和张一平的好似沉入了黑暗冰冷的深渊！
　　莫非那人要亲自出手！
　　能驱使这么多神明，破碎神格自降为圣者，八成是至高了。
　　这些神明就已经够人族吃一壶了，更别说是至高了。
　　事情往往朝着最坏的方向发展！
　　天空好似颤抖了几下！
　　那个大洞上方伸出一道细白如玉的手指。
　　灿然的神曦覆盖了整个手指。
　　看起来神圣美丽。
　　只是若是这种神圣美丽的东西是来取众人的性命呢？
　　苏羽目眦欲裂，死死盯着那根朝着自己等人直戳而来的手指。
　　那手指刚刚伸出来，便好似触犯了什么禁忌！
　　天雷打它！
　　罡风吹它！
　　无数道金色锁链凭空产生，缠绕绞杀！
　　好似要将这突破规则之物彻底毁灭干净。
　　手指上的神曦一层层破碎。
　　恐怖的雷霆几乎凝结成漫天的雷云。
　　却被那根手指戳散！
　　那手指伤痕累累，甚至有神血隐约滴下来。
　　一片一片的焦黑，显得很是狼狈。
　　苏羽眼神中闪过一丝绝望。
　　脸物质界都不能奈何这种存在吗？
　　动不了，全身心似乎都被凝固。
　　甚至连念头都浮现不出来。
　　放弃吧！
　　就这么死了也挺好！
　　能死在至高的手下简直就是自己的荣耀！
　　走的这里很累不是吗？
　　放下吧！该休息一下了！
　　无数念头好似心猿意马再纠缠着苏羽！
　　整个战场一片寂静！
　　明明所有人都动弹不得！
　　那五位神明却不敢有丝毫不敬！
　　乖顺的跪下低着头，表示对来者的尊敬！
　　哪怕只是一根手指！
　　“我的祖奶奶啊！捅破天了！”
　　“人族到底招惹了什么？连至高都亲自出手了！”
　　“强行违背物质界的规则出手，这代价，多大仇多大怨啊！”
　　话音刚落。
　　说话的人就感觉一道目光冥冥中投射过来。
　　那人浑身惊出一身冷汗！
　　真是猫尿喝多了，竟然敢胡咧咧！
　　双膝一软，低着头只希望那人将自己当一个p给放了！
　　所有默默窥伺的人默默后退，人族完了！
　　等死吧！

第540章 边青槐剑斩至高，且听龙吟
　　众人已经为人族判了死刑！
　　五位神明自降为圣者！
　　更有一位至高亲自出手！
　　耗费这样大的代价，人族该满意了。
　　灭杀人族的代价，即便是一神系之主也得肉疼！
　　这时候的万族显得格外的乖顺！
　　诸神还是诸神！
　　悬在天下头上的那把剑！
　　谁也不可挑衅轻动，人族就是下场！
　　所有人都觉得人族就要完了！
　　只有人族不这么认为！
　　恐怖的威压之下！
　　连时间都好似凝固！
　　苏羽心海之中星辰照耀，脑海中一片清明。
　　所有软弱犹豫的情绪瞬间消失！
　　脑海中只有一个念头！
　　至高吗？
　　且斩他一剑看看！
　　他高昂着头！
　　人皇血脉滚滚流淌，热的像是岩浆一样在苏羽脑海中流淌，最后回到心间！
　　人族永不屈服！
　　万族也好！
　　神明也罢！
　　能控制人族只能是人族自己！
　　能毁灭人族的也只能是人族自己！
　　隐藏在人族血脉中的远古先民的意志似乎在人皇血脉的感染下复苏！
　　白异只感觉心中一烫，凭空中生起万丈豪情！
　　大丈夫生不能食五鼎，死当五鼎烹！
　　何惧一死？
　　任威压狂暴，小腿的血管都开始爆裂，他偏偏高昂着头！
　　无数人族超凡者尽全力涌动自己的力量。
　　砰！
　　砰！
　　不时响起一阵阵爆鸣声，那是血肉炸裂的声音！
　　想要挣脱至高的威压，即便只是捎带手的威压。
　　也要付出生命的代价！
　　乞活军们双眼赤红！
　　乞活！
　　乞活！
　　战阵之中，无数血气凝练，血气异象竟然隐隐有复苏的情况。
　　他们就像是被烈火和铁锤锤打的凡铁！
　　慢慢绽放出遮不住的光！
　　“今日！我边青槐在此祈天！立黎明帝国”
　　“天意高悬，至公至大，至幽至玄。”
　　一道清脆的声音响彻在所有人的耳边！
　　是青槐姐！
　　是青槐！
　　是大姐头！
　　是城主！
　　她不是还在和河流之主缠斗吗？
　　再看河流之主，肚子上破出一个大洞。
　　浑身剑气缭绕，俨然已经失去了生命气息。
　　边青槐阵斩河流之主，欲再建国！
　　声音继续响起。
　　“愿祝我人族自强不息，永远保持勇气与决心！敢对任何不公正的强权说不！”
　　“愿祝我人族生生繁衍，永远保持对生命的热爱，并有维护生命的力量。”
　　“愿祝我人族各行其道，永远保持好奇心和创造力，并孜孜不倦以此作为人生中最大的智慧！”
　　“自此我人族傲立天地之间！”
　　“气运，凝！”
　　这话明明有先后顺序，却好似一下子出现在众人耳朵中。
　　那些在周围窥伺的万族强者，突然发现人族的气运竟然又有了变化。
　　明明是繁花似锦，烈火烹油的态势。
　　现在竟然又凝成一团，盘龟座蛇，首尾相顾，竟然有置之死地而后生的态势！
　　众人面面相觑。
　　这是什么情况。
　　莫非连至高出手都灭不了人族吗？
　　无数人族依稀听到一声龙吟！
　　一道道松散的气运凝成龙影！
　　“天下人族！且借我气运一用!”
　　此言一出，一声龙鸣！径直投入到边青槐手中的古朴长剑之中。
　　边青槐屈指轻弹！
　　“诸君！请听龙吟！”
　　长剑出鞘！
　　清丽的剑鸣声是如此的悦耳！
　　苏羽隐隐看到那青槐姐身后好似有无数龙影相随！
　　“放肆！大胆！”
　　“竟敢冒犯尊上！”
　　有神明怒吼！
　　人族眼神闪亮，充满希望的盯着边青槐的身影。
　　好似一瞬！
　　又好似过去了好几个世纪！
　　那古朴长剑终于斩在那根手指上！
　　刺耳的神光逸散开来。
　　周围空间扭曲，不时有黑色的缝隙闪现又弥合！
　　物质界好似被激怒！
　　漫天的雷霆落的更急了几分！
　　那手指周围的锁链绷紧，勒出一道道血痕！
　　神血溅落下来。
　　一道大口子出现在那张如玉手指上！
　　入肉三分！
　　隐隐已经能够看见里面森森白骨！
　　却被神骨死死挡住！
　　“该死！”
　　那人的声音清晰的响在众人耳边！
　　苏羽看见人族上空的气运，像是一个愤怒的小狮子一样朝着上空狂吼！
　　也许是这手指终于被消磨尽了所有力量。
　　它再也无法抗衡物质界的拉扯！
　　一道道金色锁链给更加快速的缠绕上来。
　　死死的想要把手指往上拖！
　　雷霆不间断的击打它！
　　尽管满是不甘！
　　但再坚持下去，这根手指怕是要废了！
　　手指慢慢被扯了出去。
　　苏羽顾不得看已经失去威胁的手指。
　　而是慌忙冲上去接住下落的边青槐！
　　低头一看，苏羽浑身一颤！
　　密密麻麻的裂纹布满了原本的脸部。
　　就像是冰裂纹白瓷，好似轻轻一捧她就会碎在你的怀里！
　　眼泪瞬间就在苏羽眼中转了一圈！
　　然后被苏羽强按回去。
　　当初在青羊山和神殿搜刮了许多造化金液！
　　苏羽毫不吝惜的朝着青槐姐嘴里喂去！
　　这个样子实在太吓人了！
　　边青槐已经是半神，即便是传奇也有血肉再生的能力。
　　但那是对普通伤势而言的。
　　没用！
　　造化金液也没用！
　　边青槐身体里代表着至高力量的白光不住涌动。
　　疯狂撕扯边青槐的身体，并且阻止身体内伤口的愈合！
　　不将这股力量消灭掉！任恢复力再高也没用！
　　等级压制，没办法！
　　偏偏在这个时候！那剩下的四位半神就好似疯了一样！
　　“你竟然敢对尊神不敬！”
　　“还敢伤了尊神大人！”
　　四人眼眸赤红，就像是在面对杀父仇人！
　　连已经不成人样的席勒也朝着苏羽的怒吼！
　　只是苏羽注意到他们看向自己的目光竟然不可避免的带着一丝恐惧！
　　准确的说是看青槐姐的目光。
　　他们忌惮又害怕！
　　咻！
　　破风声响起！
　　四人默契的朝着苏羽冲来，杀意十足！
　　这杀意并非是对苏羽的！
　　而是对着苏羽怀里的边青槐。
　　这个人不死，四人心中不安！
　　连那位大人都能击退，谁知道她还有什么后手！
　　其实那位至高的退却主要还是因为物质界规则！
　　边青槐费劲全力，几乎周身破碎，又凝聚了整个人族刚刚建国沸腾的气运，才给对方手指上留下一个小口子。
　　这战力悬殊的，苏羽都不忍看！
　　不过，杀我可以！
　　想要杀青槐姐！
　　真是给你脸了是吧！
　　苏羽眼神轻动！
　　周身直接被密密麻麻的黑色细网包裹！
　　任何攻击到了网上只全然是徒劳。
　　“七阵眼的诛生绝灭阵法你们都吃不消！来试试我一百零八阵眼的吧！”
　　苏羽伸手一挥！
　　那些散落在地上的骨灰盒同时发出光亮。
　　黑色细网朝着四人包裹过去，密密麻麻的笼罩。
　　铺天盖地的带着绝灭气息的攻击倾泻！
　　几乎是一瞬间，没有吃过阵法苦头还重伤了的席勒当场暴毙！
　　其他三人也自顾不暇，艰难抵挡左支右绌。
　　苏羽心疼的将青槐姐收到小鼎之中。
　　然后又把秀秀姐拉进小鼎照顾！
　　接下来，该算总账了。
　　天空上的破洞中！
　　一道眼睛冷漠的望着！
　　苏羽不经意间对视，下意识赶紧转头，但还是晚了！
　　整个人好似被拉近了地狱！
　　无数刑法加身！
　　浑身气血半削！
　　整个人面色苍白，好似大病一场！
　　只是一个对视！
　　苏羽面露苦笑！
　　莫名想起了小时候蚂蚁窝外的自己！
　　在它们眼中自己也是如此强大！
　　此时此刻，恰如彼时彼刻！
　　只不过立场互换！强弱相易！

第541章 再设渎神之阵，诛三神，炼四神
　　阵法之中，三位神明好似落网的游鱼，只顾挣扎！
　　周围的人族刚刚从那威压中挣脱出来，所有人都处于一种脱力的状态。
　　周围陷入一种沉默的静寂之中。
　　并非是胜利后的不知所措。
　　反而更像是黎明前的黑暗。
　　触手可及！
　　偏偏又好似暴风雨来临的前兆！
　　风雨欲来！
　　外面那些暗暗窥伺的异族强者更是傻了眼！
　　整个人的cpu过载！
　　“人族赢了？”
　　梦游一般的说出这句话来。
　　语气中满是不可置信！
　　“他凭什么？”
　　“至高都出手了？”
　　众人语气中满是惊异！
　　即便是在场的众人，在那个级别的强者面前也不过是蝼蚁！
　　而人族的强者也就那大猫小猫两三只罢了！
　　那可是至高啊！
　　众人心神震颤！
　　他们再也无法将人族放在一个幸运儿的位置！
　　从来没有幸运！
　　只有实力！
　　人族啊！
　　不愧是那个有无数传说的种族！
　　众人没有意识到！
　　他们的语气已经隐隐将人族放在了比他们还要高半阶的位置上。
　　他们对面站着的是同为万族的各大强族。
　　而人族对面站的是诸神，是至高！
　　有的时候，看一个人的实力，先看他的敌人！
　　而人族的敌人……
　　封顶了好吗？
　　人族若是这一次活下来了，在场的众人都得换个态度对待人族了。
　　有衰朽老者摇摇头。
　　“人族很难活下来，那位至高失了面子，不会这么轻易放弃的！”
　　众人不说话了！
　　在诸神出手之前，他们也没想到人族会活下来。
　　可是他们不仅活下来了，还活到现在。
　　……
　　那位至高没有放弃。
　　那明明白白的窥视感和杀意让苏羽如坐针毡！
　　尽管看不到，但是苏羽感觉到那世界之外似乎有恐怖的存在在做出撕扯的动作。
　　那天空中的大洞又大了许多。
　　一只莹白如玉的手试着探了探！然后慢慢伸进来。
　　很慢，看起来很是艰难！
　　就像是人偏偏要将手伸进蚂蚁的地穴！
　　这一次苏羽清楚的感觉到物质界的震怒！
　　刚刚才把你劝返！
　　差不多的了，竟然还敢明知故犯，太嚣张了。
　　天空中的雷霆聚成雷海，并且慢慢变成紫色！
　　雷海之中有雷兽嘶鸣，阵阵雷声不间断的响起。
　　金色的锁链更加繁复美丽，迅速的缠绕上去。
　　雷霆击打！
　　金锁缠绕！
　　那如玉一般的手轻轻一抖！
　　雷声如灰堙灭！
　　锁链寸寸断裂！
　　尽管仍有源源不断的锁链缠上来意图捆住玉手！
　　但是皆徒劳无益！
　　很明显能够看出来物质界实在尽力了。
　　感谢物质界爸爸！
　　苏羽心中默念！
　　那一双玉手给苏羽的感觉要远远比刚才那一根手指力量强的多！
　　已经脱力了的众人更是没有了躲避的能力。
　　玉手作掌，铺天盖地的横压下来！
　　苏羽眼神中闪过一丝狠色！
　　“智慧之书！来！”
　　一声轻呼！
　　边青槐痛苦的皱着眉头，一点金色智慧荧光从她身上飘出来涌向苏羽。
　　小羽，接下来的事情就交给你了！
　　边清华的眉头松开，心中祝福！
　　白异似乎感受到了什么！从小被苏羽教导的时光片段闪烁，一道紫色智慧荧光飘出
　　庞志喘着粗气，身上也飘出一道紫色智慧荧光。
　　张一平抬起头！
　　庄齐面带期盼！
　　凡是被苏羽教导过的人此时都浮现出智慧荧光来。
　　希望之城！
　　彩色的荧光凝成一道道瀑布，然后朝着苏羽涌过来。
　　整个人族地域，无数道智慧荧光好似将天空都照亮！
　　荧光看似有形，其实无形。
　　只是顷刻，苏羽手上便出现一本书的虚影，并且慢慢凝实！
　　智慧之火熊熊燃烧，凝结在智慧之书上形成一个小小火苗。
　　苏羽只感觉自己主板上好像换了一个最新最强的cpu。
　　无数智慧和知识在苏羽脑海中流转。
　　整个人的心神更是被强化到极致！
　　苏羽朝着困在阵法中的三位神明看去。
　　原本就关注着苏羽的三神当下就是一愣！
　　苏羽的眼眸好似有星河在流转！
　　十万八千颗星辰齐齐放光。
　　星辰之中有厚重小鼎悬浮！
　　淡淡紫气萦绕！
　　昔日人鱼王以万年底蕴铸就千百颗星辰铸就渎神之阵！妄图诛杀黑暗之主！逼得黑暗之主重伤！
　　今日苏羽以心海之中铸就的十万八千颗星辰重布渎神之阵！诛杀神明！
　　三神心神被摄！
　　竟有千分之一秒的呆愣！
　　苏羽面色平静！
　　诛生绝灭阵陡然收紧！
　　当初七阵眼的诛生绝灭阵尚且逼的三神狼狈欲死！
　　更何况苏羽又从那七位神孽中拆出来101套神孽身体作为布阵材料。
　　虽然失去恢复力导致持久欠缺，但是威力却实打实不打一点折扣。
　　这就相当于一百零八位同阶选手为了杀三个对手直接自爆！
　　这规格！三神也算是死无遗憾了！
　　顷刻间！
　　三神神体被破！
　　密密的细网直接将三神切成肉块！
　　渎神之阵顷刻间落下，将四位神明的魂体统统笼罩！
　　已经死了半天！
　　老老实实躲在一旁的席勒的神魂：？？？？死了都不放过我？
　　四位神魂看着十万八千闪烁的星辰，还有这熟悉的阵法！
　　“渎神之阵！”沐风惊呼！
　　紧跟着脸色都灰败起来！
　　我堂堂暗夜精灵之神竟然落到如此下场，连神魂都无法保全！
　　苏羽面色冷漠！
　　任他们如何也改变不了自己的想法！
　　渎神之阵涌动！
　　无数星光投射下来！
　　“啊！”刺耳的哀嚎声响起！
　　安德鲁感觉属于自己的意识在快速消失！
　　过去！未来！现在！
　　所有的记忆都越来越模糊！
　　“你不是要灭杀，你竟然要炼化我们！”
　　“你也不怕撑坏了肚子！”
　　沐风死死盯着苏羽
　　不甘心的大吼！
　　一招出错！
　　千万年的累计都毁于一旦！
　　到最后，他面色反而平静下来！
　　“吃了我们，你也活不了！”
　　苏羽没有理会他！
　　信手抓过一个神魂直接塞进智慧之术里！

第542章 以四神命，铸我半神根基
　　那神魂被塞进智慧之书中。
　　智慧之书好像吃到了什么大补之物！
　　苏羽面色冷凝！
　　大贤者的天赋运用到了极限，职阶更是隐隐发光，忽明忽暗。
　　智慧之书化做一个超级强大的cpu
　　那被塞进智慧之书的神魂一部分能量化作智慧之书的资粮。
　　剩下的一大部分神性和禁忌知识被智慧之书分析，研究，融合！
　　苏羽虽然刚刚晋升传奇没多久。
　　但是一身积累早就雄浑无比。
　　除了苏羽，其他哪一个走知识序列的强者能择天下英才教导之。
　　更别说此时人族气运蓬勃，催生出来的一大批天骄。
　　这些教导经历都是难得的资粮。
　　如今，神魂被苏羽捏在手中，任人宰割！
　　神明的知识更是完全摊开摆在苏羽面前。
　　就用你们的性命奠定我半神的根基吧！
　　苏羽脑子好似炸裂。
　　无穷无尽的知识疯狂的涌入苏羽的脑海。
　　这应该是沐风的神魂！
　　潜行！
　　猎杀！
　　阴影！
　　黑暗精灵的血脉之迷！
　　神明的神性来源和秘密！
　　神明的所有秘密都在苏羽面前展开。
　　苏羽捂着脑袋！
　　鼻子中有血留下来。
　　这是思绪运转太快，过度思虑导致大脑承受不住。
　　但是苏羽这时候别无选择。
　　咬着牙又将安德鲁的神魂塞入。
　　战斗！
　　斩杀！
　　体魄锻造！
　　神性血脉！
　　苏羽的太阳穴一鼓一鼓的好似要爆裂出来。
　　陌生的知识几乎要冲破苏羽的脑海。
　　继续！
　　苏羽感觉自己已经在蜕变的边缘！
　　继续将剩下的两个神魂塞进智慧之书！
　　苏羽的脑海有片刻的停顿！
　　鼻血流的更加汹涌！
　　他捂着脑袋！
　　整个身体好似在发光！
　　四位神明的神魂不仅提供了解析他们的能量，更为苏羽提供了神明领域的知识。
　　至此！
　　半神之道再无阻碍！
　　“你的职介晋升了！你获得了知识序列lv9——知识皇帝”
　　“你可以运用已有知识做到不可思议的事情，知识就是力量！”
　　“你的玄黄体提升了，你获得玄黄神体！”
　　“你的传奇特性获得晋升！你获得神性：智慧，知识，克上”
　　“通过解析四位神明，你的神性大大增加了！”
　　“你的元始神躯的效果获得提升，并获得能力：神性吸收”
　　神性吸收
　　效果：你对任何神性具有极高抗性，你可惜吸收他们并将其转化为专属你的神性。
　　苏羽面色惊喜！
　　这个能力来的正是时候！
　　苏羽感觉自己对神性的抗性高了很多，周身又有一种稳固圆满的感觉。
　　体质提升，职介提升，身躯也获得加强！
　　几乎要被撑破的脑子也终于平缓下来。
　　终于活过来了，苏羽喘着粗气。
　　没想到这些神明没杀死自己，差点自己被自己给干掉了。
　　这一次的自己实在太鲁莽了。
　　神明可不是那么好吃的！
　　在晚一点点，自己怕是就要炸成碎片了。
　　至此，苏羽心神凝练，十万八千颗耀眼星辰光芒更加明亮！
　　身体内血脉滚滚，好似有无穷气力！
　　心神空间，刚才看起来过了很久，但其实也只有一瞬！
　　苏羽抬起头，天空中的白玉手掌依然在毫不留情的压下来。
　　成为半神之后！
　　在苏羽眼中的世界已经在此重构！
　　苏羽再看向那手掌的时候，心中竟然闪过一丝绝望！
　　不观天者，不知天之大！
　　传奇时自己无知无畏，成为了半神才发现至高的恐怖！
　　那绝对不是自己现在阶段可以面对的敌人！
　　不过事到如今，也只能按照计划行事！
　　无论如何，自己都已经做到自己的全部努力了！
　　“天骄姐！”
　　苏羽大叫！
　　这一场战斗，自始至终，苏羽都没有让张天骄出场，就是为了留到这个时候！
　　张天骄和其他人不同！
　　她和自己一样都是属于后世来的人，不属于这个时空！
　　她就像是一根线，连接着现在和未来！
　　一声呼叫！
　　早已经等不及的张天骄立身出来！
　　气息俨然已经到了半神！
　　她长枪一挥！时空竟然隐隐出现波动！
　　她周围的石头好似随着时间风化，转瞬间却又被重新粘合1
　　她身边的死尸像是经历过时间的枯骨，转瞬间风化无踪！
　　她的身影若隐若现，像是存在又好似不存在！
　　苏羽知道，这是张天骄开始回归后世的表现！
　　能将苏羽和张天骄同时送到这个时代！
　　这个秘境也许是人精心布局，也许是大自然的鬼斧神工。
　　但可以肯定的是，只要回返，时空必然会出现漏洞！
　　苏羽要的就是那个漏洞出现！
　　现在只要等天骄姐安然回去就好！
　　张天骄一身铠甲，手握长枪！
　　回眸看了一眼苏羽！
　　苏羽陡然感觉到不对！
　　“天骄姐！别动！你要干什么！”
　　张天骄爽朗一笑！
　　“让我看着你们在前面生死搏杀，我在后面苟且偷生”
　　“我张天骄丢不起这个脸！”
　　“这个时代我很喜欢，这也是我最后能做的！剩下的就看你们的了！”
　　张天骄话语干脆，行动也是果断！
　　她浑身血光闪烁，浑身的气血都凝聚在这一招！
　　长枪砸下！
　　那方时空一阵震荡，紊乱中带着令人恶心的眩晕感！
　　张天骄浑身好似遭受重击！
　　浑身血肉炸裂，只剩下玉白色的骨骼。
　　“天骄姐！不要！别这样”
　　苏羽慌忙阻止！
　　话音刚落！
　　又是一击！
　　直砸的时空颠倒战栗！
　　咔嚓！
　　隐隐有断裂的声音！
　　骨骼酥成饼干，全身上下连心脏都快停止跳动。
　　这样的伤势，若不是半神早就死了。
　　张天骄只觉得全身发冷，浑身的力气好似被什么吸走。
　　苏羽眼含热泪！
　　如果说苏羽和张天骄是偷渡的两只小虫子。
　　现在物质界给两只小虫子偷偷开了个洞！
　　规模只够小虫子来回的！
　　现在物质界正要接张天骄回去，没想到张天骄刚刚同意却不走。
　　张天骄现在就正好卡在洞口里面！
　　她现在的做的！
　　就是拼尽全力，撬动这个洞口想要让这个洞口变得更大！
　　哪怕是以身体为杠杆！
　　最后一击！
　　又是一阵巨响！
　　苏羽隐隐听到什么破碎的声音！
　　张天骄的身影也彻底消失不见！
　　原地只剩下一根断裂的锈蚀长枪！
　　苏羽只感觉一种深深的无力感充斥着内心！
　　一切都是因为自己太弱！
　　要是强上一点也不至于还要让天骄姐以命相帮。
　　苏羽在心中默默祈祷一声！
　　此世乃转世之身，并非原身，希望天骄姐安康。
　　苏羽面色坚忍！
　　放心，天娇姐，我不会让你的牺牲白白浪费！
　　此时在苏羽的眼中，时空乱流波动，时空虫洞也宽展到最大。
　　苏羽含泪再次响应后世，同时放弃对抗现在时空的排斥！
　　虫洞再一次扩大！
　　心念一动！小鼎陡然扩大！
　　玄黄母鼎从天而降，正正落在虫洞中央！
　　将虫洞死死堵住！
　　“宿主！快！我堵不了太久！”
　　小鼎的声音响起。

第543章 以未来作剑，斩至高之神
　　玄黄母鼎形态古拙，巍然不动的处在空间乱流之中。
　　“咦！原来在这里！”
　　上方的声音传来，语气中满是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的惊喜。
　　苏羽面色不变！
　　对于对方能够认出小鼎早有预料。
　　对方是至高！
　　青羊山那位说不定也是一位至高！
　　当一位至高能够看出来，这就意味着小鼎在其他至高眼中也不是什么秘密！
　　“果然是好机缘！真是留你们不得！”
　　话音似乎是响在苏羽耳边！
　　苏羽眼神一冷！
　　将我们逼到这个地步，还想要把小鼎抢走！
　　哪有这样的道理？
　　后世的呼唤隐隐传来。
　　苏羽甚至已经感知到后世的身体！
　　心中更是安定了三分！
　　只要灵魂不受损！天骄姐应该能安然回到后世！
　　这后世之身不在现在，也不在未来。
　　而是存在于虚无之间！
　　它从未远离，但是苏羽本身却也感知不到！
　　否则青羊山秘境也不会将后世的财富也一并算在了苏羽的头上。
　　苏羽轻轻唤取！
　　空间波动更加剧烈，奈何有小鼎镇压着，那莫名意志也只能眼看着苏羽在操作。
　　后世之身现！
　　随着心中默念，一道神似苏羽的虚影浮现在苏羽背后。
　　融！
　　灵肉同源！
　　一者存在，一者虚无！
　　两者却又都是实实在在存在过的！
　　这样的情况怕是前无古人后无来者！
　　那道虚影毫无阻碍的落在了融在了苏羽的身上！
　　集两世之力，苏羽欲斩至高！
　　表面看来。
　　苏羽现在已经是半神！
　　而被召唤而来的后世之身却连传奇也不是！
　　但别忘了！
　　后世之身体内可是跟着一个妖精世界的！
　　这才是后世之身的最大的价值！
　　即便再召唤出来一个半神又如何！
　　苏羽要召唤出来的是世界之主！
　　苏羽浑身一震！
　　视线也同时发生变化！
　　意识好像被同等的分成两个部分！
　　一个在此！
　　一个在彼！
　　独立，但是却融洽无比！
　　苏羽的意念穿过重重时空和天幕投射向妖精世界！
　　尤妈首先感受到了苏羽的气息！
　　镜湖中的白玉小龟身子由虚变实好奇的抬起头来。
　　天空中的一条雾龙，原本懵懂的眼神变的无比沧桑！
　　最中心遮天蔽日的奇迹神树和已经亭亭如盖的扶桑神树同时摇落枝叶！
　　这是世界之主的气息！
　　同时也是世界之主的呼唤！
　　苏羽面带微笑！
　　“我为世界主！以身做筏，承载世界！”
　　“世界既我，我既世界！”
　　苏羽大呼！
　　这是苏羽曾经设想过的道路，也是一直努力的方向。
　　这样的杀手锏的第一次竟然用在这个地方，这是苏羽没有想到的。
　　一个世界虚影浮现出来。
　　借助后世苏羽的身体，苏羽终于将世界投影召唤过来。
　　至于世界的真身，那就是在想p吃了！
　　偷渡一两个人，物质界还可以忍受，纠正！
　　这要是随便偷渡一个世界过来！
　　那么大的因果，物质界都得爆炸！
　　那世界虚影直接融入苏羽的体内！
　　半神之体和元始神躯就是为了这个时候准备的！
　　至高法门也已经修炼到了最高，身体内十万八千小鼎悬浮，将苏羽的气血和体魄推到最高！
　　但即便如此，当世界虚影融入苏羽体内的时候。
　　苏羽身上的血肉轰然炸碎！
　　苏羽现在的体魄距离滴血重生也不远了！
　　即便如此，身体的恢复速度也赶不上血肉炸碎的速度！
　　苏羽面色痛苦，对于这个代价早已经有了准备！
　　毕竟是在卡bug
　　世界虽说是虚影！
　　但这和往体内生生塞进去一个世界没差别！
　　更关键的是，这样的招数是需要根本法门作为铺垫的！
　　这一世苏羽修炼的可是至高法！
　　要不是苏羽机缘巧合得到了元始神躯，只是这一下浑身炸碎都有可能！
　　世界融入苏羽体内！
　　两大至高法各兴其道。
　　苏羽只感觉自己身体里面好似藏了一个小太阳。
　　强大无比！
　　苏羽感觉自己能够随手捏碎神明！
　　就算是面对至高也可一战！
　　苏羽知道这是自己的实力暴涨过快带来的幻觉。
　　真要是A上去，自己就是送死。
　　于此同时，自己受到的物质界排斥力几乎到达了顶峰！
　　自己行的是逆天之举！
　　没办法！
　　至高出手，苏羽只要不想要坐以待毙，那就不得不逆天！
　　苏羽知道自己必须尽快了！
　　“尤妈！还请出手一助！”
　　苏羽的声音透过遥远的时空传出去！
　　有一份力量算一份力量，多多益善！
　　即便是苏羽身拥世界之力，苏羽也觉得不保险！
　　苏羽可没有忘记，自己体内还有那么多不平凡的住客呢！
　　尤克特拉希尔听到遥远时空传来的声音！
　　“这孩子，真能折腾啊！”
　　手中绿光凝聚，一把平平凡凡的木箭出现在尤克特拉希尔手中。
　　这木箭凝聚出来，尤克特拉希尔的脸色泛白，好似大病一场，俨然付出了极大的代价！
　　还没等尤克特拉希尔将木箭投射出去！
　　巨大的奇迹神树小奈无数枝叶莎莎作响！
　　一道盈盈的绿光再次被加持在木箭上，这是来自奇迹之树的加持！
　　绿光刚落！
　　小奈枝头上的树叶就大片大片的枯黄，树枝都蜷缩起来！
　　虽然是奇迹之树！
　　但他年岁还小，想要伤到至高非得耗费大代价不可！
　　镜湖中的老龟扔出一道白色符文光影！
　　无比玄奥的图案在箭矢上浮现！
　　那老龟摇晃摇晃身子，趴在石头上不动了，小鼻子上又冒起来睡梦泡泡！
　　天空中的雾龙！
　　心念一动！
　　整个世界的气运涌动，连带着后世苏羽的气运也被雾龙加持在木箭之上！
　　四舍五入！
　　虽然都是老弱病残！
　　也算是三个半至高出手了！
　　苏羽虽然不知道几人的所作所为！但是也感知到世界内有一道非常恐怖的攻击在酝酿！
　　他提着从边青槐手中接过的长剑！
　　这剑收天下铜铁，凝人族气运！
　　“今日就用你斩神！”苏羽轻声呢喃！
　　那大手终于落了下来！
　　恐怖的威压毫无阻碍的倾斜下来！
　　已经有很多超凡者承受不住这威压直接被镇压而死！
　　一道厚重的剑鸣声响起！
　　这声音听来就好似拖着一个世界！
　　苏羽的气血，体魄，世界，所有的一切都在燃烧！
　　极尽升华！
　　一切的一切！
　　都只为了这一剑！
　　一剑出！
　　一箭出！
　　周围的一切都寂静下来了！
　　风也静！
　　鸟也静！
　　希望之城中！
　　剑光斩破黑暗帷幕透射出来！
　　不见至高！
　　只见一剑光寒十万里
　　顷刻！
　　天降血雨！将整个天空都染红！
　　那大手不见！
　　天上的大洞也不见！
　　除了地面上隐隐溅落的血迹还有疯涨的草木之外！
　　平静的好似事情从未发生过一样！
　　再见！
　　黑暗时代！

第544章 被捡回家了
　　很久以后！
　　当异族的年轻人问起族老那一日到底发生了什么！
　　那些族老面色雪白！
　　只凝重的对后辈道：“千万不能和人族为敌！”
　　年轻人再问，族老们也只是摇头。
　　然后便陷入到回忆中。
　　那道可怕的剑光，那可怕的种族。
　　谁也不知道他们能做出什么恐怖的事情。
　　众人被吓坏了！
　　那可是至高！
　　可是这一日！
　　至高的鲜血染红了碧空！
　　逸散出来的生命精气让方圆百里的草木疯涨！
　　围观的半神们感受到那诱人的生命气息，却一口不敢吸！
　　生怕随手就被哪一方给斩了！
　　冲天的剑光将天光都冲散，好似要将太阳斩下来！
　　很短的时间内！
　　至高不见！
　　天空中的大洞闭合！
　　希望之城先是安静，然后便聒噪起来。
　　众人再也不敢看，逃一般的走了！
　　恨不得当自己今天没有来过！
　　老鼠是怎么敢有勇气去围观两头狮子打架的？
　　……
　　苏羽只觉得全身都痛的厉害！
　　身体一会儿冷，一会儿热的！
　　好久没有这么痛了！
　　模模糊糊的似乎有什么声音响起！
　　【秘境完成！】
　　这时候似乎有无数画面闪过，最后定格在苏羽剑斩至高那一幕。
　　【鉴于您的出色表现，您可以从过去已获得的物品中选取三种】
　　【目标无应答！请问是否随机选取！】
　　【3，2，1】
　　【确认随机选取！】
　　【恭喜您！您获得时空神性，检测您身体受损，暂时封印】
　　【恭喜您！您获得元始神躯，身体受损，无法负载，暂时封印】
　　【恭喜您！您获得称号——至高斩落者，已加持】
　　【抽取完毕！时空发生紊乱，随机投放！祝目标好运】
　　苏羽只感觉苍蝇一样的东西在自己耳边的哼哼！
　　还没等苏羽听清有人在说什么！
　　下一刻又一次体力不支的昏迷过去！
　　……
　　风雪之中！
　　一行佣兵在雪中艰难跋涉！
　　“老大，你来看！”有斥候来报！
　　领头的人面色凝重。
　　一条蛇道蜿蜒向前看不到身影！
　　“是个大家伙！这块头起码也是个五阶吧！”
　　老大紧紧盯了一会儿！！
　　“是圣蛇一族，不要招惹！”
　　斥候一听就不说话了！
　　北境有的是猎物，而且圣蛇名声在外，真要是碰了那可是大麻烦！
　　在蛇道蜿蜒的远处！
　　一条白蛇顶风冒雪的向前爬行！
　　蛇是冷血动物！即便是凶兽也很难克制身体内的本能！
　　即便不会强制进入冬眠，也会懒洋洋的不想出来！
　　这么冷的天气，这么一条蛇却在外爬行！属实让人奇怪！
　　白色舌头嗅了嗅！当即转了一个弯！
　　旁边林子里。
　　白蛇用尾巴扫了扫！
　　浮雪被扫去，露出布料的褶皱来！
　　还没死！
　　白蛇用尾巴将那人卷起！
　　转了个方向隐入风雪之中！
　　过了不久，连蛇道也被风雪淹没，再也不见！
　　……
　　苏羽从昏迷中醒来！
　　眼神恍惚！
　　脑袋还是有些胀痛！
　　这是出来了吗？
　　苏羽看了看自己所在的地方！
　　这绝对不是魔都！是不是后世还有待商榷！
　　环视一周！
　　这里应该不是龙国！风格上很是粗犷！
　　大块的木头敲出来的木屋，闻着还有淡淡的木料香气，微微有些潮味还有些苔藓味！
　　屋子中间是还燃烧着的篝火！
　　这里应该是冬天，只是屋子并不冷！
　　墙上挂着驯鹿的角，还有怪物的皮毛，有一点蛮族的风格！
　　应该和龙国的人有接触，苏羽看到很少的几样龙国那里的东西！
　　薯片的袋子被当作装饰品贴在墙上！
　　门开了！
　　一个小豆丁钻进来！
　　苏羽听见动静望去！
　　刚好和小豆丁对上眼！
　　小豆丁穿着一身厚厚的皮毛，看起来就跟个小熊崽子一样。
　　这一看！
　　小豆丁吓了一跳，慌忙跑出去，边跑边喊！
　　苏羽都能听见。
　　“阿爸！阿爸！大哥哥醒了！”
　　紧跟着一个壮汉推门进来！
　　两米多高，肌肉大汉！
　　半披着兽皮，一脸横肉看起来很是凶恶！
　　他露出一个和善的笑！
　　“小兄弟醒了！”说的是龙国话！
　　苏羽下意识的起身！
　　伴随着身体内的强烈疼痛，苏羽眉头一皱，还是坐了起来。
　　“感谢您救了我，请问这是哪里？”
　　肌肉大汉慌忙摆手。
　　“别动，别动，你伤的太重了，要不是圣蛇我们都以为你死定了！”
　　“这里是北境！距离龙国可不近！”
　　“而且现在大雪封路，各族都缺粮食，这个时候你肯定是回不去的！”
　　“你先安心在这里养伤，等伤好了再说！有什么需要尽管跟我说！”
　　苏羽笑了笑！
　　“那这段时间就麻烦您了！”
　　大汉很忙，很快就出去了，屋子里就剩下苏羽一个人！
　　倒是那个小豆丁是不是的从门缝里看一看苏羽。
　　只看那羡慕的眼光，苏羽就知道这小豆丁从来没有看见过想自己一样这么好看的人！
　　苏羽脸上露出苦笑！
　　摇摇头！
　　回来了就好！这一次实在玩大了！
　　搅乱时空的后果实在有些严重！
　　也不知道天骄姐回去没有！
　　小鼎已经留给青槐姐，还有那只至高神明的断手！
　　该交代的也都交代了，之后的事情苏羽也管不了。
　　真正麻烦的是自己！
　　苏羽稍微感知一下！眼泪差点流出来！
　　浑身破破烂烂，气血暗淡，筋络断裂，骨骼破损！
　　身上几乎没有一个好的.
　　妖精世界更是几乎感知不到了！
　　只能知道它还在，没丢！
　　总结一下！
　　现在的自己连一个普通人都不如！
　　走两步都喘了那种！
　　若不是自己被人拎回来，说不定真就成了北境野兽的口粮，不，是人参！
　　苏羽很庆幸自己醒来不是在哥布林的锅里！
　　当然食人魔的锅里苏羽也不接受！
　　不幸中的万幸了！
　　苏羽这才有时间看了一下属性面板的系统通知！
　　怎么看针对意味都很强！
　　神他妈随机！
　　但是自己果然是有点子气运在身的！
　　虽然不知道这时空神性是从哪里来的！
　　但拿到手了就是香！
　　时间为尊，空间为王！
　　自己直接就是时空！
　　真香！
　　最关键的是元始神躯带出来了，这绝对是自己获得的最大纪元之一！
　　可遇不可求的那种！
　　接下来的日子，苏羽只希望平平安安，过一段养老一般的日子！
　　斩至高一手！
　　老子还不能享受享受了！ヾ(≧▽≦*)o

第545章 我真不是小可怜
　　苏羽又试着动了动。
　　一阵疼痛让苏羽不得不放弃这个想法！
　　算了，还是好好养伤吧！
　　门又嘎吱响了！
　　那个小孩端了一碗水进来！
　　“大哥哥，喝圣水！喝了圣水就会好！”
　　苏羽接过来嗅了嗅！
　　应该是好东西，一饮而尽！
　　身体温热温热的！虽然恢复效果很是微弱，但显然很是有用！
　　苏羽这才明白这么重的伤势自己怎么会醒过来，看来对方之前就给自己用药了！
　　“谢谢你了！你叫什么名字啊！”苏羽下意识摸了摸小豆丁的头！
　　“大哥哥可以叫我大米！”
　　“据说生我那天，阿爸拿回来了一包大米，可香可香了，所以我就叫大米！”
　　“大哥哥，你吃过大米吗？是不是真的有那么香！”
　　叫做大米的男孩，脸上满是自豪，好似这个名字非常珍贵稀有！
　　苏羽露出微笑。
　　“当然吃过，大米是很香很香的东西，等我伤势好了，我就带你出去吃！”
　　大米小脸耷拉下来，“算了，你这么可怜连自己都照顾不好，就不要说给我送大米了！”
　　“阿爸说了，男人不能轻易许诺，一旦许诺就一定要做到！”
　　大米看向满身是伤的苏羽，眼神中满是可怜！
　　不过对于苏羽的好意大米还是很高兴，态度俨然亲近了几分！
　　苏羽看着对方一副自己是小可怜的目光，心中一闷：“我很强的好吧！”
　　“大哥哥不要骗我了，你都被一个人扔在风雪森林里了，要不是圣蛇你都不回来了！”
　　“大人一定要先照顾好自己，知道吗？”
　　这话无法反驳。
　　大米一副小大人模样！
　　苏羽哭笑不得！
　　不知道对方是如何脑补自己的悲惨遭遇的！
　　根本解释不清！
　　听到圣蛇这个词不止一次的出现在两人口中。
　　苏羽不禁好奇的问道。
　　“圣蛇是……？”
　　“你们说是它救了我！”
　　大米的脸上露出了惊奇的眼神。
　　“你不知道圣蛇？你是不是刚刚来北境啊！”
　　“圣蛇是善良和生命的化身，它最乐于救助那些濒死的生命！”
　　“就是那种最最最强！顶的上几十几百个阿爸那么强！”
　　“而且圣蛇可是我们的守护神兽！”说这话的时候大米脸上满是自豪的笑容。
　　“你们常常这么救助生灵吗？”
　　“对！一般圣蛇将人捡回来的之后大多的会送到我们这里来！”
　　苏羽面色严肃！
　　“像是这样的话以后你尽量不要对别人说，特别是关于你们圣蛇的信息，外面的坏人很多，你们太单纯了！”
　　大米露出一个大大的笑容！
　　“放心！我不乱说的，大哥哥你是好人！”
　　苏羽摇摇头，对于大米的承诺一点也不敢信，你都快把你们底子抖落干净了！
　　想着回头给大人说说吧！小孩子不懂事儿！
　　苏羽有一搭没一搭的和大米聊着天！
　　也不拘说些什么！
　　对于圣蛇，苏羽很是感激，却也没有什么谋算！
　　现在的苏羽只等身体康复，光在黑暗时代积攒的底蕴就足够将苏羽推到一个很高的地步！
　　现在既然没有什么要紧事儿，就好好养伤呗！
　　努力也没有什么用！
　　苏羽的伤势不是普通治疗手段有用的！
　　苏羽接了一把小刀，一块木头！
　　一边和大米说话，一边雕刻！
　　不一会儿！！
　　苏羽抬手掏出来一个雕像！
　　一个虎头虎脑的小男孩坐在面容粗犷的大汉的肩膀上！
　　小男孩哈哈大笑，乐的眼睛都不见了！
　　粗犷大汉宠溺的微微侧目盯着！
　　“看看怎么样！”苏羽递过去
　　大米这才看见大哥哥竟然雕出来一个雕像！
　　“哇！”
　　“这是我！这是我阿爸！”大米高兴的跳起来，爱不释手的边指边看！
　　大米抓着苏羽的手！翻来覆去的看！
　　“大哥哥，你是会变魔术吗？”
　　苏羽被他逗笑了！
　　“怎么样，喜不喜欢！”
　　“大哥哥，我太喜欢了！”
　　大米将雕像紧紧握着胸前，面上满是不舍！
　　他将雕像递过来！
　　“大哥哥！我不能要！”
　　苏羽惊讶了！
　　怎么会有小孩子抗拒的了木头雕塑呢？
　　这么好玩的雕像，还是雕刻的自己！
　　谁看了不迷糊啊！
　　“怎么？为什么不要啊！这又不是什么贵重的东西，回头我跟你阿爸说！”
　　大米的嘴巴瘪瘪的。
　　“它太好了！我留不住，我之后一定会忍不住将它拿去换吃的！”
　　“这个还是大哥哥留着吧！你一定会好好保护好它吧！”
　　说着将雕塑塞到苏羽的手中！
　　苏羽的心中一酸！
　　他想到了一万种对方拒绝的理由，但完全没有想到这个理由！
　　苏羽没再说，反而又细细问了这里的情况！
　　这里是北境！
　　在龙国的长城之外！
　　按照龙国的划分，这里已经完全是蛮荒！
　　哥布林，狗头人，食人鱼，兽人，人马各种各样的异族在这片土地上生长！
　　这里常年冰雪，农作物种子几乎无法生存！
　　这里是文明触及不到的地方。
　　这个部落还维持在渔猎社会！
　　艰难的狩猎和偶尔采集到的野果就是他们全部是的十五！
　　偶尔有龙国的商人过来，他们才可以用他们存储已久的皮毛和骨骼换取一些生活用品。
　　之前来的那个高大男人叫做蒙！部落的人大多叫他阿蒙！
　　大米的妈妈是圣蛇的祭司出去了还没有回来！
　　因此目前家里只有两个人。
　　这样一家三口就是生活在这个一个充满危机又贫困的地方！
　　“吃饭了！”
　　阿蒙推开门，端着木制托盘回来！
　　食物都是定额！
　　都是一碗肉汤，还有烤木薯！
　　只是自己这一碗里面的肉更多！
　　苏羽尝了尝，客观的说好吃的很隐蔽，难吃的很肤浅！
　　盐很少，只能淡淡的感觉到有些咸味！
　　因为调料不够，肉显得有些腥！
　　索性炖的很是软烂！
　　热热的，喝起来也还好！
　　阿蒙啃了一口木薯，慢慢的嚼！
　　微微有些涩，嚼久了才会泛起一点甜味！
　　等到彻底咽下去，再喝下一口热热的肉汤，舒服的呼了口气！
　　大米吃饭的动作跟他阿爸一样！
　　该说不说确实是亲父子！
　　苏羽也不嫌弃，也跟着学了学！
　　只觉得越喝越有滋味！
　　同时决定承包起这段时间的一家的饮食！

第546章 木工和厨子
　　肉汤配木薯！
　　两人硬是吃出了一种虔诚感！
　　肉汤喝完，手上刚好还剩下一小口木薯，用木薯仔细擦过碗底的油花还有肉渣再一把填进嘴里！
　　吃完之后又用热水冲了碗，一口气喝了！
　　这才算是完！整个碗干干净净的，连洗都不用洗！
　　东西落到肚子里，苏羽感觉一股股暖流不断的涌出来修复自己破损的身体，虽然收效甚微，但是胜在源源不断！物美价廉。
　　这是自己饕餮的效果，食物的问题必须要尽快解决！
　　刚刚吃完饭，大米凑近苏羽悄悄说道。
　　“大哥哥，能不能把小木雕稍微借我一段时间！我想要让我爸爸看看！”
　　苏羽大气的掏出木雕！
　　“大哥哥受伤了，这段时间你先帮大哥哥照顾它好吗？等大哥哥快要走了，你再还给我！”
　　大米一脸惊喜！
　　“这样可以吗？”苏羽点点头！
　　“阿爸阿爸！看这是大哥哥给我们雕刻的木雕！”大米接过木雕兴高采烈的朝着阿蒙炫耀！
　　阿蒙接过去，仔细端详了一下！
　　脸上若有所思！
　　紧跟着笑道！
　　“想不到小兄弟还有这样的手艺！”
　　苏羽笑了笑！
　　“我之前是个木工，也做过一段厨子，手艺还行！”
　　“我这伤一时半会还好不了，受老哥你们的照顾已经很感激了，这段时间我总不能吃白饭吧！”
　　“以后饭食我来做！”
　　“部族内要是缺什么家具了，您直接说！也让您看看我手艺！”
　　阿蒙也一脸意动！
　　部族确实各种东西都缺！
　　要是有个木工，那可太重要了。
　　只有厨子什么的，阿蒙没有在意！
　　饭不就是那个样子吗？再好吃能有多好吃！
　　“可以到是可以！不过你刚醒，还是先休息！”
　　阿蒙有些担忧！
　　苏羽想到自己刚才差点没起来，脸色一黑！
　　忘记自己现在的状态了！
　　可谓是连个健康点的普通人都不如！
　　晚上！天色渐渐暗了下来！
　　好在几人的视力都不受光暗的影响！
　　苏羽强撑起来掌厨了下午的饭！
　　下午的材料还不如中午那顿呢！
　　依然是木薯！
　　没有了肉汤，一把类似苔藓的植物！
　　苏羽弄些荤油炒了个苔藓！
　　吃的差点把阿蒙和大米的舌头吞下去！
　　好家伙！
　　粗犷大汉瞪大眼睛，仔细观察着碗里的苔藓，疑心是不是被什么材料替换了！
　　想到中午苏羽说的会些木匠活，顺嘴提了一下自己当过一段厨子！
　　这是厨子吗？这是厨神啊！
　　大米更是吃的意犹未尽！
　　两人看苏羽的眼神都不一样了！
　　大米成天小羽哥哥小羽哥哥叫个不停。
　　一到做饭的时候就一动不动的守在苏羽旁边，小眼睛滴溜溜想要把这个化腐朽为神奇的手段学过去。
　　苏羽也不吝啬，一边做饭，一边讲解！
　　三天下来，苏羽在小米的眼中简直成了神明！
　　甚至还悄悄告诉苏羽，他已经相信了苏羽真的会带他吃到大米！
　　这三天，苏羽已经能下地走动。
　　只是还出不了屋子！
　　外面风雪太大，温度太低，一出屋子，刺骨的严寒就往苏羽这具破碎的身体里面钻！
　　试过一次，苏羽就不出去了。
　　一直到三天之后，苏羽裹着巨大的熊皮，里面还穿着内衬！将自己的裹的严严实实的。
　　终于推开门踏出了第一步！
　　后面是雪披着的高山！
　　前方是一望无际的森林！
　　这个小部落就存在在这一处地方！
　　一栋栋小小的木头房子构成一个小镇，风雪没停，外面却依然热闹！
　　吆嘿吆嘿的号子声响起！
　　一群群肌肉大汉，一人拖着根巨木往这边来！
　　锯木头的声音响起！
　　巨木很快就被分割成小小的一截一截的！
　　阿蒙抱着原木！
　　拎起斧头将他们分割成大小差不多的长条！
　　这是在储备过冬的柴火！
　　这样的冬天，若是没有火，确实过不去！
　　看了半天！
　　苏羽问道！
　　“能不能给我一些木头！”
　　阿蒙点点头！
　　按照苏羽的大小，阿蒙带人将木头分割好！
　　旁边部落的人很是好奇的看向苏羽！
　　阿蒙弄好木材，直接带着众人去扫雪！
　　都是木头房子，雪要是太大了可能会把房子压塌，路上的雪不扫也可能把两边的房子淹没！
　　苏羽挑挑选选了两把工具。
　　斧子，锯子，铲子，锤子！多了没有！
　　苏羽手很巧！
　　即便是没了力量，但是知识不会被忘记！
　　以斧作为刀！
　　一阵敲敲砸砸，一个个大木碗就出来了！
　　这里与世隔绝，缺的恰恰是这些小的不起眼，生活中却必不可少的东西！
　　木碗！
　　木铲
　　木锤！
　　还有冬日里的行走神器，雪橇！
　　苏羽刚才看见部落里面有驯鹿！可以拉着走！
　　苏羽的做的东西美观又实用！
　　不一会儿他身边就围了一圈人！
　　“这手艺！”
　　“这辈子我也没有见过这么好的碗啊！”
　　众人就盯着苏羽那双手！
　　“怎么就这么白！”
　　“怎么就这么巧呢？”
　　众人一阵眼热！
　　在场家里人口多的，都是轮流吃饭，你吃完我再吃，甚至全家一起用一个碗！
　　阿蒙妻子是祭司，阿蒙自己又是族长，日子才好一些！
　　更别说木锤木铲了，这冬日里修缮房屋，铲雪可都离不开这两样东西！
　　阿蒙原本一心一意的扫雪，看见大家将苏羽围的严严实实！
　　“都干什么！干什么？”
　　“雪不扫了？屋子不修了？”
　　“这大雪要是把屋子压塌了，到时候你就在下面哭吧！”
　　阿蒙拉开人群，倒是想要看看苏羽又弄出了什么惊喜！
　　入眼的是摆的整整齐齐的木碗，还有木锤木铲什么的！
　　阿蒙眼睛一下子就瞪大了！
　　搓搓手！
　　“老弟，我能看看吗？”
　　苏羽笑了！这一部落的人真是朴实可爱，任凭多动心都知道分寸！
　　“看呗，都是给你们的，还有这些木铲木锤，还要劳烦老哥您给大伙分了一下！”
　　“这段时间要叨扰了，你看看还缺什么跟我说，能做的我肯定给你们做了！”
　　阿蒙的眼中，此时的苏羽在闪闪发光！
　　还是那种不灵不灵的金光！

第547章 融入
　　傍晚
　　外面的北风更加急了！
　　砰！
　　外面似乎有一声巨响！
　　苏羽很警觉，一下子就醒了！
　　阿蒙披上大衣就出去了，苏羽听见关门的声音.
　　苏羽也穿上衣服追了出去！
　　门一打开！
　　先是扑面的雪！紧跟着就嘈杂起来了！
　　“农的房子塌了！”
　　“农还在下面！”
　　“快救人！”
　　众人举着火把！人影绰绰！
　　声音杂乱！
　　这里的房子都以结实的木头为主，一起砸下来是好大一堆！
　　这样的冬日，若是受伤很难救回来！
　　因此前期的抢救时间就非常重要！
　　苏羽看着众人慌手慌脚的搬木头！
　　“停下！这样救人来不及了！”
　　“下面的人受伤了！”
　　“听我的！”
　　这声音很是陌生。
　　“是那个外乡人！”
　　阿蒙面色凝重！
　　“有把握吗？”
　　苏羽面色坚定！
　　“有！”
　　“好，听你的。你怎么说，我们怎么做！”
　　尽管只是短短几天，众人也都意识到这个外乡人是个了不得的人！
　　苏羽走近！
　　轻轻敲了木头！
　　然后果断的指着一根木头说！
　　“把这根木头抽出来！”
　　众人微微犹豫！
　　“按小兄弟的话来做！”
　　众人抱着木头一抽！
　　又是一声巨响！
　　二次垮塌！
　　完了！
　　众人心中一凉！
　　往年也有房子被雪给压塌的，救援的时候最怕的就是二次坍塌，里面被埋的人很可能受到二次伤害！
　　还没等众人说话！
　　“从这个洞口进去！把人背出来吧！人应该还没死！”
　　众人将信将疑，看废墟那里果然多了一个洞！
　　阿蒙亲自进去，不一会儿就背了一个人出来！
　　受伤的人叫阿农，还没成家，屋子也只有一个人！
　　他昏迷过去，左臂背木刺扎穿，其他地方虽然也受伤了但都不是什么大伤！
　　可谓是不幸中的万幸！
　　“先送到屋子里暖和着。”苏羽顺势指挥！
　　这么冷的天气，流血带来的失温会眼中危及他的生命！
　　阿农也没有什么亲族，最后还是送到了阿蒙这里！
　　苏羽将他的衣服撕开！
　　小心的挑出木刺！
　　用肠线将伤口缝合！
　　找阿蒙要来的圣水清洗伤口，又喂了几口！
　　“这样就好了，冬天伤口不会发炎，顶多好的慢，不会死！”
　　众人沉默着没说话，受伤不算什么！
　　可是不打猎就会饿死！
　　阿蒙将众人招呼回去！
　　一边跟苏羽说。
　　“多谢你了，要不是你阿农很可能就救不回来了，几天你也很累了，先去休息吧，这里我看着！”
　　苏羽点点头！
　　自己现在的身体确实没有挥霍的资本！
　　早睡早起，养好身体！
　　第二天！
　　苏羽刚刚起来！
　　刚出门！
　　一个男人啪的一下就跪在苏羽面前！
　　“恩人！”
　　苏羽认出是阿农！
　　“赶紧起来！伤势好点了吗？”
　　阿农脸上露出笑容！
　　“已经不疼了！”
　　“要不是您我说不定昨晚就死了，您要是有什么需要，一定要跟我说！”
　　“东西我没有，但还是能出一把死力气的！”
　　苏羽也没反驳！
　　这两天苏羽也发现，这些人虽然没有修炼，但是力气什么的都格外的大！
　　昨天晚上，众人硬扒都能把那阿农给扒出来。
　　就是浪费时间，生死也不好说！
　　“跟我来吧！”
　　今日阿蒙早早出去了，说是去狩猎！
　　苏羽也知道，部落确实没有多少存量了！
　　有了苏羽之后，阿蒙家的粮食消耗的格外的快！
　　一路上，两人不停的被打着招呼！
　　因为苏羽昨天的行为，众人对他的好感一下子升到最高！
　　两人来到阿农家的废墟上！
　　一个子！
　　“搬！”
　　阿农也确实听话，让干什么就干什么！
　　这些木材放着也是放着，正好重新搭个房子出来！
　　苏羽怎么说！阿农怎么做！
　　运用榫卯结构，不需要钉子！
　　风格延续了部落的粗犷。
　　但是在细处又格外用心！
　　美观又坚固！
　　这样的房子就算是不扫雪也不会被压塌！
　　阿农的脑袋嗡嗡的！
　　看着屹立在自己面前的庞然大物，有些不敢相信的看着自己的手！
　　“这是我干的？”
　　苏羽看的直乐！
　　虽然法则之力被封印，但还是有一些天赋在身上的！
　　调教个汉子做些木匠活简直太简单了。
　　这动静的将部落里人都惊出来了！
　　“我的老天爷呀！你不会是矮人吧！怎么手这么巧呢？”
　　“一堆那木头竟然硬是被改造成这样！”
　　苏羽拍了拍一脸愣神的阿农！
　　“快带着大家进去看看，这可是你亲手盖的房子！”
　　不错！
　　这房子是阿农亲手盖的！
　　有众人眼见为实！
　　但是众人却对那个笑眯眯的年轻人越发重视起来！
　　看完了房子，众人是一脸羡慕！
　　这房子又漂亮又暖和，空间还大！
　　结实的很！
　　苏羽乐了！
　　“我身子没力气，阿农继续帮我个忙吧。”
　　阿农也是机灵的！
　　一下子就明白了。
　　“好！”他挺起胸膛！
　　接下来的两天，苏羽带着阿农将部落所有的房子都重新修缮了一下！
　　即便是下再大的雪也不会有人被埋了！
　　从给大家修缮屋子之后，苏羽在部落中的地位越发高了。
　　他会带着部落里的小孩子学习，教的东西都是实用的打猎技巧！
　　部落里打了一辈子猎的老猎人熊老是这样评价的
　　“我在他面前只配做个学生，我不知道的东西太多！”
　　自此，听苏羽的讲课的从小孩子到排排坐的大人！
　　再也没小孩敢开小差了，因为可能稍微一走神就会迎接到来自亲爹的一巴掌！
　　部落的变化是肉眼可见的！
　　出去的狩猎队渐渐满载而归，过去喝肉汤，现在都敢吃烤肉了。
　　苔藓还在吃，只不过是用来解腻的东西。
　　风雪森林不缺猎物，缺的是狩猎的手段！
　　苏羽不仅教导众人狩猎，更是教导众人锻体之法！
　　更传下了图腾法和武道法，他们有圣蛇作为图腾。
　　走哪条道路由他们自己选择！
　　当听说选择的图腾法可以帮助圣蛇的时候，众人都果断的选择了图腾法！
　　对此苏羽也隐隐有所预料！
　　圣蛇在他们心中有极高的地位！
　　又一天！
　　苏羽根据狩猎队的说法，猜测山上有个盐湖矿！
　　有了盐湖，部落就再也不会缺盐！
　　只是这一次，苏羽需要亲自测量盐湖有多大规模！
　　阿蒙很是激动！
　　不过还是让苏羽等一等！
　　因为这两天阿蒙的妻子阿棉要回来，刚好可以让阿棉带着苏羽上去。
　　山脉之上！
　　巨大的白蛇在湖中浮游，渐渐的潜入水中不见！

第548章 迁徙和兽人踪迹
　　这样的大雪，在黑夜中出发是很危险的！
　　那些被雪掩埋的洞穴和野兽巢穴很轻易就能要了夜行人的小命！
　　据阿蒙所说，按照往常估计，阿棉这一次下来应该到了中午了！
　　一大早！
　　众人围坐在一起吃早饭，火上烘烤的是出行的干粮！
　　现在的部落已经有能力用肉干作为干粮了！
　　不知道是什么原因，这些人修炼图腾之道的速度要比苏羽预想的快得多！
　　人均小天才！
　　继续这样下去，部落不说繁荣昌盛，但也绝不会轻易死人了！
　　而这样的日子，做梦都没敢想过！部落的人都知道这样的好日子是从哪里来的。
　　因此这些天苏羽在部落中的地位直线上升！
　　中午吃着饭的时候，阿棉回来了！
　　膀大腰圆，身体壮硕！
　　三个苏羽的身形站在苏羽的面前就像是一座山！
　　只看周身气势，竟然比还没修练之前的阿蒙强！
　　还没等寒暄！
　　闻着饭味儿阿棉就坐下了。
　　刚吃了两口阿棉就竖着大拇指。
　　“你这手艺，简直比我适合当祭司！”
　　苏羽乐了，祭司的门槛就是做饭吗?
　　不过看阿棉也是个爽朗大气的，苏羽就放下心来！
　　这里吃饭没有那么多规矩！
　　各自端着碗蹲在地上！
　　了不起了有个小木桩！
　　众人迫不及待的将这几天发生的事情告诉了阿棉！
　　阿棉祭司呵呵笑着，只听不说话，那憨厚的眼神中智慧在流转！
　　听到苏羽给部落做的贡献，阿棉看向苏羽的目光都快闪光了！
　　只是听到苏羽要去神山上查看盐湖，阿棉脸上颇有些迟疑！
　　沉吟了半响！阿棉问道。
　　“阿仔从哪里来阿？”阿仔是部落中小辈的称呼！
　　“秘境空间波动，被随机传送到这里了！”
　　听到苏羽毫不隐瞒的回答，阿棉这才露出微笑！
　　“接下来部落要往山上迁，你正好跟着我们一起上山！”
　　迁移？
　　在做的众人手腕一抖！
　　差点把饭碗砸了！
　　阿蒙更是面色一沉！
　　“是圣蛇有什么指示？”
　　阿棉有些凝重的点点头！
　　“不错！圣蛇预感到接下来的风雪森林将被浓郁的血光笼罩！”
　　“让神山脚下的部落都朝神山迁移，以避免祸患！”
　　众人面色一悲，每一次迁移都意味有族人将性命留在途中！
　　运气不好，一个部落说不定都得折进去！
　　只是想到圣蛇预言中的后果！
　　“我这就去组织人手！”阿蒙三口两口将饭吃完飞奔着出去了！
　　阿棉和大米也是面容严肃！
　　一会就将饭吃完！
　　然后熟门熟路的将东西打包！
　　铁锅，这个家中最贵重的物品，必须带！
　　木碗和陶碗也都是好东西！
　　保暖的衣服和皮毛一一打包！
　　储备的食物全部带上，一些原始的药品！
　　至于剩下的东西则是能拿多少拿多少！
　　部落人力气大的很！三下五除二就将东西都收拾完毕！
　　一块大大的皮毛将东西包裹，然后用草绳紧紧绑紧！
　　阿棉背着大包袱，大米背着小包袱！
　　等阿蒙回来，两人已经将所有东西都收拾好了！
　　苏羽手上拿着大米送的剥皮小刀，这个家仅有的铁器之一！
　　苏羽对于战争的气息很是敏感！
　　自从阿棉回来，苏羽就感觉到遥远的混乱气息朝着这里涌来！
　　又要乱了！
　　苏羽心中怒骂！
　　就不能让我好好养个伤吗？
　　虽然通过吃东西自己算是稍微恢复了一点点力量。
　　但是也就能在部落里称称大王！
　　时空和世界带来的反噬可不是那么好愈合的！
　　一个时辰之后！
　　部落的人已经大大小小的打包好了东西。
　　苏羽披着一层又一层的厚厚皮毛，粗陋的皮毛的裹在苏羽身上，却一点也不显得臃肿。
　　反而因为苏羽那过于逆天的长相，生出一种浊世佳公子，病弱男主的感觉！
　　大米更是直呼好看！
　　背着小包裹，手中的把玩着小木雕，脸上看不出什么愁苦！
　　苏羽作为病人特许坐在驯鹿雪橇上，和粮食衣服一个待遇！
　　阿蒙一声令下，人群排成一道长龙在风雪中行走！
　　神山就在部落后面，但一行人走的不是直线！
　　进入神山要从侧面绕上去！
　　众人还需要多绕一段路，虽然距离远，但是危险性低！
　　一路上，风雪覆盖了一切东西，美好或是罪恶！
　　阿棉在途中一直和苏羽交谈！
　　苏羽的智慧让阿棉惊叹，尽管从语言中能够很明显的看出苏羽没有来过北境！
　　但是却对于在这样的环境中如何行走，扎营，生存十分擅长！
　　阿棉特别欣赏苏羽说的一句话！
　　读万卷书，行万里路！
　　一生总要做一样！
　　除了阿蒙是不是投来一个可怜巴巴的眼神，惹得苏羽好笑不已。
　　没想到阿蒙老哥竟然还是个妻管严！
　　最前方开路的人举起手掌！
　　队伍立刻停住！
　　斥候来报！眼睛红红的！
　　苏羽不知道出什么事儿了！
　　阿蒙走了上来！
　　“阿棉跟我过去，老弟你也来！”
　　苏羽慢吞吞的跟上。
　　“太慢！”阿蒙一把把苏羽提在手上！像是拎一只小鸡仔！
　　苏羽：你礼貌吗？
　　几人跟着斥候顶风冒雪的走了一里来地！
　　远处一片雪地红的耀眼！
　　血腥味还没有传过来就被冻结！
　　几人趁着脸查看一番！
　　现场没有留下完整的尸体，残肢断臂几乎拼不起来！
　　还有一些吃剩的人骨，上面牙齿啃咬的痕迹很是明显！
　　苏羽捻了一捻！
　　血迹很新鲜。
　　最多不超过两个个时辰！
　　三人碰头！
　　苏羽看见两人眼神有些不对！
　　“这人你们认识？”
　　阿棉沉着脸说。
　　“我今天就是和这一部落的祭司一起下山的，约定好一起迁徙！”
　　阿蒙的牙齿打颤，只觉得浑身冷到骨子里！
　　就差一点！
　　要是再走快一点，和他们遇上，说不定今天死的就是自己部族了！
　　想到那些被吃剩下的人骨！
　　阿蒙脸上又是庆幸，又是恐惧。
　　“这些人都是迁徙途中被杀的，我们之后也可能遇到他们！”
　　“这条路不能走了！”阿蒙当机立断！
　　阿棉立刻赞同道。“我知道一条小路！风雪中虽然难走，但更安全！”
　　“好！我们转道！”
　　两人拍定！
　　“老弟你还有要补充的吗？”阿蒙看向苏羽！
　　尽管两人心中有了想法，但还是下意识的想要征求一下苏羽的意见。
　　这是苏羽的智慧和知识给苏羽带来的地位！
　　苏羽点点头。
　　“有一点发现！”
　　“这样的牙印，中间宽大，撕裂性弱，是兽人的牙齿！”
　　“数量应该是一个小队，不过对方带有座狼，对仔细找一找周围应该能看到狼粪！”
　　斥候搜寻了一番！不久就听到一声大叫。
　　“这里发现一坨粪便！”苏羽上去看一眼！
　　“是兽人的座狼！”
　　“我们得快走！那些座狼的嗅觉十分灵敏，风会让我们的暴露！”
　　阿蒙摸摸头，又仔细盯着现场看了看！
　　这老弟的脑子是怎么长的，这么就能看出这么多东西呢？
　　阿棉心中一喜，更是觉得这个老弟带对了！
　　说不得能救命！

第549章 投石
　　“兽人？”阿棉和阿蒙都有些震惊！
　　“竟然是他们！”
　　看见苏羽不知道，阿棉就简单介绍了兽人的状况。
　　兽人是北境最强大的势力之一！
　　更是有半神坐镇！
　　可谓是北境最不能招惹的存在！
　　不过前几年，有半神自龙国来，斩了兽人族的半神！
　　其他种族这个时候也的群起而攻之！
　　兽人差点被灭族，更是被打成一盘散沙！
　　分散成一个个部落，虽然依然强大，但也不过是北境中一个普通种族罢了！
　　怎么敢在这个时候招惹圣蛇？
　　当苏羽听到，兽人被龙国半神斩杀的时候！
　　他立刻就想到了魔都那次地狱入侵，据说兽人也在北境出兵了，还拖住了人族不少强者！
　　所以这就是龙国后来的报复吗？
　　果然，这个风格我爱了阿！
　　不过兽人既然已经沉寂了这么久，突然跳出来来肯定是来搞大事儿的！
　　八成是背后找到了靠山！
　　随着灵潮汹涌，物质界的壁垒也越来越薄弱，什么牛鬼蛇神都冒出来了。
　　说是兽人背后有一个邪神支持，苏羽都一点也不意外！
　　这些东西苏羽没有告诉两人，说了也是白担心，倒是圣蛇！
　　苏羽倒是很有兴趣！
　　毕竟是救命之恩！
　　而且现在还只是一个不能动的小可怜，在北境不赶紧抱大腿还能抱什么呢？
　　风雪越来越大！
　　众人当机立断的转换了行进方向！
　　天地一片雪白！
　　周围的可视度不超过五十米！
　　百来个人，说起来不多，但是这样的天气一不留神可能就会和队伍走散！
　　众人排成一条长蛇，缓慢前进，最前方开路的人轮流担任！
　　这样能够最大程度节省队伍体力！
　　沿途看见的几株松树，苏羽让斥候帮忙采取了些松脂和松针！加上路上一些其他的奇奇怪怪的植物！
　　苏羽鼓捣一阵弄出一些药团子！
　　自己留下几颗！
　　剩下的让阿蒙帮忙发送到每个人的手里。
　　这玩意能够让座狼的鼻子失灵，掩盖自己等人气味！
　　大米现在看向苏羽的眼神就像是在看什么传奇任务，隐秘的大英雄之类的！
　　好似遇到什么难题都难不倒大哥哥！
　　阿蒙也沉默了！
　　木匠，厨子，药剂，你到底还有什么不会阿！
　　不要告诉我你还是一个隐藏的绝世高手！
　　“大哥哥，你到底是不是绝世高手！”
　　大米缠苏羽个不停！
　　苏羽摇头笑了笑！
　　“我只是一个虚弱的病人罢了，以后你要是能够走出去多看点书，这些东西你也会！”
　　接下来的路确实越来越不好走！
　　没有之前那么平缓！
　　中午的太阳刚过去没多久！
　　天色就彻底黑了！
　　这个时候当然没法继续走了！
　　原地扎营！
　　当然，扎营也是苏羽指挥的！
　　在中间将雪压实，压出一片空地！
　　砍下巨木直接横放着作为围栏！
　　然后开始搭帐篷！
　　中间燃放着火堆，搭上架子，铁锅挂在上面！
　　煮上雪！先让部落兄弟们喝上一碗热水再说！
　　喝了水，在外面空地上也燃起火堆来！
　　这样可以恐吓野兽！
　　热水喝完，苏羽掌勺，唯独在吃这一方面苏羽不想要委屈自己，食不厌精，脍不厌细。
　　尽管食材简陋，但可以在已有条件下做到最好！
　　滚烫的肉汤，将肉干泡在里面，配上木薯又是香喷喷的一顿！
　　众人吃的大呼小叫！
　　又烧了一锅水，将碗冲了喝进去，连碗都不用洗了！
　　众人又打磨了一会儿身体，早早的睡下了！
　　风雪之中，几个帐篷高高矗立的，篝火燃烧！
　　黑暗中，幽蓝眼睛闪烁，看见火光又缓缓退去！
　　第二天清晨！
　　吃罢了早饭，众人将帐篷卷起来放在驯鹿雪橇后面！
　　太阳生起来，又是新的一天，众人继续前进！
　　又走了两天！
　　地势明显开始陡峭起来！
　　雪天走的慢，这么久才有了上山的感觉！
　　苏羽担心的事情没有发生！
　　一路上都没有遇到兽人族！
　　苏羽倒不是很害怕，但自己现在这个状态遇上了真的是很麻烦！
　　这两天晚上没事儿干，苏羽都在教导众人练武！
　　以前是养法，目的是增强体魄！
　　这两天教导的都是杀招，就是为了危险来临，这群人能够有自保之力！
　　斥候被派出去打探的同时还有一个任务就是狩猎！
　　不止一个部落聚集在山上，很难说上面会有足够的食物！
　　现在能攒上一点是一点！
　　北境的风雪从来没有停过，这里永远有猎人，也永远有猎物！
　　在这里，苏羽简直是如鱼得水，就像是回家了一样！
　　一路走来，众人脸竟然都圆了，还攒下一大笔储藏！
　　快要接近山顶，风雪反而渐渐消了！
　　气候也温暖起来了，时不时还能看到一些苔藓！
　　越往前走，植物越多！
　　虽然都是耐寒植物，但是这样的天气却能生长，这里也确实算的上福地宝地了。
　　众人的心情一下子好多了。
　　“重要走出来了！”
　　“阿爸！阿妈，你们都在太好了！”
　　“都活着，都活着好啊！”
　　众人欢呼雀跃，脸上满是喜悦！
　　众人虽然没有朝拜过圣蛇，但是也听祭司讲过，到了这里距离圣蛇的位置就不远了。
　　崩！
　　弓弦崩裂声响起！
　　“警戒！蹲下！”
　　苏羽大喊！
　　这一路上培养出来的默契让众人下意识的蹲下！
　　十几只箭矢擦着众人头皮就过去了！
　　“猎物！”
　　“肉！食物！”
　　一群绿皮兽人骑着座狼手持弯道飞奔着过来！
　　他们眼神赤红！
　　狞笑的时候牙齿缝隙的血丝隐约可见！
　　众人心中一凉！
　　明明都已经到这里了！怎么偏偏这个时候遇到兽人！
　　兽人战力强大！远远不是普通部族能够抵抗的！
　　想到之前见过的那个部落的惨象，众人牙齿恐惧的发抖！
　　“拿石头！”阿蒙冷静的声音响起！
　　众人好似一下子有了主心骨！慌乱的抓着地上大小合适的石块！
　　做了十几年族长的阿蒙在部落中建立起了难以想象的信任和威望，这是苏羽都做不到的！
　　看着众人手忙脚乱的样子，苏羽嘴角挑起！
　　他们还不知道自己有多强呢！
　　苏羽可是曾经作为半神，更是一族领袖！
　　手上的好东西数不胜数！
　　打个比方，苏羽现在就是仙帝重生模板，脑子里全是好东西！
　　作为给救命恩人的谢礼，无论是锻体诀还是图腾法都是一等一的好东西。
　　别看众人练习时间不长，但是众人心思纯净，又有苏羽之道。
　　可谓是一日千里！
　　“扔！”
　　一声令下
　　无数石头飞出！剧烈的速度发出尖锐的啸声！
　　砰砰砰！
　　石头砸在狼骑身上！发出一声声巨响！
　　那些眼神疯狂的兽人感觉自己像是被卡车撞了！
　　扑通扑通，一阵落饺子的声音！
　　还有巨狼的哀嚎，直接让众人愣住！

第5550章 黑牙部落
　　奔袭而来的兽人也不过几十骑！
　　一轮投石好似当头一棒直接打乱了对方的进攻态势！
　　众人惊讶的看了看自己手！
　　又看了看车祸现场！
　　这是自己的手笔吗？
　　竟然这么强！
　　阿棉和阿蒙直接沉默了！
　　两人的见识更广！
　　也对族人都知根知底！
　　之前族人可是打个猎都困难！
　　而现在竟然能按着兽人锤！
　　这样的进步靠的是谁！不言而喻！
　　两人立刻意识到苏羽教授的东西有多珍贵，心中更加感念苏羽的恩情！
　　阿蒙很快就平复了心虚！
　　“再捡石头！”
　　“扔！”
　　众人现在所处的地方，冰雪融化后裸露出来大量的沙石！最不缺的就是石块！
　　吃我一记大力飞砖！
　　又是几十个石头咻的砸过来！
　　连大米都悄咪咪的捡了一个石头扔了过来！
　　且不说伤没伤人！
　　反正是心意到了！
　　前排的狼骑被石块轰下！
　　后面的狼骑微微减慢速度，结果迎来的却是更加密集的石块！
　　这恐怖的石块一下子砸不死人，但是能让人疼的满地打滚！
　　积雪融化之后的戈壁，最不缺的就是石块！
　　熟悉了战法，众人都不需要阿蒙指挥，就是捡起石块猛扔！
　　主打的就是一个乱拳打死老师傅！
　　质量不够，数量取胜！
　　愣是把一小队的狼骑给打蒙了！
　　冲又冲不了，跑又跑不掉！
　　生生成了靶子！
　　正在这个时候，苏羽耳朵动了动，嘴角勾起一丝笑容。
　　“有趣！”
　　然后目光看向一个方向！
　　“该死的兽人！休要伤我族人！”
　　人未至，声先到！
　　苏羽看的方向，跳出来一个脖子上带着黑牙的大汉，浑身兽皮皮甲！
　　后面跟出一串大汉，也都是浑身皮甲，手上竟然都是铁器刀剑，看起来彪悍无比！
　　他们气势凶凶！杀气十足，看向兽人就像是在看什么生死大敌！
　　在黑牙首领的带领下，狂野的朝着兽人冲去！
　　嘴里还喊着些不共戴天的话！
　　只是冲着冲着！
　　黑牙首领先莫名停下！
　　后面的人没注意一个接一个的撞在一起，就像是运输船里挤在一起的沙丁鱼。
　　空气安安静静的！
　　阿蒙是有些疑惑这些人到底是来干嘛的！
　　兽人也呆呆的望着他们！
　　眼睛里含着热泪！
　　终于来人了！
　　快给个痛快吧！
　　石头砸的也太疼了，关键是一下子还砸不死人！
　　黑牙首领下意识的摩挲了脖子上带着的黑牙装饰！
　　紧跟着就看到这样一幕！
　　原本应该冲入那些小民人群中屠杀，追的那些人四散而跑的兽人竟然一堆堆的倒在地上！
　　一个个鼻青脸肿，满身血迹！
　　甚至还有几个被砸到脑袋，白白的脑浆溅出来！
　　座狼更是瘸着腿，瞎着眼睛不住的哀嚎！
　　一块块沾满血迹的石头散落在周围！
　　这是什么施暴现场！黑牙一时间没反应过来！
　　不是说这只部落只是一个连职业者都没有的小族吗？
　　唯一一个祭司还是因为圣蛇的偏宠，根本没有什么战斗力！
　　可是这样一个部落光是扔石头就能将这些连自己都觉得棘手的兽人小队全灭！
　　神他吗弱小！
　　收集情报的那些人就应该剖开心去喂鹰！
　　黑牙首领在心中暗骂！
　　好在黑牙还没有忘记自己是来做什么的！
　　“我们是黑牙部落的！一直在追击杀害我们族人的兽人，没想到这些兽人竟然折在你们部族的手上！”
　　黑牙首领的眼神中带着探究！
　　眼神似有似无的扫了一眼苏羽，那卓尔不同的气质和面貌一眼就能看出是外乡人！
　　“原来是黑牙部落，果然名不虚传，我们是洗鳞部落。”
　　黑牙首领的眼神更深，洗鳞部落之前可是一个弱鸡，甚至自己都不用管，对方就会慢慢堙灭在风雪中那种！
　　如果说谁能够带给部落这么大变化的，那就一定是外乡人了！
　　“原来是洗鳞部落的兄弟，相逢既是缘分，如今兽人也都伏诛，不如我们结伴登山！”
　　阿蒙的眼神中闪过一丝厌恶，黑牙部落的名声可不怎么好，可能是直觉什么的，阿蒙很不喜欢这个黑牙首领！
　　正在这个时候苏羽拉了拉他。
　　阿蒙顺势同意了！
　　黑牙脸上笑容更深！
　　“圣蛇有好生之德，这些俘虏就有我们帮忙押运吧！之后我们可以一起审问一下这些兽人到底有什么目的！”
　　“毕竟兽人可是好久没有这么疯狂了！这也关乎到我们北境的每一个人生灵！”
　　阿蒙笑着回到：“这是自然！只是这俘虏毕竟是我们儿郎打下来的，能不能交给你保管，我还要问问我的儿郎们呢！”
　　黑牙首领脸色不变！
　　“这是自然，你不提我也会说，总不能让儿郎们白出力！我们部落刚好多了些铁器，就奖赏给这次表现出色的儿郎们了！！”
　　“要是我，我肯定给所有人都发一把！”
　　“可惜我能给你分出来十把！”
　　连苏羽都能听出对方在给自己等人上眼药，内涵阿蒙小气呢！
　　阿蒙脸色不变，笑着将兵器接过来，至于俘虏，衣服拔下来！座狼留下来杀了吃肉，然后将一个个绿油油的兽人扔给黑牙！
　　看见绿油油的兽人，身上连块破布都不剩的被扔过来。
　　黑牙咬着牙，差点没憋住！！
　　洗鳞部落，好，很好，我记住你了！到时候我让你连本带利的吐出来！
　　苏羽和两人对视了几眼。
　　这所谓的黑牙部落绝对有问题！
　　刚才那场戏假的就像是三流网剧！
　　只是不知道对方到底有什么计划，先静观其变！
　　就奉行一个原则！
　　给饵就吃，就不上勾！
　　刚才跟着黑牙首领出来的是黑牙部落的小部队。
　　两方一回合，黑牙部落的人数明显多的多！
　　苏羽观察了一下！
　　黑牙部落出来的竟然很少有老年和妇孺！
　　即便是女子也都是膀大腰圆，身体强健！
　　看起来都是部落的青壮！
　　不像是来迁徙的，倒像是出来打仗的！
　　皮甲，铁器更是一样不缺！
　　苏羽更加感觉不对！
　　到了第二天，原本被打的嗷嗷叫的兽人已经能够出来走路了。
　　苏羽看出来兽人是被治疗过！
　　为了节省时间和运力，治伤让兽人自己走很合理……个鬼啊！
　　这黑牙部落绝对有问题！

第551章 抢功劳
　　一行人汇合在一起，距离却默契的保持着不远不近！
　　黑牙似乎也知道之前的行为太粗陋！露了马脚。
　　半路上就亲自过来道歉！
　　“洗鳞首领，之前是我不对，我本想着等你们遇到危险了，我们再出来赚个人情！”
　　“你也知道，我们部落和有些部落有些误会，传着传着流言就变了，圣蛇一向不怎么和我们亲近！”
　　“你们洗鳞部落的祭司一向亲近圣蛇，我们也是想要和你们亲近亲近！好更好的亲近圣蛇，我在这里真诚的给你道个歉！”
　　“还请你原谅我这一点小心思！”
　　还没等黑牙说完，阿棉就打断到：“圣蛇对于我们一向一视同仁，没有什么亲近不亲近的，只要我们用心侍奉圣蛇自然能够得到圣蛇的青睐！”
　　这话显然是说黑牙部落侍奉圣蛇不用心！
　　黑牙尬笑一声，低下头的一瞬间眼神中闪过一丝阴沉！
　　“是是是！圣蛇仁爱，是我想岔了，以后还需要像是洗鳞祭司您这样多多提点提点我！”
　　经过这一番对话，阿蒙和阿棉的脸色显然好了许多！
　　之前两人生气就在于黑牙部落的不磊落，不过终究都是圣蛇的子民，两人也没有把黑牙想的有多坏！
　　无非是有一点小心思！
　　“黑牙祭司呢？这一次怎么没有看到他？”
　　黑牙首领眼神闪了闪！
　　“他另有事情，不和我们走一起！”
　　阿棉哦的一声，就没再问了！
　　黑牙部落的祭司其实还可以，挺温柔的一个女的！
　　可惜这个首领有些歪！
　　苏羽在一旁冷眼看着，对于黑牙首领的解释不置可否！
　　之前的怀疑微微淡去，但还是长了个心眼！
　　“这位是？”
　　黑牙首领好似刚刚看见苏羽！
　　“一个外乡人，受伤了！现在在我们部落养伤！这么大雪又出不去，就跟着我们一起上来了！”
　　苏羽心底笑了笑！
　　阿蒙和阿棉看起来粗犷，但都是外粗里细的人，关于自己的信息是一点也没有暴露！
　　更是将圣蛇将自己捡回来的事情给省略了。
　　黑牙笑着点点头，并且安慰道！
　　“怪不得坐在雪橇上呢！有圣蛇在，伤势一定很快就好了！”
　　好似只是随意问问！
　　当然，要是不用那余光一直打量苏羽那就装的更像了！
　　气血不强！
　　身子瘦弱，脸色苍白的跟个纸一样！
　　看起来确实像是病重的样子！
　　应该和洗鳞部落的变化没关系！
　　莫菲是圣蛇又偷偷给洗鳞部落什么好东西了？
　　黑牙首领眼神中闪过一丝阴翳，果然圣蛇终究还是偏心的！
　　黑牙部落的命运怎么能掌握在一个畜生手里！
　　很快，黑牙首领就走了！
　　队伍沉默的走着！
　　距离山顶越近，路上遇到的部落也更多一些！
　　苏羽这才知道！
　　圣蛇庇护的部落竟然这么多！
　　想到在各种种族凶兽林立的北境竟然还有这么多普通人生活着！
　　苏羽一眼就看出，这些人大多都没有修炼过！
　　只是气血和身子骨格外的强大！
　　有一些强大的单靠蛮力就不输三阶强者！
　　不过即便是三阶，也很难带领部落在北境生存下去！
　　想到之前在部落中住了那么久，也没有遇到什么恐怖的凶兽，这应该是圣蛇的影响了！
　　苏羽对于所谓的圣蛇更加好奇了！
　　更何况对方还救了自己的命1
　　已经执掌过一个势力的苏羽隐隐能够看出这安宁背后的巨大隐患！
　　不过苏羽还没有见过圣蛇，具体的还不好说，说不定圣蛇背后也有什么谋划呢！
　　“洗鳞部落来了！”
　　“洗鳞祭司！没遇到什么危险吧！”
　　“洗鳞祭司要不要尝尝我们部落的特产，雪果，很好吃的！”
　　一路上凡是看见阿棉的都上来打招呼！
　　这个时候苏羽才意识到这看似只有一百个人的小部落竟然有这么高的地位！
　　哪怕是拖家带口，队伍长长的大部落也凑上来和阿棉打招呼！
　　阿棉游刃有余，在众人面前说说笑笑，寒暄着1
　　苏羽看了看阿蒙！
　　憨厚的脸上满是自豪的笑容！
　　就差高喊一句，这是我老婆了。
　　大米手拿着雕塑，挥舞着，在路上的时候，苏羽闲着没事儿又给大米雕了一个一家三口的雕塑！
　　别说大米了，连阿棉都喜欢的不得了！
　　黑牙部落押着兽人也吸引了一圈人的注意！
　　“好家伙，黑牙部落竟然活抓了兽人！”
　　“真该死阿！这些兽人，明明我们井水不犯河水！”
　　“去死吧！兽人！”有小孩子捡起石块往兽人身上砸！
　　不少大人也咬牙切齿！
　　兽人听见石块呼啸的声音身子就是一抖，有两个兽人连尿都留下来了！
　　心理阴影太深了！
　　黑牙站出来！
　　“大家冷静冷静，这些兽人活口我们还需要交给圣蛇！看看这些兽人和预言中的灾祸有没有关系！”
　　“我知道大家很是伤心，我黑牙也有兄弟姐妹死在兽人手中，我一定会给大家一个交代，用兽人的头颅祭奠兄弟姐妹们！”
　　围观的部落很多，听了黑牙首领这一段话，心中就是一暖！
　　“说的好！兽人杀了我们那么多人，一定要让他们血债血偿！”
　　这一路上，很多部落都被兽人给灭了，死的不乏众人熟悉的人！
　　黑牙这一番话说的得体又暖心，一下子刷了大大的印象分！
　　“这黑牙首领也怪好的！不像是传闻说的那样呀！”
　　“是呀！经了事，才能看出到底是人是鬼！黑牙部落确实不错的，我们之前一定是误会了！”
　　众人谈论着，话语中竟然还多了一些愧疚！
　　黑牙耳朵竖起听见这些议论的声音，嘴角勾起.
　　要是往常，那几个部落早就站起来翻自己的旧历了，可是这一次那些人再也开不了口了！
　　杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，那人说的果然没错！
　　洗鳞部落内一众人目光只瞪着黑牙首领！
　　想要站起来说什么，却被阿蒙拉住了！
　　“首领！那些兽人明明是我们抓住的！为什么……！”
　　阿蒙挥挥手！
　　“既然咱们收了东西，俘虏给他们就给他们了！得到了东西才实在！”
　　阿蒙也没有想到黑牙首领竟然会这么揽功劳，现在说出去反而像是抢功劳一样。
　　索性不说。
　　苏羽摇摇头！单纯！太单纯了！
　　阿蒙虽然在有些事情上很聪明，但还是不明白名声的重要性！
　　名声如刀，可杀人，可救人！
　　就在这个时候！黑牙摆摆手，一副谦让的模样！
　　“兄弟姐妹们！这其实是我们和洗鳞部落一起抓的！洗鳞部落也出了很大力的！”
　　“别光说我们黑牙部落！”
　　众人眼神看向洗鳞部落的老弱病残，连铁器都凑不齐几把！
　　再看看身体全副武装的黑牙部落！
　　“黑牙部落厚道阿！只是相伴走了一路，还不忘分功劳给洗鳞部落！”
　　“之前我错信留言，黑牙部落是好人阿！”
　　洗鳞部落的人一阵气闷！
　　有理说不清的感觉！
　　怎么这么气人呢！
　　苏羽笑眯眯的看着！这可不像个部落人能玩出的手段！
　　也不知道背后是人是鬼！

第552章 铁刃和黑牙
　　眼看他起高楼，眼看他宴宾客！
　　对于黑牙首领心思，苏羽没有拆穿！
　　对方背后肯定有人，现在还不好打草惊蛇
　　苏羽很高兴对方能够一直保持这种乐观高兴的心态，若是对方谨慎，步步为营苏羽反倒要头疼！
　　至于之后，吃了多少都得给吐出来。
　　“走吧！”苏羽摸了摸大米的头！
　　洗鳞部落默默往前走！
　　一路上，黑牙部落出尽了风头，部落崇拜强者，尽管黑牙部落之前有不少不好的传言。
　　但经此一役众人也都忍不住有些亲近黑牙部落！
　　甚至还有不少不知所谓的人来劝说洗鳞部落给黑牙部落道谢！
　　毕竟人家都把功劳分出来了，说一声道谢算啥！结果被阿棉打走了！
　　好在之前洗鳞部落的名声是真的不错，即便如此也没有人说三道四！
　　翻过了山！是一片巨大的平原！
　　潺潺的河水从山上留下来！
　　在河水两侧绿茵如毯子，这里不像是冬天反而像是冬天！
　　苏羽甚至能够看到成群的牦牛还有羊群！
　　已经有部落在下面扎营！
　　“终于到了！”
　　众人将身上厚衣服脱了两层，这里的温度简直和下面的风雪中是两个极端！
　　从雪地到戈壁，再到草地！
　　气候变化，瑰丽神奇！就连苏羽也不由得为之新折！
　　各个部落早已经分好了驻地！
　　阿棉领着众人去扎营！
　　“站住！你是什么人？”
　　刚下到草地上！
　　就有人迎上来指着苏羽问道！
　　阿蒙眼神中闪过一丝怒气！
　　往常也不是没有把外人带来过！
　　这属于自己部落内部事务了！
　　苏羽是整个部落的恩人和朋友，对方这样显然是没有把自己放在眼里！
　　阿蒙怒喝一声！
　　“铁仞，这是我们部落的客人，需要和你报备吗？”
　　那人斜着眼睛看了苏羽一眼！
　　“那是以前，现在圣蛇预言有灾祸来临，谁知道灾祸是不是有些人带来的！”
　　“非常时期你还是以大家安全为重吧！”
　　“当然，你要是非要让他留在这里也可以，需要接受我们的看管！”
　　周围人本想要站出来说些什么，听到铁刃这句话，也不知道该不该站出来。
　　洗鳞部落带进来的人大概是没有问题的，但玩意呢！安全为重，铁刃实在拿捏住了众人的心思。
　　阿棉听的满心怒气，站出来冷笑说。
　　“说是看管，我看是收押吧！”
　　“铁刃，你是不是太把自己当回事儿了！我今天就站在这里，我看谁敢！”
　　“圣蛇让你在这里维持秩序，不是让你仗着权力为所欲为的！”
　　阿棉仿若女武神一样，气势凛然！
　　看着阿棉为阿蒙出头！
　　铁刃眼神中闪过深深的嫉恨！
　　“为所欲为？我不过是尽我的责任罢了！谁知道你们带上来的人会不会是包藏祸心！”
　　苏羽看了铁刃对待阿棉的态度，心中苦笑一声！
　　谁能想到阿棉的魅力会这么大！自己可真是殃及池鱼了！
　　也许是争吵的动静太大！
　　周围已经围着一圈人！对于铁刃和阿蒙两人间的恩怨，在场的人没有不知道的！
　　只要见面了必定会吵上一回！
　　这一次铁刃好不容易拿到阿蒙的错处，怕是会得理不饶人了！
　　正在这个时候！
　　苏羽咳嗽了一下！
　　这毕竟是关乎到自己的一件事情，总不能一句话都不说！
　　“你说我包藏祸心？”
　　苏羽笑着对铁刃说道！
　　铁刃看着苏羽站出来有些惊讶！
　　这个时候不好好安安分分躲着，竟然还有勇气站出来，他以为这里是哪里？
　　“不错！非常时期，任何外来人都可能有问题！”
　　“你必须接受我们的审查！”
　　铁刃冷笑，在这个地盘上，是龙得盘着，是虎得卧着！
　　苏羽面色疑惑！
　　“我也很好奇，圣蛇为什么要把我这个心怀不轨的人救回来！”
　　“正好你带我去见圣蛇吧，一起问问圣蛇我到底有什么阴谋！”
　　说着苏羽上去就要拉着铁刃走！
　　铁刃愣了！心中将信将疑！
　　“你是圣蛇救回来的！”
　　“是呀！我难道没跟你说吗？正好我要去感谢一下圣蛇！你就跟着看管我好了！”
　　铁刃心中都哭出来了。
　　你早说你是圣蛇救回来的！
　　我还能不恭恭敬敬！
　　你到底再藏什么阿！
　　众所周知，圣蛇救的人不说都是好人，但是绝对没有大奸大恶之徒！
　　就更加谈不上心怀不轨了！
　　周围人的眼神也一瞬间变的友善！
　　想到之前铁刃信誓旦旦的说苏羽需要审查，心怀不轨，一句句话好似巴掌一样拍在铁刃的脸上！
　　铁刃脸色苦着！
　　“既然是圣蛇救助的人，那就算了！”
　　说着就要走！
　　苏羽一把拉住！
　　“别走阿！还是跟圣蛇说一下吧！万一圣蛇被蒙蔽了呢！我看这个地方也就你能做主了！”
　　这话结合之前铁刃嚣张跋扈的样子，众人眼神都不对了！
　　铁刃更是差点脚一软跪在地上！
　　“误会误会！是我心思狭隘，有眼不识泰山！我错了。”
　　苏羽摇摇头！
　　“你不该跟我道歉！”
　　“更应该道歉的是洗鳞部落！”
　　“洗鳞部落辛辛苦苦为圣蛇尽忠，更是牢记圣蛇的嘱托照顾我，可是却被你污蔑成识人不清，带心怀不轨之人进入神山！”
　　“你这样的行为深深的伤害了洗鳞部落的忠诚！你需要跟他们道歉！”
　　铁刃看了一眼一脸看好戏的阿蒙和阿棉！
　　对着曾经的情敌还有女神道歉！
　　这比捅铁刃一刀还让人难受。
　　“唉！看你心不甘情不愿的样子，看来还是心有不服阿！我们还是找圣蛇说说吧！”
　　铁刃后槽牙都快咬碎了。
　　赶忙站了出来。
　　“对不起，是我冤枉你们了！”
　　眼看着铁刃就要爆发！苏羽也懂得适可而止的的道路！
　　“行了行了，你走吧！我还是很欣赏你桀骜不驯的样子的！”
　　铁刃咬着牙走了！
　　众人哈哈大笑起来，因为铁刃部落武力强大，平时没少借助权力作威作福！
　　虽然没有太过分的事儿，但是足够恶心人！
　　众人难得看见铁刃吃瘪，都有些乐！
　　阿蒙更是使劲拍了拍苏羽的肩膀。
　　“你这张嘴啊，简直太棒了！”
　　苏羽羞涩一笑，这才哪到哪，要不是周围围着人，不好太过分，苏羽能让他把裤衩子都留这儿！
　　安顿好了部落！
　　阿棉正要去见圣蛇，想要叫上苏羽一起去！
　　苏羽对圣蛇很感兴趣，也想要当面跟圣蛇说声谢谢！
　　另一边！
　　黑牙首领安顿好部落，出来就看到铁刃在附近打转！
　　铁刃转身就走，黑牙默契的跟在后面。
　　“我要一个人死！”
　　“是白天那个小子？”
　　白天的事儿黑牙也听说了！
　　心中暗骂一声废物，连这么一件小事儿都办不成，还被一个外人给将军了！
　　“放心！事成之后，洗鳞部落的人一个也别想要活！”
　　“那件事儿办好了吗？”
　　“一切就绪，就等你了！”昏黄中两人的声音带着激动的颤抖！
　　阳光昏黄，将碧绿的草地也染成金黄！
　　两人的影子拉的很长。

第553章 白白白白白蛇
　　阿棉前面走，苏羽紧紧跟在后面！
　　从那边的草原继续沿着河流往上走！
　　草木越来越茂盛，有一种生机勃勃的感觉！
　　周围没有蛇类爬行的痕迹！
　　要不是阿棉带路，苏羽都想不到这上面有蛇！
　　地势陡然变陡！
　　河流也越来越快！
　　哗啦啦的水声传来！
　　前面竟然有一个巨大的瀑布！
　　从瀑布一侧爬上去，入眼的是一座大湖！
　　根据科学的地理知识，这应该是一个火山湖！
　　当然，这个不科学的世界，当苏羽没说过！
　　苏羽透过湖面，什么都看不见。有些疑惑的看向阿棉！
　　“就在下面？”
　　阿棉点点头，“圣蛇喜欢洗澡！所以常年在水里！”
　　湖水下面毫无动静，两人说话的声音都没有吵醒下面的圣蛇！
　　“圣蛇大人！”阿棉大喊一声！
　　湖水一片平静！
　　阿棉试着又喊了一声！
　　苏羽试探的说，“圣蛇是不是今天没在家吧！”
　　阿棉脸上闪过一丝尴尬！
　　本来想要给白白留点面子的！
　　现在完了！
　　“白白！搓澡了！”
　　话音刚落！
　　水面剧烈波动，一个巨大的蛇头破水而出！
　　如玉一般的蛇鳞，趁着昏黄的阳光，发出一种唯美梦幻的质感！
　　艺术品一般的美丽！
　　巨大的眼睛睁开！
　　像是美丽的琉璃，蛇类的眼睛往往是冷酷的，但是她的眼睛却是看不出情绪的宝石！
　　“我的祭司！这是你送给我的食物吗？”
　　“正好！午餐时间到了！”
　　一道故作恶劣的女声响起！
　　“白白！”阿棉警告的叫了一声！
　　白蛇哈哈大笑！
　　脑袋凑近的盯着苏羽！
　　“哈哈哈，是不是被吓到了，有没有那种浑身一冷的感觉！”
　　她的身躯左扭右扭，带动头颅来回转动！
　　似乎要全方位观察苏羽有没有被吓到的迹象！
　　苏羽额头上的黑线都快露出来了，这么恶劣的性格真的是圣蛇吗？
　　阿棉露出一个无奈的微笑！
　　“习惯了就好！”
　　不得不说，虽然本来苏羽就对圣蛇没有敬畏之心，但是初次见面，还是让苏羽对圣蛇的印象碎了一地！
　　阿棉正要介绍苏羽！
　　却被圣蛇拉住！
　　“别说话了，快快快！这几天没有你我都快受不了！”
　　“赶紧干活！”
　　圣蛇尾巴一卷，一个大刷子落在两人面前！
　　阿棉有些无奈的拍了拍那白玉鳞片！
　　“变小一点啊！这么大你想要累死我啊！”
　　圣蛇嘟囔了一下，不情不愿的变小了，整个身子也露出来！
　　苏羽嘴角抽搐了一下，这是对圣蛇说话的态度吗？
　　你们这名为祭司，实为闺蜜是吧！
　　怪不得外面在传圣蛇和洗鳞部落的关系好！
　　这都不只是关系好了！
　　泡一个水池子！
　　一起搓澡！
　　就差睡一张床了！
　　潜规则是吧！
　　苏羽眼神怪异的看向阿棉！
　　看你浓眉大眼的，没想到你也玩这一手！
　　请务必带上我！
　　阿棉熟门熟路的拿起大刷子。
　　狠狠的搓向白玉鳞片！
　　“嗯哼！真是舒服的要命啊！”
　　“请在大力一点！”
　　白蛇发出这样那样的声音！
　　阿棉一头黑线，拍了白蛇一巴掌！
　　“你别乱叫！”
　　白蛇扭动着身躯！溅起一地水花！
　　“不嘛不嘛！我就要叫！”
　　你能想象一个御姐音的大蛇在池子边向咸鱼一样扭动身体吗？
　　那画面简直不可言喻！
　　“呼！舒服了！”
　　白蛇的蛇头枕在池边石头上！
　　舒服的眼睛都歪了！
　　看着那一副大保健过后的样子，苏羽终于知道为什么要叫洗鳞部落了！
　　所以就是因为负责搓澡吗？
　　要不要直接叫搓澡部落啊！
　　这种事情还要专门给一个部落起名字！
　　这到底是什么品种咸鱼圣蛇！
　　“可以说了，绵绵！”白蛇懒洋洋的声音响起！
　　“他受伤了，现在无家可归，所以跟着我们部落一起上来了！”
　　白蛇撇了苏羽一眼！
　　“哦！我记得！他竟然还没死！”
　　苏羽站出来！
　　“还要感谢圣蛇的救命之恩！否则我说不定已经葬身兽腹！”
　　“救命之恩……！”
　　白蛇似乎听到什么可怕的事情，抬起头啪的一下钻进水里！
　　只露出一双眼睛！
　　一边说话一边冒泡泡！
　　“这可不兴以身相许嗷~~”
　　“我救你一命，你可不能恩将仇报！”
　　“我知道以我的美貌你很难抵挡！”
　　“但是，你不是我的菜，我最讨厌你这种长得好看的小白脸了！”
　　白蛇一脸警惕！
　　阿棉退后一步，就不该给圣蛇换那些恋爱小说！这神不能要了，换一个吧！
　　苏羽有些哭笑不得，白蛇到底是什么脑回路阿！
　　他举起手！
　　“我保证，虽然你的美貌确实让人惊叹，但是我却是对你没有心思！”
　　谁会对一条蛇有心思啊！
　　许仙吗？
　　白蛇这才试探的出来！
　　“你可记住了，你保证过了，骗人是小狗！”
　　苏羽连忙点头！
　　见已经达成君子协定，白蛇这才探出水面。
　　有些好奇的张望着苏羽！
　　“这样的伤势你竟然都没死！你一定很难杀！不过放心，你只要跟着我，伤势总会好的！”
　　苏羽脸上一言难尽！
　　“你这么好看，嘴巴还这么甜，不要命了！”
　　白蛇高兴的扭动身体，“真的吗？真的吗？算你有眼光！”
　　苏羽身子一震！
　　感觉自己身上细小的裂纹竟然开始慢慢恢复！
　　“是这水的问题？”
　　白蛇继续享用阿棉提供的spa，苏羽试探的将手探进湖水！
　　这熟悉的感觉！
　　“圣水？”
　　阿棉肯定的点点头！
　　苏羽想到刚刚醒来喝的那碗水！
　　所以我当初喝的是竟然是这家伙的洗澡水！
　　苏羽脸色有些绿！
　　苏羽试着将整个身体都浸没在水中。
　　白蛇看了看没说话！
　　苏羽感觉自己伤势恢复速度果然增加了一大段！
　　不过一旦出水就会消失！
　　这和刚才增加的恢复速度是两种东西！
　　半天试探苏羽有一个大胆的猜测！
　　这莫非是白蛇的能力！
　　给予亲近的人祝福！
　　苏羽的妖精世界也有一条白蛇叫伊比比，异兽血脉，能够增加植物生长，保护农田！
　　圣蛇应该也有类似的能力！
　　苏羽眼睛亮了，这种祝福，连世界的反噬都能消弭吗？
　　苏羽好似听见叮的一声！
　　叮！
　　支线任务已刷新！
　　请获得圣蛇的好感！
　　奖励：伤势恢复速度＋＋＋

第554章 新任搓澡官
　　只是一瞬间，苏羽的脸上爆发出热情无比的笑容！
　　白蛇吓了一跳！
　　完了完了，就不该给他祝福，不会他又动了以身相许的念头了吧！
　　只见苏羽热情的凑上来一把抢过阿棉手里的刷子！
　　“来来来，让我来！阿棉姐你歇着就好！”
　　“这手艺我都是祖传的！
　　“保准刷的又干净又舒服！”
　　白蛇的眼睛亮晶晶的！
　　“真的？”
　　“你祖上也是给蛇蛇刷鳞片的？”
　　“我祖上的手艺多了去了，这算什么？”
　　“我祖上不仅有给蛇刷鳞的，还有给龙刷鳞的，他们是四人组合，除了那个领头的不会，其他的猪啊！猴啊！都是老手了”
　　“不才，我也正好传承了祖上的手艺！”
　　白蛇脑袋晕晕的，听起来很厉害的样子！
　　作为一只宅宅白蛇，对于大保健这种东西根本没有抵抗之力好吗？
　　阿棉将刷子递过来！
　　苏羽接过！
　　苏羽没有说谎，作为学习能力顶级的天才，在过去的那一段人生中，苏羽可谓是将什么乱七八糟的书都给看了！
　　《如何将蛇鳞保养的又美又光滑》
　　《美蛇三十六式》
　　《一条蛇从生到死》
　　《美国蛇在巴黎》
　　别说是刷鳞片了，就算是接生苏羽都能直接上手！
　　苏羽脑海中想着，手中的动作却一点也不慢！
　　沿着特定的曲线，刷子落成一支画笔，富有节奏感的摩擦声响起！
　　只是一下！
　　冲天的舒适直冲白蛇的脑海！
　　一下子让白蛇想到了小时候，暖洋洋的日头晒着，白蛇自由的伸展自己的身躯！
　　舒适的简直让蛇想要睡过去！
　　白蛇的鳞片炸起，眼睛迷蒙，整条蛇晕晕乎乎！
　　连蛇的鳞片上都浮现着舒服的粉红色！
　　“快点！再用点力！”
　　苏羽稍微停一下，白蛇急忙催促！
　　这样的手段根本抵抗不了啊！
　　白蛇只觉得骨头都酥了，顺势躺在池水边，任由苏羽施为！
　　突然！
　　白蛇身上一空！
　　她有些不满的睁开眼睛，只见宝贝刷子的前面空了一块！
　　大块大块的毛掉落在池水里！
　　苏羽尴尬的笑了笑！
　　“忘了说了，这方法有点废刷子！”
　　一顿饱和顿顿饱，白蛇还是能够分清的！
　　要是没有刷子，自己以后还怎么洗澡，搓澡官都白设了！
　　宅宅白蛇怒瞪着苏羽！
　　“你还说你没有恩将仇报，你赔我刷子。”白蛇生气的一尾巴把苏羽砸进湖水里！
　　苏羽有些狼狈的爬出来。
　　还没喘口气就听白蛇的声音响起！
　　“我这刷子比一千块金子还要重！你得赔我！”
　　苏羽沉默了一下，试探的说道。
　　“那个应该是重若千金吧！”神踏马比一千块金子还要重！
　　白蛇摆摆尾巴！
　　“我不管什么重若千金，还是重若万金，你弄坏了东西就要赔，赔不起的话就得留在这里给我刷鳞片！”
　　苏羽抹了一把头上的水！
　　看着一脸正气的白蛇！
　　好家伙，你算盘珠子都砸我脸上了！
　　“你别急，这玩意儿我会修！你只要给我准备些材料，我当场就给你修好！”
　　白蛇有些高兴，毕竟这刷子确实陪了自己很久！
　　但是又有些不高兴，那岂不是这个新任搓澡官留不下来了！
　　白蛇眼睛转了转！
　　心道，无论对方做的好不好，我都说不好！
　　那他岂不是就得留下了！
　　而且看他那个弱不经风的样子，也不像是会做刷子的人，他要是敷衍自己，就罚他给自己刷一辈子鳞片！
　　不行！据说人类的生命很短，到时候自己还没有享受够，他就嗝屁了怎么办？
　　怎么办？
　　生孩子！
　　对，让他赶紧生出来个小搓澡官来！
　　赶紧给他找个配偶，让他把这宝贵的技艺传承下去！
　　他不在了，还有儿子，这是不是就叫子子孙孙无穷继也！
　　白蛇感觉自己又学到了一些知识，笑眯眯的用尾巴将苏羽需要的材料都送了出来！
　　白蛇爱藏宝，这些材料对于白蛇来说是小意思。
　　一顿看不懂的操作！
　　苏羽将刚刚做好的刷子递给阿棉！
　　“你再试试这个！”
　　白蛇心中已经做好了准备，献出一部分身躯！
　　“来吧！”
　　心中其实已经准备好了说辞，只等着刷子一落地，自己就挑刺！
　　“嗯哼！”
　　刷子落下，白蛇的身子又软了！
　　怎么这么舒服啊！
　　可恶！根本说不出来拒绝的话！
　　白蛇一边享受一边在内心呐喊！
　　对不起，陪伴了我那么久的刷子，我不能帮你报仇了。
　　新刷子他
　　实在太棒了！
　　暮色越来越深！
　　渐渐的下方的平原上只剩下灯火！
　　炊烟袅袅升起，各个部落都开始准备自己吃食！
　　两个身影从黑暗处闪出来！
　　赫然是黑牙和铁刃，两人目标明确的来到小河边！
　　其中一人将一瓶鲜红色的液体倾倒入河中！
　　一小瓶鲜红色液体落到河水中顷刻就不见了颜色！
　　铁刃有些担心！“就放这么点吗？够不够？”
　　黑牙冷冷一笑！
　　“你是没有见识到疯血的厉害！”
　　“别说是这么大一瓶，就是那么一星半点也会让人感染疯血！”
　　“这种血是活的，可不是那种低级毒药可以比的！”
　　“而且我算好了计量，不能把他们一下子弄倒，留着他们还有用！”
　　铁刃忍不住道：“我说的是那位！咱们可是在那位的眼皮子底下！不把她毒到，我们怎么行动！”
　　黑牙冷冷的瞥了他一眼，暗道一声蠢货！
　　要是那位那么容易对付，背后的人也不会找自己等人了！
　　那位固然强大，但是弱点太明显！
　　那就是她太过软弱，竟然将一群蝼蚁的命看的重的跟什么的似的！
　　这一次他就是要让这些蝼蚁化作刺向她自己的剑！
　　不知道那位看到过去自己保护的人反手刺向自己是什么心情！
　　想到制定的计划，黑牙心中又是一喜！
　　“具体的事情你别管，上面自有谋划，等到大事已定，你所求的一切都会实现！”
　　铁刃心中一喜，想到阿棉对自己的不屑一顾，还有阿蒙对自己的侮辱，对了还有那个小子！
　　到时候我所承受的统统要你们加倍的还回来！

第555章 阴谋
　　啊呜！
　　白蛇一口将一大块炙牛肉吞下去，嘴巴鼓鼓的咀嚼着！
　　牛肉是山上的牦牛肉，只需要简单的烹饪，鲜嫩的气味便完全散发出来。
　　为了更多的品尝到味道，白蛇缩到了她所能做到的最小。
　　“真香啊！”白蛇满足又啃了一口牛肉！
　　一边用尾巴拍了拍苏羽的肩膀！
　　白蛇是有牙的，苏羽这才发现！
　　苏羽之前还以为白蛇吃饭是直接吞的！
　　“感觉你在想很失礼的东西！”白蛇的声音幽幽响起。
　　苏羽尬笑一声，胡思乱想被抓住了。
　　“苏羽啊！做我的大祭司吧！”
　　苏羽沉默了一下！
　　“你对大祭司的要求是不是有些歪了！”
　　“正常的大祭司不应该是带领信徒们传播信仰，抵抗外敌，遵从神的旨意开疆拓土！”
　　“为什么你对大祭司的要求是会做饭啊！(⊙ˍ⊙)？”
　　白蛇翘起尾巴！
　　又啃了一块焦香的牛肉！
　　“祭司是干什么的！不就是给神上贡品让神吃饭的吗？”
　　“现在神就在你面前，你当面做新鲜的就好了！还可以让神热热的吃！天底下再也没有比你更称职的祭司了！”
　　苏羽感觉对方在胡言乱语，但是莫名的很有道理.
　　但是把祭司跟厨子联合在一起，苏羽总感觉逼格狂掉！
　　当苏羽感觉到伤势恢复速度明显又提高了一个台阶的时候！
　　苏羽重新点燃灶火！
　　“神明大人！还要吃宵夜吗？”
　　第一次听这个词的白蛇愣了愣！
　　只感觉这个词简直凝结了人类文明的千古智慧，表达了人类最质朴真诚的情怀。
　　天底下怎么会有这么合蛇眼缘的词啊！
　　“去吧去吧！这一次我要吃鱼！”
　　漆黑的营地中！
　　灯火陡然亮起！
　　一阵嘈杂声，乱糟糟的一片！
　　“发生什么事儿了？”
　　有的人慌乱的穿好衣服弄不清发生了什么！
　　“兽人要逃跑被发现了！”
　　“走！我们快去看看什么情况！”
　　“那些兽人可是关乎圣蛇预言中的灾祸！”
　　众人匆匆茫茫朝着关押兽人的地方走去！
　　远远的就听见兽人的大吼！
　　“杀了白蛇！一定要杀了白蛇！”
　　“我们身上的疯血就是白蛇传出来的！”
　　“白蛇就是灾祸之源！”
　　“住嘴！”黑牙大吼！
　　“少在这里胡言乱语，圣蛇大人庇佑我们这么久，岂是你能挑拨的！”
　　涉及到白蛇，众人跟疯了一样的挤挤攘攘往前走！
　　隐约又听到兽人大吼！
　　“庇护！她给你们吃了，还是给你们穿了？你们部落冻死饿死怎么每见她出现？”
　　“这就是你们圣蛇的仁慈，你们圣蛇的庇护？”
　　“你们都被她给骗了！哈哈！她才是最大的恶魔！”
　　“我们部落感染疯病快死完了，妈妈死了，哥哥死了，妹妹也死了！”
　　兽人越说越疯狂，言语也越来越颠倒错乱，就是这样才显得真实！
　　“你们等着吧！接下就轮到你们了！”
　　话说完，兽人又大吼一声！
　　“妹妹，哥哥我来陪你来了。”说着就自绝而死！
　　火光在摇曳！
　　内里好似有魔鬼在闪烁！
　　周围的松树投出一个个黑影，更是被月色照的犹如鬼魅！
　　所有人都呆愣在原地！
　　明明离的不近，但是那些话就像是随风飘过来一样，非得往众人的耳朵里钻！
　　众人那可怜的脑容量根本理不顺刚才发生的事情！
　　兽人才是受害者？
　　他们前来圣山是为了杀掉圣蛇治疗疯病！
　　圣蛇才是灾祸之源！
　　“开什么玩笑！”有人开始怒骂！
　　“这一定是兽人的阴谋！”
　　多少年来的习惯和庇护，信仰和神圣，多少人都是听着圣蛇的传说长大的，这样的信任绝对不是一个小阴谋能够挑拨的！
　　但是不可否认的是，这句话终究还是的在众人的心中种下了一个种子。
　　不知道什么时候就会发芽！
　　正在这个时候！
　　铁刃带着部落的人气势汹汹的走过来，铁刃是负责值守的，看见铁刃过来，众人心中好似有了主心骨！
　　那些兽人到底是死了还是活着，到底有没有兽人跑出去了！
　　这些都得铁刃带着人去做！
　　“干什么，都聚在这里干什么？”
　　“都给我回到帐篷里去！”
　　铁刃并没有问现场的情况，也并没有去追踪兽人！
　　而是横冲直撞的冲进了人群，一边推搡一边喊着！
　　“今天无论是听到了还是看到的，一个字都不准往外说！”
　　“要是让我听到了有什么不该说的话传出来，休怪我无情了！”
　　阿蒙脸色一变！
　　这是来解决问题的吗？
　　这不是来火上浇油的吗？
　　明明只是兽人的阴谋，说开了就好，这样遮遮掩掩的反倒像是佐证兽人的话一样！
　　阿蒙往前凑，想要压下铁刃的话！
　　“大家听我……”
　　刚刚开口，阿蒙腿弯一疼，直接跪在地上！
　　这一耽搁，人群很快被推搡回了帐篷！
　　桑齐脸色很不好看！
　　妻子上来问怎么了？
　　桑齐短暂的敷衍了一下，蒙着被子倒头就睡！
　　桑齐心中很不舒服，非常不舒服！
　　尽管大家都知道兽人那话不可信！
　　也都全心全意的信仰着圣蛇！
　　可是铁刃的态度好像是把所有人都当作叛徒一样！
　　这简直就是在践踏众人的信仰！
　　桑齐只觉得有很多话说不出来，不知道怎么说！
　　可偏偏这个时候，兽人的胡话却一次又一次的在脑海中响起来！
　　该死！
　　人群散去，阿蒙气冲冲的找到铁刃！
　　想要让他明天好好给众人道个歉，把事情说清楚！
　　结果又是一阵剧烈的争吵！
　　最后两人闹了个不欢而散。
　　阿蒙怒气冲冲的回来！
　　“这场戏演的怎么样？”
　　“不错！你配合的很好！”铁刃的脸上露出喜色！
　　“背后那位大人竟然能想出这么可怕计谋！”
　　“若是我被这样算计，有一百张嘴也说不清！”
　　黑牙不屑的笑了笑，道：“这才是第一步呢！后面还有好戏看！”
　　铁刃回到：“只是那个阿蒙很是碍事儿！今天要不是我特地盯着他，说不定就要让他坏事儿了！”
　　“那还不简单，让他去死！正好我们需要一个病人，不是吗？”黑牙的眼神有些冷！

第556章 病
　　吃一顿美美的宵夜！
　　苏羽直接在湖边入睡！
　　也许是为了方便祭司们的生活，在湖边有一排小木屋！
　　苏羽随便挑选了一个，今天发现了增加伤势恢复的办法，心情不错，一觉睡到了天亮！
　　早上，苏羽早早就起来准备早餐！
　　这不是一顿普普通通的早餐，而是能够加好感度的神奇早餐！
　　高情商：白蛇在吃上特别有追求！
　　低情商：白蛇是个吃货！
　　总之苏羽就靠这点手段刷好感度呢！
　　早餐吃的鱼肉野菜汤，鱼肉清甜，毕竟是湖里养的，野菜的涩味被鱼鲜味掩盖，更显得鲜嫩可口！
　　苏羽怕白蛇嫌弃量少，更是又给白蛇单独加了十条烤鱼！
　　直把白蛇吃的舒舒服服的瘫倒在池边！
　　苏羽又拎起大刷子给白蛇来了全套的马杀鸡！
　　这一套服务下来，谁看了不迷糊！
　　没见这两天阿棉都失业了，看苏羽的眼神都带着幽怨！
　　日子就这样慢慢过！任凭阿棉如何瞪眼，苏羽都牢牢的把持着白蛇的喂养权！
　　不错！就是喂养，反正苏羽绝对不会承认侍奉什么的！
　　“小苏子！”白蛇大叫一声！
　　“唉，这就来！”苏羽谄媚的奔了过去！
　　山下平原！
　　这两天的气氛颇有些不对！
　　原本热烈的气氛经过前几日的那一晚，好似寒潮席卷而来，让热闹全都死去！
　　原本众人对于兽人的风言风语是不在意的！
　　但是铁刃偏偏带着人疯了一样的巡逻！
　　警告，恐吓！
　　关于那一晚的事情要严格保密，更不能随意交流。
　　每当有人忍不住问在场的当事人黑牙首领的时候！
　　黑牙首领总是失魂落魄的样子，表现的很是悲伤！
　　众人心中彻底含糊了！
　　桑齐觉得自己真是疯了！
　　脑子里竟然升起一个念头，那兽人说的不会是真的吧！
　　若不是真的！
　　黑牙首领为什么那么失魂落魄！
　　铁刃又一副恨不得将众人的嘴巴缝起来！
　　桑齐明知道这样想是不对的！
　　但是这些乱糟糟的想法偏偏从他自己的脑子里冒出来！
　　拦也拦不住！
　　桑齐自觉自己真是一个罪恶的人，圣蛇大人可是救过自己的命！
　　自己竟然升起怀疑圣蛇大人的念头，太不可饶恕了！
　　桑齐给了自己一巴掌，心中才平静下来！
　　又折腾了两天。
　　部落中的人走到道路上已经没有人再说话了！
　　明面上没有人交流，就说明私下里的交流将是报复式开放和宣泄！
　　有心人和无心人凑到一块！
　　有些流言借助一张张嘴巴开始传开了！
　　“你听说了吗？那些兽人都是得了疯病，你没看那些兽人眼睛都是红的吗？”
　　“疯病？会不会传染啊！我可不想被感染。”
　　“不会吧！毕竟有圣蛇在庇佑我们！”
　　那人露出了一个欲言又止的表情！
　　“你还不知道吧！”
　　“那天晚上……”
　　“真的！”
　　“那谁知道真的假的，但是铁刃那群人这两天怎么看怎么怪！他们不会是听了圣蛇的命令吧！”
　　众人噤声不语！
　　即便是到现在，众人仍然没有完全相信那些兽人的胡言乱语！
　　黑牙和铁刃微微的笑着，现在只差上一把火了！
　　“唉！对了，要是在往常阿蒙早就和铁刃对起来了吧！要是阿蒙在怎么可能容得下铁刃这样猖狂！”
　　“那可不！洗鳞部落可是圣蛇最青睐的部落！要是阿蒙在，肯定能制止铁刃胡作为非！”
　　众人谈到这里，突然互相对视一眼！
　　“对呀！这两天怎么没有见阿蒙！不会出什么事情了吧！”
　　众人赶忙赶到洗鳞部落的驻地！
　　驻地静悄悄的！
　　众人掀开帐篷一看！
　　一个个洗鳞部落的人虚弱的躺在床上！
　　至于阿蒙。
　　短短三天，整个人都瘦脱像了，几人都差点认不出来！
　　“阿蒙！你这是怎么了？”
　　“生病了？”
　　还没等阿蒙回答，阿蒙又是一大口鲜血吐出来！
　　他眼神赤红，加上暴瘦，整个人的颧骨都露出俩，看起来疯狂又凶恶！
　　“疯血！这是疯血！”在场的人不知道谁尖叫了一声！
　　众人连忙后退！
　　那兽人的话再一次在众人脑海中响起！
　　要知道洗鳞部落可是圣蛇最钟爱的部落！
　　在圣蛇的眼皮子地下，洗鳞部落的人不说强身健体，但也该百病不生的！
　　莫非真是……
　　众人立刻将那大逆不道的想法压了下去！
　　“快去天池请阿棉祭司和圣蛇！”
　　然后众人一起退出帐篷！
　　互相看了一眼，竟然诡异的都没有说话！
　　各个低着头，似乎都怕对方看出自己的想法！
　　黑牙远远的望着这一幕，嘴角勾起！
　　辛辛苦苦灌溉的种子，终于要发芽了！
　　圣蛇大人！快要到你出场的时候了！
　　准备好迎接我给你的礼物了吗？
　　当阿棉得知阿蒙中重病将死的时候！
　　阿棉眼神一红，眼泪都快要掉下来！
　　“快上来！我也去！”
　　苏羽瞪大眼睛，你可是圣蛇，你这样合适吗？
　　不过圣蛇这朋友能处，有事儿她真上啊！
　　营地里，天空中巨大的白蛇从天而降！
　　铁刃看着骑在圣蛇背上的两人，眼神中闪过一丝嫉妒！
　　众人的眼神也复杂难明！
　　众人愣了一下，才后知后觉的欢呼着跪在地上！
　　白蛇大大咧咧的没有感觉到不同，唯有苏羽感觉周围的气氛似乎有些不对！
　　跟着青槐姐练武，学的不仅是武！
　　苏羽还学会看别人的眼睛！
　　一个人的想法无论如何掩藏，总会从眼神里透露出来！
　　而刚才苏羽竟然从众人的眼睛中看到了怀疑和恐惧！
　　怎么回事！那可是圣蛇！
　　苏羽可没有忘记，之前众人哪怕只是提起圣蛇都是一脸敬仰憧憬的模样！
　　那时候和现在的眼神简直就是两个模样，如果不是还是同一片营地，苏羽甚至以为不是同一拨人了！
　　黑牙也注意到这一幕！
　　他眼神自得！
　　信仰建立起来可能需要千年之久，几代人的努力，可是摧毁起来可能只是一个瞬间的事儿！
　　苏羽心中疑惑！
　　这两天一定发生了什么自己不知道的事儿！
　　可惜这几天自己一直在白蛇身边疗伤，没有关注这边！
　　没想到真被对方给弄出点东西！
　　苏羽下意识的觉得这怪异的气氛和黑牙脱不开关系。
　　只是现在不是考虑这个的时候！
　　白蛇还没落地，阿棉和苏羽就跳下来急匆匆往里走！
　　掀开帐篷，看见阿蒙骨瘦如柴的样子，阿棉积攒了好久的眼泪刷刷的留下来！
　　“怎么会变成这样！”
　　苏羽也很疑惑，阿蒙大哥的身体可不弱！
　　怎么会突然虚弱成这样！
　　“我来看看！”已经缩小了的白蛇走近，蛇尾搭着阿蒙的手腕！
　　轻轻一戳，阿蒙一滴鲜血滴出来，散发着腥臭的味道！
　　“这是种了毒！”
　　和苏羽观察的结果一样！
　　“能治吗？”
　　白蛇摇摇头，要是外伤我还可以试试，但是毒我是真的没办法！
　　这是专业不对口！
　　这话一出，阿棉彻底绝望，趴在床前哭的不能自已！
　　这时候苏羽上前一步！
　　“我可以试试！”
　　阿棉抬起头，眼神中满是小心翼翼！
　　“阿弟，真的可以吗？”
　　苏羽露出一个安慰的笑容！
　　“你有多少把握！白蛇问道！
　　他不想让姐妹为了一个飘渺的目标。希望再失望！
　　“九成八！”苏羽自信道！
　　白蛇走出去，“我给你守门！”
　　“剩下的就交给苏羽吧！你在这里反而会影响他！”说着白蛇把阿棉也拉走了。
　　苏羽走到阿蒙跟前！
　　苏羽这两天伤势稍微好了一丢丢！
　　可以动用一些自己之前的力量了！
　　苏羽曾经可是从海洋之心中领悟水系特性，净化！
　　规格极高！
　　这叫什么？
　　专业对口！
　　一阵蓝光闪过！
　　阿蒙脸上的青黑色消失，这是祛了毒了。只是因为伤的比较狠，还得养养！

第557章 手段高明
　　两人听到动静就慌忙进来！
　　阿棉看见阿蒙脸色好了许多，终于松了口气！
　　苏羽脸色有些白微笑着。
　　“幸不辱命。”
　　阿棉眼中含着泪，满脸的感激！
　　“多谢阿弟了。若是阿蒙哥出了啥事儿，我真的不知道咋办！”
　　苏羽摇摇头！
　　“这一次算是刚好赶上，我们若是再晚来一会儿，即便是我无能为力。”
　　“关键还是需要把中毒的源头找出来，这么多的人在住在一起的，偏偏就洗鳞部落的人中毒了？”
　　苏羽的话意有所指，阿棉一下子就听懂了！
　　“你是说？”
　　阿棉深深点点头，脸色决然，尽管在她心中很难相信这些兄弟姐妹中竟然真的有人背叛！
　　但是涉及到阿蒙和白白，她必须要调整好心态！
　　洗鳞部落这大猫小猫的根本不值得对方针对，对方若是真的出手，那就一定是针对白白的！
　　阿棉把自己的想法给白蛇一说！
　　白蛇这才后知后觉的反应过来。
　　“啊？有人要谋害我？”
　　“那我们赶紧跑吧！”白蛇大叫
　　“嘘，小声点。”阿棉赶紧上去捂着白蛇的嘴！
　　面对苏羽怪异的目光。
　　阿棉无奈解释道：“白白，很少出去，思想比较单纯，而且相比较到处跑，白白还是是喜欢待在家里。”
　　苏羽点点头，看得出来。
　　这不就是废宅嘛？
　　“什么嘛！你们两个在打什么哑谜！”
　　白蛇看见两人的眼神官司把自己排除在外，一脸不满。
　　苏羽把白蛇拉到一旁，然后细细分析现在的局势！
　　白蛇目前可是苏羽的金大腿！
　　善良，护短，还能帮助苏羽疗伤。
　　这样的大腿，不早早抱住，还留着干嘛？
　　白蛇点点头，示意自己听懂了。
　　“那你可得保护好我”白蛇用尾巴拉拉苏羽的衣角！
　　苏羽都气笑了。
　　“你自己都是半神还要我保护？”
　　白蛇会想起她的前前前任大祭司说的一句话。
　　如果你觉得自己不聪明，那就一定要跟着聪明人走。
　　“你看着就是那种能活千年的家伙！”
　　“蔫坏蔫坏的，跟着你肯定不会错！”
　　“而且我不会打架哎！”
　　“要不你教我治病吧！”
　　白蛇的大眼睛眨呀眨！
　　苏羽：“好呀！正好我还要去治疗其他人，你也跟着一起来吧！”自己抱的大腿，能怎么办呢？宠着呗！
　　白蛇一蹦一跳的跟着苏羽！
　　不知道为什么！
　　明明白蛇之前从来没有接触过治疗，但是莫名的白蛇感觉到一种亲近感！
　　总结就俩字‘想学’
　　两人出了帐篷！
　　阿蒙和阿棉两个人彼此看了看，无奈的笑了笑。
　　两人来到另一位洗鳞族人。
　　“你先看着吧！有不会的再问我！”法则这种戏还得是靠自己领悟，苏羽也只能起一个领路人的作用。
　　白蛇直起身子，目光炯炯！
　　洗鳞族人浑身僵硬的躺在床上！
　　死了三年身体都没有这么僵！
　　不敢动，根本不敢动！
　　充满净化力量的蓝光闪过！
　　洗鳞族人感觉浑身一轻，沉疴尽去，虽然身体还有些虚弱，但是身体里那股疯狂纠缠的毒素消失不见了。
　　“怎么样？有那么一点点感悟没有！若是你能够感受到那种净化力量，说明你还是有些天赋的！”
　　“要是一时间没有看出什么来，也很正常，毕竟你之前也没有接触过这些！”
　　苏羽都想好怎么安慰和鼓励白蛇了！
　　众所周知，失败之后是一条蛇最脆弱的时候，只要及时送上真诚的安慰和热诚的鼓励。
　　上大分，必拿下（ •̀ ω •́ )✧
　　到时候好感还不是四面八方来，铺天盖地来。
　　那什么世界反噬的伤势还不是洒洒水！
　　自己就又是那个脚踢诸神，剑斩至高的不变少年！
　　正在这个时候！
　　白蛇吐了个蓝色的泡泡！
　　她面带困惑，有些不确定的说道。
　　“是这样的吗？好像……也不是很难！”
　　苏羽瞪大眼睛！
　　我他妈心态崩了！
　　什么玩意！
　　自己想要领悟法则，再不济也得吸收那些法则的力量！
　　你就看了一眼就会了，这是不是有点过分！
　　妈妈！有人开挂！
　　感受到又提升一截的伤势恢复速度，苏羽心中总算是有些安慰。
　　苏羽强挤出一个笑容！
　　“不错，很棒！”
　　白蛇目光深沉！
　　“我已经有了如此美貌，上天竟然还让赋予了我这么强大的智慧，我很好奇，上天到底给我关上了哪扇门？”
　　苏羽：……
　　你是懂自夸的！
　　接下来的治疗，苏羽没有出手，全都交给白蛇练手！
　　很快洗鳞部落的人已经全部痊愈！
　　在这个过程中，苏羽发现白蛇确实在净化，不，准确的来说应该是治疗方面有独特的天赋！
　　苏羽想到部落的人对白蛇的描述！
　　救死扶伤！
　　还有自己也是被白蛇捡回来的！
　　苏羽脸色一言难尽！
　　宅懒怂，贪吃爱睡爱泡澡，很难把这个形象跟救死扶伤联系起来好吗？
　　当升起这个想法的时候，苏羽仔细反思了片刻！
　　发现自己刻板印象了，觉得还是对白蛇多一份敬重！
　　就一分，不能太多！
　　突然！阿棉慌慌张张的跑来！
　　“白白！苏羽！病了，都病了，整个部落的人都病了！”
　　“黑牙部落也病了？”苏羽下意识的问道！
　　“也病了，我亲自去看过！症状都一样！”
　　苏羽下意识的觉得不太对！
　　正常推测，下毒的人一定在这群人中！
　　但是所有人都中毒了，好一个自刀！
　　苏羽原本确定的想法又不太确定了！
　　得亲自看看！
　　白蛇腾空而起离开，不一会儿就回来了！
　　她面带怒气！
　　“先传令下去，所有人不得喝河水！”
　　“喝水被污染了？”苏羽问！
　　白蛇怒气未消！
　　苏羽还是第一次见白蛇这么生气，可见这件事儿确实戳到她逆鳞了！
　　“该死，难道不知道这条河流滋养了多少土地，孕育了多少生灵？”
　　“这条河一旦出问题，整个风雪森林，乃至北境都得遭重！”
　　“真是丧心病狂！”
　　苏羽也是面色一变！
　　“这毒很棘手？”
　　白蛇点点头无奈道：“这毒像是活的，会吞噬，会生长，很难处理！而且已经融入河流了，河水浩浩汤汤如何净化的过来！”
　　苏羽点点头！
　　“我去看看”
　　苏羽的听力何其敏锐！
　　出去之后一下就听见不少窃窃私语！
　　“听说这一次所有人都中毒了？”
　　“是呀，从洗鳞部落开始。”
　　“真是圣蛇吗？”
　　“我也不愿意相信”
　　“可是我们吃在这里，住在这里，还能有人同一时间向我们所有人下毒吗？”
　　“可能是河水……”
　　“你傻了，要是毒在河水里，早就让水冲走了。”
　　“而且谁下毒会连自己也中毒啊。整个部落的人可都无一幸免！”
　　“唉！说起来，关于圣蛇的传说还是我的妈妈告诉我的。”
　　还有关于前几天的事儿！
　　苏羽才知道自己不在的这两天发生了什么！
　　苏羽听的目光阴沉！
　　这是要从根子上摧毁圣蛇！
　　想到那个憨憨圣蛇要是听到这些得该多难受！
　　不！
　　她应该早就听见了，苏羽眼神中充斥着怒火！
　　敢动我金大腿？
　　是我苏羽提不动刀了吗？
　　对方手段确实高明！
　　如果说之前苏羽还不确定之前的怀疑！
　　那么现在苏羽敢肯定，黑牙绝对有问题！
　　苏羽看了看天色！
　　现在还不行！
　　夜黑风高，才是解决问题的时候！
　　苏羽若无其事的回去了，静静等待天黑！
　　ps：停电从早上停电到晚上七点，加上还有其他事情忙，一更，尽力了

第558章 针不疼
　　患病的营地呈现出一种难得的寂静！
　　当疯血在无数部落人的血脉里狂涌，思想上的混乱反而将他们抢先击倒！
　　他们心中对白蛇的崇敬之心被冲散，取而代之的是怀疑，恐惧。
　　人就是这样，为了信仰不顾一切的人终究是少数，当危及到自己生命的时候，道德，信仰，一切有碍于生存的东西都会被摒弃摧毁！
　　苏羽直接问白蛇：“他们这样你不会难受吗？”
　　对于营地目前的情况苏羽没有遮遮掩掩！白蛇如果想要一直成为圣蛇！这种情况是她必须要经历的。
　　怀疑！攻讦！甚至贪婪的窥伺！
　　听到苏羽的话，白蛇一脸疑惑！
　　“为什么会难受？”
　　她眼睛真诚，全然没有一丝勉强！
　　好吧！
　　苏羽算是明白了！
　　之前自己说的一切前提都是建立在白蛇想要成为众生的神明的基础上！
　　可是对于这些，白蛇是真的不在意！
　　能指望一条咸鱼蛇有什么大的心愿吗?
　　所谓的被尊敬的威严，被攻讦的痛苦！
　　都是来自于虚荣，神明的威严！
　　但是这条废宅蛇根本没有这种东西啊！
　　对于她来说，这些人的怀疑和恐惧还没有吃不到苏羽做的饭来的让人悲伤！
　　用白蛇的话来说。
　　“我庇护生命，并不为生命本身，他们的意志并不重要，这是我的私欲，用于成全我的快乐！”
　　苏羽静静的看了一眼白蛇！
　　她把自己放的很高很高，一种接近于天道的地位！
　　她用一种悲悯的眼光看向整个世界的生命！
　　所谓植物，动物，强者，弱者在她的眼中都是同样地位。
　　遵从自然循环，弱肉强食的同时，又对生命以敬重。
　　所以她不在乎众人的尊敬，不在乎圣蛇的虚名，她在乎的是阿棉的搓澡，在乎苏羽带来的香喷喷的美食！
　　经过白蛇这么一说，苏羽心中的愤懑反而消失了！
　　倒是有趣！
　　该生气的人不生气，不该生气的人却生气了！
　　“我明白了！谢谢白白了！”苏羽笑着走出去！
　　这一次他不是为了白白受到的委屈，而是为了河流下游的生灵！
　　白蛇去给各个部落中的病人压制体内的毒素！
　　洗鳞部落中的毒和河流中的毒并不一样！
　　河流之中的毒素更加凶险，就连学会净化的白蛇也只能勉强压制！
　　苏羽和阿棉正往黑牙部落走去！
　　一路上，苏羽思索着！
　　不管是不是黑牙，苏羽都需要探探一探虚实！
　　来到黑牙部落的驻地！
　　也是一片安静!
　　静静的火光闪烁着！
　　一个人影从暗处走出来！
　　“阿棉祭司，我们首领病重，恕我们不能远迎！”
　　阿棉点点头！
　　目光疑惑的看向来人。
　　“看来你运气没错，竟然没有中毒！”
　　来人咳嗽了一下！
　　“前几天我恰好生病了，水饭都用的少，病的还算是比较轻，所以在这里充当联络！”
　　苏羽若有所思，只听见阿棉又说。
　　“辛苦你了，我们这一次来，正是为了帮助你们部落压制毒素！”
　　“先带我们去见你们的首领吧！”
　　“这位是？”那人看向苏羽！
　　阿棉：“这位就是能给你们压制毒素的医祭！还不快带我们进去！”
　　来人点点头！
　　揭开帐篷！
　　两人一眼就看到了黑牙部落的首领！
　　一脸病态，眼神赤红，这还是初期症状，若是再过上一段时间，恐怕就会像是那些兽人一样发狂充满攻击性！
　　真病了！苏羽有些疑惑！
　　黑牙已经知道阿棉过来给自己压制毒素！
　　他心中冷笑，我看压制毒素是假的，试探是真的！
　　苏羽上前观察了一下，嘴角露出一个微笑！
　　“黑牙首领，我压制毒素的方法有些痛苦，需要你忍受一下！”
　　黑牙拍着胸脯爽朗大笑：“我虽然病了，但是的精神没有生病，尽管……！”
　　苏羽撇撇嘴，一眼假，不想接话！
　　没等黑牙把话说完！
　　苏羽拿着带锈大铁针就扎到黑牙的腿上！！
　　“啊！啊！”黑牙痛叫！
　　苏羽立刻松开针，慌忙的凑过去！
　　“是不是有点疼，抱歉，我这人性子直，还以为你真的不怕痛呢！”
　　黑牙正张嘴想要让苏羽轻点，嗫嚅着终于没有说出来！
　　只是有些颤抖的指着针！
　　“这铁针上红色的是不是铁锈啊！”
　　“你说这个啊！不错，这铁针是我从河里捡的，82年的铁锈！历史悠久，百年老锈，治病救人，一针送走！”
　　“你也可以叫他破伤风之针！咱们这一次主打一个以毒攻毒！”苏羽生怕自己解释的不到位！
　　黑牙眼神充斥着怒火，“那你……”
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~！”
　　破伤风之针被拔下。
　　黑牙眼神颤抖，简直想要杀人：“你这又是干什么？”
　　苏羽露出讪笑：“我寻思把针插在你腿上说话有些不太礼貌！”
　　正说着话，血柱滋滋滋的往外冒！像是一个小喷泉！
　　黑牙一口气差点没有喘上来，手指颤抖的指着伤口！
　　“快……快堵上！”
　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~！”
　　苏羽啪一下把铁针又给插上了！
　　黑牙死死的盯着苏羽！
　　他好恨，自己明明只要装病不见人就可以了，为什么要吃药装病！！
　　要不是黑牙确定白蛇不知道这些事情的背后都是自己，他都以为这位是来要自己命的！
　　苏羽看着对方又痛叫一声，愧疚极了！
　　“抱歉，手上没有准备东西，这铁针堵口还挺顺手的！”
　　“弄完了吗？”黑牙说这话都有点顶嗓子，眼泪都快差点流下来！
　　苏羽点点头！
　　接下来再经过我的净化秘术就可以！
　　蓝光投下！
　　黑牙感觉身体一阵轻松！
　　这医生确实有些东西，之前的怀疑微微有些减弱。
　　黑牙脸上的笑容越发真诚！
　　然后用一种看死人的眼光看向两人！
　　“多谢医祭，还有阿棉祭司！”
　　苏羽和阿棉对视一眼。
　　“没事儿，这毒我压制不了太久，三天之后我在来吧！”
　　黑牙点点头，满脸的感动！
　　几乎感动的咬牙切齿。
　　两人出了帐篷，却没有走，而是在黑牙营地之外默默等着。
　　阿棉甚至不用问苏羽，只看苏羽刚才治病的态度就知道黑牙有问题！
　　果不其然。
　　苏羽脸上半是可怜半是厌恶：“就是他！却又不只是他，他后面还有人，就在黑牙部落，他不过是一个幕前的傀儡，连自己中了疯血都不知道！”
　　“他也中了毒？”
　　“不错，不过他中的是延迟毒素，前期症状类似，但是会比一般人晚发作三四天！他自己还以为自己中的不过是伪装的毒药！却不知道他亲手把疯血之毒吃了下去！”
　　“幕后之人还真是狠毒又缜密！”
　　“这是彻底想要毁了白白！”
　　阿棉立刻意识到了事情的关键之处！
　　“一旦黑牙因为疯血之毒而死，白白被泼的污水就再也洗不清了！”
　　苏羽点点头。
　　“不错，对方这是想要用小卒子换将啊！我们必须在黑牙毒发之前揭露真相！”
　　阿棉一脸焦急，那算起来最多有四五天的时间！
　　“那我们现在该怎么做！”
　　“等！”苏羽的声音平稳冷静，却又给人以强大的自信和力量！

第559章 假作真时真亦假
　　“等？等什么？”
　　阿棉不明所以！
　　在她看来，这个时候不应该当机立断的抓住黑牙，然后将他的所作所为公之于众吗？
　　苏羽摇摇头。
　　“阿棉姐，我听说过这样一句话，当你已经陷入别人的计划中，切记千万不能按照别人的计划走！”
　　“我敢肯定幕后黑手巴不得我们这样做，你信不信，我们敢把黑牙直接抓了，他就敢让黑牙在众目睽睽之下表演一个疯病发作，到时候你有一万张嘴也说不清！”
　　阿棉惊出一身冷汗。
　　众目睽睽之下，嫌疑人反倒中了毒，这不是给对方洗白吗？
　　要是没有苏羽，她肯定会这样处理，到时候岂不是她自己亲手毁了圣蛇的清白！
　　再细细想来，阿棉越是思考对方的布局就越觉得绝望！
　　除非对方亲自把自己的罪行说出来，但是怎么可能？
　　苏羽看着阿棉姐一脸苦恼的样子笑了笑！
　　“别急，我还听说另一句话，再坚固的堡垒都是从内部攻破的！”
　　阿棉：……
　　我怎么不知道你是这么听话的人！
　　正在这个时候，黑牙营地中一个黑影闪出来！
　　没等阿棉想明白。
　　苏羽扭头就跟了上去。
　　“走吧！机会到了！”
　　阿棉慌忙跟在后面！
　　再不济苏羽曾经也是半神，更是共享了黑暗和隐秘女神的隐秘力量，跟踪一个喽啰还是轻轻松松的！
　　阿棉自从修炼了图腾法，更是日日和白蛇贴贴，修炼速度快的惊人，现在已经小有所成，加上有苏羽在前面领着，无论对方如何警惕，两人都稳稳跟在黑影后面！
　　那喽啰绕了好几圈，反侦察意识很强，从技法上看有几分剑圣的影子。
　　苏羽有些高兴的回头看了阿棉一眼！
　　“我们运气不错！看来这会儿是找到正主了！”
　　阿棉没空答话，光是紧紧跟在苏羽背后就耗费了阿棉全部精力！
　　看着苏羽熟门熟路的伪装，跟踪，预判，阿棉人都傻了！
　　他受伤之前到底是干嘛的啊。还有什么是他不会的吗？
　　还有能不能慢点！
　　“他这是去哪？”
　　阿棉悄悄的问！
　　苏羽回答道:“如果我没有猜错，八成是去铁刃部落找铁刃！”
　　阿棉反应过来了。
　　“你是说……！”
　　“不错，这样一个局，光靠一个黑牙部落可布不出来，一定还有人配合，那么在这中间不作为甚至还起反作用的铁刃部落就很可疑了！”
　　兜兜转转二十分钟，黑影似乎终于选定了目标！
　　去的方向赫然是铁刃部落的驻地！
　　阿棉面色激动！
　　“阿弟，你是怎么知道他今天晚上一定会来联络铁刃部落的！”
　　“换句话说，他就不能明天来吗？”
　　苏羽面色神秘！
　　“我不仅知道，他来的是铁刃部落，我还知道他是为什么来的！”
　　阿棉撇撇嘴有些不相信！
　　“别看我读书少就骗我好吗？你又不是神仙！”
　　“打个赌吧！”
　　“赌什么？”看着苏羽轻松的态度，阿棉竟然莫名有一种已经胜券在握的感觉！
　　“我若是猜对了，我要白白的投喂权！”
　　阿棉眼神一亮！
　　“那你要是猜错了，我要白白的搓澡权！”
　　在他们身后，一条长长的影子一抖！
　　然后陷入深刻的反思！
　　虽然她知道自己是个万人迷！
　　她也知道以自己的美貌和天赋很少有人能够抵挡！
　　只是两个祭司争抢着给自己搓澡和投喂！
　　我的神生简直一片无悔！
　　不过为了祭司之间的团结友爱！
　　还是得雨露均沾啊！蛇蛇叹气！
　　阿棉和苏羽还不知道后面有一只蛇蛇跟着！
　　想想也是！
　　既然白蛇已经看出那疯血的主人不一般！甚至是神明在后面拨弄，她又怎么会放心两个人单独前来试探呢？
　　一不小心！
　　喂饭大祭司和搓澡大祭司就无了！
　　蛇蛇会哭死的好吗？
　　黑影一个闪身径直进入铁刃部落的驻地！
　　而且只看其熟门熟路的样子，就知道之前没少来！
　　“你说他是来找铁刃干什么？”现在阿棉也有些好奇！
　　苏羽笑了笑！
　　“八成是冲我来的，对方这么大的谋划，想要重创蛇蛇，自然也不会介意随手碾死一个蝼蚁一样的我！”
　　阿棉：你确定你是蝼蚁？你是不是对自己有什么误会！
　　“至于具体怎么做，无非还是煽动人心那一套，对方的主子一定很喜欢玩弄阴谋！”
　　说着苏羽就跟了上去！
　　阿棉好奇的跟在后面，还有探头探脑的蛇蛇影子！
　　黑影钻进一处屋子里！
　　阿棉惊讶的看向苏羽！
　　还真让苏羽说中了，对方真的是来找铁刃的！
　　不过已经距离这么近，两人都没有说话，默默的蹲在帐篷外！
　　苏羽心念一动，月色如纱笼罩住两人，一条小蛇好奇的看了看，然后蹭了进来！
　　帐篷里传来声音！
　　“你怎么又来了！不是说上次那件事儿就是最后一次吗？”
　　“而且那位已经过来了，你们不怕她发现吗？”铁刃带着惊怒的声音响起！
　　“放心，那位要是能够发现，早就发现了！”
　　“这一次来是让你在计划中再加入一个人！”
　　铁刃面带愤怒：“又来，这已经不是你们第一次出尔反尔了！”
　　“你还不明白吗？上了我们这条船，我们就是一根绳子上的蚂蚱！我们若是失败了，你以为你能逃到那里去？”黑衣人低声威胁到！
　　半响！
　　铁刃无奈的声音响起。
　　“谁？”
　　“那个外乡人！”
　　“好！我会安排的，明天，关于疫病是这个外乡人带来的就会传遍整个部落，连带着那位也会威严大失。”
　　外面的阿棉瞪大眼睛看向苏羽！
　　还真是来害你的！
　　苏羽淡定点头！
　　自己就像是黑夜中熊熊燃烧的火炬，那些夜色中的鬼魅自然想要第一时间熄灭自己！
　　当然！
　　这绝对和苏羽对黑牙的破伤风之针无关！
　　眼看着两人谈完出来。
　　苏羽两人赶紧躲藏起来避开黑衣人！
　　黑衣人刚出来！
　　“白白，绑了他！”苏羽小声说。
　　白蛇下意识的一尾巴抽晕了黑衣人！
　　别问苏羽是怎么知道的，她都不演了。
　　苏羽轻轻一吹，粉红色的气体涌入帐篷！
　　这是色孽法则，主管欲望，被苏羽挑逗起睡欲的铁刃，就先算是在他头上蹦迪他也醒不过来。
　　苏羽力量不在，使的都是巧劲！
　　阿棉看着苏羽大摇大摆的走进帐篷，不一会儿就出来了。
　　“你做了什么？”阿棉看着还没醒的铁刃！
　　苏羽脸上露出一个无辜的笑容：“没什么，不过是把铁刃的假中毒变成真中毒罢了！”

第560章 疯王
　　黑暗笼罩天幕！
　　一处帐篷前！
　　两人一蛇围在一起！
　　地上一个被绑的扭动如蛆般的可疑长条形生物！
　　这个场景，怎么看怎么像是犯罪现场！
　　“这个人怎么办？”白蛇问道。
　　作为战利品的主人，白蛇自认为很有发言权。
　　“先审问一下！如果我没有猜错的话！这个人才是真正的决策制定者！”
　　阿棉赞同的点点头！
　　黑牙和铁人两个人她都了解，一个是只知道杀杀杀的莽夫，一个满脑子情情爱爱的恋爱脑。
　　这样微妙甚至称得上因势导利的局，不是这两个货色能够布置出来的！
　　“带走！我们回去！”
　　……
　　噗！
　　一盆冰凉的水泼下！
　　西温斯睁开眼睛！
　　我这是在哪？
　　我不是刚从铁刃部落往外走吗?
　　脑袋的剧痛提醒了西温斯到底发生了什么！
　　我这是被发现了？
　　他晃了晃神！
　　依稀听见有人说话。
　　“醒了醒了！”
　　“白白，下一次打轻点，你看这人现在还没醒过来神！”
　　“八成是重度脑震荡！”这是一个男声！
　　“我都说了我不会打架！”一个有些委屈的御姐音！
　　“不会打架？你都差点把人家脑浆抽出来了？”
　　西温斯还没有彻底清醒，但是已经生起一个念头，我活着可真是太幸运了！
　　好半响，西温斯终于恢复了冷静！
　　他的面色上流露出恐惧的色彩！
　　“你们到底是谁？抓我来干什么？”
　　“我可是圣蛇的子民，圣蛇会庇佑我的！你们最好快放了我，圣蛇仁慈不会追究你们的！”
　　这一番话说的如泣如诉，委屈无比，完全是一个正常的部落人的反应！
　　众人对视一眼！
　　不简单啊！这家伙，明明一眼就认出了圣蛇的，并且知道局势不妙，心态却还没有崩溃，还在伪装！
　　自己等人要不是亲耳听到他的阴谋密谈，说不得真让他忽悠过去了！
　　“人才啊！”
　　苏羽有些欣赏的看了西温斯一眼！
　　对待人才苏羽有一些特殊的技巧！
　　“既然你已经被我们抓到这里，那说明你已经完全暴露了，不要在做无谓的抵抗，那除了浪费些时间毫无意义！”
　　“如果你觉得你浪费了我们的时间，这就是你的成功的话，那我无话可说！”
　　西温斯低垂着头。
　　“我不知道你在说什么！你们放了我吧！我什么都不知道，我只是一个可怜无辜的路人！”
　　苏羽无视他的解释，自顾自的说到。
　　“我刚才说的话你随便听听就好，反正我也是随便说说，走个程序就好！免得说我不教而诛！”
　　西温斯：……
　　从来没有见过这么没有诚意的招降！
　　趁着西温斯愣神，苏羽手往西温斯嘴巴里一探，扔了个秘制小药丸，紧跟着一捏下巴，西温斯生理性的咕咚一声把东西给吞了下去。
　　“你给我吃了什么？”西温斯勉强还能保持冷静！
　　苏羽只是冷笑着不说话！
　　“在你的律师来到之前，我不会再说一句话！”苏羽说了个谁也听不懂的梗！
　　关门，放阿棉！
　　相较于瘦弱的苏羽，在部落人眼中，阿棉更有强者风范，也更显得貌美无比！
　　要不然也不会惹得阿蒙倾心，更让堂堂铁刃变成一个恋爱脑。
　　有诗为证：
　　四个苏羽宽。
　　身高像座山。
　　轻哼似雷鸣
　　娇嗔真要命
　　也只有这样的强者才配给白蛇搓澡！
　　当然，上次打赌输了，现在白白的搓澡权归苏羽了。
　　对于白蛇被算计，最生气的其实是白白的好闺蜜阿棉了！
　　现在西温斯虽然谈不上正主，但也算得上是计划的实施者！
　　也勉强够阿棉出出气了。
　　阿棉面带和善的笑容！
　　西温斯面带不屑！
　　严刑拷打吗？
　　我可是受过专业训练！
　　等等！这绳索好像有点紧了。
　　绳索带来的束缚感让人窒息，好似连肺都给绑住了！
　　粗糙的绳子带来摩擦感像是一条条小虫子一样在西温斯皮肤表面轻挠。
　　地上冰凉的空气划过皮肤，每一根汗毛都感觉到战栗！
　　不对劲！
　　自己的身体感知不对劲！
　　怎么会这么敏感！
　　按照西温斯的估计，自己的身体感知很可能被扩大了五十倍！
　　这是那颗药的效果！
　　他到底想要干什么？
　　西温斯混沌的大脑一时间没有反应过来。
　　彭！
　　一拳落下！
　　正中西温斯的肚子！
　　一瞬间！
　　他明白了自己忽略的是什么！
　　身体感知扩大五十倍，岂不是意味着疼痛也扩大五十倍！
　　剧烈，扭曲的疼痛传来，几乎让西温斯头皮炸裂！
　　如果有一个比喻！
　　那就是蛋碎了的那种疼痛！
　　他像是脱水的鱼一样抽搐！
　　紧跟着又是一拳！
　　彭！
　　又一颗蛋碎了！
　　常人一辈子只能体会到一次的碎蛋之痛，西蒙斯不限量，免费续加！
　　这种福气，啧啧！
　　苏羽拉着白蛇走了出去。
　　场面太残忍，不适合小孩子看！
　　两人就站在帐篷外！
　　帐篷里传来阿棉中气十足的声音！
　　嘿！
　　哈！
　　“说不说！”
　　“你到底说不说！”
　　西温斯正想要开口。
　　彭！拳头落下。
　　西温斯一阵抽搐！
　　“该死！”
　　“不愧是受过专业训练的！意志竟然如此顽强！”
　　西温斯张了张嘴巴。
　　彭！一声闷响。
　　又是一阵抽搐！
　　过了大概二十分钟！
　　阿棉扭动着脖子走了出来。
　　“有些累了，对方真挺顽强的！”
　　趴在地上的西蒙斯听见这句话！委屈的眼泪都掉下来了。
　　他粗粗的喘了一口气，好似在吸人生中的最后一口气。
　　“你倒是问啊！”
　　“你一个问题都不问，我怎么说！”
　　“我想说你也不给我机会啊！”
　　这是富裕无比的三句话，每个字都住的单间！
　　“我没问吗？”阿棉摸摸头！
　　“阿弟，我真没问？”苏羽摇摇头！
　　“白白？”阿棉有些可怜！
　　但蛇蛇不说谎，坚定的摇摇头。
　　阿棉带着些歉意，试探的说道！
　　“要不我们再来一遍？”
　　西温斯华丽丽的晕过去了。
　　等醒过来的时候，整个人都崩溃了。
　　“我说！我说！我全都说！只要让她离我远点！”
　　西温斯面带恐惧的指着阿棉！
　　半个时辰之后，西温斯总算是将自己知道的事情说完了。
　　简单总结一下！
　　西温斯是为兽人部落服务的！
　　这里还牵扯到龙国的事儿！
　　在兽人族的半神被龙国报复杀掉之后，兽人遭受到了多方打压！
　　不久前，兽人王又找到一个靠山！
　　并且通过那靠山获得强大的力量，只是越发疯狂，兽人内部称其为疯王！
　　这些疯血就是从他手中流出来的。
　　兽人喝了战力大增，只是越加嗜杀，其他种族喝了则会疯癫而死！
　　因为听说圣蛇之血可以中和兽人体内疯血！增加力量和理智！
　　疯王垂涎欲滴。
　　西温斯就是被疯王派来谋求圣蛇之血的！

第561章 内讧
　　黑色夜幕落下，初升的阳光将温暖撒给大地!
　　经过苏羽和白蛇昨天的努力，疯血被压制，众人已经能够下地走动！
　　营地里来来往往，一副繁忙的样子！
　　毕竟还要吃饭，食物不能自己跑到碗里面。
　　随着营地渐渐热闹起来！
　　有不少人做着事情做着事情就和别人攀谈起来！
　　“哎！你病好的怎么样了？”
　　“好多了，多亏了那位医祭大人，还有圣蛇啊，否则我怕是连昨天晚上都熬不过去！”
　　那人用一副你什么都不懂，众人皆醉我独醒的目光看向说话的人。
　　他摇摇头：“就当是这样吧，无知也是一种幸福。”
　　说完那人就抬起步子要走。
　　“哎哎哎，你说清楚啊！”
　　“我怎么就无知了，难道我说的不对吗？”
　　那人一副受不了你的样子。
　　“你难道不觉得奇怪吗？多少年我们部落都好好的！怎么那个医祭一来，我们就病了！”
　　“啊！你是说……”那人瞪大眼睛！
　　“嘘！别说了，说不定还有那位参与的，别被听到了！”
　　那人说完话就走了，留下的人一脸沉思！
　　在苏羽不在的两天，这样的事情铁刃部落已经做的熟门熟路了。
　　他们是临时的管理者，大大小小的部落都有熟人，只要轻轻一推，流言自己就会像是熊熊燃烧的火焰一样蔓延开来。
　　几乎是一个早上的时间，部落中的大多数人都听说了这个消息，而且心中还真有些怀疑！
　　现在还只是刚开始！
　　等到苏羽这个医祭都治疗不好疯血病的时候，这股流言就会化作无数怒火宣泄在苏羽身上！
　　“都什么时候了，你还有时间看戏！”阿棉有些着急！、
　　不明白自己等人明明已经知道了对方的计划，为什么还由着事情发展！
　　苏羽呵呵笑！
　　“看戏也很有趣！”
　　“你看看这些人，像是温室里的花朵一样，自身没有判断能力，人云亦云。”
　　苏羽指点着！
　　白蛇若有所思，自己之前的做法是不是反而阻碍了这些孩子们的成长呢？
　　苏羽看见白白的表情，心中一乐，这些人确实需要磨练磨练，绝对不是因为他们如此轻易的怀疑白白和自己。
　　阿棉：“对方的计划都成功了，我们一直在这里等吗？”
　　苏羽神神秘秘：“还缺一点时机！”
　　三人已经盯了黑牙和铁刃两方势力一早上！
　　想要破局，这两个人是关键！
　　黑牙一大早就发现昨天晚上派出去的西温斯没有回来！
　　他当即浑身冷汗。
　　西温斯那个蠢货是不是被抓了？
　　我这是暴露了？他担惊受怕一个早上!
　　不断派人暗中的寻找西温斯！
　　并且又派人去铁刃部落问了问，都没有踪影！
　　在得知西温斯昨天已经从铁刃部落回来了。
　　并且计划还是正常进行，黑牙这才稍微安心下来！
　　说不定是疯王那边又有什么消息传来。
　　该死的西温斯，也不知道要告诉我一声！
　　只是他心中隐隐还是有一种强烈的不安！
　　正在这个时候！
　　帐篷的木门啪的一下被踹开！
　　进来的是满脸怒气冲冲的铁刃！
　　“黑牙！你他妈敢阴我！”
　　他眼神赤红，红色血丝蔓延，整个人显得疯狂又颓废！
　　“你这是干什么？你想要我们两个人死是吗？”
　　“你这么大张旗鼓的来找我，生怕他们发现不了我们两个的异常是吗？”
　　铁刃冷笑一声！
　　“死就死！老子就算死也得把你给拖下去！”
　　黑牙压低声音：“闭嘴！你要是不想死的话就好好说话，到底发生什么事儿了？”
　　铁刃死死瞪着黑牙！
　　“你让那家伙给我下毒，你说你不知道发生了什么事儿！”
　　“怎么？事情做完就想要了结我？”
　　“别忘了，我喊一声，咱俩都得死？”
　　黑牙身子一僵！
　　眼神中闪过一丝心虚！
　　西温斯那家伙还给铁刃下毒了？
　　怪不得要跑，疯王那边的人果然都是疯子！
　　就不能等事情做完再杀吗？就算要杀，能不能处理干净啊！净留下烂摊子给我！
　　这一抹心虚恰好被铁刃看到。
　　他心中顿时大怒！
　　原本还以为有什么误会，现在看来，哪有什么误会，就是黑牙想要让自己死！
　　铁刃不由的震惊黑牙的愚蠢，人家都说过河拆桥，连他自己也才走了一半，就要把桥给拆了。
　　这样的人能成什么大事儿！
　　“你真想要我死！”
　　“误会误会！之前一直负责联络的是疯王那边的人，昨天晚上直接就没有回来，我都找了一早上了。”
　　“你知道的，疯王那边的人都不正常，谁知道他们怎么想的！这一次完全就是他的自作主张！”
　　铁刃冷笑一声：“解药呢？”要不是为了解药，自己非得一拳给他头打爆！
　　黑牙也知道对方和自己虚与委蛇就是为了解药！
　　他笑呵呵的掏出一瓶丸子！
　　“彻底根治的解药还要去疯王那边取，这是可以暂时压制疯血的，吃完了你再找我！”
　　听到没有彻底根治的解药。
　　铁刃目光阴沉，“你这样就不怕鱼死网破！”
　　黑牙诚恳的说到：“你想活，我也想活！只要事情结束，解药一定双手奉上！”
　　黑牙疯了现在给他解药，两人已经有了间隙，这个时候只能把他捏在手上！一起活，一起死！
　　铁刃定定的看着他！
　　嗤笑一声！“你最好做到，否则我死也会把你拉下去！”
　　帐篷外两人一蛇听了个全程！
　　“这东西真的有解药吗？”阿棉问道。
　　苏羽笑了笑：“连疯王都没有办法，他有个狗屁解药啊！”
　　阿棉眼神复杂：“这个世界太复杂了！做坏人真是太难了，不仅要防备好人，还要防备身边的坏人！不像是做好人，大家都是好人，一起对付坏人就好了！”
　　苏羽笑了，觉得阿棉颇有一种大智若愚的感觉。
　　“可以收网了！动静小点！”
　　白影闪过！
　　啪啪两蛇鞭，黑牙和铁刃轰然倒地！
　　“等等！我们不是还等他们内讧吗？”
　　“他们要是都被抓了，该怎么揭露彼此！”
　　苏羽摇摇头。
　　“那样太麻烦，而且很难完全按照计划走！”
　　“铁刃怕死，只要有一丝活着的可能，他都不会放弃，与其暴露出来被杀死，不如赌他自己能获得解药！”
　　“放心，只要有这个在，有没有铁刃和黑牙并不重要！”
　　苏羽晃了晃手中的符文鳞片！
　　“将两人藏好！接下来就看我表演！”

第562章 三流舞台剧
　　苏羽刚刚布置好一切，就见一群人迎着自己走来！
　　“该死的外乡人，滚下神山！”
　　“带来病毒的外乡人，快离开这里！”
　　众人面色凶恶！
　　只是每当苏羽直直看过去的时候，移开视线的反而是那些叫嚷的最凶的人！
　　苏羽心中毫无波澜！
　　看来这就是对方布置的第二招了。
　　下面的人还不知道黑牙已经被抓起来了，计划还是在照常进行！
　　不用想也知道，这些人大多都是托，为的就是煽动旁观者的情绪！
　　苏羽心念一动，反倒不想要解释了，他很是想要看一看这里面到底有多少人多少鬼！
　　他们分工很是明确！
　　几个人上来堵住苏羽的去路！
　　几个人大声的念着莫须有的罪证，还有种种似是而非的证据！
　　苏羽还看到这些人暗中洒下了一些药粉，这些药粉似乎能够刺激疯血，降低理智，增加情绪失控的可能！
　　围观的人不自觉的涌上来，脸上浮现出可疑的红晕！
　　苏羽都可以预想到接下来会发生什么！
　　人群失控，发生踩踏，医祭苏羽不行遇难！
　　苏羽再一次为那人的丧心病狂而发指，这么多人一旦混乱起来，死的可就不只是几个人了！
　　苏羽果断出手！
　　他清啸一声！净化光芒闪烁间！疯血重新被压制！
　　众人的眼神也清明起来！
　　苏羽上前捏住叫嚣最疯狂的人的手，众目睽睽之下翻出了他胸前塞着的药粉！
　　“哦！这倒是奇怪的很，疯血是我带来的，我还费尽心思的给大家疗伤！”
　　“你和疯血无关，随身带着的却是能使疯血躁动的药粉！”
　　“我们这情况可是刚好反过来的了呀！”
　　这个时候众人已经恢复了冷静，如何听不明白苏羽话的中的意思，自己这些人是被人家当成枪使了牙！
　　“铁柱，你竟然是叛徒！”
　　“莫非这疯血也是你们几个给我们下的！”
　　众人的话语中带着不可置信！
　　苏羽上前，在被抓住的几个人脸上一撕，一张拥有明显兽人特征的脸庞露了出来！
　　这一个反转惊呆的了众人！
　　刚开始本以为那个外乡人是疯病的来源，后来发现铁柱他们背叛了部落，而现在连铁柱都是假的！
　　“啊！这！竟然是兽人！”
　　苏羽又将剩下几人的脸皮撕下，统统都是兽人。
　　“那铁柱他们呢？”众人已经可以想到铁柱他们的结局！
　　众人面色复杂，既有和兽人朝夕相处的后怕，也有对很可能已经失去生命的铁柱等人的惋惜！
　　苏羽暗骂一声：“煞笔黑牙，部下都快被人换完了都不知道！”
　　人群中有人见事不妙想要溜走，却被一直留意的苏羽抓了出来。
　　看见躺的一排排的兽人！
　　众人眼神又是惊讶又是愧疚！
　　被自己等人拦住的苏医祭这么强大，却没有对自己等人使用武力,还不计前嫌的帮助自己压制疯血！
　　也只有这样的人才能和圣蛇亲近吧！
　　想到这几天自己思想上的动摇，心神更加愧疚！
　　半个时辰之后！
　　营地接到命令！巡查营地周边，寻找在河流内投毒的外敌！
　　整个部落的人都是疯血的受害者！
　　刚刚兽人的暴露更是说明了现在营地已经不安全了。
　　为了自己的安全。
　　大家都抱着极大的热情去执行！
　　刚刚将疯血压制下去的众人表情严肃的朝着营地周围进发！
　　力求不放过每一个角落！
　　“该死！你们最好藏的足够隐蔽，若是让我发现非得把你大卸八块不可！”
　　无数人嘴里发出喃喃的咒骂！
　　诅咒隐藏在暗处的阴险敌人！
　　其中桑齐是最积极的一个，自从他发现自己竟然有怀疑圣蛇的心思！立刻展开深刻的反思，反而对圣蛇的信仰更加坚定不移了！
　　这样的人在部落中并不在少数，不得不说白白虽然根本不擅长经营信徒，但是真的不缺乏死忠！全靠人格魅力。
　　桑齐走着走着就到了铁刃部落周围！
　　说句大逆不道的话！
　　桑齐心中隐隐怀疑铁刃部落有问题！
　　这是建立在圣蛇没有问题的基础上反推出来的！
　　在桑齐心中，圣蛇当然不会有问题！
　　那么有问题的就是铁刃了！
　　正在这个时候！
　　隐隐有说话的声音响起来。
　　“你这么大张旗鼓的来找我，生怕他们发现不了我们两个的异常是吗？”
　　黑牙首领的声音响起！
　　桑齐眼睛陡然瞪大，身子一僵。
　　然后侧着耳朵听了起来。
　　帐篷内！
　　白蛇随意的把玩着一个刻满符文的鳞片！
　　这是符文研究院研究出来的录音机，还有一丢丢的声音合成功能！
　　白蛇对面，黑牙和铁刃慢慢苏醒过来！
　　两人并排面对一侧帐篷，所以没有看见后面的白蛇。
　　醒来的时候两人同一时间看见了彼此！
　　这里是哪儿？咱们暴露了？
　　不！咱们要是暴露了早就被杀了，现在还活着，说明咱们还有活着的价值！
　　两人都强迫自己冷静下来！
　　这个时候，越是慌张逃生的希望就越小！
　　两人发现自己虽然意识清醒，但是身体却一动也不能动，两人只能正正的看向帐篷外！
　　两人惊奇的发现自己竟然能看到外面晃动的人影！
　　人影！
　　两人的心中陡然升起一阵不好的预感！
　　下一刻！
　　声音从屋子里响起！
　　“黑牙！你他妈敢阴我！”
　　“你这是干什么？你想要我们两个人一起死是吗？”
　　“你这么大张旗鼓的来找我，生怕他们发现不了我们两个的异常是吗？”
　　……
　　两人目光惊恐！
　　一股寒气从脚底直上到头顶！
　　这不是自己两人中午说的话吗？
　　怎么会在这个时候响起！
　　莫非真的是举头三尺有神明？
　　两人拼命想要控制身体向后看看到底是什么东西传出的声音！
　　快停下！
　　快停下！
　　帐篷外人影晃动！
　　一个人！
　　两个人！
　　紧跟着是一群人赶来！
　　他们一动也不动就蹲在帐篷外！
　　很快帐篷被密密麻麻的人影围住！
　　完了！
　　两人身子瘫倒！浑身再无一丝力气。
　　这个时候，两人终于明白自己的价值到底在哪里了！
　　屋内的争吵声越来越大，屋外却寂静的连声鸟叫都没有！
　　公开处刑！
　　两人就看着这出时间糟糕，人物瘫倒，连台词都是提前录好的三流舞台剧。
　　滑稽又可笑！
　　心如死灰的听到最后！
　　帐篷被猛的掀开！
　　在人群涌进来的前一刻，一道声音在两人耳边响起。
　　“你们两个其实早就中了疯血之毒，疯血没有解药！”
　　两人面色木然，好似万箭穿心！
　　无数谋划，无数挣扎！都是笑话！

第563章 下山
　　为什么要我来走路啊！明明你能用飞的好吧！”
　　苏羽冒着风雪深一脚浅一脚的走着！
　　缠在苏羽手腕上假装自己是白玉手镯的白白闪了闪她那如水晶一样澄澈的眼睛！
　　“这可是难得的历练机会！”
　　“你们人类有句话怎么说，读万卷书不如行万里路，这可是你之前说过的！”
　　苏羽一脸无所谓！
　　“我又不读书，干嘛要走路，”
　　“小孩子才会二选一，成年人都知道要不起！”
　　白蛇cpu都快烧了都没想明白怎么回！
　　“可恶，人类的话术怎么都是一套一套的！”
　　“别想着狡辩了，你明明就是懒，而且还想着趁机多混几顿饭！”
　　白蛇眼神委屈巴巴！
　　“苏羽，你变了，你以前不是这样的！”
　　本来高冷的御姐音突然变的又委屈又嗲，听的苏羽鸡皮疙瘩都快下来了。
　　苏羽面无表情，不为所动。
　　在那一晚之后，苏羽又花了两天的时间解决所有的事情。
　　根据西温斯，黑牙和铁刃的口供挖出了所有的叛徒奸细！
　　苏羽又亲自炼制了一大批压制疯血的药丸，并且将药方留给了阿蒙！
　　阿蒙本身就是一个领导力很强的人，自加上这件事情之后，剩下的人愧疚的痛哭流涕，接下来的事情解决起来不难！
　　至于苏羽当然是溜了溜了。
　　原因在于苏羽发现白蛇的天赋是有极限的！
　　白白对他的好感度已经到了一个很难变化的地步！
　　在往上要么变质，要么升华！
　　伤势恢复速度也到顶了。
　　按照苏羽的估计，再有一个月，最多两个月伤势就会完全恢复，到那时候他就可以着手突破传奇了。
　　苏羽现在比较担心的一件事情就是弄不清现在到底处于什么时间！
　　之前进入的那个时间秘境，按照白衣的说法出来可能都是一两年之后了。
　　只是最后他搞了一波大的，不仅自己被世界反噬重伤，时间和空间都开始混乱。
　　正常情况下他应该被直接传送在魔都来着！
　　可他却出现在和魔都隔着一个龙国的背景！
　　偏偏部落人与世隔绝，圣蛇又是一个宅女，找她们问根本问不出什么，以至于现在苏羽对于现在龙国的情况还是一无所知！
　　一人一蛇现在是在下山的路上！
　　不错！
　　苏羽跑了，而且是带着神山的信仰白蛇一起走了。
　　阿棉：我走不出神山了，你带一条圣蛇走吧！
　　对于部落人拐带圣蛇的控告苏羽是坚决不肯承认的！
　　准确的来说，是圣蛇绑架了苏羽并且威逼苏羽带她下山!
　　这是玩笑话！
　　龙国有一句古话，在家靠家人，在外靠朋友！
　　如今到了北境，怎么可能不去看看狄宝宝呢？
　　狄宝宝当初孤零零的一个人被北境的神秘种族带走。
　　一个人艰难奋斗，还不忘记给苏羽邮寄土特产——绿龙龙晶
　　我哭死！
　　真的！
　　所以这次苏羽也给狄雪兰带了特产！
　　来自神山的圣蛇的一条！
　　这个诚意，不知道狄雪兰感不感动！
　　狄雪兰：……你猜我敢不敢动！
　　而白蛇还想要去兽人那里找找有没有疯血解药的线索！
　　那条自神山流出的河水可是完全被污染了。
　　另一方面则是通过这件事情有了反思！
　　对待神山下的部落，是不是换一种方式更好！
　　他们应该锻炼并且拥有保护好自己的能力！不能只想着依靠别人的保护！
　　“白白！这一次去找疯王你可一定要保护好我啊！人家弱小无助又可怜！”
　　白蛇昂起脑袋淡定点头。
　　“那是当然，有我在别人休想伤你一根汗毛！”
　　被抛弃的部落人：……
　　你们礼貌吗？
　　根据西蒙斯所说的，兽人半神被击杀，整体势力被打压的四分五裂！
　　其中三个氏族最为强大！
　　分别是战锤氏族，黑斧氏族，狂焰氏族。
　　而疯王就出自战锤氏族并且将三大氏族统一，一路吞并小的兽人部族，逐渐成为了兽人王！
　　如果说对方没有服用疯血的话，这样的成就简直就是力挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾的英雄。
　　但是对方选择了服用疯血，那他不过是把兽人从一条未知的道路拉向另一条注定毁灭的道路罢了！
　　只能称的上是一位枭雄！
　　兽人也不是铁板一块，战锤氏族是疯王的本族，不做考虑，而狂焰部落的兽人则是疯狂拥簇疯王态度激进，黑斧氏族一直保持沉默，一般不发表意见，态度难明！
　　苏羽这一次准备混入的就是黑斧部落！
　　兽人的易容技术高超！
　　苏羽有龙象神体，周身无漏，变化一下面容也很容易。
　　更是随身带着半神挂件，可谓是进可攻退可守。
　　两人冒着风雪走了三天！
　　途中渐渐的开始遇见不少兽人。
　　只是都是小喽啰，在这些人面前露脸没有用！
　　苏羽一边游走一边暗暗寻找机会！
　　一路上，苏羽发现兽人是真的疯了！
　　简直就像是要以一己之力开战整个北境一样！
　　在兽人目光所视的地方，要么跪下，要么毁灭！
　　手持着大斧，重锤，恢复力拉满，一脸疯狂，不知疼痛的兽人大军简直能够平推一切！
　　唯一限制兽人发展的竟然是粮食！
　　贫瘠的北境无法供养起那么多的士兵！
　　因此兽人的食物来源往往由两部分组成！
　　湖鱼和那些投降过来的附属种族！
　　苏羽并不是很同情这些种族！
　　弱肉强食，此时弱族正如昔日四分五裂之兽人！
　　此时此刻正如彼时彼刻。
　　只不过现在兽人做的太绝，已经影响到了自然循环！
　　白蛇眉头皱起，“必须尽快剔除疯血！否则那些兽人会把整个北境和他一起拉下地狱！”
　　……
　　“其其格！”
　　一声兽人的大吼响起！
　　前面冰雪中陡然跃出一个长尾巴半兽人！
　　是个猫人！
　　对于这种整个北境都很难找出比他弱的种族，苏羽记忆犹新。
　　下一刻，一个手持巨斧的兽人小队长显出身形来。
　　苏羽眉头皱起，这个相遇可不怎么美妙！

第564章 惊变
　　“人类！把那个小偷交出来！”
　　兽人挥舞手中的巨斧，气势汹汹！
　　一边说着一边往这边靠近！
　　苏羽转身一看，只见那只刚刚跳出来的猫人竟然躲到了自己的身后！
　　她可怜巴巴的眨着眼睛：“救救我好吗？我不是什么小偷，那些兽人烧毁了我的部落，抓走了我的族人，现在还想要抓走我！”
　　苏羽简直就要骂出来了！
　　所以你就找我这么一个无辜的路人？你就没想过我要是打不过这个兽人怎么办？和你一起死？
　　苏羽一下子对她的印象就不好了！
　　“等等！”苏羽无奈出声！
　　兽人停下。
　　“怎么？你要拦我！”
　　他浑身肌肉紧绷，好似苏羽一旦回答是就会迎来爆裂一击！
　　猫人的眼神中透露出惊喜来！
　　一下子抓住苏羽的胳膊，微微将身体靠过来！
　　“我就知道你是好人，救救我，我会报答你的！”
　　苏羽一脸厌恶的甩开她的手！
　　“你好骚啊！”
　　什么！
　　猫人艾莉几乎傻掉！
　　对方在说什么？
　　是自己听错了吗？这么久以来还是第一次有人跟她说这么粗鲁的话！
　　紧跟着苏羽摆摆手！
　　“别误会，我跟他不是一伙的！也没有兴趣掺和你们之间的事情！”
　　“我只是一个无辜的路人，你们当我不存在就好！”
　　说着让开身位！
　　“开始吧！速度快点”
　　正准备动手的奥德赛的情绪都有些不连贯了！
　　这样的情况自己还是第一次遇到。
　　以前遇到的那些路人要么自诩正义，愤然出手！
　　要么遮遮掩掩想要离开，却抹不开面子！
　　前者奥德赛往往给与他们最大的尊重，斩下他们的头颅，而后者奥德赛则不会给他们再一次选择的机会！
　　抹不开面子没关系，人留下就行！
　　不过像是这样如此果断的还真的从来没见过！
　　看着完全退到一边的苏羽！
　　艾莉神色惊讶！
　　“你怎么能这样！”
　　苏羽心中好笑！
　　“我怎么不能这样！我之前又不认识你，你好端端的却过来招惹我，还给我来带危险，这句话应该我来问你才对！”
　　猫女眼神闪过一丝怨毒！
　　苏羽一眼就瞥见了，这人没胆子怨恨伤害自己的兽人，反倒是恨上自己这个无辜的路人了。
　　猫女看对方无动于衷，又开始讲种族大义了！
　　“当我们的种族被兽人毁灭时，你们不说话！”
　　“当你们的种族也面临兽人的威胁时，也就没有人为你们说话了！”
　　“兽人贪婪又邪恶，我们所有种族应该联合起来反抗兽人！”
　　苏羽沉吟了两秒：“有没有这样一种可能，我不是北境人！我说话你们也听不见啊！”
　　猫女脸上的笑容直接僵住！
　　艾莉自诩对人心十分了解，男人最好解决，稍微给他一点亲近和暧昧就能让那些男人为他卖命，或者把自己包装成正义的一方，自然就有无数人为她附身卖命！
　　只是这两个手段，艾莉作为一个弱小的猫人却活得如鱼得水。
　　但是这一次，这两个手段竟然统统失效！
　　一向顺风顺水的艾莉有些崩溃。
　　“我真的没有想到世上竟然有你这样见死不救的人，冷酷又自私！”
　　苏羽有些无奈的对着旁边的兽人说到。
　　“你能不能快点啊！她好烦啊！”
　　那兽人乐了，“我这不看你们谈话挺有意思的！”
　　苏羽这才注意到这只兽人竟然没有中疯血！
　　艾莉快要气疯了，怎么会让自己遇到这两个不按常理出牌的死男人，想到自己刚才的费力表演，对方一定认为自己是小丑吧！
　　奥德赛信步走过去，这个猫人并不强，若不是对方偷的东西太过重要，也不至于让他亲自来找！
　　靠近的那一霎！
　　艾莉似乎因为太慌张直接摔倒。
　　巨斧落下！
　　苏羽眼神一缩，不好！
　　“小心！”
　　奥德赛下意识的身子一转！
　　几乎是同时，那猫人突然展现出了惊人的敏捷。
　　一把幽绿匕首直接刺入奥德赛的胸腹！
　　若不是闪了一下，这一刺怕是正中心脏！
　　奥德赛大惊，伤口处传来一阵腐臭的味道。
　　有毒！
　　强忍伤势，奥德赛一脚踹出正中艾莉胸腹，只是因为受伤力道大减！
　　艾莉翻滚了一个几圈站立起来，连轻伤都算不上！
　　一声哨声响起！
　　地面震动间，几十个身量高大的冰霜巨魔出现！
　　猫人一个闪身便躲到巨魔后面了。
　　苏羽在一旁看的傻眼！
　　这局势变得是不是有些快！
　　这个兽人是被埋伏了？
　　刚才那个猫人是诱饵？
　　“哼！果然！”
　　“那女人一看就不是什么好东西，看起来骚里骚气的。”
　　白白的声音在苏羽脑海里响起。
　　苏羽脸色都变了！
　　“白白，那什么里什么气的是你一个女孩子能说的吗？都是跟谁学的！不准再说了！”
　　白蛇沉默了一会儿。
　　“跟你啊！”
　　苏羽也沉默了。
　　半响才回道：“我不是什么好东西，别学我！”
　　那兽人踉跄站起环视一周。
　　“冰霜巨魔！我们当初可是约定互不招惹，你们敢擅自出手就不怕首领问责吗？”
　　一个看起来格外高达的巨魔走了出来。
　　“敢欺负艾莉！杀了你正好给兽人一个警告！”
　　艾莉走出来倚着那巨魔强壮的臂膀！
　　“你真好，我好感动啊！要不是……我真想。”她的眼神水灵灵的，身子若有若无的蹭着巨魔。
　　那巨魔感动极了：“我默默守护你就够了，真正的爱是放手。”
　　鉴定完毕，高级绿茶婊和高级舔狗。
　　建议锁死！
　　“那你现在准备帮谁？”两人默契的略过了这个话题！
　　“看情况吧！”
　　“这个兽人能被埋伏，看来身份很是不简单！”
　　似乎是终于注意到苏羽！
　　艾莉摇了摇巨魔的胳膊。
　　“亲爱的，还有那家伙！他有欺负我！”
　　“而且他见死不救，一看就不是什么好东西！”
　　“放心，这种和兽人为伍的家伙就一起死在这里吧！”
　　苏羽都惊了，你这是什么丧心病狂唯我独尊的发言，所有人都欠你是吧！
　　不救你就罪该万死，而且你是不是忘了你在伪装逃命啊！根本就没有危险好吗？
　　“好了！现在不用选了！”白蛇带着笑意的声音在耳边响起。
　　倒霉！
　　苏羽叹气。
　　那兽人半跪着将陷在自己体内的匕首拔出！
　　毒血落在雪地上发出嗤嗤的腐蚀声！
　　“兄弟！能打吗？”他喊了一声。
　　苏羽看了半天才发现他在叫自己！
　　“只能打一点点！”
　　“那能跑吗？”
　　“跑的贼快！”
　　“好极了，刚才你的提醒算是救了我一命。”
　　“我勉强还能一战！我给你打开个缺口，你跑吧！”
　　“接下来就生死由命，富贵在天了！”

第565章 奥德赛史诗
　　奥德赛悲壮的站起身来，匕首中的毒素沁入血液给奥德赛带来剧痛的同时也让奥德赛越来越虚弱！
　　他手持巨斧，另一只胳膊上绑着手盾，整个人显得悲壮无比！
　　奥德赛觉得自己就像是史诗里面的英雄一样！
　　英雄迟暮，穷途末路。
　　他视死如归的朝着冰霜巨魔冲去！
　　看着眼前几十个巨魔，奥德赛眼中闪过一丝憋屈！
　　要是自己没有受伤，就这些巨魔还不够自己一个人杀的！
　　趁着自己受伤，这些巨魔也能骑在自己头上了。
　　苏羽面色中带着欣赏！
　　这个兽人虽然比较蠢但是不讨厌。
　　不像是那个猫人一样佛口蛇心！看起来就让人没有好感！
　　奥德赛全力挥动一斧，割破了一个巨魔的脖子动脉，鲜血像是喷泉一样高高的涌起！
　　又补了一刀才算将巨魔的头颅彻底砍下！
　　奥德赛喘着粗气，这毒对自己的战力影响太大，之前能斩首的力气现在堪堪砍破了他的脖子！
　　他不经意回头！
　　一眼看见那个外乡人竟然还呆呆的站在原地！
　　“蠢货！还不走！”他大吼！
　　这个时候巨魔都被吸引在他周边，正是溜走的好时候，在晚就来不及了，自己怎么就遇到这么个蠢货！
　　伟大的英雄史诗奥德赛，因为最后一个在现场的目击者死去，本应流传万载的史诗也随之夭折！
　　想想这种可能性，奥德赛就觉得悲伤！
　　突然不想死了怎么办！这样死感觉一点价值都没有！
　　一道蓝光闪过，短暂的像是突然划过天空的彗星！
　　奥德赛一大口黑血吐出来，感觉身子一松，双臂同时涌起千钧巨力！
　　身体精力充沛，好似能打十个！
　　痛苦的眼泪流下来！
　　“这就是传说中的回光返照吗？”
　　“那些兽人英雄们临死之前拯救世界的故事果然都是真的！”
　　奥德赛狂热的大叫！
　　“来吧！杀戮！”
　　奥德赛这个时候也不想着能不能干过！
　　干就完事儿了！
　　三米多高的巨魔在奥德赛凶狠的攻击之下就像是不会动的木头桩子，任其宰割！
　　这一次奥德赛改变了之前的打法！
　　富裕有富裕的打法，穷有穷的打法！
　　他改砍为拍，斧背朝前！
　　敲脑壳！
　　一斧一个巨魔。
　　凡是被拍中的巨魔无不头颅巨震，眼冒金星，有的脑袋直接被拍碎，有的小脑受损，站都站不起来，完全丧失了战斗力。
　　看这样一个个跟滚地葫芦一样战士们！
　　巨魔拉尔恐惧了！
　　“艾莉，你怎么没说这个人这么强呀！早说我就多带点人了！”
　　看着一个个战士死去！
　　拉尔心都快痛死了！
　　自己冰霜一族在巨魔中本身就人员稀少，每一个成员战士都珍贵无比，无论兽人如何挑衅，巨魔们都不想要搭理，索性直接投靠了巨人族，圈一片地全力生崽壮大部族！
　　本应该好好的族人却因为拉尔导致了这么大的伤亡！
　　即便拉尔是部落族长的儿子，这一次闯了这么大的祸也不可能随便糊弄过去！
　　一个不好自家父亲的族长之位可能都没有了。
　　看见拉尔眼神恐惧又后悔的模样。
　　缩在拉尔旁边的艾莉翻了个白眼，就这没出息的样子还想要追自己，为了达到目的死一些人算什么？
　　心中这样想！嘴上却说到：“拉尔，我们先走吧！万一对方要是杀过来，我不要紧，可是你的父亲还在等你回家啊！”
　　拉尔反应过来：“对对对！你先走，你的安全更重要，我要留下，我的部族在这里我要带他们回家！”
　　艾莉眼泪汪汪的一脸不舍！
　　按照常理来说，这个时候拉尔应该冷起脸来故作愤怒的驱赶她，两人一阵磨磨唧唧，腻腻歪歪。
　　但是拉尔这个时候心系部族战士，根本没有心思关注艾莉。
　　所以艾莉这一番惊喜表演显然又扔水里了。
　　艾莉悻悻然自己慢慢溜走！
　　奥德赛彻底杀疯了。
　　等到他回过神来，除了自己一个站着都没有！
　　他喘着粗气，炽烈的汗水凝结在皮肤表面蒸腾出大量白色雾气，看起来很是疲惫。
　　他转身一看！
　　那只狡猾的猫人已经不见了！奥德赛唯一可惜的是在她手上的东西自己没有追回来！
　　至于那个外乡人！已经不见踪影了。
　　大概是趁着自己乱杀的时候跑了！
　　也不知道自己英姿飒爽大杀特杀的画面有没有被他给记录下来。
　　砰！
　　什么东西落地。
　　奥德赛低头刚好对上猫人艾莉那双屈辱的眼睛！
　　她嘴里塞着类似袜子的东西！被绑的严严实实！
　　旁边站着的正是那个外乡人！
　　“你回来了！”奥德赛的声音带着惊喜！
　　苏羽点点头！“中间我看见那猫人要跑，所以我给她抓回来了。”
　　按照苏羽的想法，这个猫人绝对是奥德赛非常在意的家伙！
　　且不说猫人偷了什么东西！
　　光是被偷袭算计下毒这一点就不能忍！
　　帮他抓回了猫人，绝对是上大分的，能大大提高奥德赛的好感！
　　不错，苏羽想明白了，与其假扮成兽人混进部落那么麻烦，不如直接以奥德赛的救命恩人进入兽人部落！
　　而且看奥德赛的行事风格应该就是黑斧部落了，唯一没有明确支持疯王的部落！
　　奥德赛身份也不低，为人也没有弯弯绕绕的心思，简直就是天命贵人啊！
　　苏羽有些期待的看向奥德赛！
　　奥德赛的脸僵住！
　　“怎么样？是不是高兴坏了，这个家伙任你处置哦！”
　　奥德赛抓了抓自己的头发大喊！
　　“你竟然为了一个小小的猫人，错过了观看我英雄经历的宝贵机会！”
　　“见鬼，我都为你感到惋惜！”
　　“而且这样我的英雄史诗岂不是缺少一个重要的目击证人！不对！还可以自我发挥一下！”
　　他一屁股坐在地上，感觉身体发冷，大概是快要死了吧！
　　“我就要死了！”
　　“啊？这！”φ(゜▽゜*)♪
　　“能不能满足我一个愿望！”
　　“嗯？”(+_+)?
　　“在我死后，我希望有一个壮丽辽阔，感人肺腑，热血激昂，流传后世的英雄史诗！”
　　“哈？~%?…,# *'☆&℃$︿★?”
　　苏羽蹲下来！
　　真诚的看着奥德赛。
　　认真的说到：“有没有这样一种可能！你的毒我早就给你治好了！你不会死！”
　　“那我身子怎么越来越冷！”
　　苏羽指着仍然大量散发出白雾的汗水沉思了两秒。
　　“大冬天一身汗，你不冷谁冷！”
　　奥德赛脑子嗡嗡的。
　　苏羽直接又给了他一个净化，身上的污渍汗水一扫而空。
　　“不才！正是医祭，用你们氏族的说法就是巫医！”
　　“这么说我之前是恢复全盛时期，不是回光返照！”
　　苏羽微笑着：“当然！”
　　这么说我不用死了！
　　“是的！”
　　奥德赛一个熊抱过来！
　　“兄弟，太好了！我不用死了！我妹妹还等着我回去呢！”
　　奥德赛抱着苏羽又哭又笑！
　　好不容易整理好情绪，奥德赛警告到：“这点可不能写进史诗里面啊！”
　　苏羽：……
　　谁要给你写史诗啊！
　　真要是写！
　　那就是只能写！
　　‘兽人二代和巨魔贵子大打出手竟是为了一貌美猫女，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！’

第566章 报一丝，走错了！
　　“你出来都不带护卫吗？”
　　要是有护卫在，像是这样被偷袭围攻的事情根本不会发生！
　　奥德赛脸上带着困惑，“我走的快先过来，那些护卫后面赶过来，按理说早就该到了啊！”
　　苏羽眼神一深！
　　能操控兽人内部的护卫或者知道奥德赛的踪迹，这是有内鬼啊！
　　有内鬼好！有内鬼就有破绽，苏羽还怕进去之后发现兽人族是铁板一块呢！
　　真要是那样就没得玩了！
　　苏羽就知道兽人内部绝对不是每一个人都赞同疯王的！
　　那些不同的意见只是被强大的武力给压下来了！
　　西温斯说过，黑斧部落对于疯王的命令就很敷衍，想到这里苏羽看着拿着大黑斧的奥德赛越发顺眼起来。
　　定一个小目标！
　　帮助黑斧部落掌权，斗倒战锤和狂焰两个部落！
　　不能再让兽人这么无止境的破坏下去了。
　　再抓住艾莉的时候，苏羽已经审问了这只猫女！
　　她就是接了别人的委托前来刺杀奥德赛，至于是谁，艾莉也不知道。
　　苏羽将审问出来的事儿都告诉奥德赛，并且递过去一把巴掌大小的金色小刀！
　　“这应该是她偷走的东西吧！”
　　奥德赛接过小刀！又是一个大力拥抱！
　　苏羽庆幸自己之前给了净化，这种兽人风格的感谢方式苏羽真的很难接受！
　　母的也不行！！！
　　奥德赛将小刀塞进怀里，挥动战斧就要补刀巨魔！
　　这些巨魔只是暂时失去了战斗力，以他们逆天的恢复能力，很快就会恢复战斗力。
　　到时候就很难处理了。
　　苏羽赶忙拦下！
　　“别别别！这可是上好的壮劳力，可以用来干活的！”
　　奥德赛一副一不怎么聪明的样子！
　　弯了弯自己的肱二头肌！
　　“兽人有的是力气！”
　　苏羽赶紧换了个说法：“你不觉得让他们这样直接默默无闻的死去，太不史诗了吗？”
　　“众多英雄史诗中，英雄们远出冒险都是带着大批俘虏归来的！这些俘虏渐渐仰慕英雄的品德和才智臣服于英雄，并且成为英雄最为坚实的簇拥！”
　　“其他部族的人看到英雄满载而归的俘虏，纷纷投来仰慕的目光，英雄的声名就是这样广泛流传出去的！”
　　奥德赛眼睛陡然亮了。
　　收回斧子，高兴的拍了怕苏羽的肩膀，“你怎么这么聪明呢？我怎么就想不到！”
　　“可是这些巨魔一会儿就苏醒了，该怎么带回去呢？”
　　苏羽拍拍胸脯，“这个交给我！我有一种药，吃了就让他们全成软脚虾只剩下走路的力气。”
　　“那这个浑身没有二两肉的家伙呢？”
　　苏羽看向满脸愤怒的猫女，被抓住往嘴里塞臭袜子她脸色都没有这么愤怒！
　　什么叫做浑身没有二两肉？
　　我那叫白幼瘦，还有猫娘特攻，攻击力爆表好吗？
　　苏羽摇摇头。
　　这孩子还没开窍呢！
　　他放弃了解释这种特殊的生物不是这么吃的，吃起来需要独特的技巧，有时候肉越少越好！
　　苏羽提前在巨魔嘴里喂了药，然后开始给巨魔治伤！
　　苏羽惊讶的发现最开始被砍掉半个脖子的巨魔竟然还有的救！
　　虽然现在苏醒不了，但是肯定能活！
　　这种恐怖的恢复能力！
　　简直太适合做壮劳力了！
　　奥德赛和苏羽在最前面走！旁边跟着嘴角翘起的拉尔！
　　天知道他为什么会这么高兴！
　　当知道那些巨魔中有不少重伤但是一个没死的时候，他的嘴角就没有放下来过！
　　这么可乐吗？
　　这孩子是不是忘了自己还是个俘虏呢？
　　更后面是一排巨魔，轻伤的背着重伤的，有拉尔这个少族长在，巨魔们也不会逃跑！
　　拉尔之前和巨魔战士们共存亡属实让战士们高看一眼！这个族长二代也不是那么一无是处！
　　“兄弟，这么久了，我们都要回黑斧氏族了，你还没告诉我你是谁呢！”苏羽问道。
　　奥德赛瞪大眼睛！一脸奇怪的看向苏羽！
　　“什么黑斧氏族！我们要回的是战锤氏族啊！”
　　苏羽：？？？？
　　苏羽人傻了！
　　“战锤氏族？”
　　“你是战锤氏族的？”
　　“如假包换！战锤氏族少族长奥德赛！”
　　奥德赛一脸骄傲的掏出那把金色小刀，“诺！你看，信物！”
　　苏羽颤抖的接过一看，上面刻着一个战锤和旗帜交错的图腾，真是战锤部落的图腾。
　　“你战锤氏族的你拿着个大斧头！”苏羽一脸幽怨！
　　奥德赛摸摸光光的脑袋。
　　“那战锤部落也不一定非得用战锤啊！我就爱斧头！一砍一个敌人头！”
　　日你妈，退钱！
　　诈骗！
　　赤裸裸的诈骗！
　　说好的黑斧部落呢？
　　“咱们离氏族还有多远啊！”
　　苏羽有些尴尬的问道。
　　苏羽没等来回答！
　　前方旌旗招展，一道气势汹汹的身影骑着巨大的座狼飞奔而来，身后是狂暴的座狼大军！
　　奥德赛露出一个大大的微笑。
　　“我的朋友，看，我的氏族来接我了！”
　　苏羽脸上露出苦笑，现在要是说报一丝，走错了，应该不会被打死吧！
　　加入黑斧氏族，联合反抗势力！
　　推翻疯王暴政，实现北境自由！
　　兽人救了！
　　好感度也刷了！
　　刚还还是部落的少族长！
　　一切的一切都是那么顺利！
　　可是怎么会变成这样呢？
　　话说明明是死敌却直接进入敌方老巢怎么办？
　　在线等！
　　挺急的！
　　座狼飞跃而来！
　　一个巨大的身影落在地上。
　　张开双臂一阵带着闷响的拥抱！
　　“奥德赛，我的儿子，看见你没事儿我就放心了！”
　　“我已经看到你的战利品了，我为你骄傲！”
　　“不过这位是……？”
　　奥德赛的父亲，那位充满威严和领袖气质的兽人看向苏羽！

第567章 B计划
　　苏羽露出一个礼貌而不失尴尬的笑容！
　　如果奥德赛是战锤氏族的少族长，那么这个人岂不是战锤氏族的族长？
　　疯王出自战锤氏族，但是竟然不是战锤的族长，苏羽心中微微有些疑惑！
　　苏羽只当是兽人王不能担任部落族长了！
　　奥德赛激动的拍着苏羽的肩膀给中年兽人介绍道！
　　“这是我新认识的好兄弟，是个来自南方的巫医，那治疗手段贼强！”
　　“比起他，我们部落的那些巫医简直就是骗子！”
　　听见苏羽是巫医，奥德修斯眼眸深了深！
　　看了看奥德赛胸腹的伤口。
　　巫医？
　　他很轻易的就能推断出之前到底发生了什么！
　　对方布局很是完美，若不是这个外乡人，自家的傻儿子八成得折在这里！
　　“感谢您，尊贵的客人，你挽救了我奥德修斯最珍贵的儿子，还请跟随我回到战锤氏族，让我们好好款待一下你！”
　　苏羽很是坦然一笑。
　　“那就麻烦了，正好我也无处可去。”
　　苏羽刀光火石之间就制定了新的计划！
　　黑斧部落有黑斧部落的打法！
　　战锤部落也有战锤部落的打法！
　　不就是进入敌人的老巢吗？
　　战锤部落作为疯王的死忠，只要搅乱了他们，疯王的力量自然就会大减！
　　黑斧部落只要不是智商有问题就会趁机把疯王掀翻！
　　提升部落实力很难，削弱还不简单？
　　计划b，启动！
　　奥德修斯往后面吹了个口哨，有狼骑兵牵了两条座狼过来！
　　“我们就坐座狼回去吧！比较快！”
　　兽人的座狼是培育出来的特殊品种，凶悍冷血，狂躁善战，可谓是最好的骑兵坐骑之一！
　　在北境这种半森林半丘陵的地貌，骑着座狼的狼骑兵是无数种族的噩梦！
　　只是座狼凶悍排外！
　　即便是兽人也都是在幼年的时候就选定座狼同吃同住培养情感，长大了才能如臂驱使，不受其所伤！
　　奥德修斯让人牵出来的这两条座狼野性未训，十分凶悍！
　　便是饲养的他的兽人都不能上他的背！更别说苏羽一个陌生人了！
　　这还真不是奥德修斯要难为苏羽，这是一位兽人内部的传统，远道而来的贵客可以骑着座狼进入氏族！
　　骑着的座狼强弱将影响到兽人对客人的尊敬程度，兽人尊敬强者，不可能看得起一个连座狼都不敢骑的软蛋！
　　后面跟着的狼骑兵们，一脸惊讶的看着那两条座狼！
　　“奥德修斯大人竟然把那两条凶物给牵出来了！”
　　挑选座狼的凶悍程度能够展现出兽人对贵客的重视！
　　而奥德修斯挑选出的这两条座狼，即便是在整个兽人部落中也是最凶的！
　　众多狼骑兵看向苏羽，眼神中或是好奇，或是不服气。
　　奥德修斯打量着苏羽，很是好奇这个巫医会怎么选？
　　在他的印象中，巫医都是身体很弱的，他们依靠神秘的药剂和法术掌控力量！
　　对于体魄方面很不擅长！
　　苏羽哪懂这些弯弯绕绕！
　　看见奥德修斯挑选的两条神俊的巨狼出来，心中还乐呢！
　　这老头能处，有好东西是真给啊！
　　苏羽招招手！
　　“过来！”
　　本来期待着苏羽怎么驯服巨狼的众人有些绷不住了。
　　你当这是狗啊！
　　招招手就来！
　　这可是北境最凶狠的巨狼！
　　而且巨狼的智商可不低，这样恐怕会完全惹怒巨狼！
　　刚才的举动太草率了，哪怕换一匹弱一点的巨狼也比这样好啊！
　　下一刻！
　　两只巨狼飞扑着朝着苏羽冲过去！
　　众人心中叹息，难免有些失望！恐怕奥德修斯大人要出手了！
　　可惜奥德修斯大人看重的家伙看来只是个银枪蜡烛头，中看不中用。
　　众人脸上的惋惜还没有落下去。
　　那两条巨狼噗的一下趴在那人的脚边！
　　像是小狗一样的摇着尾巴！
　　苏羽伸手使劲搓了搓毛茸茸的大脑袋！
　　“好狗狗！真乖！”
　　那两只巨狼像是得到了什么了不得的夸奖！
　　“汪汪汪！”
　　真是把自己当狗了啊！
　　众人：……
　　已经准备出手的奥德修斯：……
　　谁把这两不争气的货给牵出来的，算是把兽人的脸给丢完了。
　　众多狼骑兵也绷不住了。
　　想到自己以前为了获得这些巨狼的伙伴的认可！
　　从小的时候一点点给他们喂奶添水！
　　大一些，陪着他们捕猎，甚至为了培养感情小时候都是跟狼睡在一起。
　　真就是当大爷哄啊！
　　即便如此这些巨狼还是三五不时的闹脾气！
　　看着那两只温顺的恨不得变成狗的两只座狼，狼骑兵们在心中疯狂怒吼。
　　你起来啊！
　　你不是很凶吗？
　　你现在给他凶一个啊！
　　呲牙！
　　给我呲牙！
　　有本事你别露肚皮啊！
　　有本事你也别学狗叫啊！
　　为了争宠脸都不要了。
　　不讲武德!
　　狼骑兵看着满地打滚争宠的两只巨狼，很是唾弃的看了一眼！
　　这样争宠卖娇的巨狼不要也罢！
　　我才不稀罕呢！巨狼就是要凶悍才能保持战斗力。
　　狼骑兵一边酸一边看了一眼苏羽！
　　不知道贵客这个独特的训狼技巧外传不外传！
　　没别的，就是想见见世面！
　　苏羽现在痛并快乐的着！
　　一边安抚身边的巨狼，一边竭力安抚剩下的巨狼不要贴过来。
　　苏羽知道自己的自然亲和会极大的增加这些生灵的好感！
　　但是也不至于这么离谱吧！
　　苏羽忘记了自己的手腕上还有一条咸鱼蛇呢！
　　圣蛇的好处又岂是单单苏羽一个人能体会到！
　　这些自然生灵最是纯粹，会本能的做出让自己受益的选择！
　　只是这两者叠加起来的效果，看起来确实恐怖！
　　苏羽感受到众人灼热的目光！
　　小心的护着身旁的两条巨狼！
　　“让我挑可就是给我了！不能再给别人了！”
　　奥德修斯楞了一下！哈哈大笑起来。
　　“给你了，给你了！”
　　只要你喜欢座狼，那就是我们兽人的好朋友！

第568章 化狼为狗
　　奥德修斯为首，狼骑兵们在雪地上飞奔！
　　大地震动，雪花摇落！
　　这个时候苏羽才感受到兽人武力之盛，怪不得能以一己之力横推北境！
　　远远的看见兽人的营盘！
　　首先映入眼帘的是挂在营地上方的一众兽人头颅！
　　“这是背叛我儿的侍卫，都被我斩首了！”
　　“我战锤部落，立功得赏，犯错得罚，唯有背叛绝对不允许！”
　　奥德修斯意有所指的说道。
　　苏羽笑着点头！
　　“族长大人赏罚分明，在下佩服！”
　　进了营地！
　　苏羽被人引着休息吃饭！
　　至于奥德赛则是被奥德修斯叫去问话了。
　　苏羽毫不介意的大吃大喝！准备的席面有鸡鱼还有肉味道也还不错。
　　他知道这段时间对方八成是在查的自己的底细！
　　奥德赛刚刚遭受刺杀，自己恰好出现在原地，怎么想都很可疑。
　　对方必须确定这不是对奥德赛设的又一个局！
　　一族之长有这样的警惕才是正常！
　　不过对方八成查不到什么！
　　毕竟自己一开始就说自己是一个外乡人！
　　可以说和哪方势力都不亲近！
　　这样有一些能力又无处可去的人简直就是最适合吸收进氏族的人选！
　　果然，不一会儿奥德修斯大笑的走了出来。
　　“贵客吃的还满意吗？”
　　苏羽点点头。
　　“菜很好，吃的很饱！”
　　奥德修斯大笑！
　　很是满意苏羽这样朴实真诚的话！
　　“我们氏族物资不足，这已经是我们能够拿出最好的东西了！”
　　“你救了我儿子的性命，现在北境乱的很，不宜出行，不如在我们氏族少住些日子，等安稳了再走！”
　　这话正中苏羽下怀！他脸色故作为难！
　　“我救了奥德赛也是凑巧，这一顿饭的感谢已经够了，若是借此在这里住下，不是长久之道啊！”
　　奥德修斯懂了苏羽的意思，不惊反喜。
　　“那些新抓回来的俘虏伤势严重，巫医先生不如就负责看管他们，顺便也一展所学！”
　　苏羽点点头：“那这段时间就麻烦族长大人了！”
　　两人郎有情妾有意，一拍即合！
　　奥德修斯又短暂寒暄两句就走了。
　　要不是苏羽救了奥德赛的，以他的地位是见不到奥德修斯的！
　　能多停这一会儿已经显得足够重视了。
　　苏羽吃罢饭！被人引着前去了俘虏营！
　　这里距离兽人营地不远！
　　有一小队兽人在这里看守！
　　营地中几乎没有人走动！
　　那些俘虏像是行尸走肉一样的躺倒在地上！
　　这些都是身上没伤的，有伤的早就死了！
　　苏羽看见了中午他们的午饭，煮烂的树根和草根，就这些东西只能维持住这些人不死罢了！
　　这也真怪不得战锤部落心狠！
　　毕竟他们自己都没什么吃的，北境的夏日极短，几乎终年冰雪，不能展开农耕的北境就是这么贫瘠！
　　交接了工作！
　　不！
　　准确的来说根本就没有什么工作！
　　这个职位牵条狗都能做！
　　苏羽站在关押战俘的高墙上远远眺望过去！
　　被踩碎的冰雪下隐隐有枯萎的藤蔓露出来！
　　“这怎么这么像是土豆藤呢？”苏羽惊呼！
　　因为已经枯萎，苏羽一时间没敢确定自己的想法！
　　如果那枯萎的真是土豆藤！
　　那就意味着那下面长有土豆！
　　北境的气候十分复杂！
　　在十月之后，土地迅速降温，能在短短一天之内将土层冻结成为冻土！
　　下面的农作物基本不会损坏！
　　苏羽曾经听驻守长城的战士说过，冬季了还能挖夏天种下去的土豆，因为冻土的缘故，土豆即便没有被挖出来也不会腐败！吃的时候可以现挖！
　　只是冻土挖土豆的酸爽一般人体会不到。
　　苏羽瞪大眼睛！
　　这么一大片土豆地！这该是多少粮食啊！
　　而且这里有，其他地方呢？
　　现在整个兽人缺粮都快缺死的情况下，自己要是能手握一大把粮食！
　　苏羽一瞬间就有了一个计划诞生！
　　他压抑住心中的激动！
　　再等等，不能急，还要再确认一下！
　　正思考的着，奥德赛大喊着走过来。
　　“苏羽，苏羽！怎么样？在这里生活的还习惯吗？我来找你玩了！”
　　苏羽瞥了他一眼！
　　故意不接他话！而是问道！
　　“那刺杀你的幕后之人查出来了吗？”
　　奥德赛很是轻易的被转移了话题！
　　小心翼翼的看见周围没有人！
　　“我父亲不让我跟别人说！”
　　“幕后主使也是兽人毕竟不光彩！”
　　“黑……”
　　“你来找我什么事儿！”
　　苏羽赶忙打断他，这东西是我能听吗？
　　缺心眼孩子啊！
　　“哎！你怎么知道我找你有事儿？”
　　“你脸上写满了有事儿！”苏羽无语道！
　　奥德赛不好意思的摸了摸脑袋！
　　“那我可就直说，我是想要问问你有什么跟座狼亲近的技巧！”
　　“你也知道座狼是我们兽人最强大的伙伴，要是能提升我们和座狼的默契，战力何止翻了一倍！”
　　奥德赛难得有些不好意思，只是这个技巧对于兽人真的很重要！也就后者脸皮问了。
　　苏羽眼睛一亮！
　　这不是瞌睡了就有人送枕头吗？
　　自己正愁怎么削弱战锤部落的力量呢，战锤部落强就强再那些狼骑兵身上！
　　自己要是搞坏了座狼，对方狼骑兵战力还不得大减！
　　苏羽心中很快就有了主意！
　　他面容严肃！
　　“我能有今天和座狼相处的能力全看我平时的努力！”
　　“这是我总结整理了三千多年传承下来的人宠相处秘诀得出的秘笈——人狼合一！”
　　“在我的家族中一向是传男不传女，传子不传妻！是绝不在外流传的奥秘！”
　　苏羽说的神秘，奥德赛眼光炽热，只是心中咯噔一下，觉得苏羽恐怕是要拒绝！毕竟要是自己有这么宝贵的秘诀肯定会自己留着！
　　“但是你我一见如故，这一次，我破例将这个宝贵的秘诀传给你！”
　　峰回路转，奥德赛喜不自胜！
　　他眼泪都快流出来了！激动的抱住苏羽！
　　“呜呜呜！好兄弟！你真好！”
　　“好兄弟，一辈子，一生情！一句诺！自此我上刀山，下火海，誓死捍卫我们宝贵而真诚的友情！”
　　苏羽心里微微有些负罪感！
　　骗傻子虽然不犯法，但是不道德！
　　“来吧！这是我的座狼踏雪，你来教我吧！”
　　奥德赛迫不及待的要见识人狼合一的秘笈！
　　“你一边教，我一边记！”
　　苏羽一脸严肃！
　　“我要准备一些东西！稍等！”
　　十五分钟之后，苏羽用兽人搜集过来的材料一阵鼓捣！
　　奥德赛将详细的材料和制作方法都记录下来。
　　苏羽面容严肃，“开始吧！”
　　奥德赛拿着小本子，面容严肃的看过来，“我准备好了。”
　　苏羽一边行动，一边讲解！
　　“想要提升人宠的默契度，两者都要做好充分的准备！”
　　“座狼需要展现自己最有魅力的一面给主人，以此获得主人更真诚的关爱！”
　　“主人也需要让座狼感受到更真诚的爱！”
　　这是我们人狼合一秘笈的总纲！
　　接下来就是具体操作！
　　苏羽搂着踏雪的腰啪的一下把它翻了个四脚朝天！
　　踏雪一张狼脸呆呆的看着苏羽：……
　　狼狼懵逼！~(⊙_⊙)？
　　苏羽捏住踏雪的爪子！
　　上面的指甲老长！
　　苏羽拿出大剪刀啪啪啪把狼狼锋利的爪子全都剪下来！
　　“指甲过长会让巨狼不舒服，及时的修剪指甲将能极大的提高座狼对你的亲密度！”
　　座狼的指甲给你剪掉！没了锋利的爪牙，战斗力还不是哇哇往下降？
　　我真是个天才！

第569章 飞龙骑脸怎么输？
　　苏羽啪啪啪将四肢的指甲都给剪完！
　　用带有磨砂的纸将指甲仔细打磨平整！
　　苏羽试着摸了摸！圆圆的硬硬的还挺好摸！这下子彻底没有杀伤力了吧！
　　奥德赛奉若宝典的将苏羽的话统统记了下来，并且给了一个自诩精辟文艺的总结——给座狼修剪指甲！
　　苏羽看奥德赛记好了！
　　继续！
　　“座狼的足部常年奔跑，更加需要保养！”
　　苏羽在踏雪脚掌的五个黑色小肉球上喷了点水，然后又喷了些白色泡沫，用刷子轻轻的刷洗！
　　踏雪呆呆的狗脸露出舒服的表情。
　　整整刷了三遍才没有脏水流下来，“你看看多脏，这就是没有经常保养的后果！”奥德赛羞愧的低下头！
　　脚掌统统涮洗完毕擦干！苏羽捏了捏脚掌上的黑色肉球，外面有点硬，但弹性十足，很好捏！
　　“足部精油能够渗透脚掌，增加脚掌弹性和活力让座狼跑的更快！特殊调制出来的香料能让座狼步步生香，摆脱恶臭狼生！”
　　我就不信这么粉粉嫩嫩的脚掌还能跑的快？
　　战力减一
　　奥德赛不懂得座狼为什么要步步生香但还是虔诚的记在本子上，并且备注（精油香气可根据本人爱好自选！）
　　“到这里足部spa……不，人狼合一第一式就进行完了。”
　　趁苏羽不注意，奥德赛偷偷在小本子上记下‘spa，疑似人狼合一的进阶技巧！’
　　苏羽继续教学！
　　将四只爪子放下，任由踏雪象是一团史莱姆一样舒服的摊在地上！
　　捏住踏雪的两个耳朵！往里面滴了几滴带着柠檬香味的清洗液！捏住两个狼耳不断摩擦清理！
　　“狼耳是狼身上最敏感的部位之一，及时的清理狼耳中的异物，将使座狼更加亲近你！”
　　苏羽带上指套又给狼做了一番清理！然后给狼的耳朵内滴了一些滴耳液！
　　“适当的保养有利于座狼保持健康的听力！并且能防止狼耳朵感染”
　　座狼能听到八公里以外的声音，在外索敌基本上都靠座狼，一身战力，听力起码占了三成！
　　滴耳液能微弱减弱狼的听力，间接的降低狼的战斗力！苏羽不敢做的太明显！
　　战力减一
　　“与此类似的是狼的鼻子！”
　　苏羽给狼的鼻子做了类似的保养！
　　他们的嗅觉也会微微得到减弱！
　　战力减一
　　“作为狼最致命的武器之一，狼牙！他需要更加仔细的保养！”
　　苏羽拿出一个小刷子！挤上特质的牙膏！
　　轻轻刷几下就泛起白色的泡沫！
　　苏羽将踏雪的牙齿里里外外刷了个干净！
　　原本臭臭的口腔瞬间被一股薄荷味道替换！
　　“牙膏中含有大量杀菌消炎的作用，能够最大程度上抑制牙齿感染的可能！”
　　苏羽没有说的是这牙膏同样会将牙齿上的病毒和病菌杀灭干净！
　　被座狼咬伤之后，牙齿上的病菌往往让敌人感染而死，而消灭那些病菌，狼吻的威慑力注定要消失一大截！
　　战力减一
　　最后就是毛发了。
　　苏羽这个时候留了一点私心！
　　毕竟这些狼是因为自己战力大减的！座狼毕竟是无辜的！
　　虽然打不过，总要跑的快吧！
　　熟知空气动力学的苏羽特意给踏雪修剪了一个符合空气动力学的造型！保留最少毛发兼顾保暖功能，减轻体重的同时能够减小空气的阻力！
　　造型手法，奥德赛都记下了，虽然没有苏羽亲自出手好，但是效果至少也有五成！
　　整个步骤完毕！
　　踏雪一个翻身战力而起！
　　却差点跳起来！
　　她好奇的围着尾巴转圈圈！搞不懂自己什么时候这么敏捷了。
　　奥德赛眼神放光的看着踏雪！
　　毛发蓝白交杂，随风而动威风凛凛！
　　眼神清亮，牙齿雪白锋利。
　　昂首挺胸！
　　短短十几分钟！
　　这感觉像是五菱宏光换成了劳斯莱斯！
　　他激动抱了抱狼头，然后一把扛着一脸呆滞的踏雪就走了！
　　“我得去让父亲看看！先走了！”
　　苏羽看着从奥德赛肩膀处露出来的呆呆的狼脸，强忍住没动！
　　踏雪：所以爱会消失是吗？
　　不久后，这个方法就在战锤部落传播开来。
　　苏羽笑了，这样做怎么看都没有不妥之处！
　　兽人们想不到座狼的战斗力就在那一身凶性！毕竟他们从小的认知就是座狼就是凶的！
　　自己教授的方法固然会和主人亲近，但是那一身凶性都被磨没了！还有什么战斗力可言！
　　这就叫做化狼为狗！！
　　接下来的两天！
　　苏羽在战锤氏族简直是如鱼得水！
　　大家都知道他把驯兽之法传给了氏族，任谁都得承下这份情！
　　苏羽也跟着一阵乐呵：你们就笑吧，过几天发现座狼不对劲了你们就笑不出来了！
　　苏羽心情很好，感觉离搅乱部落又更近了一步。
　　那一处藤蔓苏羽还没来得及去查看！但是土豆是八九不离十！
　　苏羽隐隐感觉有兽人在暗中盯着自己，这个时候还是安分一点好！
　　等了两天！
　　兽人的狼骑从营地中鱼贯而出！
　　苏羽隐约听说是去攻打巨魔部落！以报围杀奥德赛之仇！
　　苏羽默默工作，心中却知道兽人这一次肯定会摔个大跟头。
　　那狼爪子都被自己剪了，牙齿也刷了，耳朵和鼻子都清洗了，狼狼都快被训的只会摇尾巴了！
　　这能不输吗？

第570章 抱歉，对笑声过敏
　　苏羽坐在战俘营的办公室中悠闲的喝着的茶叶！
　　一直到下午那些狼骑兵们都没有回来，苏羽心道这下稳了。
　　又过去了两天还是没有见到他们的踪影！
　　苏羽怀疑那些狼骑兵是不是已经全军覆没了，这下苏羽反而开始担心败得太惨，那自己这个始作俑者怎么逃的掉！
　　第三天的早上！
　　苏羽刚刚起床，就听见外面吵吵嚷嚷，好像外出的狼骑兵们回来了。
　　苏羽匆忙朝着营地走去，准备迎接一下归来的奥德赛！
　　顺便看一下自己的成果！
　　虽然苏羽很欣赏奥德赛和奥德修斯两个兽人，但是却不得不下狠手！谁让他们是疯王的嫡系呢？
　　疯王出自战锤部落，战锤部落就是他的根本盘，是他用来扼制剩下两个部落的有力武器！
　　君不见嫡系和非嫡系之间是两种待遇，像战锤部落中几乎没有服用疯血的！
　　看来这是疯王知道疯血的副作用对战锤氏族的优待，明眼人都知道只有没有感染疯血的兽人才是兽人的未来！
　　感染疯血的兽人注定是幕后之人的棋子和炮灰！
　　苏羽只要不想要乖乖交出白蛇的性命就必须和疯王为敌，这是立场问题，无法更改！除非战锤部落昏了头要和疯王为敌！
　　苏羽远远看见奥德赛浑身狼狈带着一小队兽人奔袭而来！
　　他的盔甲几乎完全破碎，厚实的胸膛露出来，牛角头盔的一个牛角已经被削掉，狼背上跨着的大刀都已经卷刃！
　　满身疲惫，说是三天三夜没睡觉苏羽都相信！
　　苏羽看着就剩下大猫小猫两三只的狼骑兵小队沉默了。
　　这效果这么好吗？
　　苏羽压抑住自己快咧到嘴角的笑意！
　　看见奥德赛翻身下来！
　　苏羽赶紧凑上去故作安慰！
　　“胜败乃兵家常事！狼骑没了我们再练回来，你可一定要节哀啊！”
　　“这一次出兵实在太仓促了！毕竟对方可是巨魔，那恐怖的恢复能力，打不过很正常！这是先天禀赋的差距！别灰心！你注定是流传史诗中的大英雄！”
　　后面的狼骑想要说些什么，却被奥德赛挥手拦下！
　　奥德赛就这样听苏羽喋喋不休的说着安慰的话！
　　听的奥德赛心中暖流一阵阵流过！
　　除了自己的父亲还没有谁这么关心过自己！
　　他还安慰自己的，真的，我哭死！
　　这样的好兄弟，这辈子都找不到第二个了吧！
　　苏羽感受着猛地的拥过来的熊抱！不明白对方到底在想什么！
　　奥德赛使劲拍了拍苏羽的背！
　　“好兄弟别担心，我们赢了！”
　　“大获全胜！”
　　“大获全胜？”苏羽的身体陡然僵住，好似听到什么难以置信的消息！
　　奥德赛继续说道：“那可不！这还多亏了你呀！”
　　“你说的那个人狼合一不愧是不世出的至高秘笈，真是太好用了！”
　　看着前面的少族长半天说不到重点，后面的几个狼骑忍不住了，他们都是氏族中最出色的勇士，对于战场把控甚至还要在奥德赛之上！他们更能明白经过人狼合一技巧的座狼有多强！
　　后面一个叫做苏梅尔的勇士忍不住插话！
　　“苏巫医，真的，我就没有见过这么神的事儿！”
　　“之前听少族长说我还不信，论起对座狼的了解谁能比我们兽人族更深刻？但是对待您我真是心服口服！”
　　“往日里我们保护座狼的爪子还来不及，怎么会想到修剪呢？”
　　“那些座狼的爪子过长不仅容易伤害到座狼自己，而且还影响座狼的奔跑速度！只要稍微修剪一下，我们的座狼速度起码提高了一成！而且受伤的几率也变小了！”
　　“对对对，我们这才发现我们兽人一直有一个误区，就是座狼还是需要依靠爪子狩猎的野兽，但是有我们兽族在，座狼基本上不会做出扑杀的动作来，爪子根本就无关紧要！”
　　“还有座狼的鼻子和耳朵！座狼这种生物警惕又敏感，稍微有一点响声就可能出现炸营，甚至狂躁等症状，试用了您的方法，座狼再也不会狂躁的炸营了，而且清理了耳朵，听觉反而更加准确！”
　　“不不不！你说的都是细枝末节！”另一位兽人勇士反驳道！
　　“在我看来，秘笈最大的好处在于兽人的牙齿，座狼最大的损伤一者在脚，一者在牙，脚受伤了不会死，但是牙病了就吃不了东西！刚使了秘笈没几天！那些患了牙病的狼都痊愈了！你知道这挽救了多少座狼的生命吗？之前因为座狼生病退役的很多狼骑都可以回来了！”
　　“你说的也有一定道理，但是在我看来，最大的改善还是座狼的毛发！按照苏巫医的修剪方法，那些座狼竟然隐隐被施加了风系法术，光是速度都快了三成！我们可是骑兵，速度快了三成意味着什么你们不会不懂吧！”
　　几位兽人勇士竟然因为这样一件事情吵了起来！
　　“苏巫医，您评评理，您觉得这几项什么对狼骑兵的提升最大！”
　　苏羽看着众人真诚的目光，整个人都傻了。
　　脑海里传来白蛇一阵哈哈大笑！毫不掩饰自己的嘲笑之意！
　　白蛇可是全程看着苏羽布置计划，并且知道苏羽的全部想法！
　　什么至高秘笈！本来就是苏羽想出来糊弄人的玩意！
　　苏羽！他懂个锤子秘笈！
　　苏羽黑着脸！
　　对方每夸赞一句他都觉得是对自己深深的侮辱！
　　明明计划的时候好好的，可是怎么会变成这个样子！
　　我把爪子都磨平了，你说不需要爪子！
　　我把细菌得给消杀了，你说防止牙病！
　　我让他听力下降，嗅觉减弱，你说减少了狼骑的狂躁症状和炸营！
　　“所以你把巨魔部落打下来了？损失应该不小吧！”苏羽怀着一丝希望！
　　毕竟这都三天了，打了这么时间战况一定很焦灼，毕竟巨魔也算是强族了！
　　要是损失大一点也行！
　　奥德赛又是一阵哈哈大笑！
　　苏羽心中隐隐不安！
　　抱歉！这两天对笑声过敏！
　　奥德赛乐不可支：“我们把风雪森林给打下来了！”
　　“巨魔对上我们没注意被我们一波击溃！本来只是打一个巨魔将军！结果没绷住直接冲到对方部落，又踏平了巨魔部落！”
　　“冰雪巨魔王想要带着部下跑！我们就追！最后一不小心追到了风雪森林主战场！直接从背后凿破了和我们对峙的部落联盟的敌阵！”
　　“这一下黑斧部落白干活了，他们打了这么久！战利品和功劳全是我们战锤的！”
　　“哈哈哈哈！你没看黑斧部落阿卡尼斯的脸色黑的！”
　　奥德赛乐的直拍大腿。
　　脑海里白蛇的声音几乎是同频率的大笑！
　　白蛇可没忘记，最开始苏羽就是想要加入黑斧部落的。
　　“苏羽……苏羽，外面的世界都是这么有趣的吗？”白蛇笑的直不起腰！要不是外面有人，白蛇真想要在地上打几个滚！
　　苏羽面无表情！
　　奥德赛拍着苏羽的肩膀！“你咋不笑啊！是不好笑吗？”
　　苏羽扯出一个笑容！
　　“好笑！好笑极了。”真是小丑本丑！
　　“这就对嘛！你这次立了大功，父亲一会儿肯定还会奖赏你！而且我还有个惊喜给你哦！”

第571章 化俘为兵
　　从奥德修斯的营帐出来，苏羽脖子上多了一个骨牙，这是作为兽人勇士的信物！
　　也意味着苏羽已经彻底被战锤部落接纳！
　　毕竟这一次苏羽立的功劳有目共睹，狼骑兵的战斗力起码提高了五成！这五成放在成千上万的狼骑兵军团中可是无比恐怖的事情！
　　君不见只是一次出击就直接踏平了战力不弱的巨魔部族，更是凿穿了风雪森林的正面战场！
　　别说是苏羽了，连奥德修斯也宛如在梦中，大喜之下直接破格提升了苏羽的地位！
　　兽人拥有等级非常森严的氏族制度，上位者拥有对下位者很高的支配权！
　　兽人农奴是最低等级的单位，负责部落建筑的营造和食物的生产！
　　更尊贵的是兽人战士，座狼骑士，再上面才是勇士！
　　至于更上面的征服者，祖先眷顾者则是需要立下更大的功劳才能授予！
　　就连奥德赛现在的等级也不过是勇士罢了。
　　可见氏族等级的含金量！
　　这勇士称号可不是空口白牙的荣誉，而是有实实在在兵权的！
　　复杂看押俘虏的兽人士兵以后都由苏羽统领！
　　虽然不是一线精锐部队，但也是真实不虚的兵权了。
　　一个外族人，能得到战锤部落的兵权，奥德修斯不可谓不大气！
　　苏羽走后没多久！
　　奥德赛大大咧咧的进入营帐！
　　“父亲，你也太小气了，苏兄弟立了那么大的功劳你就给这么点东西！”
　　奥德修斯有些无奈的看了一眼自己的傻儿子！
　　“他一个外族人，我还要给他什么？下面的人能服众吗？更别说看守那些俘虏的士兵可不是一个小数目！”
　　奥德赛想想自家氏族还有什么能给的！想了半天都想不出来！
　　最终无奈的发现自己的部族真的好穷啊！这样下去根本配不上苏兄弟的努力啊！
　　不行，不能这么碌碌无为下去了！
　　“父亲，您还不准备争吗？”
　　“他们都快要骑到我们的脸上来了！”
　　“上次还刺杀孩儿，想要挑拨我们和巨人族争斗，他们根本就没有把我们战锤部落当成族人！”
　　“还有这一次，虽然对外说是我们被驱赶到风雪森林主战场，但是要不是有人提前安排，我们怎么可能撞上那些联军的主力！要不是这一次狼骑兵战力大增，打了他们个措手不及，孩儿和兄弟们就都留在那里了！”
　　奥德赛眼神中涌动着怒火！
　　奥德修斯对于奥德赛清醒的发言并不奇怪！
　　奥德赛看上去粗疏实际上粗中有细，对于现在的局势更是看的很清楚！
　　奥德修斯眉头皱起！
　　奥德赛看见父亲还没有下定决心，索性又推了一把！
　　“这一次我们夺了黑斧部落的战利品和功劳，黑斧部落看上去疏离疯王，但实际是疯王的人，你说他会放过我们吗？”
　　“现在的局面不争就死！父亲，我们死了无所谓，难道你真的愿意我们的族人喝下疯血最终走向灭亡吗？”
　　奥德修斯高高的仰起脸，面色痛苦！
　　只恨当初争夺部落族长成功后为什么不果断的杀了德雷克！要是当初了结了他，也不会再有疯王，兽人也不会沦落到现在看似烈火烹油，实则走错一步都是粉身碎骨的境地！
　　“孩子！我怕的不是疯王，德雷克是个疯子，凶狠有余，但是城府能力都不行，只是不解决他背后的存在，我们即便扳倒了一个疯王德雷克，还有下一个疯王！”
　　奥德赛仰起脸！
　　“与其纠结后果，不如拼尽全力，兽人宁可轰轰烈烈的死去，也不能沦为疯血的奴隶！”
　　奥德修斯听的眼前一亮，也许是肩膀上担着的整个部落的性命，相比于儿子自己反倒是有些瞻前顾后了！
　　他欣慰的看向奥德赛：“孩子你让我刮目相看！战锤部落的未来就要靠你了！你说的没错，既然已经无路可退，那就跟他们斗到底，不再沉默中爆发，便在沉默中灭亡！”
　　“只是这件事情还需要从长计议，不能鲁莽！”
　　奥德赛脸上喜形于色！这一次总算是说服父亲了。
　　疯王！这一次我战锤部落就要清理门户！
　　若是有人在帐篷外听见两人的对话，怕是眼珠子都得下来。
　　谁能想到出身战锤部落的疯王竟然与战锤部落势如水火。
　　而看起来和疯王若即若离的黑斧部落竟然是疯王的死忠！
　　若是有不了解兽人内部真实情况的人想要从兽人内部入手，非得摔个头破血流不可！
　　苏羽还不知道战锤部落已经决定反抗疯王！
　　他正接收着奥德赛给他的惊喜！
　　狼骑兵们看押着黑压压的俘虏站在俘虏营地外面！
　　其中冰霜巨魔的身影最为显眼！
　　那高大的身躯，深蓝色的皮肤独树一帜，苏羽想到奥德赛说的自己已经踏破冰霜巨魔的营地。
　　这不会是把冰霜巨魔给一锅端过来了吧！
　　还有那些奇奇怪怪的种族！
　　雪地狐人
　　雪狼一族！
　　食人魔
　　凶狠的斑纹虎人！
　　软喵喵的猫人族！
　　一身纯白皮毛的冰熊族！
　　浑身白毛，面色赤黑如猿的雪怪一族！
　　还有冰女一族！
　　嗯？冰女。
　　看一眼！
　　再看一眼！
　　“勇士大人！这是少族长让我们交给你的，同时留下五十人的狼骑帮助您看官这些俘虏！”
　　有狼骑兵来报！
　　苏羽蒙了！都给自己了？这就是奥德赛说的惊喜？
　　他是怎么看出来自己喜欢俘虏的。
　　自己之前给那些巨魔求情，只不过是见不得这些人毫无价值的死去好吗？
　　不过瞬间苏羽脑子里面就想出了一个好主意！
　　这些俘虏可都是上好的兵员！毕竟能够正面抵抗兽人那么久！
　　这俘虏不是交给自己了吗？
　　那自己就要好好养！不仅要把他们养的白白胖胖的，还要教他们什么是战争，怎样打一场战争！
　　古往今来，多少兵圣战神的思想精华都在苏羽的脑子里，随便掏出来一点都是对还处于氏族部落时代的北境降维打击！
　　到时候自己稍微一松懈，让这些战俘重新跑回去！然后继续抗击兽人！
　　一群精通战术，食物充足，还对兽人有充分了解的老兵回归战场一定能够给战锤部落带来巨大的打击！
　　稳了，这一波稳了！
　　这一计就叫化俘为兵！

第572章 嘿，土豆
　　冰霜巨魔拉尔坐在地上，不住轰鸣的肚子让他连站起来的力气都没有了。
　　巨魔本就食量大，兽人发的那点食物养一个猫人都不够，更别说是巨魔了。
　　外面一阵骚乱，拉尔朝外看了一眼，应该是来新人了。
　　拉尔没有什么兴趣，他现在就希望父亲能跟兽人谈判把自己赎回去。
　　哪怕付出一点代价，回去被罚还是被打怎么样都比在这里忍饥挨饿强！
　　再次一点！能吃顿饱饭也行啊！
　　刚好放饭的时间到了，日常一碗清水一般的野草汤！
　　正要赶回去，突然看见外面进来一排蓝色壮汉！
　　领头的一人那熟悉的面容让拉尔狂喜！
　　“父亲！”他大叫一声，啪的将碗给摔了！
　　都要走了，谁吃这狗屎一样的东西！
　　“父亲，你是来接我的吗？”拉尔兴奋的冲过去！
　　法尔玛眼神复杂的看着自己的小儿子，我是怎么到这里的你不清楚吗？
　　色令智昏的孽子！
　　法尔玛不想跟他说话！
　　拉尔脸上的笑容僵住了。
　　看了看手无寸铁的父亲还有后面跟着来的一众族人。
　　默默的走回刚才摔碗的地方，将撒掉的树根野菜捡起来吃了。
　　拉尔撤回了一碗野草汤！
　　苏羽在上面看的直皱眉！
　　吃不饱怎么养好身子，身子不养好还怎么造反？
　　食物问题必须尽快解决了。
　　下午！午饭刚好放完，说是午饭，其实一天也就这么一顿！
　　营地门打开！一队狼骑兵飞奔着进了营地！
　　最前方一神俊座狼上竟然坐着一个人类！
　　“你你你！跟我出来！”
　　“还有你们，都给我出来！”
　　“排着队，双手抱头！慢慢往出走！”
　　被点到的人站起来，彼此看了看面色犹豫，但是碍于兽人的武力威慑，只能默默排着队出去！
　　众人发现这些被挑走的都是体力强壮的种族，比如斑纹虎族，雪狼族，食人魔，冰熊，雪怪，还有巨魔一族，青壮几乎都被抽调过去。
　　他们一走！营地门轰然关闭！
　　营地内却像是放了炮仗一样炸开！
　　“这是带他们去做什么？”
　　“不会是去当肉粮吧！我听说兽人将抓来的战俘养在一起，粮食不够了就吃！”
　　“众人听的一身冷汗，若是战斗中被杀还算幸运，像是待宰牲畜一样被这样养着随意宰杀才是噩梦！”
　　“留下来的妇孺听说自己的亲人是被送出去做食物的，心中已经信了大半，悲从心来不由得呜呜哭起来！”
　　拉尔和法拉玛下意识的靠在一起，父子哪有隔夜仇。
　　“父亲，他们叫我们干什么呢？不会是要把我们煮了吃掉吧！”
　　法拉玛摇摇头！
　　旁边的食人魔嘴角和眼角同时流泪。
　　“如果是吃我的话，请让我务必和你们一个锅，死之前我也想吃一口。做个饱死鬼！”
　　拉尔和法拉玛不动声色的离食人魔远一些，顶不住对方饿极了真啃自己一口！
　　到地方了！
　　一大堆铁锹锄头被叮叮当当的扔在原地！
　　“挖吧！”一个声音传来！
　　众人拿起锄头等农具，想了想自己还在营地内的家小，从心的放弃了反抗，卖力干了起来。
　　冻土不是一般的难挖，不过这里都是各部族最强壮的战士，力大无穷，干起活来比得上老黄牛！
　　苏羽接过圆形果实看了两眼，脸上露出喜色来，果然是土豆，而且十分高产！
　　北境的气候很不好，但是土壤简直肥的流油，这一亩地出个八千斤土豆不成问题！
　　“去，给奥德赛送上一篮子！”这样的气候土豆不会有发芽的机会，但苏羽还是嘱咐了一句别吃带芽的土豆。
　　苏羽这么大张旗鼓瞒不过兽人，索性也就不瞒了，毕竟也就是一些土豆，苏羽光看那些膘肥体壮的狼骑兵就知道兽人并不缺少粮食！
　　兽人现在几乎占领了半个北境，又攻占了风雪森林，半个北境的资源供养一族兽人足够了。
　　另一边
　　奥德赛猛的一拍桌子！
　　“卑鄙小人！疯王凭什么不给粮食！我们难道不是兽人的一部分吗？”
　　“我就说之前分战利品的时候，黑斧部落怎么这么顺从的就将所有俘虏送给我们，而他自己却把联军的储粮全都带走了！合着是在这里等我们呢？”
　　奥德修斯显然要冷静的多！
　　“看来他们也是没有耐性了！几次三番针对我们的计划失败，这是准备撕破脸也要压服我们啊！”
　　“捏住了我们粮食的命脉，到时候我们的族人想要吃饭就只能顺从的喝下疯血，那些俘虏也养不住只能归还给他们！”
　　奥德赛有些急了，他以为的反抗就是正面刚正面的打一架，要么你死要么我活！他从来没有想过竟然有这样的打法！
　　“让族人多去捕鱼，多少算一点补充，至于粮食，我之前还存下一些，还能维持我们十天的补给！再多就不行了，崔格斯的狂焰部落和阿卡尼斯的黑斧盯着，能藏住这些粮食已经是极限了！”
　　别说是断粮一天，就是半天，狼骑的战斗力都得垮一半。
　　断粮三天，座狼得死光！狼骑也就名存实亡了！
　　两人默默叹息，这就是受制于人的坏处！
　　要是这个时候能找到新的食物来源就好了。
　　正在这个时候，有兽人来汇报！
　　“苏羽勇士送来土豆一筐！”
　　“这是新找到的食物，可烤可煮，送给少族长尝一尝，他让我嘱咐少族长，上面如果有嫩芽的绝不可吃！”
　　奥德修西和奥德赛猛的站起来！
　　“你说什么？新食物！”
　　“冷静冷静！”奥德修斯紧紧抓着奥德赛的胳膊，一住的劝奥德斯冷静！
　　奥德赛翻了个白眼，我看现在最不冷静的就是你了！
　　“厨房试过了吗？”
　　“厨房已经试着做了几个！那味道！”兽人脸上露出回味的表情。
　　“香！糯！属下从来没有吃过这么好吃的东西，除了肉就是这东西最好吃了！而且很顶饿！属下吃了五个就饱了！”
　　两人接过侍从递过来的土豆！
　　小心翼翼的咬了一小口！
　　眼睛一亮！然后是一大口！
　　最后抓起一个土豆直接扔进嘴里！
　　成天不是肉就是草根树皮，天知道在北境吃口碳水有多难！
　　这一口，两人真是感觉到了由衷的幸福！
　　美滴很！

第573章 营地被攻陷了？
　　“快！快去问问苏羽这些新发现的食物是从哪里的来的，多不多！”
　　“不！我亲自去！”奥德修斯猛地站起！
　　在两人看来，像是这样新发现的粮食可能就是给奥德赛尝尝口味！
　　数量上可能不太多，但是目前整个风雪森林都是自家的，多找找总会有的！
　　多少能够缓解一下部落的粮食短缺！
　　跟着兽人士兵来到俘虏们干活的地方！
　　两人一脸好奇，“那是在干什么？”
　　苏羽回答道：“挖土豆啊？”
　　“挖土豆！”两人惊叫一声！
　　苏羽一脸莫名不知道这有什么好激动的！
　　“不挖土豆吃什么啊？”
　　“这些都是土豆？”两人面色惊讶！
　　只见眼前一个个筐子里满满当当，上面填充着稻草！
　　两人又看了一眼才挖了没多少的地！
　　“好家伙，这玩意比哥布林还能生啊！”
　　“这得亩产有几千斤吧！”
　　“八千斤！只多不少！”苏羽估算了一下！
　　又是一声尖叫！
　　“多少！”
　　苏羽愣了，怎么一副没有见过世面的样子，整个风雪森林的东西还不够你们吃？
　　苏羽可不知道战锤部落已经和疯王闹翻，连粮食都断供了。
　　奥德修斯和奥德赛看了一眼那枯藤！像是这样的枯藤在其他地方还有不少！
　　也就是说这样亩产八千斤的神物在风雪森林的其他地方还有很多，困扰战锤部落这么久的粮食问题竟然就这么解决了？
　　奥德修斯激动的赶紧去安排众人寻找其他地方的土豆！
　　而奥德赛则是有些羡慕的看了苏羽一眼，
　　“妈的真叫人羡慕，你加入部落多久，功劳简直追着喂上来！说不定之后我还得叫你一声大人呢！”
　　也摇头晃脑的走了！
　　至于那些俘虏在做什么那并不重要！
　　就冲献上土豆这一条，这些俘虏随便给苏羽玩都没有关系！
　　拉尔挖了一个下午的冻土，只感觉自己的双臂都要僵硬了。
　　这还是巨魔天生的素质就好，要是一般种族早就累死了。
　　肚子早就响如雷鸣，毕竟这几天都是一天一顿野草汤，身子都快饿软了。
　　不行！必须要跑！
　　在这里非得活活饿死不可！
　　拉尔和今天挖土豆遇到的几个食人魔，斑纹虎和雪狼彼此之间对了个眼神！
　　准备暗中寻找机会逃跑！
　　正在这个时候，一股霸道的香味传来！
　　营地中顿时响如雷鸣，特别是食人魔，巨魔，斑纹虎人等大肚汉！
　　一辆辆推车进来！
　　上面满满当当的东西，盖着茅草保温！
　　茅草被掀开！
　　黑乎乎，圆滚滚的却散发出让人咽口水的香味。
　　“来吃饭了！”
　　“都不准插队啊！土豆不限量，吃饱为止，不准浪费！”
　　众人老老实实的排队！
　　拉尔也领到了自己的份额！因为是巨魔，二十个大土豆，一碗汤！
　　拉尔认出这是自己下午挖的东西，塞一个进入嘴中！那香味差点让拉尔眼泪流下来！
　　盐！
　　竟然有盐！
　　而且这一口感觉比自己过去一年吃的盐都多！
　　想要慢些品味，但是手跟嘴巴根本不听使唤。
　　不一会人二十个大土豆全进了拉尔的肚子！
　　还没够！
　　忐忑的又过去的领了十个，还真领到了！
　　配着汤，全部吃下去了。
　　肚子饱饱的，暖暖的！
　　拉尔已经记不起来自己多长时间没有吃饱了。
　　部落里都是大肚汉，还要养小崽子，食物根本不够，即便是在部落里每顿也就吃个八分饱！
　　拉尔还是少族长尚且如此，更别说其他巨魔了。
　　感动的眼泪都快掉下来了。
　　“这土豆真香，这盐给的真够啊！”
　　“吃了这一顿即便是明天就死也值了！”
　　特别是妇孺，族内的食物都是供给给狩猎队伍的，妇孺能够分到的物资更是少的可怜！
　　除了巨魔，其他种族也大多类似！
　　北境和龙国相邻，却是两个完全不同的世界！
　　北境的从来不考虑食物问题，当北境无法供养过多的人口时，他们就会通过战争减少人口，食物自然就够吃了。
　　看着眼泪汪汪的巨虎，雪狼，甚至还有眼睛都红了的雪怪！
　　苏羽感觉这一顿食物是不是杀伤力有点太大了。
　　文明世界的人很难想象北境的生存模式，即便阅历足够丰富的苏羽都是如此！
　　众多北境种族很多都一夜没睡！
　　昨天那一顿饭像极了断头饭，无论如何今天得有一个了断！
　　第二天一早，又是那熟悉的小推车！
　　熟悉而霸道的香味传过来！
　　众人愣了？这是什么待遇！
　　你早说过来是这样的神仙日子，还用你打？我自己绑着双手就过来了。
　　吃完了饭，兽人领着俘虏们继续去挖土豆！
　　这些种族已经知道这些土豆就是给自己挖来吃的，一下子变得格外热情！
　　队伍也走的规规矩矩的！
　　到了晚上！
　　苏羽亲自给俘虏们讲课！
　　用龙国走向灵气化的经验以及形成的灵气化理论深刻的指导兽人！
　　北境的问题不在于谁主导，谁争霸！
　　只要北境的食物问题不解决，无论谁争霸都会回到一个死循环中！
　　我们要真正考虑的是怎么提高生产力，解决粮食问题！
　　台下坐着的要么是一族之长，要么是之前联军的高级将领！只听得眼睛闪亮，恍然大悟！
　　看向苏羽的目光简直就像是再看人生导师！
　　除了理论指导，还有战术理论，特别是适合北境战术！
　　讲着讲着不仅是俘虏，那些看守俘虏的兽人也慢慢的盘坐下来听苏羽讲课！
　　他们交错而坐，不时还因为某些问题激烈的争论，这个时候没有身份的高低更没有俘虏和看守的区别，完全是知识和思想再碰撞！
　　等奥德修斯和奥德赛亲自带队去找土豆回来，已经过去十天了。
　　整个俘虏营地被修缮一新，连带着兽人营地也顺便被手艺大涨的俘虏们修缮！
　　俘虏营简直换了一个新的面貌！
　　五米高的城墙，好似这些俘虏生怕自己偷偷跑出来，要知道之前的兽人营地才修三米的城墙好吗？
　　七米高的箭塔绕俘虏营地一圈！上面是精锐的冰女弓箭手，常驻在这里瞭望！
　　营地门口的陷阱沟壕和拒马直接拉满！整个营地就像是一个刺猬一样。
　　无论是谁来都得扎一手血！
　　营地内更不用说了，各个部落都有自己的驻地，兵营和马厩还有厨房，麻雀虽小五脏俱全！
　　一旁三米高的兽人营地刚好一高一矮相互对比，比较不可怕，谁矮谁尴尬？
　　苏羽以训练的名义给这些种族提供了一些装备，那些被缴获的装备很多兽人用不上的，直接就发还给了他们！
　　一些破碎的苏羽还带着人维修好了！
　　远处烟尘四起，无数狼骑奔袭！
　　奥德修斯和奥德赛看见那矗立在兽人营地旁边的高大营地面色大惊！
　　“我们营地被攻陷了？”

第574章 撕破脸
　　奥德修斯连续派了三批斥候打探才终于确定营地还好好的！
　　只是看着在俘虏营地面前显得又小又破的自家营地，奥德修斯沉默了。
　　奥德赛大呼小叫：“我操！哥们真猛啊！这家伙修的！那些俘虏都这么能干吗？”
　　“父亲，您先回去吧！我去找苏羽玩了！”
　　奥德赛骑着座狼便朝着俘虏营地去！
　　刚到门口就被门前的兽人士兵给拦下了！
　　“营地不能骑乘！”
　　奥德赛疑心这几天出去是不是憔悴坏了，怎么自家士兵都认不出自己来了。
　　在我的营地里面给我提要求！
　　我看你是在难为我胖虎！
　　“我是奥德赛！你们的少族长！看清楚！”
　　奥德赛凑近！
　　兽人士兵不为所动！
　　“少族长，我们现在隶属于勇士苏羽，只听从他的命令，这是营地的规矩还请理解！”
　　奥德赛也不是不讲道理，毕竟规矩是大家都要遵守的！只是心中郁闷是跑不了的！
　　再看看周围，浑身是刺的拒马，周围挖的深深的壕沟，光是自己发现的暗哨就有两个，暗处的不知道有多少！
　　而且奥德赛惊讶的发现这里的士兵竟然由那些俘虏组成！
　　奥德赛心中急了，苏羽到底还是年轻，被那些无耻的种族给哄骗了，作为俘虏怎么能给他们兵器，并且单独让他们组成军队呢？这不是要乱套吗？
　　着急忙慌的找到苏羽，发现对方竟然在讲课？
　　奥德赛索性在外面等！
　　“上一节课我们讲了敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追，谁能分析一下这十六字方针的战术思想！”
　　奥德赛懵了，起猛了，好像听到了不得的东西！
　　多年来的战术本能让奥德赛下意识的感受到这十六字方针里面蕴含的无数智慧！
　　奥德赛正想要听苏羽分析呢！下面听讲的却讲开了。
　　奥德赛恐惧了。
　　他发现这些人讲的很多东西自己都听不懂！
　　这还了得，这些人有的是自己的俘虏，有的是自己的下级！现在这些人竟然已经超过自己了。
　　自己才走了短短十天吧！这十天到底发生了什么！
　　外面呼号声响起。
　　奥德赛往外一看！
　　明显是各个种族组成的杂牌军队，但是步伐整齐，气势凛然，各司其职，看起来井然有序！
　　强军！难得的一支强军。
　　这些可都是自己的手下败将啊！可现在看来这一军队的气势竟然不输自己的狼骑，甚至还隐隐胜之！
　　毕竟狼骑的兵种和作战模式太过于单一！
　　必须得提醒苏羽了，这些种族一旦造反，光靠留在俘虏营地中的狼骑可弹压不住！
　　好不容易挨到苏羽下课！
　　奥德赛慌慌张张的跟着苏羽进了屋子！
　　“怎么了？这么急！喝口水先！”
　　苏羽一看就知道奥德赛是为什么来的。
　　奥德赛嘴巴说个不停，总结起来就是小心异族造反！
　　苏羽心里乐个不停！
　　连你都看出来了，那事情就稳了！
　　你知道我为了他们造反有多努力吗？
　　食物足量供应，吃饱为止！
　　各种战术和队列训练，天天进行！
　　还日常给他们机会战术演练和实战练习！
　　不仅如此，我让他们组建军队，安排布防！修缮营地。
　　天时地利人和，造反啊！快造啊！我还怕他们不造反呢！
　　“报！昨天值守的异族偷偷打开营地的门，放了一个小队出去，到了天亮才回来！”兽人来报！
　　奥德赛脸色阴沉！他就知道这是一群养不熟的白眼狼！
　　苏羽心中狂喜：“知道他们去做什么了吗？”
　　兽人面色犹豫！
　　“那些小队出去挖了一宿的土豆！说是他们的饭量太大，觉得对不起营地，希望有时间多干一点！”
　　奥德赛面色愕然！
　　苏羽一脸强笑的安慰自己：“都知道自己偷偷出去了，造反还会远吗！”
　　苏羽将营地内的事情安排好，然后去了奥德修斯的帐篷！
　　等到苏羽从帐篷里面出来，他的胸前戴着有两个骨牙的项链。
　　苏羽现在已经从勇士晋升为征服者！
　　一个土豆竟然这么值钱？
　　征服者可是兽人部落仅次于祖先眷顾者的称号！
　　什么分量？
　　氏族的祭祀和族长现在祖先眷顾者里面挑人，其次是征服者！
　　也就是说苏羽现在已经有了继承兽人氏族的资格！
　　苏羽苦笑，再这样下去自己就混成老大了。
　　明明自己不想要立功的，怎么一件件功劳就往自己身上凑呢？
　　之后的一段时间自己一定安安分分的！
　　只等着那些异族造反就好了！
　　当晚！夜幕垂垂！
　　黑夜之中无数道眼光灼灼！
　　“探听清楚了吗？这里就是奥德修斯那家伙的营地！怎么有两个营地紧挨着！”黑暗中有声音响起。
　　“消息绝对没错，小的一座可能是对方的战俘营，毕竟他们可是接收了大部分的俘虏！”
　　“很好！那就杀！疯王想要用食物压迫战锤低头，尽收三个部落，只是就这么点东西再有人进来就吃不饱了，既然战锤不加入，那就永远也不要加入！”
　　“毁灭吧！”
　　后方的兽人如潮水一般蜂拥而上！
　　“啊……啊！”一阵惨叫！
　　最前方的一排兽人直接踩进布满尖锐木矛的陷坑之中，顷刻就没了性命了！
　　“有陷阱！小心！”
　　高大的营地警钟长鸣！
　　整个营地瞬间活了过来。
　　“敌袭！敌袭！”报警的声音响起
　　黑影竟然从里面听到了几分兴奋和喜悦？
　　这就被发现了？
　　“该死！这和强攻有什么区别！”黑暗中声音响起！
　　“快快快，加快速度，在对方集结兵力之前进入营地！”
　　下一刻！
　　无数弓弦的声音响起，随之而来的是无数道箭矢！
　　箭矢刺穿血肉的声音伴随着惨叫！
　　入侵者的部队直接士气大跌！
　　高高的箭塔不断的射出冷箭，那是入侵者根本触及不到的攻击距离！
　　一时间入侵者只能被动挨打！
　　怎么会反应的这么快！
　　他们不知道的是，一门之隔正好有一只准备去挖土豆的小队！
　　好不容易挪开了浑身是刺的拒马！
　　营地门又成了一掉天堑！
　　砰砰砰！
　　一阵阵撞击声响起。
　　“不是，他有病吧！奥德修斯把营地的门修的这么坚固干什么？”
　　好不容易把门撞开。
　　这个时候离进攻已经过去了十五分钟。和计划中大杀特杀的预想更是截然相反。
　　走出来的是全副武装的巨魔和食人魔！
　　他们像是一堵厚厚的高墙将任何进攻统统挡在外面！
　　甚至入侵者还被反退出来。
　　“怎么会！这些巨魔怎么会在这里！”来人大惊！
　　“不好了！不好了！我们打错了！这又高又大的一座是俘虏营！那一座小的才是奥德修斯的营地！”
　　来人往旁边看去！
　　只见整整齐齐的狼骑兵大军像是潮水一样从隔壁的营地中涌出来！
　　只需要顷刻间就能从背后将自己带来的部落精锐刺穿！
　　那人深深的看了一眼巨大的俘虏营和旁边的矮小兽人营地！
　　“奥德修斯，竟如此阴险！不讲武德！”
　　“首领，我们快走吧！再不走就来不及了！”随从慌忙大喊！
　　那人沉重的点点头，飞身而起！
　　只听的一声大喝！
　　“阿卡尼斯，来了就不要走了！”狂暴的气息迸发，巨锤砸下！

第575章 疯王试探
　　苏羽坐在营帐的一侧！
　　在他的下手滚着像是死狗一样的阿卡尼斯！
　　当苏羽知道这就是黑斧部落的族长，他的部队还是由自己训练的那群仆从军给打碎的，感觉整个人都不好了。
　　我辛辛苦苦的训练的军队是让你们造反的，不是让你们跟着战锤部落打别人的！
　　能不能有点骨气！
　　昨天一片混乱简直就是逃跑的最好的时机，偏偏这些仆从军就去打架了，关键还打赢了！
　　打赢的还是黑斧部落！
　　造化弄人！
　　造化弄人啊！
　　你这个家伙也太不争气了，简直是烂泥扶不上墙！
　　幸亏我当初没有进黑斧部落！
　　被苏羽用一副恨铁不成钢的眼神死死盯着的阿卡尼斯有些难受的蠕动了一下！
　　“奥德修斯，你最好赶快放了我，你这样就不怕疯王问责吗？”
　　苏羽啧啧的摇摇头。
　　这个阿卡尼斯是还没搞清楚现在的情况啊！
　　奥德修斯可是和疯王一伙的！疯王会为了你的性命责备自己的嫡系人马吗？
　　显然不可能啊！
　　“征服者，你觉得应该如何处理阿卡尼斯呢？”
　　阿卡尼斯愣住，怎么也没想到奥德修斯竟然会问一个人类的意见！
　　“奥德修斯，你已经堕落到听从一个人族的话了？”
　　人族软弱又弱小，若是脱离了那座神山，那些人族根本就不可能在北境生存下来。
　　这样软弱又愚昧的种族，你竟然会听从他们的意见！
　　还有征服者！你竟然把征服者的称号授予给一个外人，你真是堕落了，放弃了兽人的荣誉！
　　“杀了吧！”苏羽冷静的声音响起！
　　黑斧首领已经没有用了，他仅有的价值就在于加深疯王和奥德修斯的矛盾！
　　毕竟是一方首领，说杀就杀了疯王心里肯定不舒服！
　　阿卡尼斯浑身一寒，好狠！
　　“奥德修斯你想清楚，这一次你若是放了我，我一定唯你马首是瞻！你可不要听这个人类胡说！”
　　奥德修斯有些怜悯的看着阿卡尼斯：“你还不知道昨天打败你的军队是谁的吧！”
　　阿卡尼斯心中一惊，有了一个大胆的猜测。
　　“不错！就是这个你看不起的人类亲手训练出了那支军队。”
　　“不可能！这绝对不可能，我堂堂暗影之斧竟然败在一个人类手中？”
　　“你以为我会信吗？你在侮辱我！”
　　奥德赛不耐烦了，大步走过去，拖到外面一刀结果了他！
　　声音戛然而止。
　　“疯王使者到！”
　　“进来吧！”
　　“尊敬的战锤部落的族长，祖先眷顾者，令人闻风丧胆的毁灭之锤，奥德修斯大人，向您致敬！”
　　“传疯王口谕”
　　“来王庭吧！带上阿卡尼斯！”
　　使者弓着身子，“请问阿卡尼斯大人可在？”
　　奥德赛想起被自己扔的老远的头颅！
　　沉吟了两秒才说到：“可能一半在一半不在！”
　　使者亲眼看着奥德赛冲出帐篷，从座狼口中夺回了半个头颅！
　　“身子是找不回来了，这个凑合着用吧！”
　　使者身子有些颤抖接过仅剩的阿卡尼斯，生怕战锤部落一高兴把自己给祭旗了顺便反了。
　　“来人，带使者稍作休息！”
　　使者下去之后！
　　一众兽人坐在一起，这都是战锤部落的高层！
　　苏羽赫然在列！而且还是仅次于奥德修斯的座位！
　　苏羽还以为会有人对自己坐在这里感到不满，没想到一个个目光个顶个个的温顺！
　　兽人崇拜强者，对于苏羽随便训练一下俘虏都能把黑斧部落锤碎的壮举，众人是很眼热的！
　　教练！我也想要训练！
　　“这一次我们是去还是不去！”
　　问题一出，众人沉默了，现在两者已经算是撕破脸皮了。
　　要是过去，疯王把人留在那里怎么办？
　　看苏羽一脸疑惑，奥德赛在旁边偷偷的将自己部落和疯王的关系讲了。
　　苏羽瞪大眼睛！
　　你要是不说，谁能想到疯王的本族竟然是疯王最大的反对者，反而是态度暧昧的黑斧部落竟然是疯王的死忠？
　　自己阴差阳错的是来对地方了！
　　计划也阴差阳错的都起作用了。
　　“征服者怎么看？”
　　众人将目光移向苏羽！
　　这段时间众人已经被苏羽的智慧折服！听就完事儿了！
　　“去”苏羽语气坚定。
　　“黑斧部落偷袭我们，我们误将其击杀，道义上说得过去。”
　　“疯王还没有拿下北境，他需要我们的力量！”
　　“纵观疯王的所作所为，他不会让兽人分裂，他需要的是一个完整的兽人种族！”
　　“以上几点，疯王绝对不会对我们出手！”
　　做出决定，两人骑着座狼带上一队护卫朝着王庭奔袭而去！
　　刚刚到达王庭，苏羽就闻到一股令人厌恶的味道。
　　这个时候，苏羽才发现王庭感染疯血有多深！
　　下了座狼！
　　奥德修斯前脚进入营地，后面的苏羽却被拦住！
　　奥德修斯面带怒意
　　“这是我战锤氏族的征服者！你为何拦路！”
　　那兽人面色赤红带着狰狞盯着苏羽！
　　“王有令，你想要进入营地，你我只能活一个！”
　　“否则就在外面等着！”
　　奥德修斯正要发怒，却被苏羽一个眼神安抚住。
　　不过是对自己这个外族人的试探罢了，还不用露了阵脚！
　　不过这个疯王做事确确实有一种不顾一切的疯癫！

第576章 兽骨
　　苏羽刚刚同意，好似生怕苏羽反悔！，一众兽人围上来，中间只剩下苏羽和那挑衅的兽人两人！
　　苏羽这才有机会仔细观察中了疯血的兽人的状态！
　　体型要比普通兽人膨胀五成左右，这样的体型在身体对抗中更有优势！
　　血脉中涌动的力量似乎有些熟悉！
　　和龙有关？
　　并非是神龙，而是那些大翅膀的巨龙！
　　而且那股狂暴的力量中充斥着淡淡的神性，已经稀释的接近于无，但是确确实实存在！
　　这是血脉侧的手段，将兽人的血脉狂暴提升到这个地方，对方所图不小啊！
　　要么是天生的大善人，要么就是背后有更大的阴谋，毕竟制作这些疯血可都是要耗费神性的！
　　那狂暴的兽人死死盯着苏羽，不止一个人暗中窥伺着这场战斗！
　　一个人类竟然成了战锤部落的征服者，莫非战锤部落这段时间的变化和这个人类有关？
　　那兽人冲了过来，浑身散发着红雾！
　　砰！
　　苏羽一拳挥出，兽人原地倒飞出去浑身破碎！
　　哗！围着的兽人齐齐向后退了一步，下意识的举起刀剑斧锤，眼神中满是忌惮！
　　那可是王最喜爱的战将，战力无双，竟然只是一击就碎裂成这个样子！
　　人群走开！
　　一个浑身赤色铠甲兽人走了出来。
　　“王让你们进去！”
　　苏羽看向他，眼神一缩！
　　崔格斯（红龙女王）
　　等阶：半神
　　介绍：精通变化术的红龙女王，你最好不要让她发现你龙族守望的身份。
　　这是谁？
　　怎么会是红龙女王伪装的？
　　她堂堂一个半神窝在兽人的小部落里是干什么？
　　有毛病吧！
　　自己现在可不是半神的对手。
　　过于震惊以至于苏羽都没有控制好自己的眼神！
　　红龙女王眼神危险：“这位是？你认识我！”
　　她刚才竟然有一种被看透的感觉，莫不是自己隐藏的身份被发现了，这个时候可还不到暴露的时候！
　　红龙女王死死盯着苏羽的眼神变化，自己的身份现在绝对不能传出去！
　　“怒焰之火崔格斯！你的大名谁不知道？你就不要在这里为难小朋友了！”
　　奥格修斯在这个时候解围道！
　　苏羽点点头！
　　“我是没想到堂堂怒焰之火崔格斯竟然会亲自出来迎我们，一时间有些激动罢了！”
　　心下却暗道！
　　“原来是他！这件事儿疯王知道吗？大抵是不知道的，红龙女王伪装成崔格斯大概率针对的就是疯王！”
　　黑斧部落首领死了，狂焰部落的首领早就被的替换了，战锤部落的首领还背叛了。
　　也就是说现在的疯王除了自己手下的那些嫡系力量，真正能用的力量一个都没有！
　　苏羽都有一点可怜他的了，到底是怎么作成这样的！
　　红龙女王？
　　想到疯血中那淡淡的龙类气息，苏羽心中若有所思！
　　“我们快进去吧！不要让王等急了！”
　　进了大殿！
　　此时的大殿已经坐的密密麻麻，多是疯王的嫡系力量。
　　三人随意行了个礼，要多没诚意就有多没诚意！
　　众人只当没有看见！
　　“就是你杀了我的战将！”疯王目光直直看向苏羽。
　　“不过较量怎可下如此重手！”
　　能派出去试探苏羽的自然不是什么阿猫阿狗，都是疯王手中的嫡系力量，如此轻易就折损着实让疯王心痛不已。
　　苏羽面色淡然！
　　“我已经收了力气了，这样欺世盗名之辈岂能站在王的身边，杀了正好！”
　　原本还想要指责的众人一下子噎住！
　　弱就是原罪，这就是兽人法则！
　　一旁的红龙女王一直注意着苏羽，她一直觉得这人身上有些不对劲，既亲近又厌恶，感情十分复杂！
　　“哈哈！有理！弱肉强食，理应如此！”
　　“我也想试试你是不是有那么强！”
　　话音刚落，疯王气势震动！
　　彭！
　　苏羽险而又险的避开了疯王的攻击。
　　咦！
　　苏羽面色阴沉，真是个毫无理智的疯子！
　　妈了个巴子的老梆子，欺负老子现在身体没恢复是吧！等老子恢复非得把你切成十八块！
　　奥德修斯面色愤怒！
　　“德雷克，你是想鱼死网破吗？”
　　众人都没有想到疯王竟然真的直接就对着苏羽出手了，堂堂半神欺负这样一个孩子！
　　这真是疯王一贯的风格啊！
　　同时有些惊奇的看了苏羽一眼，还真是好运气竟然能够躲过去！
　　红龙女王目光深沉，这个人族可不简单，德雷克的攻击可不是靠运气就能躲过去的！
　　疯王哈哈大笑，“别生气，我只是试试嘛！这不是没死吗？”
　　他脸色一转，笑容收敛。
　　“阿卡尼斯呢？
　　苏羽脸上带着得体的微，朝着阿卡尼斯空着的座位走去，将阿卡尼斯的半个头颅放在桌子上！然后给他倒了杯酒！
　　奥德修斯：“禀王上，阿卡尼斯说宴会很满意，吃的很好，就是王上要是可以多陪陪他就好了！”
　　嘶！
　　周围传来一阵倒吸凉气的声音！
　　目光或是敬佩或是愤怒的盯着奥德修斯和苏羽两人！
　　直接骑脸输出，真猛啊！
　　这和骂疯王早点下去和他团聚有什么区别！
　　疯王看着两人毫不掩饰的挑衅和有恃无恐目光幽深！
　　想要动手但是看着时刻戒备的奥德修斯终于还是放弃了。
　　“阿卡尼斯乃我族强将！日前进攻暮色之丘已经有了很大的进展！”
　　“这一次却意外身死，我族多年来的攻势毁于一旦啊！”
　　“既然阿卡尼斯因你而死，那暮色之丘就交给你战锤部落了！”
　　“十天之内，我要个结果！”
　　全场皆寂！
　　狗屁的攻打暮色之丘！
　　那里住的可是泰坦一族！
　　兽人之前连他的附属巨人族都不敢动，现在提这个，这是送战锤部落去死吧！
　　“十天之内我要听到暮色之丘的消息！否则战锤部落就换一个有能力的上来吧！”
　　奥德修斯看着德雷克警告的目光，答应了！
　　“可以！我有一个要求！”
　　“说！”
　　“我要一个祖先眷顾者的名额！”
　　疯王眉头皱起，你不要太过分！
　　祖先眷顾者意味着什么？换句话说这就是下一代的兽人继承人！
　　在兽人中的话语权会无限增大！
　　而且祖先继承者意味着的可是实实在在的力量！
　　奥德修斯目光坚定！毫不退让！
　　终于！
　　疯王无奈的将一个兽骨扔了下去！
　　奥德修斯一把接住！然后拉着苏羽就出去了，好似生怕对方会后悔！
　　两人一路回到驻地！
　　奥德修斯将兽骨塞给苏羽。
　　“这是我们兽人一族的最大秘密，关系到我们兽人一族的来源和底蕴！”
　　“月圆之夜，可以获得里面存储的无尽知识！一生只能用一次，能够获得多少就是多少！”
　　“今天正好是月圆，你抓紧时间用了吧！”
　　苏羽愣了，这样的东西交给自己真的好吗？
　　奥德修斯看出苏羽的犹豫！
　　“兽人一族倾覆就在眼前，还谈什么以后呢？别浪费了就好！”
　　苏羽心中微暖！
　　自从得知战锤部落和自己都讨厌疯王，一下子感觉战锤部落开了美颜滤镜一样，兽人都好看了三分。
　　傍晚，月色明亮！
　　淡淡的月光照在兽骨上！

第577章 坠龙
　　月光闪耀！
　　无数知识涌入苏羽的脑海！
　　那些在兽骨中憋屈了不知道多少年的知识好似终于找到了适配的硬盘！
　　一股脑的涌入苏羽的脑海！
　　孢子繁殖！
　　灵能体系！
　　混乱血脉！
　　人造兵器！
　　无数个熟悉或是陌生的名词在苏羽的脑海中闪烁！
　　苏羽目光复杂的看着灯火通明的兽人营地！
　　谁能想到兽人巅峰时期是能够和自己的神明一起压着混沌四邪神打呢？
　　没错就是恐虐那群家伙，别看之前叫的凶，也被一群绿皮给打过！
　　绿皮就是这群兽人的血脉始祖！
　　兽人是不完整的绿皮，很多绿皮的血脉能力兽人都没有被兽人继承！
　　苏羽也不准备让兽人重新变成绿皮！
　　那个种族实在太可怕了！
　　绿皮清洗世界不是玩笑，在他们的世界观里，这大概和开水浇蚂蚁窝没什么区别！
　　只是这些血脉侧的知识让苏羽获益良多！
　　兽人的祖先绿皮就是血脉侧的大成者，甚至这种造物自主诞生出了两个至高神明！
　　虽然最后陨落，但也能看出这里面蕴含的血脉知识的恐怖！
　　随着最后一点知识被吸收殆尽，兽骨破碎！
　　苏羽面色尴尬：“这玩意好像要还的吧！”
　　“怎么样了？”第二天奥德修斯问道。
　　苏羽：“收获不少，疯血的解药我再研究一段时间说不定能出个结果了！”
　　奥德修斯眼神大亮：“真的！”奥德修斯对于未来的绝望就在于大多数兽人都服用了疯血！而且这种疯血只能压制没有解药！
　　苏羽重重点点头：“只不过这兽骨碎掉了！”
　　奥德修斯脸色一僵！
　　“碎了就碎了！那我们赶紧走！万一疯王派人来要我们给不出来又是一件麻烦！”
　　昨天回来就已经安排好了，今天拔营前往暮色之丘！
　　“我们真要攻打泰坦？”
　　奥德赛问道！
　　泰坦一族常年不出世，但他的名声可一直在北境流传！
　　能和泰坦一族媲美的只有巨龙一族！
　　但凡这两族有一族出来争霸，北境早就没有兽人什么事儿了！
　　就战锤部落一个氏族去这不是肉包子打狗吗？
　　奥德修斯嗤笑一声！
　　“怎么可能！你爹我是那么蠢的人吗？”
　　“我们这次不仅不打，而且还要去找靠山！”
　　“你的意思是投靠泰坦？”
　　“人家会收咱们吗？”
　　奥德修斯眼神深沉，“他们没有选择！”
　　奥德修斯将他的分析说给两人听1
　　如果他没有猜错的话，疯王背后的势力和龙族脱不开关系！
　　北境这么大的动静，龙族和泰坦一族早该出来了。
　　一个种族再强也绝不会想看着北境被一统！
　　除非这两族一个种族就是幕后支持者，一个被令一族拦住了。
　　疯王想要让我们攻打泰坦，说明龙族才是疯王背后的势力！
　　苏羽不由得侧目，自己是通过那淡淡的龙血气味还有红龙女王的出现确定这后面有龙族的影子的。
　　奥德修斯竟然能通过一些蛛丝马迹推断出来相同的结果，不愧是能将疯王赶出战锤部落的男人，要不是疯王，也许奥德修斯会成为一个很好的兽人王！
　　刚走到暮色之丘不远的地方！
　　前面的队伍停下！
　　苏羽和奥德修斯上前一看！
　　崔格斯单人匹狼的正在前面招手！
　　“奥德修斯阁下，王怕你一个部落力有未遂，特派我来相助！”
　　奥德修斯眼神复杂的看了一眼崔格斯空空如也的身后。
　　真就一个兵都不带啊！！
　　“呵呵！心意到了就行！”
　　崔格斯完全没有理会奥德修斯难看的脸！
　　没办法！
　　众人只能捏着鼻子让他一起跟上！
　　崔格斯的加入让气氛直接冷了下来，众人都没有再说话！
　　崔格斯笑眯眯的时不时打量了一下苏羽！
　　那天回去之后，她怎么想怎么觉得苏羽不对劲。
　　不过没关系，再狡猾的狐狸也会在猎人面前露出尾巴！
　　正走着走着，突然一阵地动山摇！
　　一阵阵凄厉的龙吼在天空中响起！
　　所有队伍中的座狼都开始骚动，恐怖的龙威即便只是逸散出来也让这些敏感的座狼无所适从。
　　所有狼骑兵都在尽力安抚。
　　正当众人愣神的时候。
　　彭的一声巨响
　　一条巨大的黑龙从天而降！
　　一条巨大的黑色长矛直直插在它的心口！
　　它凄厉的嘶鸣了两声，头颅垂下！
　　一个黑色战甲浑身杀气的女子从天而落！
　　长矛一挑，一个黑色晶体从黑龙脑袋中挑出来！
　　她环视了一下兽人的队伍！
　　当视线对上苏羽的时候微微一愣！
　　苏羽也懵了！
　　狄雪兰！
　　即便是经过了这么多年，但是自己还是一眼就认出了她！
　　显然狄雪兰这个时候也很惊讶！
　　她神色一顿，深深的看了一眼队伍然后一个闪身消失不见了。
　　“我操！那是谁啊！好强大的杀气！”
　　奥德赛惊叫道！
　　苏羽面带沉思！
　　和龙族交战的八成就是泰坦族了。
　　那狄雪兰有的就是泰坦血脉了？
　　想不到当年的少女现在竟然成长到这个地步，自己成长的很快，但是她也不满！
　　苏羽有些高兴！
　　甚至可以说是很高兴！
　　一路上苏羽遇到了很多人，但也有更多的人被自己抛到了后面。
　　每一次遇见都是为了下一次的告别！
　　很高兴！
　　很高兴还能遇到你！
　　很高兴我们彼此谁也没有把谁抛下！
　　前面的战斗停了！
　　“今天晚上吃龙肉！”苏羽大吼！
　　无数兽人欢呼！
　　看见崔格斯难看的脸色。
　　苏羽笑道：“别生气，我们肯定不会吃独食！当然带你一个！”
　　崔格斯脸色更绿了。
　　“谢谢！我不吃！”
　　苏羽一脸热情：“别客气，进了队伍就是自己人了！还能少你一口吃的”
　　崔格斯转身就走！
　　晚饭是苏羽亲自下的厨，整个营地飘着的香味简直让人想要生吞一头牛！
　　苏羽亲自分出了崔格斯的晚饭让人送去！
　　听说崔格斯帐篷里传来碗盘碎裂的声音，苏羽心情更好了。

第578章 猎龙弩
　　战锤部落就驻扎在暮色之丘的外围平原上！
　　经过昨天晚上的坠龙事件，没有搞清楚事情之前众人在一不敢前进一步！
　　谁知道会不会刚好被巨龙和泰坦殃及池鱼，毕竟兽人这小身板随便受到一些余波就死了。
　　奥德修斯一点也不急！
　　苏羽这两天又回到之前的咸鱼生活。
　　平时练练兵，讲讲课！
　　甚至劳动课上还带着兽人去寻找可以吃的植物。
　　有时候奥德修斯也会来听苏羽的课！
　　就这样过了三天！
　　崔格斯就气冲冲的过来。
　　“奥德修斯阁下，我们什么时候进攻！”
　　“四饼！不急！”
　　“那我们要等到什么时候你总要给个具体的时间吧！”
　　“碰！”奥德修斯又甩出一张麻将！
　　这是苏羽为了安抚躁动兽人做出来的麻将，没想到从那天起整个兽人营地的画风都歪了。
　　一直在外围探听的泰坦探子一脸凝重！
　　回去汇报说！
　　那些兽人正在营地准备一种叫做‘麻将’的可怕训练！
　　连兽人族长都亲自参与了这场训练，我们不能再等下去了，必须快速行动！
　　知道麻将是什么东西的狄雪兰扑哧一笑！
　　说话的族老是纯血派：“你笑什么！”
　　狄雪兰细细的说了麻将是什么东西！
　　那纯血派族老脸色青一阵红一阵，彻底在泰坦族出了名！
　　这是后话，暂且不提！
　　面对崔格斯的愤怒质问！
　　两人显得很是平静！
　　毕竟这几天其他不知道，苏羽可是给他恶心的够呛！
　　奥尼希娅本以为那条龙也就是那一顿的量而已，忍忍就过去了。
　　没想到第二天苏羽送来一碗汤面，香的不行，就在她准备吃的时候，苏羽却介绍说这是龙骨面！
　　说怕怠慢了崔格斯，苏羽特地留出来一大块龙肉给崔格斯加餐！
　　天知道当时崔格斯有多想要杀了苏羽！
　　巨龙本就食量大，崔格斯已经有好几天没好好吃饭了，都是晚上趁着众人睡着她才偷偷出去猎食，还差点被泰坦发现追捕！
　　崔格斯已经后悔了。
　　为什么因为一个莫名其妙的感觉跑来这里！
　　“奥德修斯阁下还不出兵吗？”
　　奥德修斯一边码牌一边道：“关于出兵这件事儿！出是肯定要出的，但咱们不是说，啊，一定要有一个特定的，准确的时间！不是说办不了，只能说肯定会办！我们几个人成天也在这里开会研究，啊，你也知道，喝水需要时间，吃饭需要时间，像是我们生活中的那样的小事儿都需要时间，那出兵这么大的事情，需要一些时间也很正常啊！”
　　崔格斯很是认真的将这么一场串的废话给听完！
　　cpu都快给干烧了，就总结出仨字——出不了！
　　崔格斯深深的看了一眼奥德修斯转身就走！
　　刚走出帐篷，崔格斯就听见里面传来的哈哈大笑！
　　奥尼希娅有一种想要直接变会原型把这群人统统烧死的冲动！深吸了好几口气才勉强把这股气给压下来。
　　这辈子都没有受过这么多气！
　　第二天！
　　“报！我部落后方有大量巨龙聚集！疑似要与泰坦决战，我部落刚好处于两者中间！”有兽人探子来报！
　　苏羽和奥德修斯对视一眼！
　　“来了！”
　　“这是要强逼我们出兵啊！”
　　奥德修斯虽然不知道崔格斯就是红龙女王！
　　但是只要知道巨龙和疯王是一伙的就够了。
　　“也该动一动了，拔营！”
　　训练有素的兽人有条不紊的拆除营地，整理后勤粮草！
　　像是来的那样，兽人排成长长的战阵向着暮色之丘进攻！
　　后方的巨龙军团看着兽人潮水一样的涌入暮色之丘！
　　眼神中闪过一丝蔑视！
　　如此弱小的种族还耽于内斗，活该如此灭亡！
　　兽人涌入暮色之丘，隐隐有喊杀声和惨叫声响起！
　　过了半个时辰，里面终于平静！
　　“进攻！”
　　巨龙军团煽动巨大的翅膀朝着暮色之丘攻击而来。
　　连天空中的太阳都好似被遮蔽！
　　沿着兽人进攻的道路，
　　一路上随处可见的是兽人的尸体，还有四散的兵器！
　　战火的硝烟好似还没有完全散去！
　　果然是废物，竟然一只泰坦都没有杀死！
　　巨龙的首领眼神中的轻蔑毫不掩饰！
　　等等！
　　不对劲！
　　就算没有泰坦的尸体被泰坦们收走但怎么可能连泰坦的血液都看不到呢？
　　“有埋伏！撤！”
　　巨龙嘶吼！
　　下方的苏羽眼角闪过一丝遗憾！
　　那些泰坦族简直就是傻逼，要是按照自己说的做，只有放一点血，绝对可以把巨龙军团全歼在这里！
　　“射！”
　　下方无数巨弩出现！
　　箭矢像是巨大的长矛一样正对着天空中的巨龙。
　　“猎龙弩，专门为这些巨龙准备的礼物，不知道他们喜欢不喜欢！”
　　一声令下！
　　无数巨大的箭矢飞出，这些巨龙体型庞大，在空中简直就是活靶子！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　弩箭击发的声音伴随着无数凄厉的嘶吼！
　　龙血洒落天空！
　　龙尸坠落大地！
　　更有无数巨龙翅膀破碎，无助的坠落大地，迎接他们的是早就准备好的兽人战士和泰坦族战士！
　　他们配合默契，很快就摸索出了适合他们的战斗方式！
　　失去了翅膀的巨龙一旦落在地上就成了待宰羔羊！
　　苏羽拉着崔格斯！
　　一脸炫耀的指着天空。

****************************************************************************************
        时光论坛   www.iiisg.com     备用域名  time222.com
****************************************************************************************
Download from soushu2030:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
