 
------------

正文卷


------------

第1章：小灵虚峰

    玄丹宗，朱雀峰。

    “韩师弟，宗门规定如此，你在小灵虚峰的院子，还有十天，便到期限，我看，你还是尽早打算，十天之后，如果还不能完成宗门任务，积分达标，就得下山了。”

    “另外，我提醒你，积分不能私下转让，必须通过宗门任务的形式才行，而且不能虚设任务，万一被发现，轻则废除灵根，逐出宗门，重则性命难保。”

    “哎，给你指条路吧，听说小烈火峰那边，罗启师叔需要一批丹师去试丹，今日才发布了任务，积分给的很大方，足够你完成任务。”

    “只是……，这其中凶险难料，想必你作为炼丹师也知道其中利害关系，伱自己再考虑考虑，这是目前为止，以我的权限，所能找到的，最适合你的办法了。”

    “罢了，你去吧。”

    ……

    韩易走出大殿，神色恍惚，被冷风一吹，浑身一个哆嗦，顿时回过神来。

    他先是转身看向身后，宗门管理大殿，占地广阔，人来人往，好不热闹。

    接着，他回过头来，看向前方，顿时浑身一颤，瞪大了眼睛。

    眼前。

    一片云海浩瀚，灵鹤嬉闹之间，偶有修士，御剑流光，倏忽飞逝，一副仙家气象。

    韩易狠狠掐了下大腿，一阵酸疼，痛得他龇牙咧嘴。

    “不是在做梦。”

    “穿越了，脑海中的记忆，真的不是我虚构小说的大纲，竟然是真的？”

    “嘶！！”

    没等韩易多想，一个声音在他身后响起。

    “韩易，这么快就出来了，怎么样，关师兄怎么说？”

    韩易转过身，便看到一个穿着和自己同样灰色长袍的青年，站在自己身后，青年脸色黝黑，只有一口牙齿，白的发亮。

    一個名字，浮现心头。

    郑海。

    “愣着干嘛，说话啊，行不行总得有个准信吧，关师兄以前挺照顾咱两的，应该能通融通融吧。”

    黑脸青年郑海急切问道。

    韩易定了定神，这会儿，他脑海中的记忆，也消化的差不多了，将记忆和刚才在管理大殿内的事情串联起来，顿时也知道发生了什么。

    他摇了摇头，脸色带着一丝无奈。

    “关师兄说了，这是宗门规定，谁也没法通融的。”

    “但他倒是指了条路给我。”

    “什么路？”郑海眼睛一亮，面带喜色：“我就知道，关师兄一定有办法。”

    “小烈火峰那边，罗启师叔需要一批宗门弟子，以身试丹，积分给的很大方，应该能满足我的需求。”

    郑海愣了下，接着脸色一变。

    “不行，万万不行。”

    “以身试丹的危险太大了，我听说，十个人中，只有两个人能安然无恙，其他的，下场都很惨。”

    韩易眉头一皱，随即舒缓。

    他深吸一口气，缓缓说道：“罢了，我自己再想想办法吧。”

    ……

    玄丹宗，坐落于玄丹山脉，是大乾仙国，蜀州境内的一个宗门。

    宗门占地辽阔，除了主峰玄丹峰外，尚有九座内峰，之前韩易前往的朱雀峰，便是九座内峰之一，除此之外，更是有上百座外峰。

    小灵虚峰，便是众多外峰之一。

    韩易走进自己位于小灵虚峰的一处院落，顿时心有所安，无形之中，松了一口气。

    这是自己记忆中，最熟悉的地方，这种放松感，是这具身体的。

    他在日常修炼的一间静室盘坐下来，开始整理思绪。

    穿越了，这一点毫无疑问。

    但这其中，却有诸多蹊跷和令他不解之处。

    他只记得自己一觉沉沉睡去，再睁开眼，已经身处玄丹宗朱雀峰管理大殿内。

    幸运的是刚穿越，睁开眼的那一会儿，记忆融合，让他处于恍惚状态，反应慢了好几拍。

    要不然闹出笑话不要紧，万一被人盯上，必定大祸临头，要知道这可是修仙界，让你乖乖说出真相，简直不要太简单，更别说还有搜魂这种手段。

    而他今日前往朱雀峰的原因，便是因为他的这座院子到期了，或者更准确地说，他在宗门的居住权，因为积分不够，在十天后，要被收回。

    玄丹宗号称外门弟子十万，内门弟子上千。

    内外门弟子，主要以境界划分。

    练气中低阶便是外门弟子，练气后期，也就是练气七层以上，才算是内门弟子，只有内门弟子，才能住在九座内峰，享受内峰灵脉的好处。

    而外门弟子，则是居住在外峰，外峰的灵脉，也就是一二阶灵脉，远远比不上拥有三四阶灵脉的内峰。

    并且，按照宗门规定，外峰弟子，每年都需要独自完成一百的宗门任务积分，才能延续居住权。

    当然，这一百积分，并不是收归宗门。

    它还是归属外门弟子，可以用来在宗门内购买法器、丹药等等。

    这一百积分的设置，只是为了确保外门弟子能够参与宗门事务，而不是占着茅坑不拉屎。

    毕竟，一二阶灵脉，也是灵脉，放在蜀州其他地方，能养活一些低阶修仙家族了。

    而韩易，便是因为期限快到，而自己积分还未达标，才想着去找自己熟悉的关迪师兄，去问问有何通融的办法。

    只是不知为何，竟然在大殿内，原身的灵魂竟然消散，自己穿越到其身上。

    至于在大殿外面的另一个青年，郑海，算是自己的好友，记忆中，当时和自己一同加入玄丹宗，两人关系一向不错。

    只是不同于韩易的困境，郑海并无这一烦恼，他的炼丹技能比韩易强不少，完成宗门最低积分要求，绰绰有余。

    只是因为积分没法转让，即便郑海有多余积分，对韩易来说，都无济于事。

    “当前的身份是：大乾仙国、蜀州、玄丹宗、小灵虚峰，外门弟子。

    当前的困境是：积分不够，面临住所被回收。

    记忆中，按照宗门规定，一旦无法完成最低积分要求，住所被回收后，有两个选择。

    第一个，保留外门弟子身份，被安排下山，进入宗门在外的产业工作，接下来的十年后，每年都可以申请考核，考核的难度会比一百积分的任务有所提高，十年后还无法通过考核，则自动失去外门弟子身份，至此和宗门再无丝毫关系。

    第二个，自愿放弃外门弟子身份，下山后，自己安排生计。

    记忆中，大部分积分不够的师兄，都会心有不甘，选择第一种，但三五年之后，蹉跎岁月，认清自己后，便会申请调整为第二种。

    因为想要通过考核，重归宗门，对他们来说，太过艰难。

    而对我来说，同样如此。

    难，难，难。

    所以，必须拼尽全力留在山上。

    当前我的手段，只有炼丹一途。

    而且还只是一个刚入门的炼丹师，就算是全力以赴，十天内，也很难完成一百积分的炼丹任务。

    难道真的只能去以身试丹？

    不，我才不会那么傻，那风险太高了，死都不知道怎么死的，我可不想一穿越就残废。

    就算是被收回住所，也还有机会。

    只要活着，总有机会。”

    韩易内心捋了捋自身的情况和面临的困境。

    上辈子作为一个工程师，他最擅长的，便是理清问题，并尽量找出最优解。

    “办法总比问题多。”

    “罢了，千头万绪，睡一觉再说。”

    没想到解决办法时，先清空思绪，转移下注意力，再回头重新审视问题，总能发现另外的思路。

    这也是他上辈子的思考习惯。

    小灵虚峰其下有一条二阶灵脉，灵气浓度不低，建于其上的院子，得灵脉润养，四季如春，更让身处其中的韩易觉得浑身舒坦。

    他站起身来，转身就要往卧室走去，却脚步微微一顿，眉头轻皱，他伸出手，往眼前的虚空抹了抹，却捞了个空。

    “这是……”

    在他的视线范围内，一条火红色的线，从左往右，缓慢推进。

    可自己触摸前方，却空无一物。

    短短不到三息，这条火红色的线拉到最右侧后，便仿佛走到尽头，闪了三下，消失无踪。

    就在韩易以为刚才只是自己的幻觉时。

    刷！

    一个半透明的面板出现在韩易眼前。

    【姓名：韩易】

    【寿命：21/87】

    【境界：练气二层（14/100）】

    【功法：火丹玄功（入门23/100）】

    【技能：

    炼丹术（初学乍练82/100）

    灵虚指（初学乍练29/100）

    】
------------

第2章：工作手册

    眼前的虚空中，悬浮着一个透明虚幻面板。

    面板内的文字呈现淡红色，字体很小，但神奇的是，自己只是扫了一样，便知悉了全部信息。

    韩易微微一愣。

    “这不是……我的工作手册？”

    这面板的模型和字体颜色，和上辈子自己为了记录工作进度，用python编写的工作手册一模一样。

    不同的是。

    上辈子自己编写的小工具，记录的是工作上各项目的进度完成情况。

    而眼前这个悬浮着的虚幻半透明面板，却是当下自身情况的立体呈现。

    “寿命87，练气二层的境界。

    修炼了玄丹宗外门弟子基础功法‘火丹玄功’。

    技能有炼丹术和灵虚指。

    炼丹术修炼了三年，还只是初学乍练的阶段。

    灵虚指是最开始加入小灵虚峰时，学的一门傍身法术，但也只是学了皮毛。

    功法用的是‘入门，而技能用的是‘初学乍练’，是不是意味着这是不同的进阶线路？”

    韩易眼睛大亮，这会儿是一点睡意都没有了。

    潜意识内，他觉得这个随自己穿越而来的面板，便是自己破局的关键。

    可惜。

    一個时辰后，韩易缓缓吐出一口气，眉头紧锁，表情不甘。

    “就只是一个记录当前寿命、功法、技能的数据面板，并没有其他功能。”

    “也没法交流沟通，更没有说明书。”

    “这不科学啊。”

    韩易重新回到静室。

    静室墙壁上，一副山水画挂于其上，画中，一尊仙风道骨的剑仙，御剑而行。

    记忆中，这是当初自己检测出灵根，加入玄丹宗时，在外峰某个坊市购买的。

    听说画内剑仙，是当今玄丹宗宗主。

    当时，刚踏入仙道之途的他，一时豪心纵生，掷重金，花了五两灵砂将其买下，后来才发现这就是寻常画卷，并无神异，被郑海嘲笑了很久。

    灵砂是比灵石更小的单位，虽然都是在灵石矿脉中挖掘而出，但灵石成块状，灵砂却只是颗粒状，如同流沙，蕴含的灵气，也不如灵石精纯。

    标准单位的一块下品灵石，等同于10两，也就是一斤灵砂。

    记忆中，无数个修炼日夜，原身都面对着这副画卷，以其为目标，激励自己。

    这会儿，韩易本能习惯的坐在修炼蒲团上，面对画卷，深吸了一口气，冷静下来。

    “工作手册，工作手册，这手册，究竟怎么样才能利用起来，解决当前的困境呢？”

    别看韩易脸色平静，好似不慌。

    但他内心并不平静，只是他更明白，慌乱解决不了困境，只会让情况更糟，任何情况都需要冷静面对，才能找到最优解。

    况且，他可不想一穿越便直接被赶下山。

    修仙界并不太平，修仙，讲究‘财’、‘侣’、‘法’、‘地’。

    这其中，财有内财和外财之分，外财指的是修仙的资源，如灵石，丹药，天才地宝等，内财指的是修仙的资质，包括灵根、悟性、天赋等。

    侣是指道侣，所谓道侣，便是护道之人，有广义和狭义之分，广义道侣，指的是修道的同行者，包括同门师兄弟、师父、弟子，狭义道侣，便是指男女双修，修仙路上互相扶持。

    法，意指‘道’和‘法’，道，便是修仙的核心道理，修仙的本源，法，是指道法，如符箓，丹道、剑道等。

    地，指的是道场，有人蛰居深山，得悟长生，有人建宗立派，广收门徒，不管是深山，还是宗派，都是道场。

    在玄丹宗，韩易对‘地’最直观的理解，便是灵脉。

    被赶下山，失去了二阶灵脉，他以后的修炼，会更加艰难，想要重新入峰，难如登天。

    韩易闭上眼，清空思绪，足足过了一刻钟，才重新睁开眼。

    “先把面板的事情放下，将当前的技能熟悉一遍再说。”

    韩易并未直接修炼，他只拥有下品火灵根。

    加入玄丹宗三年，他也才从初入练气，修炼到练气二层，可想而知，修仙一途，对他来说，确实艰难。

    其实不止是他，玄丹宗外门弟子十万，其中，至少八万弟子，都处于练气初阶，越往高层，便越呈现金字塔结构。

    而对韩易来说，要先突破到练气三层，一时半会儿，也急不来。

    想要破局，得放到自己的技能上。

    修仙百艺，其中比较主流的，便是炼丹、炼器、阵法、符箓等

    而恰好，韩易便是一位炼丹师，虽然从面板上看，他的炼丹术仅仅是初学乍练的阶段，但总归是一门手艺。

    如同他上辈子作为工程师，有一门手艺，走到哪里都不惧。

    只是，当韩易走入炼丹房后，拿出系在腰间的储物袋，法力渡入，看清其中后，顿时脸色一僵。

    他轻轻一挥，将储物袋中所有东西都拿出来。

    最大件是一个古铜色的六角丹炉。

    虽是下品丹炉，却是他身上最值钱的物品了。

    十几个透明的玉盒，其中有灵草灵药放置。

    叠的整整齐齐的上百块灵炭，这是低阶炼丹师在炼丹时所需的辅助灵炭。

    约莫二十两灵砂，三块下品灵石。

    一大瓶辟谷丹。

    除此之外，便是一些生活杂物了。

    “开局不利啊”

    韩易叹气。

    记忆中，前几天为了炼制养气丹，把几件最珍贵的草药耗完了。

    他能炼制的丹药，只有四种，品质最好的是养气丹，可惜，这三年，也只在去年炼制成功了一次。

    养气丹对练气中期的修士都有用，在玄丹宗比较受欢迎。

    炼制一枚养气丹，能赚取十点宗门积分，一炉养气丹大概有十枚，只需要炼制一炉，已足够完成宗门任务。

    前身压重注在养气丹上，可惜练废了。

    除了养气丹之外，他能炼制的另外三种丹药，是提神丹、驱瘟散和育兽丸。

    提神丹，顾名思义，能提振精神，练气初期的修士在修炼时，服用提神丹，能稍稍提升修炼效率，虽然作用并不明显，但有总归比没有好。

    可惜，到了练气中期，提神丹便失去了作用。

    一枚提神丹能兑换宗门五个积分，一炉大概能炼出二到四枚提神丹。

    而驱瘟散，是一种治病的丹药，这药放在世俗，可称神丹妙药，但在修仙界，却聊胜于无，一瓶驱瘟散，仅能换取宗门一点积分，简直鸡肋。

    而育兽丸，是炼制灵兽的吃食，可添加多种味道的辅料，更有提振食欲的效果。

    这同样是一种低廉的丹药，一瓶育兽丸，和驱瘟散一样，仅能获得一点宗门积分。

    当然，以上丹药，指的都是一般品质的丹药，如果品质提升，积分也相应变化。

    记忆中，在这个世界，丹药的品质，分为一般、标准、无暇、完美、丹纹和仙丹。

    对玄丹宗外门弟子，炼制的，都是一般品质的丹药。

    只有内门弟子或者筑基期炼丹术，才能炼制标准品质的丹药。

    至于再往上的品质，那就不是韩易所能了解的。

    而且，从成功率来说，韩易的炼丹术水平，只是初学乍练，炼制最寻常的驱瘟散和育兽丸，也只有五成的成功率，炼制提神丹，更是只有三成。

    而炼制养气丹，只成功过一炉，便也谈不上成功率。

    “算了，先熟悉下炼丹术，从炼制最简单的驱瘟散开始。”

    虽然继承了记忆，但他担心，原身的技能，放到他身上，会有手生的情况发生。

    果不其然，好的不灵坏的灵。

    一个时辰后。

    彭！

    古铜色的丹炉剧烈癫了几下，一缕黑烟缓缓从丹炉最上方的排气口飘出。

    丹炉下方的几块灵炭更是被震碎飞溅到韩易脸上，让他的脸色，多了几条实质的黑线。

    黑线虽黑，却没有他内心黑。

    “我靠，这都能炸炉。”

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “输出的法力，中途断续了那么一瞬。”

    “灵炭燃起的灵火也有点猛，火候过了，才导致炸炉。”

    “再来，我就不信连驱瘟散都没法炼制。”

    韩易抹了抹脸，站起来，重新拿材料，继续炼丹。

    一个时辰后。

    彭。

    炸炉。

    两个时辰后。

    彭。

    再炸。

    三个时辰后。

    随着一股药香味从丹炉飘出，韩易法力一引，黑色的，如同细沙一样的‘驱瘟散’便被装入早就准备在侧的玉瓶内。

    呼！

    韩易呼出了一口气，抹了额头虚汗。

    “不容易啊，第四次才成功。”

    “只是，如果以这样的成功率，或者恢复五成的成功率，一个月也炼制不了一百瓶驱瘟散。”

    “更别说，我当前的材料，也不够炼制这么多。”

    “还是需要想办法。”

    韩易意识微动，眼前虚幻面板浮现。

    他下意识的看向技能中的第二个，灵虚指。

    灵虚指，能起什么作用呢，他不禁思考道。

    就在此时。

    他内心一动，视线重新落回面板，放到了第一个技能上。

    【炼丹术（初学乍练84/100）】

    “84的进度？

    不对，我的记忆不可能出错，之前看的明明是82的进度。

    究竟发生了什么？

    冷静下来。

    提炼现象，分析本质。

    现象是，炼制了四炉丹药，我的炼丹术，在初学乍练阶段，从82％提升到84％了。

    单单从现象看。

    这，绝对不是正常的进度，要不然原身前三年炼制了那么多炉，怎么还停留在初学乍练阶段。

    有问题。

    那么本质是什么？”

    韩易眉头深皱，眼眸平静，脑海却疯狂转动起来。

    片刻后，他将思绪再一次清空，接着，又再次填充刚得到的现象。

    “数据样本不够，强行分析，可能会得出错误或者片面的本质结论。

    算了，现阶段就单单看现象了。

    84％的进度，距离100％不远。

    如果能跨过100％，那意味着我的炼丹术，进入了一个新的层次。

    到时候，再炼制提神丹，甚至养气丹，肯定能提高成功率。”

    想到这里。

    韩易眼神大亮。

    “天无绝人之路。”

    “破局之法，这便是破局之法。”
------------

第3章：初窥门径

    “不急，稳住。”

    韩易深吸一口气，盘点了一下从储物袋中倒出来的所有灵药灵草。

    片刻后，眉头再皱。

    “以手头上的这些材料，估算了下，不提成功率，单说材料，约莫只能炼两炉提神丹，十六炉驱瘟散，二十炉育兽丸。”

    “就算是真的将炼丹术提升到新的层次，接下来也没有多少材料，足够炼制一百积分的丹药。”

    “罢了，多想无益，走一步再说。”

    韩易准备继续炼丹，争取将炼丹术提升到新的层次。

    不过，在继续炼丹之前，需要先恢复法力，连续炼制了四炉丹药，他体内本就微弱的法力，已经告罄。

    他分出二两灵砂，握在手中，闭上眼睛，开始运转火丹玄功，恢复法力。

    院子中，得益于小灵虚峰的灵脉，灵气浓度并不低，再加上手中的灵砂，只用了半个时辰，韩易便重新睁开眼。

    “呼，这种感觉真爽啊。

    可惜，灵砂不耐用，二两灵砂，全力运转，也只够支撑我半个时辰。

    记忆中，原身不舍得用灵砂来修炼，更别说灵石了。

    怪不得境界如此低。

    下品灵根，再加上外峰环境，而且不舍得用灵砂灵石，三年时间，才从入门，修炼到练气二层。”

    恢复了法力后，韩易服用了一颗辟谷丹后，继续投入炼丹之中。

    依旧是驱瘟散。

    炼丹、恢复法力、服用辟谷丹、打坐休息、修炼，再炼丹、再恢复法力，再服用辟谷丹……

    循环往复。

    炼丹修行无岁月。

    韩易全神贯注，沉浸于其中。

    某个时刻。

    静室中，当他伸手准备拿起药草，继续炼丹时，却发现身旁只有一堆打开的玉盒，玉盒中，只剩一些零星辅料。

    而原本的二十两灵砂和三块下品灵石，也都已经消耗一空。

    “炼完了？”

    当反应过来炼丹告一段落后，韩易长长呼出一口气。

    身体疲惫，但是精神却异常亢奋。

    他看向另一侧放置好的玉瓶，内心满足感爆棚。

    “两瓶提神丹，十二瓶驱瘟散，十二瓶育兽丸。”

    接着，他看向眼前的虚幻面板。

    【姓名：韩易】

    【寿命：21/87】

    【境界：练气二层（19/100）】

    【功法：火丹玄功（入门29/100）】

    【技能：

    炼丹术（初窥门径11/100）

    灵虚指（初学乍练29/100）

    】

    “练气二层的进度，从14/100，推进到19/100，应该是灵砂和灵石的功劳。

    这修炼速度，属实太慢了。

    火丹玄功，从入门23/100，推进到入门29/100，提升了6点，聊胜于无。

    最大的变化是……”

    韩易看向技能栏目，只见原本‘炼丹术’的‘初学乍练82/100’，已经变成了‘初窥门径11/100’。

    很明显。

    在技能上，初学乍练的下一個阶段，便是初窥门径。

    而实际上，在炼制了十二炉驱瘟散和十五炉育兽丸之后，韩易的炼丹术，便已经突破到了‘初窥门径’。

    在突破前，他炼制育兽丸和驱瘟散的成功率，也就是接近原身的五成水平。

    而在突破之后，他炼制育兽丸的成功率，但从这一次炼制结果看，达到了百分之百，而炼制驱瘟散，也仅仅失败了一炉。

    而他最看重的提神丹，更是两炉都成功了，虽然两炉的成丹数并不多，总共只有五枚。

    但和他原先只有三成炼制提神丹的成功率相比，已经是非常可观的显著提升。

    “这么快速的提升，绝对和原身不一样。

    原身炼了三年那么多炉丹药，进境缓慢，我这几天的炼丹进步，远超原先。

    这根源，要落到穿越携带的这个工作手册上。

    也就是说，有了这个手册面板，我的技能才能看到进度。

    那么，这个面板，姑且叫它……进度面板？

    不，不对。

    进度面板并不能说明其特性。

    这是一个只要练，只要肝，就能对某项技能越来越熟练的挂。

    熟练，熟练，有了面板，所有技能，都会更加熟练。

    那么，便叫它熟练度面板吧。

    另外……

    两瓶提神丹，十二瓶驱瘟散，十二瓶育兽丸，总共能兑换宗门积分49点。

    虽然还不够。

    但把这些丹药兑换了积分，再购买药草，以我现在突破后的炼丹术，一百积分只是时间问题。”

    这一刻，韩易终于彻底松了一口气。

    如同上辈子，有一技傍身，走遍天下，都有立身之处。

    韩易将炼制的丹药收入储物袋，站起身伸了下懒腰，接着便走出住所，准备赶往朱雀峰，将丹药兑换成积分，再购买足够的药草。

    可当他走出住所时，却遇到了匆匆赶来的郑海。

    “韩易，你怎么才出来，急死我了。”

    “我来了七八次，每次都见不到你，差点就要去申请执法堂来看看，你是不是想不开，吊死在院子里了。”

    郑海一脸无奈。

    “你别急？找我什么事？”

    韩易眉头一皱，总觉得自己好像忽略了什么。

    “什么事？”

    “都十二天了，你倒是像个没事人一样。”

    “本来我还想了好几个办法，看可否实行，现在好了，十天期限已过，这下子更麻烦了。”

    郑海话音刚落，韩易瞬间瞪大了一眼。

    他这才想起来自己忽略了什么。

    时间。

    已经足足过去了十二天的时间。

    而在的感觉，只不过过去了四五天而已。

    只是思绪一转，他便知道问题出现在那里了。

    在静室内，除了用灵砂灵石快速回复法力外，他还会时不时沉淀心神，靠小灵虚峰的二阶灵脉，提供的灵气，来修炼火丹玄功。

    炼丹的时间可以把握。

    可一旦修炼玄功，心神入体，时间并不可控。

    可能他只是觉得闭上眼睛，修炼了一小段时间，感觉中过了半个时辰。

    而实际上，已经过了小半天。

    ‘修行无岁月’这句话并非有的放矢。

    其实。

    一般修士在修行前，都会刻意留个念头，暗示提醒自己何时醒悟过来，而不是一味沉浸在修行中。

    只是韩易穿越后，在他意识中，还处于第一次修行，并无这等观念。

    这，才导致了这一次的时间差错。

    而且。

    在玄丹宗，不管是内峰，还是外峰，所有弟子的住所都有庭院阵法，算是保护住所主人，防止他们在修炼时，被其他弟子闯入，误了修炼，甚至可能引发走火入魔。

    而郑海在这十二天，来了七八次，可惜，都进不去韩易的院子，把他急得，差点就要硬闯了。

    “你……”

    “哎，算了，木已成舟，多说无益，伱还是先去朱雀峰结了积分，要不然执法堂出动，多少要背责罚。”

    郑海走了，虽然他有种恨铁不成钢的心情，但在平复心情后，他还是安慰了一番韩易，并说会一同想办法，让韩易通过一年后的归宗考核。

    而韩易从其眼神中看到了‘怒其不争’。

    但有这样的同伴，韩易觉得很满足。

    他内心并不像郑海那般气馁。

    “算了，既然已成事实，那便先下山吧。”

    “炼丹术突破了，申请回宗的考核对我而言，应该不难。”

    木已成舟，就算是后悔也没办法。

    韩易收拾心情，再次赶往朱雀峰。
------------

第4章：玄火丹铺

    三天后。

    玄丹山脉外围下，韩易同郑海告别，准备下山。

    “韩易，你也别灰心，好歹关师兄替你选了个好职位。”

    “玄火丹铺是宗门在外的二等招牌，去了还能接炼丹任务，对你的炼丹术也有好处。”

    “万一你炼丹术突破了，明年归宗，轻而易举。”

    郑海内心叹气，但脸上强装平静，给韩易打气道。

    “放心，有你这句话就够了。”

    “我相信我会重新回来的。”

    韩易重重点了点头。

    他并不打算将自己的炼丹技能突破到‘初窥门径’这件事告知郑海。

    虽然郑海算是自己在这个世界的第一个朋友。

    但有些秘密，不告诉朋友，才是对双方最好的做法。

    更何况，人心隔肚皮。

    上辈子职场那么多年，韩易见识过太多反目成仇的故事。

    告别郑海，韩易径自下山，直奔蒙山城。

    三天前。

    当他赶往朱雀城，再次见到关迪后，关迪只能无奈的告诉他，时限已过，按宗门规定，他的住所将被回收。

    随后，关迪在自己的能力范围，给他安排了下山后的工作。

    在蒙山城的一处宗门直管丹铺，以宗门外派弟子的身份，协助丹铺掌柜干活。

    关迪是练气六层，距离内门弟子，只有一步之遥，得益于他的族叔是外门执事，得以在管理大殿，当一名小管事。

    他也要为练气后期的突破做准备，不可能处处帮着韩易和郑海，能做到这份上，已是不易。

    韩易诚恳谢之。

    ……

    大乾仙国，坐拥天下乾、蜀二州。

    其于乾蜀二州，共设三十三郡，乾州占二十，蜀州得十三。

    蜀州险峻，有多达九条山脉。

    玄丹山脉，横跨蜀州太白、南阳，落枫三郡之地。

    作为玄丹山脉之主，有着数十位金丹真人坐镇的玄丹宗，其在大乾仙国境内，地位也仅次于一国二圣三大宗。

    一国，当然是指拥有化神期大能坐镇的大乾仙国。

    二圣，是指同样拥有化神期大能，实力不弱于仙国的仙道圣地。

    三大宗，则是指有着元婴级大修士存在的三座大宗门。

    所以，只要不招惹这六大有着元婴期以上强者的势力，玄丹宗便没有覆灭之忧。

    这些消息。

    是韩易从脑海记忆中整理出来的。

    所谓大树底下好乘凉，虽然玄丹宗不是最大的那颗，但也足够庇护他的安全。

    这样的大树，韩易当然不想错过。

    只是，他没想到一来就搞了個乌龙。

    而既然已成事实，他也没有太过后悔。

    蒙山城，是南阳郡的一座城市。

    记忆中，他对这座城市，并不陌生，因为他便是来自于蒙山城，这里是他的故乡。

    只是他的身世并不好，蒙山城虽是故乡，但却并没有任何亲属家人存在。

    简而言之，他于蒙山城并无牵挂。

    所以，他直奔宗门安排的去处。

    作为以炼丹为主业的大宗门，玄丹宗在大乾仙国设有两类丹铺，玄仙丹铺和玄火丹铺。

    玄仙为一等，主要服务对象是筑基以上的修仙者。

    玄火为二等，主要服务对象，则是练气期修士。

    在太白、南阳、落枫三郡内，每座城市都设有一座玄仙丹铺和玄火丹铺。

    除此三郡之外，在乾蜀二州，其他三十郡的郡城，也同样有如此配套设置。

    可以说。

    整个大乾仙国的丹药市场，玄丹宗占了至少有三成份额。

    蒙山城，玄火丹铺。

    韩易穿着一身灰色简袍，走入其中，向柜台的掌柜出示了自己的宗门令牌。

    掌柜约莫五十左右，看上去也并不过分年老，这个年龄，对丹药的鉴定手段，处于非常有经验，又不会因为精力不济而误判的阶段。

    “原来是韩师弟，欢迎欢迎。”

    掌柜温和说道。

    “请问师兄怎么称呼？”韩易躬身，不失礼数。

    “老夫关盛，关迪是我本家侄子。”

    “原来是关师叔。”

    韩易恍然，适时换了称谓，更表亲近。

    看来关迪将自己安排在这里，真是费了一番心思。

    这份情，他心领了。

    掌柜摆了摆手。

    “宗门辈分不能乱，你还是叫我师兄吧。”

    接着，继续说道。

    “这处玄火丹铺，老夫添为主掌柜，常年在此。

    铺内的炼丹助手，加上伱，总共有四人。

    其中，姜德和我一样，不算外派弟子，都是常年在此。

    另外两位，夏青衣和肖毅，和你一样，都是宗门外派弟子。”

    关盛说的‘宗门外派弟子’，实际上，便是因为积分不够，被暂时收回外峰房子的低阶弟子。

    玄丹宗号称十万外门弟子，其中，每年因为积分不够被收回房子的弟子并不少。

    大部分人，下了山后，便再也没有重归宗门的希望。

    少部分，有了些奇遇，或者突破了境界或者炼丹技能，才得以归宗。

    关盛的话刚落，从外面走出来一位三十多岁的瘦高青年。

    瘦高青年同样穿着丹铺的灰色衣袍。

    “刚好，来，跟你介绍下，这是姜德。”

    关盛对韩易说道，接着又向青年介绍韩易。

    “这是韩易师弟，今天刚从宗内下山的。”

    瘦高青年姜德目光一闪，面无表情的对韩易点点头，并未做其他言语，接着，便错身而过，朝丹铺二楼走去。

    一股刺鼻的糊味，钻入鼻腔。

    应当是刚刚练废了丹，韩易内心闪过念头。

    “韩师弟别介意，姜德师弟一向沉默寡言，就连对我，平日里，都是如此。”

    韩易点头，表示理解。

    接下来。

    关盛又带着韩易，介绍了玄火丹铺的布置，和铺内贩卖的丹药和设定的价格等等。

    最后，关迪拿出一个巴掌大的银色小圆碟。

    “这是北城区的一处院子的阵盘。”

    “按照宗门规定，下派弟子，都能分到一处院子，如果申请离开宗门，或者有幸重归宗门，便需要把院子交回宗门。”

    韩师弟先安顿下来。

    按照宗门规矩，每个季度都需要到丹铺报道，我看看，下一次报道的时间……，嗯，巧得很，刚好在七日之后。

    到时候会有一些炼丹的任务，可供你挑选。

    记得别错过了时间。”

    “多谢关师兄。”

    韩易接过阵盘。

    接下来，关盛又交代了其他事宜，韩易便转身离开丹铺。

    他走了后，瘦高青年姜德从二楼走下来，目光闪烁，不善道。

    “关老，这人会不会坏事。”

    “我们做的事情，可不能出一丝差错，万一泄露了，不仅仅是你我的事情，连我们身后的家族，都有灭顶之灾。”

    “保险起见，要不要我去做了他，和以前一样，反正宗门也不会专门查一个低阶的外派弟子……”

    姜德声音低沉，目光闪过一道隐晦的杀气。

    关盛摇摇头，眼睛半眯：“先别急，与其杀了他，我有一个更好的想法。”

    “什么更好的想法？”瘦高青年姜德疑惑道。

    “你不觉得一个刚刚被收回外峰灵脉住所，被外派下山的弟子，为了炼丹术突破，而贪墨灵药，最后被我们发现，当场格杀，为宗门除掉一害，这样的桥段比较合理吗？”

    关盛的声音平缓，并未有丝毫波澜。

    “这话连我都不信，执法堂的人会信？”姜德眉头深皱，内心不解。

    “这事你别管，我自然有办法让他们相信。”关盛语气依旧平静。

    ……

    韩易并不知道他离开后，关盛和姜德的对话。

    他此刻，走出玄火丹铺后，便渡入一丝法力到手中的银色小圆碟中，顿时，便有一道信息反馈而来，指引他怎么走。

    “有意思，这就是修仙百艺的另一种，阵法的运用。”
------------

第5章：突飞猛进

    蒙山城，北城区，某间属于玄丹宗房产的院落中。

    韩易将银色小圆碟“阵盘”收入储物袋，脸上露出满意之色。

    拥有此阵盘，他已经是这间院落的主人。

    这间院落，不算露天后院，套内面积至少一百多平，有一间修炼静室，两间起居卧室。

    后院同样有百来平方，其中，一颗不知品种的枣树，红色枣子挂满枝头。

    枣树旁，石凳石桌，布满落叶灰尘。

    可韩易丝毫不嫌弃。

    毕竟，在短时间内，这就是自己的房子。

    回到静室，韩易先是将储物袋中的东西都拿了出来。

    最大件的六角炼丹铜炉，放在静室中间，剩下的炼丹和辅佐材料，放在四周。

    在下山前，他将之前炼制的提神丹、驱瘟散和育兽丸都兑换了积分，接着，又将全部积分，都购买了草药、灵炭这些材料。

    而且，其中的草药，全是炼制养气丹的材料，足足有八套之多。

    “如今，我的炼丹术已经到了初窥门径的层次，炼制养气丹，不知成功率有几成。”

    韩易内心有些期待。

    在小灵虚峰上，突破到新的炼丹层次后。

    他炼制驱瘟散和育兽丸的成功率已经接近百分之百。

    炼制提神丹，虽然只是练了两炉，但也都成功了。

    所以，在下山前，他直接孤注一掷，将所有积分，兑换成炼制养气丹的材料。

    整理完材料，他并没有立刻炼丹，而是就在一侧，盘坐修炼。

    养气丹对他来说，每一枚都很重要，容不得有失，一定要以最好的状态，去炼制。

    两个时辰后。

    韩易睁开眼睛，感受着体内丰盈起来的法力，颇有些无奈。

    这具身体的灵根，是下品火灵根，资质上实在是太差了。

    恢复些许法力，就足足用了两个时辰。

    如果法力亏空严重，恢复起来，时间上绝对更长。

    “罢了，先炼丹，再将养气丹卖掉，获得灵石，用灵石买炼丹材料和修炼，接着再炼丹，再卖掉……”

    “如此循环，才能越来越富裕。”

    “资质不够，灵石来凑。”

    收敛所有思绪，韩易开始炼丹。

    他先是朝着六角丹炉渡入一道法力。

    接着，又小心翼翼的，将量化的灵炭，平均放入丹炉下三个入口，又按照步骤，将一件件药材，投入丹炉内……

    随着材料全部投入丹炉中，韩易的脸色也越发紧张，他双手贴在丹炉上，不断的渡入法力。

    心神时刻感受着丹炉内诸多材料的变化，不断增加或者较少法力，让材料逐渐融合在一起。

    某個时刻。

    韩易虽然紧张得额头冒出细密汗珠，但内心却一喜。

    就要成型了。

    就在他内心欢喜的下一瞬。

    丹炉内本已融成一体，距离丹药成形只有一步之遥的一团不断蠕动的黑色粘稠物质，其表面，陡然发出最为轻微的，仿佛气泡破灭的声音。

    噗！

    韩易脸色一变，未等他有其他动作。

    丹炉中，那团有灵性的蠕动黑色粘稠物质，已是接连发出‘噗噗’声。

    接着，不管他渡入的法力多寡，蠕动的黑色物质，渐渐平软下来，不再有任何反应。

    见此。

    韩易放开双手，长叹了一口气。

    “失败了。”

    接着，他眉头一皱，开始总结。

    “前面的步骤，都很正确，没有一丝差错。”

    “有问题的是后面。”

    “材料应该没有问题，灵炭的量应该也正确，整个过程，法力也并未发生断续，究竟是什么原因呢？”

    想了片刻，韩易并未发觉有任何明显的异常。

    他又看了一眼被他重命名为熟练度面板的工作手册。

    【炼丹术（初窥门径12/100）】

    “从11/100推进到12/100的进度，就算炼制失败，也有进度跳跃。”

    “罢了，样本不够，再练一炉。”

    这一次，足足用了六个时辰，期间服用了一枚辟谷丹，在傍晚时分，韩易才最终将体内的法力补充了回来。

    如果换成有灵石，估计只需要接近两刻钟。

    换做灵砂，则是一个时辰。

    就算没有灵砂和灵石，如果是在小灵虚峰上，凭借着二阶灵脉，也不超过四个时辰，就能恢复过来。

    由此可见修炼中，财侣法地中，财和地的重要性。

    恢复了法力后，韩易开始炼制第二炉养气丹。

    一刻钟后。

    丹气飘散。

    韩易看着手中的半透明玉瓶，内心升起无限欢喜。

    “成功了。”

    玉瓶内，有着八枚大小和指甲盖差不多的白色丹药。

    养气丹。

    按照宗门的兑换规则，一枚养气丹，能兑换十个积分，这一瓶，便意味着八十个积分。

    如果不是期限已过，这会儿韩易只需要再炼制一炉养气丹，或者炼制两炉提神丹，就能凑够一百积分的要求了。

    在欣喜过后，韩易察觉到熟练度面板，同样有了进度变化。

    【炼丹术（初窥门径13/100）】

    除了这一点变化外，他更在意刚才两次炼丹的差异。

    “顺序一模一样，动作也一致，法力并未有细微差别，但一炉成功，一炉失败。”

    “炼制失败，有进度变化，炼制成功，同样有变化，变化还是一样。”

    “这其中的原因，想来想去，只可能归咎到成功率了。”

    炼丹，并不是所有步骤都正确，便一定能成功的。

    其中，存在成功率的说法。

    所谓成功率，便是指在并无明显细微错误的情况下，一个炼丹师，炼制丹药成功的几率。

    这个几率，在少量的炼丹次数中，是总结不出来的，需要一定规模的炼制次数，才能得出。

    就像在小灵虚峰上，韩易曾经偶然炼制出一炉养气丹。

    那就能说他炼制养气丹的成功率就是百分之百吗？

    这当然不能。

    因为他在接下来炼制的养气丹，都失败了。

    以他当时的炼丹术，炼制养气丹成果的概率，实际上，不到一成。

    “不知道，如今我炼制养气丹的成功率，是多少。”

    此刻，天色已晚，之前吃了一颗辟谷丹，韩易并没有饥饿感。

    但他还是摘了些后院的红色枣子吃，休息了一个时辰，再投入修炼中。

    ……

    日升月落。

    五天的时间，一晃而过。

    这一次，韩易有所注意，不会像第一次修炼那样，心神全部紧闭，而是在每次恢复法力前，多了个念头，法力恢复完毕，便能回过神来。

    此刻。

    静室内，八套养气丹的材料，已经消失不见，取而代之的，是三瓶成品养气丹。

    虽然只是品质普通的养气丹，但对韩易来说，已是一笔不菲的财富。

    “成功了三炉，第一炉八枚，第二炉十枚，第三轮也是八枚。”

    “总共二十六枚。”

    “发达了。”
------------

第6章：仙道可期

    韩易露出如释重负的笑容。

    “单单算这八次炼丹，如今我炼制养气丹的成功率，就接近四成。”

    韩易心满意足的将三瓶养气丹收入储物袋中，起身走出静室，到了后院。

    “等两天后，便到了定期报道的日子，到时候将养气丹卖给关盛，换些灵石，再购买足够的原材料。

    接下来，循环这一过程。

    不愁没有灵石用以修炼。”

    这五天时间，韩易没有灵石修炼，所在院子，也无灵脉，他才认识到灵脉的重要性。

    所以他迫切希望重归小灵虚峰。

    接着，他看向熟练度面板。

    【姓名：韩易】

    【寿命：21/87】

    【境界：练气二层（19/100）】

    【功法：火丹玄功（入门31/100）】

    【技能：

    炼丹术（初窥门径21/100）

    灵虚指（初学乍练29/100）

    】

    “不错，炼丹术进步神速。

    可惜，练气二层境界岿然不动，连功法，进度也缓慢的如蜗牛爬行。

    在修炼上，确实是大难题，只能想办法，多搞些灵石了。

    对了，我还有第二个技能。”

    刚踏入后院，韩易便将目光，落在熟练度面板上的第二个技能。

    灵虚指。

    炼丹术没让他失望。

    那么…，灵虚指呢？

    想到这里。

    韩易微微仰起头，右手快速往前一挥，挥动中，大拇指扣在食指之上，当挥到最末端时。

    噗！

    一声轻微的弹指声骤然掠过。

    六米之外，院子中的那颗枣树，距离最近的一颗红色枣子‘啪嗒’一声炸开。

    韩易摇头。

    “弱，太弱了。

    灵虚指如今的威力，只是相当于成年人拿一颗指甲大小的小石头，全力抛掷。

    砸中凡人还能砸个头破血流，但遇上修仙者，即使是练气一层，连皮毛都没法伤害到。”

    灵虚指，这是一门小灵虚峰的寻常法术。

    原理也很简单，就是将体内的法力，以一种特殊的发力方式，压缩到手指尖中，然后再弹出去，速度很快，命中后，压缩的法力在一瞬间炸开，造成杀伤。

    简单的原理，预示着这门法术的威力，上限并不高。

    外门低阶弟子还能看到不少人修炼，但到了练气中阶，便很少看到有人继续修炼了。

    而对韩易来说，这是他目前为止，唯一能产生威力的技能了。

    没得选择。

    练就是了。

    噗噗噗……

    后院中，韩易先是一只手弹指，不断激发灵虚指。

    接着，觉得不过瘾，双手齐齐上阵，也不拘泥于中指、而是十指并弹。

    法力如潮，疾风骤雨般涌动。

    弹到后面，越发觉得顺手。

    每一次出手，都在之前的状态，进行微调，调整了出力方式，调整了法力的量，和压缩的力度等。

    短短不到半個时辰，硕果满满的枣树，便已经秃了一小半。

    枣树后面的院墙和地面上，涂满了红色果酱，一股甜香味扑面而来。

    韩易收手而立，气息略显紊乱。

    体内法力，更是基本告罄。

    虽然每一指，他都控制，以最少的法力单位弹出，但架不住量多。

    方才短短的时间内，他至少施展了三十多次灵虚指法术。

    “呼，呼。”

    韩易喘了几口气，接着看向熟练度面板。

    【灵虚指（初学乍练59/100）】。

    看清其进度，竟然从原来的29/100，突飞猛进到59/100，差点怀疑看错了。

    闭上眼睛，再次睁开。

    还是59/100。

    瞬间大喜。

    “相当于每一指都有进度啊。”

    “这门法术，进度竟然这么快。”

    “果然，工作手册，也就是如今的熟练度面板，绝对不简单。”

    最开始发现熟练度面板的时候，韩易尝试过交流，或者遍历暗语，试着了解它。

    可惜一无所获，他一度以为，这只是一个记录他寿命、功法、技能等状态的数据面板，没有其他作用。

    可之后的炼丹术突破，再到如今的灵虚指进度大涨，都让他明确了一个事实。

    那就是，此金手指，不仅仅是记录。

    而且还有着强制将他的技能，随着练习的次数，以不正常的进度提高的功能。

    简而言之。

    这个世界，正常人修炼灵虚指，可能弹指一百次都没啥进步。

    但韩易不同，他每一次弹指，都能在技能进度条上，强制往前拉。

    每一次弹指，都能有收获，有明悟。

    怪不得方才他弹指到后面的时候，出手时，察觉越来越顺手，仿佛有诸多领悟，随着他的弹指，不断的涌现。

    这便是面板的BUG。

    思及此处，韩易按奈不住激动。

    “炼丹术如此，灵虚指也一样，所以技能，都能获得快速进步。

    岂不是说……

    修仙百艺，各种法术，对我来说，只是时间问题，都唾手可得。

    仙道可期，仙道可期啊。”

    韩易嘴角忍不住上扬，溢出笑意。

    只是当他视线上移，看到那岿然不动的练气二层境界时，脸色微微一僵。

    【境界：练气二层（19/100）】

    “穿越这么久，练了这么久，除了在小灵虚峰，用灵砂和灵石修炼，才勉强提升了几点。

    到了蒙山城，没了灵石灵砂，全靠自己吸纳空气中的灵气，简直杯水车薪，连1点都提不上去。

    看来，境界上，确实没法通过熟练度面板进行提升。

    为今之计，便是提升技能，赚灵石，来把境界推动起来。

    境界不够，灵石来凑。”

    韩易合计了一番，定下了接下来的仙道修炼方式，便重新回到静室，盘膝坐下，恢复法力。

    这一次，足足用了一天多才恢复。

    接下来，韩易又到后院练灵虚指，没了枣子，直接瞄准树上的叶子。

    有目标，更专注。

    弹、弹、弹……

    一刻钟后，枣树的叶子，少了一大半，更秃了。

    韩易看着灵虚指的进度，从59/100提升到70/100，内心满意，盘算了下时间，回到静室。

    一天后。

    他再次恢复了法力，这一次不再练灵虚指，因为七日之期已到。

    拿起三瓶养气丹，开启了院落法阵，韩易直直往玄火丹铺走去。

    到了玄火丹铺，他第一次见到了另外两位外派弟子，夏青衣和肖毅。

    和韩易不同的是，这两人年纪要稍大五六岁，已经被外派好几年了。

    对韩易这个‘新人’，两人并未有结交攀谈的想法，只是淡漠着拱手互称师兄弟，便不再言语。

    关盛见人齐了，露出一丝笑意。

    “先结算上个季度的任务，夏师弟和肖师弟，丹药炼制得如何？”
------------

第7章：辟邪丹方

    夏青衣和肖毅，各自从身上拿出两个玉瓶，递给关盛。

    关盛打开玉瓶，倒出丹药，仔细端详了一番，再凑到鼻前，闻了闻，才露出满意之色：“好，品质尚可。”

    “夏师弟的是灵目丹，肖师弟的是聚神丹，在品质上，都属一般丹药范畴。”

    “老规矩，以市场价的八折算，灵石稍后结算，如果在这里买丹方和炼丹材料，可以享受九折优惠。”

    对眼前这一幕，韩易并不觉得意外。

    七天前，关盛便已经跟他交代过。

    对宗门外派弟子来说，名义上，需要完成外派后的任务，这类任务，由类似于关盛这等宗门产业管理人员安排。

    相当于提供一个渠道，让外派弟子，也能够有自行修炼的机会。

    当然，其中有诸多细节要点，韩易下山之前，便已了解清楚。

    实际上。

    玄丹宗高层，制定这一策略的最初想法，对没收外峰住所的外派弟子来说，相当于是下山后，让他们能为宗门的产业，最后发挥点作用。

    同时，对外派弟子来说，他们也能获得相对比散修安稳些的修炼环境。

    这是双赢的做法。

    当然。

    外派弟子也可以不接受丹铺的这些任务，自己购买材料，自行炼制丹药，自行开拓销售渠道。

    如此一来，除了有一个玄丹宗外门弟子的身份之外，和散修并无差别。

    最主要的是，风险需要自行承担。

    在修仙界，散修可不好混，杀人夺货，在暗地里发生再正常不过。

    韩易念头转动间，关盛已经将灵目丹收起来，然后再次说道。

    “老规矩，我先说下铺内的畅销丹药，上個季度卖得最多的是：辟邪丹、破阶丹、蕴神丹、养气丹、灵目丹、聚神丹……”

    “你们可以选择炼制畅销丹药，也可以选择自己拿手的丹药。”

    韩易内心一喜。

    养气丹也属于畅销丹药之一，而自己，身上就有三瓶。

    接下来，四人又聊了一会儿，主要是另外三人再聊，韩易在听。

    这一番谈话听下来，他对外派弟子和宗门产业之间的关系，更加深刻。

    片刻后。

    肖毅和夏青衣采购了一番灵药灵草，便满意的离开。

    等两人走后，关盛看向韩易，眼神一闪。

    “韩师弟无需着急，你才下山没几天，想必也才刚适应。”

    “而且，有关迪这层关系在，我也不把你当外人看。”

    韩易闻言，内心更安。

    修仙界也是人组成的社会，人脉关系，同样奏效。

    “多谢关师兄。”

    “关师兄，我这里炼制了三瓶养气丹，想要直接卖给丹铺。”

    说完，韩易便取出了三个透明玉瓶，瓶内，指甲盖大小的白色丹药，静静放置着。

    关盛眉头一挑：“韩师弟，你炼丹术突破了？”

    韩易拱手：“说来也是侥幸，下山后，偶有所悟，才能侥幸练成这三炉养气丹。”

    关盛目光一闪，嘴角笑意更甚。

    “好，太好了，如此一来，一年后你申请归宗考核通过的几率更大了。”

    说着，关盛拿过养气丹，打开瓶盖，嗅了嗅丹气，眼睛一亮：“好，品质虽属一般，但比夏师弟和肖师弟的还好些。”

    “三瓶，二十六枚，这样吧，你这是第一次，我按市场价的九折收购，算伱四十枚灵石，如何？”

    闻言，韩易大喜。

    关盛出的这个价格，非常厚道，比他预料中，还多了四块。

    大赚。

    关盛见韩易脸上喜色彰显，思索一番，接着说：

    “韩师弟，你炼丹术突破了，可以尝试炼制辟邪丹。”

    “辟邪丹？”韩易一时之间，没回过神来。

    “是的，辟邪丹很难练，但却是市场最畅销，卖得起高价的丹药。”

    韩易脑海中浮现关于辟邪丹的诸多信息，顿时恍然。

    这个修仙界和韩易自认为的修仙界不同。

    最大的区别，便是关于‘天魔’。

    在这个世界上，对修士危害最大的，可以分为两类，一类是天灾，一类是人祸。

    人祸自不必说，而天灾，便是天魔。

    天魔在界天之外，无影无踪，但只要修仙界内的修士突破境界，界外天魔便会如同嗅到血腥味的鲨鱼，降临而来。

    天魔，对应的便是天劫。

    而辟邪丹，便是专为防备天魔所炼制。

    简单说，准备突破时，提前服用辟邪丹，在突破过程中，即使天魔降临了，降临的天魔会因为你身上的辟邪丹气息，而不敢入侵你的身体。

    挨到突破后，天魔自然会离开。

    当然，如果来的天魔太强，比如你练气三层突破到四层，来了个相当于筑基期的大天魔，任你辟邪丹品质再好，也得歇菜。

    这种情况，一般不会发生。

    境界低微突破时，比如练气一层突破到练气二层，服用一颗辟邪丹就行，境界越高，需要服用的辟邪丹越多。

    到了练气七层以上，服用的辟邪丹，在量上已经无法奏效，而是需要服用品质达到标准以上的辟邪丹，才能安然无恙。

    这也是这个世界，练气七层是个分水岭的原因之一，七层的修士，比六层强大了太多。

    “一枚一般品质的辟邪丹，其市场价，一般是五块灵石，如果原材料价格上涨，还会上浮。”

    “如果是标准品质的，一枚至少翻十倍，达到五十块灵石的价格，堪称昂贵。”

    “难得韩师弟炼丹术突破，可以尝试下辟邪丹的炼制，对你以后的发展，都有诸多好处。”

    关盛见韩易脸上思索，继续说道。

    韩易却感觉有些不对劲，但是说不上来。

    “可是，师弟我，并没有辟邪丹丹方。”

    “而且，辟邪丹的材料贵重，我也负担不起。”

    关盛闻言，内心一喜，韩易这么说，那这件事就基本成了九成，他悄声说道：

    “韩师弟放心，咱两关系不一般，辟邪丹丹方，我能给你，甚至，连原材料我都能给你。”

    “当然，我并非无偿提供，你也知道，师兄我是生意人。”

    “如果你炼制成丹，我们八二分成，我八你二，限期一年，一年后，你回归宗门，交易便结束。”

    “如何？”

    “这一年，你不仅不会亏损，反而多了炼制辟邪丹的经验，还免费得了辟邪丹方，这可是稳赚的买卖。”

    关盛这一番解释，韩易也心动了。

    不过，他还是有些疑虑。

    “这买卖，师弟我确实心动了。”

    “只不过我还有一个疑问，为何要师弟我来炼制辟邪丹？”

    “正常来说，这么贵重的丹药，都应该是宗门来提供，渠道稳定，风险还小。”

    关盛闻言一叹。

    “不满韩师弟，最近有些不太平，宗门内的辟邪丹，能给到蒙山城丹铺的，越来越少，供货少，我这生意，也受到影响。”

    “而且，我得到消息，下个月起，宗门不会再提供辟邪丹了，要各个玄火分店自己找渠道，想办法。”

    “师兄我也是有苦衷的。”

    “不太平？”韩易语气一提，在意问道。

    “是，师兄我也是听闻，至于具体详情，我也不知道。”关盛明显不愿提，一笔带过。

    想了想，韩易重重点头。

    不管如何，白得一张丹方，自己不亏。

    至于二八分成，也不算离谱，如果给自己更多比例，他反倒要怀疑关盛不怀好意了。

    “好，师弟我答应了。”
------------

第8章：稳健发育

    双方定下约定，关盛将辟邪丹丹方和可以炼制二十炉辟邪丹的灵药给韩易。

    对这一份信任，韩易内心感激。

    接着。

    他留下了二十枚灵石，剩下的二十枚，全部买成了炼制养气丹的原材料和部分灵砂，便离开玄火丹铺，赶回住宅。

    就在他离开一刻钟后，玄火丹铺中，姜德从楼上走下，目光盯着关盛，略有阴沉。

    “关老，你这是打的什么算盘？”

    “就不怕这小鬼，真的卷款跑路？”

    “丹方暂且不说，那二十份材料，便价格不菲。”

    姜德脸色隐有怒气，他愤怒的是，关盛在做这个决定之前，并未和他商量，而是擅作主张。

    关盛收起一贯笑意，对上姜德的眼睛，半眯了眯眼。

    “我说过，这小子是用来背锅的。”

    “至于这里面怎么操作，无需你插手，我来安排即可。”

    关盛的语气并未透露过多情绪，但却让姜德内心一颤，只是他内心那股怒气，依旧未消。

    “好，既然关老这么说，那我便不再插手。”

    “只是，这件事我会如实向堂主禀告，关老自己想好说辞吧。”

    说完，姜德便拂袖转身，走回二楼。

    在他身后，关盛盯着他的背景，嘴角浮现一丝阴冷。

    “蠢货，真以为自己有靠山了，就能肆无忌惮的在背后搞小动作。”

    阴冷的笑，只是稍纵即逝，便即刻收敛。

    接着，他眼中露出思索之色。

    “不过，韩易这小子，竟然短短时间内，能炼制成功三炉养气丹，炼丹术真有了大长进啊。”

    “如此最好。”

    “这样的人，用来背锅，更有说服力了。”

    “计划可行。”

    ……

    另一边，回到自己院子的韩易，启动阵盘，上锁院子后，便将所有东西拿出来。

    韩易开始盘点。

    养气丹的材料，辟邪丹的材料，辟邪丹方，灵石，灵砂，其他杂物。

    他并未第一时间开始尝试炼制辟邪丹，也没有继续炼制养气丹。

    而是拿起灵石，开始修炼。

    境界才是基础，境界提升了，体内法力的质和量，都能提高，是炼丹和其他技能施展的基石。

    这一点，韩易还是明确的。

    在炼丹术突破前，自己身上灵石灵砂少，从来没超过十块。

    又有积分任务压在头上，基本不可能有直接利用灵石修炼的时候，都是在恢复法力时，才扣扣搜搜节省着用。

    现在不同了。

    炼丹术突破，又有了熟练度面板，韩易对未来，可是期待满满。

    只要自己不断的炼丹，卖了丹药，赚取灵石，分一半修行，分一半再购买炼丹材料，再炼丹，再卖钱。

    如此循环，仙道可期啊。

    韩易闭上眼睛，运转火丹玄功，顿时浑身毛孔张开，吸收空气中的灵气。

    只是这里连灵脉都没有，空气中的灵气，稀薄得可怜，再怎么吸，几乎察觉不到。

    如果没有灵石，此番修炼，得猴年马月才能有明显的成效。

    一般情况下。

    修仙者的修炼速度，取决于两个核心要素。

    一个是体质，一個是环境。

    体质，说白了，便是灵根，天灵根的修仙者，比杂灵根的修仙者，吸收灵气的速度，快了十倍不止。

    体质不同，意味着对灵气的亲和度不同，单位时间内，吸收灵气的量不同，对修炼进度，当然天差地别。

    环境，便是修炼时的灵气浓郁程度，比如玄丹宗内峰的灵脉，至少是三阶，便比外峰的一二阶，灵气浓郁程度，高出了一倍不止。

    极端点，把一只猪放在在九阶灵脉以上的仙脉中，就算是吃饱了睡，都可能成仙。

    而修炼环境，其中，除了灵脉外，还包括灵石辅助修炼。

    此刻。

    虽然此地并无灵脉，但韩易手掌内的灵石，在身体的牵引下，一股微弱如发丝的暖流，流淌入体内，得到这灵气的滋润，体内法力，顿时雀跃，更有活力，流淌的更快了。

    日升月落。

    咔嚓！

    一声脆响声传入耳内，韩易才缓缓睁开眼睛。

    他低下头，看向手掌中，原本灰白色的灵石，已经碎裂成齑粉，只是轻轻一握，便化为灰尘，消逝于指尖。

    收回视线，韩易便感受了下体内的法力，并没有太明显的感觉。

    接着，韩易看向熟练度面板。

    【境界：练气二层（24/100）】

    “不错，一块灵石，进度暴涨了5点，大进步啊。”

    到此刻，他脸上才喜色浮现。

    之前七天，没有灵石修炼，一直卡在19/100的进度，这一次，直接用灵石修炼，进度就很明显了。

    资质不行，灵石来凑。

    此路行得通。

    接下来。

    韩易便开启了疯狂修炼模式，耗费了十块灵石后，便进入一边炼丹、一边利用灵石恢复法力，兼顾修炼的过程。

    随着炼丹术的进度提升，这一次炼制养气丹的成功率，已经达到了六成。

    购买的十份养气丹材料，足足炼制成了六炉，其中有一炉，还开出十二枚丹药的完成度。

    最后一算，总共五十八枚养气丹，足足比第一次翻了一倍多。

    这可把韩易高兴坏了。

    看着用玉瓶装起来的养气丹，韩易内心成就感爆棚。

    接着，他又开始尝试炼制辟邪丹。

    辟邪丹的炼制难度，比养气丹难了数倍，再加上第一次炼制。

    废了五炉，在第六炉的时候，才成功一炉。

    最后，二十份材料，也就练成了三炉，成功率只有一成半。

    而这样的成功率，如果放在玄丹宗内，也只有外峰的优秀炼丹技能弟子才有，已经是小有赚头了。

    至于内门弟子，他们炼制辟邪丹的成功率，大部分都达到了两成甚至三成以上。

    此时，已是距离韩易上次出门，足足有两个月。

    “果然修行无岁月啊，两个月就这么过去了。”

    韩易感慨一声，视线落在眼前的半透明面板上。

    【姓名：韩易】

    【寿命：21/87】

    【境界：练气二层（87/100）】

    【功法：火丹玄功（入门59/100）】

    【技能：

    炼丹术（初窥门径89/100）

    灵虚指（初学乍练70/100）

    】

    “果然，大力出奇迹啊，二十块灵石，直接推动境界，暴涨到87/100的进度。

    功法也有长进。

    炼丹术也快突破了，初窥门径就让我炼丹成功率这么高了，如果突破到下一阶，岂不是更夸张。

    期待。”

    看完面板，韩易对当前的进度，非常满意。

    只要一直肝下去，稳健发育，稳扎稳打，绝对仙道可期啊。

    美滋滋。

    接着，他又将视线落在摆放在身前的诸多玉瓶上。

    思索一番后，他从炼制成功的辟邪丹中，倒出两枚，放入新的玉瓶。

    这是他为自己接下来要突破到练气三层提前做的准备。

    接着，又整理了炼制的丹药，确认无误后，便决定动身前往玄火丹铺。

    虽然按照玄火丹铺的要求，每个季度必须集合一次，但他并不想要等待，而是提前一个月去，如此，也是允许的。
------------

第9章：杀机乍现

    蒙山城，玄火丹铺。

    “不错，不错，非常不错。”

    关盛将视线从桌面上的玉瓶转到韩易身上，眼中的赞赏，毫不掩饰。

    眼眸深处，隐藏着一丝隐晦的光芒。

    “二十份原材料，炼制成功三炉，品质上，也达一般标准。”

    “一成半的辟邪丹成功率，第一次炼丹，就没有亏损，还能小赚。”

    “想不到韩师弟的炼丹术，竟然如此精湛。”

    “师兄我这次，真是赌对了。”

    关盛的赞美之词，不绝于耳，站在他前面的韩易，同样欢喜。

    “不瞒师兄说，下山后，以前的压力没了，整个人都轻松了。”

    “炼丹的时候，心态不一样，我发现更得心应手了。”

    “误打误撞啊，侥幸，侥幸。”

    韩易笑着说道，这也算是一个理由。

    “韩师弟，以你这炼丹技能，如果不是宗门要求，外派弟子必须一年后才能申请回宗，你此刻，绝对有资格通过归宗考核了。”

    “等你归宗了，绝对是要一鸣惊人的。”

    “以后得多照顾照顾关家啊。”

    韩易谦让几句，便开始结算和购买新的材料。

    五十八枚养气丹和炼制辟邪丹的部分收益，最后关盛合计给了一百块灵石。

    这可是他人生第一次拥有百块灵石巨款的幸福时刻，差点泪流满面。

    这一百块灵石，他拿出四十块来购买养气丹的材料，直接将玄火丹铺的养气丹原材料中的主材掏空。

    接着，又兑换了几斤灵砂，还有其他丹药和生活物资，比如辟谷丹等。

    然后又将关盛给的二十份辟邪丹原材料放入储物袋中，便一脸满足的离开丹铺。

    在韩易身后，药柜上的关盛，目光闪烁。

    “这小鬼，真是炼丹奇才啊。”

    “我都有点不舍得拿他填坑了。”

    内心这想法一冒头，他便又摇了摇头。

    “不，这样的人，才最适合填坑，甚至让我的计划天衣无缝。”

    “幸好有点时间，就让这小鬼再免费帮我多炼丹半年。”

    ……

    韩易怀揣着巨款，一路上心情都好了很多。

    玄火丹铺距离自己的院子并不远，大概隔了五个街道，走路也就是十分钟左右。

    等走过了一個街道，他的脚步突然一顿，猛地转身朝身后看去。

    身后，街道上人来人往，好不热闹，并未有丝毫异常。

    可是，韩易却浑身仿佛冷水泼下，寒毛陡立，心脏在停顿了一瞬后，骤然砰砰砰加速跳动。

    “有杀机。”

    赤裸裸的杀机，让他脸色猛地大变。

    他这才突然想起。

    这个世界，可是修仙界，并非上辈子的安定法治世界。

    他穿越后，也就是固定待在几个地方。

    在玄丹宗内，待在小灵虚峰的院落中，有院落禁制，安全得很。

    下了山，到了蒙山城，也就在院子和玄火丹铺这两点一线来返，并未到其他地方去。

    按上辈子的说法，他就是个妥妥的修仙宅男。

    所以，他这段时间虽然有所警惕，但对修仙界的危险，并没有一个最直观、最切身的体会。

    此刻。

    这突然的临身杀机，将他的危机感唤醒。

    这杀机，是如此沉重，蕴藏着死亡威胁。

    其虽来源不明，但他相信自己的直觉，自己虽然境界低，但已踏入修仙练气境，对杀机的感觉不可能出错。

    思及此。

    他迅速转身，并非朝着住的院子走去，而是转向另一侧，汇入人流量更多的街道内，然后脚步不停，哪里人多，就往哪里挤。

    他很庆幸，自己是恰好在城池之内，蒙山城作为大乾仙国境内的一座城池，是有仙国修仙者驻守的，平日里，明面上，修仙者是被禁止随意杀死凡人的。

    当然，这种禁止，是为了维持仙国安定。

    暗地里修仙者杀人，只要不被发现，也没人真的去追究。

    但是，众目睽睽之下，如果真有修仙者大肆屠戮，上了大乾的通缉榜，被抓住也得上斩仙台走一遭。

    所以，韩易在方才想通这一点后，毫不犹豫，转身蹿入人群中。

    果然。

    在穿插过几个人群密集的街道后，那察觉到的，让自身寒毛林立的杀机，才彻底消失。

    在他最开始察觉到杀机的那个街道附近，某个角落，一道人影站立，视线扫视着周围来往的人群，脸色阴沉得能滴下水来。

    这人的脸色黝黑，身上，更是有一道属于炼丹师特有的丹气，这种丹气，就如同烟鬼有烟气一样。

    这人赫然便是姜德。

    “这小子，这么机警？”

    “哼，这次算你运气好，下次，就没那么好运气了。”

    姜德当然也不敢在大众广庭之下，对韩易出手。

    而且，在对韩易暗藏杀机的同时，他也非常忌惮关盛，内心原本便摇摆不定。

    所以，刚才在一路跟随韩易的某个时刻，才会将那一缕杀机，不小心泄露出去，被韩易察觉。

    另一边。

    韩易在兜兜转转了好几个街道，发现杀机消散后，便以最快的速度，冲向自己的院子。

    途中，他也担心跟踪自己的人，对自己的住所熟悉，埋伏在院子附近，所以他打起十二分精神，警惕着随时出现的袭击。

    其实，他并不是没想过转身迂回退回玄火丹铺，只是刚才的杀机，来的太过突然，又找不到来源之人。

    权衡之下，他还是决定先回到院子。

    院子有阵法禁制，安全性也是能得到保障的。

    他打定主意，假如路上再察觉到杀机，便转身逃向玄火丹铺，寻求庇护。

    只是让他松了一口气的是，一路上，再无异常。

    回到院子门口，迅速用阵盘开启院子，在用法力锁上后，韩易才彻底放松下来。

    此时。

    他才发现，自己后背，都湿透了。

    刚才一路上太过紧张，尤未察觉，到此时才感受到背后的异状。

    稍稍运转火丹玄功，便将自己身上的衣物给烘干了。

    片刻后。

    韩易坐在静室中，内心彻底平静下来。

    而他并不是第一时间投入修炼，或者炼丹中，而是开始皱着眉头，内心盘算，总结起来。

    上辈子，他这种善于分析，总结的性格，帮助他少走了许多歪路。

    这一辈子，他从穿越以来，也一直秉承着上辈子的好习惯。

    “那一缕杀机，针对的是我，这一点，关乎到自身性命安危，宁可信其有，不可信其无。”

    “那么，到底是谁呢？”

    “我是从玄火丹铺出来的，最大的可能，便是有人蹲在玄火丹铺门口，想要截杀从其中交易出来的修仙者。”

    “这种可能，也就是说我被盯上，只是这一次的事情，并非有人专门针对我。”

    “如此，只要下一次再谨慎点，倒也无妨。”

    “还有另外一种可能，那便是有人专门盯上我了，这种情况，可能性虽小，但也不可不防。”

    “总而言之，为了安全，需要提升下实力了。”

    韩易看向面板，显示着境界和技能的两个栏目，眸光闪烁，有了决断。
------------

第10章：练气三层

    【境界：练气二层（87/100）】

    “如今我的境界，距离三层，已然不远。”

    “实力才是第一位，不管有何等危险，每提高一分实力，面对危险时，便多一分保命的可能。”

    “为今之计，必须先突破到练气三层。”

    “然后，再把唯一的一门傍身战斗技能，灵虚指，练到足够防身的地步。”

    “而且，下一次出门，需要时刻警惕。”

    “同时，灵虚指远远不够防护，有机会，需要购买多一门更专门的战斗法术。”

    “另一方面，炼丹术如果能再进一步，那边……”

    韩易内心盘算，将接下来的计划，都铺排妥当。

    然后，便直接拿出灵石，开始投入修炼中。

    此刻他身上的灵石，足足有五十多块，放在玄丹宗内，在外门弟子中，都可以说是小有积蓄。

    一般达到练气四层以上的外门弟子，身上才可能会有这么多灵石存放着。

    而敢于敞开了用灵石修炼的，只有内门弟子，才没有心理负担。

    其他外门弟子，哪个不是省着用，能用灵脉修炼，绝不用灵石，就算是用灵石，也是在突破的时候，才敢豁出去用一用。

    修炼无岁月，而且还是这种吸收灵石灵气的方式，更是容易让境界低微的修仙者沉迷其中。

    当第三块灵石碎成齑粉时，练气二层的进度，已是走到了99/100。

    韩易并没有一口作气，直接用灵石来突破。

    而是转而开始静下心来炼丹。

    短时间内，疯狂的推进进度，导致他对法力的掌控力度，做不到收发由心，这样直接突破，风险很大。

    急是急不来的，越到关键时刻，越不能急，韩易深刻的知道这一点。

    “一方面，用炼丹来锤炼我对法力的掌控力度，一方面，调整突破前的心态。”

    韩易开始炼丹。

    这一次，随着炼丹术的提升，养气丹的成功率，已经超过六成，逼近七成。

    每炼制一炉养气丹，都会消耗体内法力，在恢复时，他也未利用灵石，而是吸纳空气中游离的灵气来恢复。

    这样恢复，最大的弊端，便是慢，非常慢。

    每一炉，都需要小一天的时间，才能彻底恢复过来。

    但最大的好处，便是韩易对体内的法力的控制力，越发精细由心。

    炼丹的岁月，是枯燥乏味的。

    但韩易却沉迷于其中，感受着对体内法力的掌控，在一点一滴的提升。

    量变，才能导致质变。

    不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    当他将最后一炉养气丹装入玉瓶内时，后院的枣树，已是长出了新芽，院子内，枯叶铺了浅浅一层，院墙上的红色痕迹，也被刷成了深褐色。

    “二十五份原材料，炼制成十七瓶，粗算之下，成功率可以说是七成了。”

    “这样恐怖的炼丹成功率，外门弟子内，也只有那些练气六层的人，才能达到。”

    “而且，最关键是的，如今我对法力的掌控，已经到达了极致。”

    “此时不突破，更待何时。”

    韩易放下玉瓶，深吸一口气，从储物袋中，拿出另外的玉瓶，玉瓶内，放置着两颗丹药。

    辟邪丹。

    这是他之前炼制辟邪丹时，截留下来的，也算是提前为突破做准备。

    服下辟邪丹后。

    他又足足拿出二十块灵石，双手各握两块，其他十六块，放在身体旁。

    然后。

    开始运转功法，壮大法力，原本不动的进度，在一刻钟后，便推进到了100/100。

    两刻钟后。

    韩易便发现耳畔边，有细碎的靡靡之音。

    他内心凛然，知道这是天魔的诱惑之声。

    而且他只是突破三层，即使有界外天魔降临，也是小天魔。

    只要不刻意去理会，有辟邪丹在，天魔不敢侵入身体，基本上没有大问题。

    靡靡之音逐渐强盛，但在心如磐石的韩易心中，却丝毫没有效果。

    上辈子作为爱好之一，他移动硬盘存了不止10T的爱情动作片，还分门别类，嫣然已成行业专家。

    一个时辰后。

    盘坐着的韩易，陡然觉得身体内的法力，在某个瞬间，突然变得更加粘稠。

    他知道，突破了。

    突破后，体内法力的量变少了，但质却提高了一個层次。

    练气六层前，每一层的突破，都是一个质变。

    同一时刻，耳畔边的靡靡之音，也消失不见。

    降临的界外天魔离开了。

    韩易并未马上起身，而是趁机稳固境界，身边的灵石，一块换过一块。

    足足一天后，才停歇下来。

    这时候，韩易才看向面板，确认了面板上的信息，已显示练气三层，才放心下来。

    【姓名：韩易】

    【寿命：21/89】

    【境界：练气三层（3/100）】

    【功法：火丹玄功（入门69/100）】

    【技能：

    炼丹术（登堂入室3/100）

    灵虚指（初学乍练70/100）

    】

    接着，等他看清其他信息后，脸色更是闪过喜色。

    寿命，都由原来的87，增长到了89岁。

    当然，这其中的寿命，指的是无灾无病，寿终正寝，这在危机四伏的修仙界，是极难实现的。

    基础功法，火丹玄功，略有进步，但还是在入门阶段。

    另一个最大的变化是炼丹术。

    炼丹术，已经是在不知不觉之间，由原来的‘初窥门径’，又上了一个台阶，达到了‘登堂入室’阶段。

    “好极了，炼丹术突破了新阶段，应该是刚才在炼制养气丹最后一两炉的时候突破的，怪不得最后两炉，都成功了，而且都开出了十二颗丹药。”

    “接下来，继续炼丹，炼丹术突破后，辟邪丹的炼制成功率，应当也会提高。”

    说干就干。

    其实，随着境界的突破，法力的质提高后，不仅仅成功率提升，就连炼丹的时间，都缩短了。

    上一次炼制二十份辟邪丹，需要小一个月，而这一次，只是过了十天左右，便炼制成功。

    而且其成功率，足足达到了两成半。

    二十份原材料，炼制练成了五炉。

    按照玄丹宗的标准，这已经是内峰弟子炼丹术的水平了。

    韩易想了想，将其中两个玉瓶，收入储物袋角落，并不打算公布出去。

    “第一次炼制辟邪丹，还可以是说自己炼丹术突破了。

    第二次炼制，如果在第一次的基础上，成功率提升了一成，而且，间隔还还是只有几个月的时间，那就太逆天了。

    所以，对外宣称，还是说练成了三炉。

    如此，对一个练气三层境界的外门下派弟子来说，才是合理的。

    另外，养气丹也不能全部卖出去，按照之前六成成功率，拿十三瓶卖出去，剩下的四瓶，可以留给自己用，也可以在其他地方卖掉。

    另外，那突然的杀机，也需要警惕。”

    韩易将视线，放在面板上，自己唯一的战斗法术【灵虚指】上。

    轻轻叹了一口气。

    灵虚指虽然级别低，但却是目前自己唯一的战斗技能，也只能全依仗它了。

    “没得说了。”

    “肝就是了！！”
------------

第11章：灵虚质变

    蒙山城，北区，某个法阵笼罩的院落中。

    一位二十出头，身穿灰色长袍的青年，站于后院，身形不动，双手挥舞。

    灰色灵光，从其舞动的手指尖，不断迸发，飚射而出。

    咻咻咻……

    灵光速度快得如同瞬移，几乎是刚从指尖浮现，三米之外的枣树上，便有一片新生的嫩叶，直接炸开，湮灭于灵光之中。

    青年，赫然便是韩易。

    而其此刻修炼的，当然便是唯一一门法术，灵虚指。

    灵虚指是一门简单的法术，利用特殊方式，将法力压缩于指尖，再发射出去，造成一定的杀伤力。

    因为原理简单，杀伤力极其有限，一般的练气中阶以上的弟子，不会再习练。

    也只有刚入玄丹宗的新人，才会觉得这门法术酷炫而学习。

    某个时刻。

    专注于灵虚指修炼的韩易，突然察觉自己的灵虚指，出手时更顺畅、压缩的可控法力范围更大。

    更重要的是，压缩的方式，陡然一变，和最开始习练的灵虚指，已经有了显眼的区别。

    简而言之。

    灵虚指升级了。

    这种法力压缩方式，陌生而熟悉。

    陌生是因为已经和最开始修炼灵虚指不同，熟悉，是因为此刻施展，毫无阻碍，顺畅的如同呼吸般。

    咻！

    轰…

    枣树的分支，直接被这一道灵光炸碎，碎裂的枝干碎块，因为速度极快，有部分还直接插入枣树后面的院墙上，深深嵌入其中，剩下的一些，也将院墙上炸出一个個碗口大小的小坑。

    韩易一惊，生生止住再来一发的冲动。

    接着脸色一喜，看向面板。

    和预料中一样，突破了。

    【灵虚指（初窥门径1/100）】

    “和炼丹术不同，灵虚指进度更快，而且，进阶后，表现出来的威能更大。”

    “而且，进阶后，竟然连法力的压缩方式都变了，这意味着这门法术，已经脱胎换骨了，此刻的灵虚指，应该是灵虚指2.0版本。”

    “此术，大有可为。”

    韩易内心一稳。

    上次修炼灵虚指，他只是用了两天，便将初学乍练从29/100推进到70/100。

    而这一次，他全身心扑在其中，更是只用了一天，便直接将其肝到【初窥门径】。

    如此修炼速度，比炼丹术快得多。

    灵虚指的突破，让他对自身的安全，平添了些许信心。

    但是。

    还不够。

    接下来。

    韩易继续肝灵虚指。

    不断挥手，发出灵虚指。

    韩易在之前做过实验，进度条的推进，和灵虚指修炼的次数有关，和每一次压缩法力的多少无关。

    所以每次压缩的灵力，他都控制在最小单位，这样，法力能支持最多次数的挥霍。

    而他的弹指目标，也不敢对着枣树了。

    按照他突破后的灵虚指威力，这个枣树被炸掉不要紧。

    枣树后的院墙可是关联着整个院子的阵法禁制，万一被自己灵虚指将阵法给磨掉，自己哭都没地方哭。

    毕竟，这院子的防护水平有限，经不起长时间的的消磨。

    他只能对准后院地面，并用原来的石凳将激发范围围起来，充当屏障。

    9/100

    14/100

    19/100

    ……

    越都后面，每天的进度，和和前一天持平，或者降低。

    但韩易却很满足。

    这种不断上涨的成就感，让他感觉到自己在有效的进步。

    一个多月后。

    某个时刻。

    轰！！

    一指弹出，指尖只蕴含了全身法力的五十分之一。

    但这一次的压缩方式，冥冥之中，韩易有了新的领悟，并遵循着这种领悟，构建这一式弹指。

    法力以其他的方式，压缩，运行，从指间爆发。

    甚至在弹出的瞬间，韩易察觉到手指微微一麻，浑身更是受到反震，微不可查的轻颤。

    下一刻。

    他来不及关注手指的情况，而是张大了嘴，双眼瞪大得浑圆，直勾勾盯着前方，表情震惊，眼内双瞳在剧烈颤动后，随之而来的是狂喜之色。

    在他眼前，那揉成细丝的灵光，斜着落地。

    倏忽之际。

    轰！！

    灵光砸落地面，地面轻震，飞溅而且的碎石，将围拢成形的石凳石块炸得断裂飞起。

    飞起的石块，撞到院墙上，发出密集的碰撞声。

    这动静，大得超乎韩易的料想。

    他轻挥衣袖，便将所有荡起的尘埃压下。

    定眼望去。

    在方才灵虚弹指落下的地方，此刻，已是多了一个一米左右的坑。

    毫无疑问，如果刚才那一指落在人的身体上，绝对是直接炸裂成两截的结果。

    突破后的灵虚指，威力又有了飞跃式的暴涨。

    而且。

    要知道，他刚才用来构建灵虚指的法力，仅仅只有全身法力的五十分之一。

    如果在战斗中，他全力以赴，用全身一半法力去构建灵虚指。

    那一指，该有多夸张的威能。

    想想就让他震动不已。

    【灵虚指（登堂入室1/100）】

    熟练度面板上，也显示灵虚指进阶了。

    韩易狂喜之后，想要继续修炼，却发现了两个问题。

    突破到【登堂入室】后的灵虚指，想要肝进度，已变得非常缓慢，整整两天，也才从1/100推进到2/100。

    而且，自己居住的院子，已无法满足修炼威力大涨的灵虚指所需的环境。

    简单说，修炼进度难，容易把院子炸了。

    再加上灵石已彻底消耗一空。

    此时，距离他上一次出门，已足足过了四个多月。

    就连每个季度一次的玄火丹铺集会，他都错过。

    静极思动。

    韩易决定出门。

    没有灵石，再修炼灵虚指，恢复法力，会极其漫长，太耗费时间了。

    而且，短时间内，他不可能将灵虚指推到【登堂入室】的下一个阶段。

    出门前，韩易整理了下要交给关盛的辟邪丹和卖给玄火丹铺的养气丹，又将多出来的部分藏在储物袋中。

    这一次。

    他打算先去蒙山城的坊市走一遭，再去玄火丹铺交易丹药。

    去坊市，卖丹药是一方面，另一方面，是想要去寻机买一门更强些的法术。

    一门灵虚指，太过单调。

    万事留一手，自己应该多学几门，然后留一门甚至多门当底牌。

    这样，才更有安全感。

    时隔四个多月，韩易重新利用阵盘开启院子法阵禁制，然后走的并非是直通玄火丹铺的路，而是通向蒙山城某个修仙坊市的路。

    他这一苟，便苟了四个月。

    可把前两个月，时不时来院子外蹲守的姜德，等得脸更黑了。
------------

第12章：雷家坊市

    蒙山城，是大乾仙国蜀州的一座普通城池。

    走在街道上，韩易内心浮现疑惑。

    对于穿越而来的他，对大乾仙国的制度，越是深入了解，就越觉得有诸多不理解的地方。

    比如，仙与人居。

    修仙者和凡人，混住在一起，有专门针对修仙者的律法，也有针对凡人的律法。

    而且，虽然是仙与人居，但却严厉禁止仙人屠戮凡人，甚至在公开场合杀死凡人，都要受到官方严厉追究。

    这和韩易脑补中的，修仙者高高在上，视凡人如蝼蚁，并不一致。

    所以他很不理解。

    但不理解归不理解，既然这里规则如此，那么，遵守便是了。

    而且，这样的环境，对他这样的低阶修仙者，是保护作用。

    和世俗的买卖类似，为了修仙者之间沟通的便利，蒙山城内有几个大势力，建立了修仙坊市，以专供修仙者交流。

    雷家坊市，便是其中之一，这是他当初下山时，了解到关于蒙山城信息中包含的。

    时隔四个多月后，离开院子的韩易，第一站便是此地。

    坊市门口有两位练气期雷家之人守着，进入坊市，无需缴纳灵石灵砂，但却需要在一块石碑上输入法力，以此验证修仙者的身份。

    韩易在验证了修仙者身份后，朝着其中一位，拱手问道。

    “道友，在下是第一次来此，请问下，如需租下坊市摊位，需缴纳多少费用？”

    被问的是一位青年守卫，长相老成，显得沉稳。

    他瞥了一眼韩易，脸上并未有多余的神色。

    “摊位分固定摊位和临时摊位。”

    “固定摊位，根据面积大小和位置好坏来算，租赁费用最低每天三块灵石，最大的固定摊位，可以高达数十块灵石。”

    “临时摊位，摊位宽度只有两米，按照一天一块灵石，所有位置都一样，先来先占。”

    “想要租摊位，可以去前方的坊市管理中心办理。”

    韩易一听，内心了然。

    “道友，在下还有一个问题，如果有丹药需要贩卖，除了租摊位外，还有何渠道？另外，哪里有灵药灵草可以购买？”

    韩易这句话一出，那沉稳青年多看了他两眼。

    毕竟。

    韩易这句话，就差将‘我是炼丹师’挂在脸上了。

    而这样的炼丹师，极有可能，便是刚从宗门内走出的‘肥羊’。

    对于这样的‘肥羊’，谁不喜欢。

    所以，守卫青年的脸色，难得的多了些笑意。

    “道友，你这就问对人了。”

    “你既然能来到此地，便也知道这里叫做雷家坊市。”

    “那么，此地口碑最好的，不管是丹药，阵法、符箓、武器，还是灵药灵草等买卖，当然是雷家开设的官方店铺。”

    “沿着坊市，走到中间的位置，便有此地最大的店铺，其中，你想要买什么，都有，想要卖什么，也有人帮你估价进行回收。”

    韩易听完，点了点头。

    这坊市的守卫，应当是雷家的人，为雷家店铺说话，也是自然。

    “对了，道友，在下还有最后一個问题，如果想要购买法术，那最大的店铺，也能买到吗？”

    韩易再问，守卫青年傲然点头。

    “那是肯定，我雷家，在蒙山城的修仙家族中，也能排入前三，家主更是筑基期的修士，法术买卖，自然有。”

    “只是，每一门法术，都不便宜，最弱的，都需要数十块灵石，稍微强一点的，动辄上百，甚至需要以中品灵石交易，不是一般低阶练气期修仙者能购买的起的。”

    守卫青年瞥了一眼韩易，意思再明显不过。

    他显然不相信刚走出宗门，身上只有着练气三层法力波动，明显是刚突破的年轻修仙者，有这样的财力。

    韩易却脸色一喜，连忙谢过后，便快步走入坊市内。

    对他来说，只要有法术购买，接下来，无非是炼制丹药，用时间换取灵石的代价罢了。

    炼丹师，尤其是高级别的炼丹师，都是香饽饽。

    因为他们通过炼制丹药，能轻易积累起惊人的财富。

    韩易走在坊市内，并没有立刻前往刚才守卫青年指示的最中间的大店铺。

    而是先大致逛了两条坊市内的街道，随便看了看固定摊位和临时摊位。

    固定摊位，都是一个个有遮挡的摊位，摊位上，也都是一些更高品质的东西，有丹药、有符箓、有武器等。

    而临时摊位，则相对简单些，有些甚至可以用简陋来形容，就是一块白布铺设而成，白布上，放置了摊主售卖的东西。

    而不管是临时摊位，还是固定摊位，都并没有出现俗世中那种，吆喝贩卖的热闹场景。

    坊市中修仙者虽不少，但大多都是默默交易，交易完毕，便径直离开，毫不拖泥带水。

    韩易虽然好奇，但也并未多停留。

    对摊位有一番大致的了解后，便直奔雷家官方店铺。

    至于租赁摊位，那是下一次的计划，这一次，是速战速决，快速完成买卖，缩短时间，以便减少危险。

    坊市最中央位置，一间占地面积巨大的商铺屹立于此。

    商铺门前，一块牌匾上，四个大字，蕴含着神秘的仙道气息。

    雷家商行。

    写这四个字的人，已是道基深筑。

    韩易看一眼，便察觉到异状，不敢多看便走入店铺中。

    “掌柜的，我想要卖掉些丹药，再购买一门合适的法术。”

    韩易直奔主题，对接待自己的掌柜说道。

    面前的掌柜，从容貌看，已近古稀之年，但一双眼睛，却炯炯有神，亮的发光。

    听到韩易的话，古稀掌柜的眼睛中，一道精明的光芒闪耀着，连忙迎着他往店铺后面走去。

    “哦，道友随我来。”

    店铺后，是一个个单独的接客小房间，房间内，檀香微熏，仙气缥缈，闻之让人精神一震。

    双方落座后，韩易也不墨迹，自己将多余出来的辟邪丹和养气丹拿了出来。

    辟邪丹两瓶，养气丹四瓶。

    古稀掌柜先是打开养气丹的瓶盖，闻了闻，眼睛半眯了眯，并未多言，又打开辟邪丹瓶盖，再闻，这一次，微不可查的点了点头。

    “养气丹品质一般，辟邪丹品质一般偏上，距离标准，也只有一丝之差。”

    “养气丹合计四十三枚，估价五十五块下品灵石。”

    “辟邪丹合计八枚，估价三十块下品灵石。”

    “道友，你看如何？”

    古稀掌柜这话一出，韩易便眉头大皱。
------------

第13章：御剑之术

    因为这估价，实在是低了些。

    按照之前他了解的，养气丹市场价，大概一枚在一块半灵石左右，辟邪丹一枚在五块灵石左右。

    也就是说，按照市场价，他养气丹能卖六十五块，辟邪丹能卖四十块灵石。

    而现在，雷家商行报价，这六瓶丹药，竟然比市场价少了足足二十块灵石。

    虽然对雷家估价有所预料，但他也没想到会这么低。

    用一个字形容。

    黑。

    韩易并未马上应许，而是思索了下，问道：“听闻雷家商行，有低阶法术出售。”

    “我想要购买一门法术，请问掌柜的，可有推荐？”

    韩易的话刚落，掌柜的嘴角便笑意俨然。

    “道友，你可算是找对了地方。”

    “本店售卖的法术众多，有护身类的，有法力攻击类的，有御器类的，不一而足。”

    “道友，想要的是那一类别的法术？”

    “另外，可有价位区间，如有，我可帮道友筛选一二？”

    这一刻，古稀掌柜的话语，让韩易想起了上辈子卖房中介，两者间的话术，有一定的类同。

    “掌柜，可有我这些丹药的估价能买得起的法术？”韩易试探着问道。

    掌柜闻言，脸上笑意更甚。

    “当然有。”

    “但是那样的法术，只是寻常法术，级别低，威力又偏弱，有一些，甚至可以说是鸡肋也不过分。”

    “老朽诚心建议你选购更优等的法术。”

    “老朽先给道友介绍下这个季度最热销的三门法术。”

    “一门天罡神火，神火一出，焚天灭地，无物不可燃尽，练气高阶都逃脱不得，此乃大杀器也。”

    “一门影界潜行，炼到极高境界，传闻连筑基期都捕捉不到踪迹，拿来保命，妥妥的上乘法术。”

    “一门言灵术，仙言一出，便是天条，连规则都能暂时改写，端的是神秘莫测。”

    掌柜这些话，毫无停顿，脱口而出，显然在之前，已是不知对多少人说过。

    韩易眼睛大亮。

    内心更是涌现渴望之情。

    天罡神火、影界潜行、言灵术，这三门法术，一听便是牛逼轰轰，更别说古稀掌柜还解说了一番其怎么牛逼。

    这让韩易心痒痒。

    但是，他很快冷静下来。

    这些法术，绝对不便宜，绝对超过百块，甚至可能高达数百颗灵石以上。

    自己如果豁出去，将储物袋中的其他丹药拿出来卖掉，可能足够买下一门。

    但是。

    他可不敢冒险。

    这和原计划大相径庭，后续玄火丹铺那边无法交代。

    而韩易对面，见韩易在脸色大为意动后，若有所思，古稀掌柜，内心暗道，果然如此。

    炼丹师，而且是能炼制接近上佳品质的辟邪丹的炼丹师，一定很富有，其身上绝对不仅仅只有这点丹药。

    他想要的，便是韩易拿出更多丹药来售卖，或者补齐灵石，凑够买这三门法术的资金。

    最后的目的，当然是小赚一笔。

    法术卖一门是卖，卖两门也是卖。

    这是无本万利的生意。

    古稀掌柜微微张嘴，想再用言语激一激韩易，却见韩易摊了摊手手。

    “掌柜的，不是我不想买，只是我买不起啊。”

    “眼前这六瓶，便是我身上所有的丹药，你就给个准信，如果我卖了这六瓶丹药，得到的八十五块灵石，能购买你这里哪一些法术？”

    韩易这陡然转变，让掌柜原本想好的说辞，又硬生生吞了回去。

    但生意便是生意，古稀掌柜是個半个纯粹的生意人。

    而且，八十五块灵石的买卖，也不算小了。

    “如此，那确实遗憾。”

    “不过，我手头上，确实有几门法术，在道友的价格区间内。”

    古稀掌柜，从一旁的柜子中，拿出来七块传法玉盘，这是纯粹法术的玉盘，只需将玉盘贴近额头，便能得到传法教导。

    七块传法玉盘上流转着神秘光华。

    古稀将掌柜将其中一块玉盘放在手心上。

    “这是一门轻身术，当然，是最低阶的轻身术，原价三十块灵石，如果道友诚心想买，老朽大胆做主，二十八块便卖给你。”

    古稀掌柜放下玉盘，接着又拿起第二个玉盘。

    “这是一门御水术，也是最低阶的，原价四十块灵石，可优惠两块。”

    接着，他拿出第三个玉盘。

    ……

    轻身术，御水术、呵斥术、光目术、隐身术、风刃术、御剑术。

    总共七门法术，每一门，韩易都听得心痒痒，都想要买下来。

    但他也熟知贪多不嚼烂的道理。

    最关键的是，他没那么多灵石。

    “掌柜的，第七门法术，是御剑术？”韩易再次确认。

    在他印象中，御剑术是顶级法术，可不便宜。

    古稀掌柜点头，将第七个玉盘拿起来说道：

    “没错，这是一门御剑术，当然，之所以卖这么优惠，主要是因为这门御剑术是残缺的，准确的是，这是一门介于凡人剑术和仙剑之术的法术。”

    “事先说好，这门御剑术，利弊都很明显。”

    “真正的御剑术，至少需要有练气高阶的修为，而且需要温养飞剑多年，才能御使飞剑，而这门由凡人剑术改造而来的御剑术，只要踏入练气期，就能修炼。”

    “门槛足够低，这是他的优势。”

    “和优势相比，弊端也很明显，那就是威力，这门御剑术，威力较之仙剑之术，差距甚远。”

    “另外一个弊端，便是修炼的难度也更大，可能修炼一辈子，都无法御剑飞行，只能手持飞剑，做近身战斗。”

    “所以，这门改造版的御剑术，才会如此便宜，只需要八十五块灵石。”

    “道友，你选择吧。”

    古稀掌柜说完这句话，便不再多费心思。

    显然，他的耐心，也就到底为止了。

    而在他对面，韩易心头犹豫不决。

    这七门法术，除了御水术和光目术有局限，他率先排除掉，其他五门，他还没想好要买哪门。

    这就难办了。

    看韩易犹豫不决，古稀掌柜瞥了他一样。

    这样的情况，在以往并不少见。

    “这有何难以抉择的。”

    “法术，买贵的就对了。”

    “贵的不一定是最好的，但一定比便宜的要好，要不然怎么标价比其他的贵。”

    一言惊醒局中人。

    韩易恍然。

    这就和上辈子到商场买东西一样，卖贵的，从概率上来说，肯定要比便宜的东西优质。

    “好，掌柜的，那我就买御剑术。”

    韩易下定决心，至于其他几门法术，等下次再来买也不迟。

    古稀掌柜闻言，脸色稍且温和了些。

    八十五块灵石的生意，说大不大，但也是一笔小收入了。

    片刻后。

    韩易从雷家商行走出来，储物袋中，多了一块储存着御剑术的传法玉盘。

    他不再往其他摊位上凑热闹，而是迅速走出坊市，直奔玄火丹铺。
------------

第14章：关盛的请求

    韩易不知道的是。

    在他离开坊市后，一道人影一直在暗处跟随着他，等看到他进了玄火丹铺，又等了片刻，才重返坊市。

    “如猜测无误，这小子应当是玄火丹铺那边的炼丹师了。”

    “可是有些奇怪，能炼出接近标准品质辟邪丹的炼丹师，怎么会在玄火丹铺？”

    “按照我了解的信息，拥有如此炼丹技能，又是这么年轻的炼丹师，一般都会住在玄丹宗内部，鲜少下山。”

    在一刻钟前，才和韩易做完交易的古稀掌柜，坐在檀香缭绕的静室中，内心颇为不解。

    “罢了，你先下去吧，既然那小子是玄火丹铺的人，那就不要轻举妄动。”

    他轻手一挥，站在他身前，一道全身笼罩在黑色斗篷，无声无息，仿佛连呼吸都不存在的身影，便微微拱手，接着一个闪身，遁出房间，不知所踪。

    “最大的可能，便是下山历练的弟子。”

    “玄丹宗不好惹，姑且作罢。”

    古稀掌柜站起身来，将对韩易的某些心思摒弃掉。

    如果韩易是一名散修，那他有很多种办法，让韩易为他所用，就算不能驱使他，也能悄然将所有丹药宝物，都变成自己的。

    只是可惜，韩易的靠山更大，让雷家不敢轻举妄动。

    韩易并不知道，自己无意之间，躲过了雷家的‘外快’业务。

    当他踏入玄火丹铺后，才松了一口气。

    一路上，那四个多月前出现过的杀机，也并没有出现。

    柜台前，关盛看到韩易出现，眼中闪过莫名神色。

    “恭喜韩师弟突破练气三层，可喜可贺啊。”

    关盛一眼便察觉到韩易身上，那未完全稳固下来的练气三层波动。

    韩易谦逊两声，便进入正题。

    “抱歉，关师兄，本来按照约定，前段时间就应该过来报道，可是师弟我恰好突发灵感，为了突破境界，耽误了师兄的事情，是师弟我的过错。”

    韩易姿态放低之下，关盛也并未追究。

    接着，韩易便将丹药和辟邪丹拿出来，开始交易，还是同样，养气丹卖了换灵石，而辟邪丹，按照二八分成，也能得到十块左右的灵石。

    这一次，韩易一共获得一百六十七块灵石。

    他只拿出五十块灵石购买养气丹的材料，不是他不想要购买更多，而是单单是养气丹原材料，玄火丹铺也只有这么多。

    至于其他丹药，他暂时并不想涉及。

    专精一门，效果更佳。

    “韩师弟，你这炼丹术，已经越发精湛，成功率也维持在一定的水平，按照你这水平，半年之后的归宗考核，铁定通过。”

    “师兄我，先在这里，恭喜你了。”

    关盛笑着说道，韩易拱手道谢。

    接着，关盛依旧将二十份辟邪丹的材料，给到韩易。

    而这次，关盛并没有停下，而是犹豫着说道：“韩师弟，实不相瞒，师兄我有个事情，需要你的帮助。”

    “哦？具体是什么事情，请关师兄吩咐。”韩易疑惑道。

    能够让关盛搞不定的事情，自己有啥能力可以帮得上忙的？

    而假如自己真的能帮得上忙，以关盛对自己的照顾，自己是肯定不会拒绝的。

    关盛见韩易并未拒绝，脸色一喜，继续说道：“这件事并非现在就要做的。”

    “按照惯例，三個月后，会有宗内管事来店铺巡检，师兄我到时候恰好有要事，需要外出一趟。

    我对其他人不放心，届时我希望师弟能帮一帮忙，在店铺内帮上半个月。

    师弟请放心，到时候一应事情，我都会安排妥当，保证让你顺畅接手。

    而且，耽误师弟半个月时间，师兄我也会有灵石补贴，不会让师弟白帮忙的。”

    韩易闻言，苦笑了一声。

    “关师兄，玄火丹铺这么大，涉及到的丹药生意这么多。”

    “这责任，也太重大了些，我怕到时候我应付不来啊。”

    “而且，宗内管事下来，我也不知道如何接待。”

    韩易摊了摊手。

    说实话，他只想苟起来，肝熟练度，享受每天都变强的感觉。

    甚至连以后回归宗门后，都想好了这样做。

    至于当掌柜之类的，丝毫没有想过。

    关盛轻叹了一口气，无奈说道：“正是因为责任重大，其他人我并不放心。”

    “今年的宗门检查，关乎我的考核，丝毫不能有一丝差错。”

    “又碰巧我真的有非常重要的事情，非离开不可。”

    “所以，我才会考虑，让韩师弟来帮忙。”

    “这几次接触下来，韩师弟给我一种稳重扎实的感觉，我相信伱，也相信我自己的眼光。”

    “不然，我也不会贸然请求。”

    “至于宗门管事的接待，也不是问题，已有一套固定流程，师兄我也会相应准备好，无需你多担心。”

    韩易闻言，又想了想，终是点了点头。

    “那行吧。”

    “关师兄既然如此看得起我，师弟我再推脱，就显得有些不讲情面了。”

    韩易终是答应下来，关盛脸色大喜。

    “好，太好了，有韩师弟协助，这一次检查，一定无一疏漏。”

    接下来，韩易又询问了关乎这件事的更多细节性要点，关盛一一解释。

    半个时辰后。

    韩易离开玄火丹铺。

    丹铺内，关盛嘴角笑意不减。

    “最后一块拼图完成，不枉费老夫我这么久的布局。”

    “雏鸡入笼，大事可期啊。”

    关盛的笑意，突然收敛，因为从二楼上，一位瘦高的青年走了下来。

    瘦高青年，正是姜德。

    姜德视线从刚走出韩易的身上，收回来，落在关盛脸上，沉声道。

    “关老，你是想要在宗门管事检查期间，让这小子背锅吗？”

    “如此计划，未免漏洞百出了些，到时候一旦事发，我们都得死。”

    “我的建议还是不变，尽早做了这小子，直接伪造证据。”

    “而且，这小子还刚突破到练气三层，正好有贪墨材料的理由充分。”

    姜德还想要继续劝说下去，却被关盛打断。

    “姜德，我的计划，无需你插手。”

    “我警告你，这段时间，千万别惹事，坏了我的事，你吃不了兜着走。”

    关盛的脸色，少见的阴沉。

    姜德死死盯着他看了一眼，不再劝说，转身便走上二楼，片刻后，又从楼上下来，往外走去。

    “去哪？”关盛低着头问道。

    “收货。”姜德摆了摆手中的账单，面无表情，走出丹铺。

    关盛低头，不再理会。

    今天确实是收灵药灵草的日子。

    ……

    另一边，走出玄火丹铺的韩易，同样并未多想。

    他只当这是关盛师兄的寻常请求，自己也并未有贪念，就算是有问题，也解释得通。

    权当是还人情好了。
------------

第15章：狂轰滥炸

    出了丹铺，韩易直奔居住的院子。

    对他来说。

    整个蒙山城，大概也就是玄火丹铺和那处院子是最安全的。

    今日自己出来，收获满满。

    不仅买到了一门残缺版的御剑法术，而且交易丹药，购买材料后，自己手头上的灵石积蓄，首次超过一百块。

    现金流巨款。

    放在小灵虚峰上，大概也只有那些练气五层、练气六层的外门翘楚能这么豪横。

    俗话说得好，有钱才有底气。

    这句话放在任何世界，都是真理。

    韩易脑海中，已经规划接下来，肝进度的时候，可以完全放开手脚，大肆使用灵石了。

    资质不够，灵石来凑。

    练气三层只是起步，接下来，练气中期，练气后期，甚至，仙道筑基，都只是时间问题。

    就在韩易这么想着的时候。

    他已经走完了一半多的路途，正穿过一条小巷子，只差两条街，便回到自己的院子。

    这条小巷子，是从玄火丹铺到居住院子之间，相对最偏僻的地方。

    同以往一样，在穿过这条小巷子时，他都会打起十二分警惕。

    就在他即将走完小巷子时，身后响起沉闷的脚步声。

    脚步声由远及近，在短短一息，也就是约莫三秒的时间内，便由数十米之外，逼近自身三米之内。

    韩易眉头一皱，身形微微一顿，侧身靠近墙壁。

    既然来人如此匆忙，那边让其先过。

    如此，减少贴身的危险。

    这是他下意识的做法。

    这小巷子并不狭窄，也有三米宽，对方经过，也就在半息之间，耽误不了多少时间。

    韩易刚侧身，还没来得及看清走过之人的模样，便闻到一股刺鼻的糊味。

    这是……丹药的味道。

    经过之人是炼丹师？

    只有炼丹术，常年炼丹，身上才会有如此奇特的气味。

    可是，这气味，为何有那么一丝熟悉感，自己在那里闻过？

    心海间，浮现这个念头。

    恰此时，来人已齐平自己，距离自己两米左右，就要穿过小巷。

    韩易内心，那个关于‘刺鼻糊味’的念头才恰浮现，尚未想通，心存疑惑。

    转瞬之间，画面翻动，定格在玄火丹铺内的某一幕，那是自己第一次踏入玄火丹铺时，嗅到的一丝气味。

    气味的主人是……

    骤然间。

    他猛地抬起头来。

    姜德。

    擦身而过之人，是姜德。

    未及多想，他便敏锐的察觉到一丝法力波动。

    这一丝法力波动，从两米之外，同自己位置平齐的人影中爆发而出。

    同一时刻。

    杀机，赤裸裸的杀机，轰然爆发。

    霎时间。

    韩易浑身寒毛林立，头皮发麻。

    死亡的气息，是如此接近。

    电光火石之间，他已来不及多想，而身体的本能，已经率先作出了反应。

    噗！！

    右手猛地一甩，屈指重重一弹，灵光飚射而出。

    因为是本能，这一式灵虚指，所压缩的法力，依旧是浑身法力总和的五十分之一。

    灵光在两人中间炸开，炸开的灵气团中，有火光跳跃。

    炽热的气息，扑面而来。

    对方的法术，是火属性法术。

    韩易不敢想象自己如果中了这一式火属性法术，会不会燃烧殆尽。

    但他大致能预料到，今天估计要交代在这里。

    这样的念头，只是一闪而过。

    念头未熄，怒气便狂涌而起。

    比怒气还率先爆发的，依旧是本能。

    一式灵虚指爆发，阻断对方的法术后，对方明显也没想到会出现此等意外，以为一招便能杀死韩易，下一式法术，才未准备好。

    死亡的刺激下，本能可不会停下。

    几乎是紧随着右手的灵虚指，左手同样甩出一记。

    短暂得几乎无法捕捉的时间差内，第二记灵虚指，已经穿过火光跳跃的混乱灵气团，重重砸在对方的手臂上。

    “轰！”

    对方手臂，齐肩炸裂。

    血雾爆开。

    一声短促的惨叫声，随着响起。

    未完。

    噗、噗、噗……

    死亡危机和惊怒之下，先是本能爆发，接着理智接管身体。

    不管是哪一种，在短短的两息，也就是六秒之内。

    韩易浑身法力，倾斜一空。

    足足五十道灵虚指，如同绚烂的烟花般，在小巷子内，接连爆炸。

    狂轰滥炸。

    说时迟，那时快。

    从身后响起脚步声，再到韩易侧身，再到对方身上法力波动，韩易间不容发时，本能弹指，再到身体法力倾斜一空。

    也就是短短几息的时间。

    小巷子内，其他人才反应过来。

    灵气团还在翻滚，周围响起尖叫声。

    韩易来不及多想。

    就要快速冲过巷子口，逃遁离开。

    突然脚下踢到某個东西，低头一看，手一捞，身体不停，拐过巷子，倏忽远去。

    一刻钟后。

    蒙山城官方组织的修仙者才姗姗来迟。

    他们看到的，是一团被炸得连骨头都碎裂成渣的尸体。

    说是尸体也不合适，最多就是糜烂的肉团。

    一位练气高阶的修仙者皱了皱眉头。

    “这里残留的气息，大致在练气四层左右，不超过灵气五层。”

    “而且，就剩下这一团烂肉，身上也没有任何身份标志，查什么？”

    “修仙者干架，这不是日常吗，也没伤到任何一个凡人。”

    “而且，对方储物袋也不在现场，应该是被抢走了。”

    “不用查了，定义为劫修案。”

    练气高阶修仙者大手一挥，将这战斗定性，便兀自离开。

    小一个时辰后。

    有低阶修仙者，来清理现场。

    两个时辰后，现场除了血腥味，已再无其他痕迹。

    而时间回退。

    当韩易拐出小巷子后，身体忍不住颤抖，但却以极大的毅力控制住脚步，不让自己脚步太快，迅速融入人群中。

    等到了院子外，压榨身体中最后的法力，渡入阵盘，开启院子，再锁住后。

    他终于再坚持不住。

    整个人倚靠着院门，瘫倒在地。

    后怕，惊怒，慌张，恶心……

    诸多情绪，不一而足，一一涌现。

    到此刻，他强行压抑住的心跳，才陡然狂跳，仿佛整颗心脏，要从嗓子中活生生跳出来。

    “姜德要杀我。”

    “我杀了他。”
------------

第16章：重新审视

    逐渐冷静下来后。

    韩易最担心的是，官方的修仙者会不会循着踪迹找上门来。

    杀人，总归不好解释。

    但他等到了深夜，依旧未见丝毫动静，便也渐渐安下心来。

    其实，韩易穿越后，对这个世界的认识，还是停留在表面之上。

    潜意识里，他还是上辈子法治生活的工程师，技术宅。

    在上辈子，杀人是犯法的。

    而在大乾，只要动作快，不触犯大乾律法，杀一个修仙者，屁事没有。

    猜测官方不会找山门后。

    韩易开始审视今天发生的这一切。

    表象是姜德要杀他。

    那率先爆发的法力波动和杀机，他绝对不会看错。

    原因呢？

    为什么？

    两人接触少，一共也才见过两三面，也仅仅是点头之交，连话都没说上一句。

    什么仇，什么怨啊。

    韩易想得脑壳疼都想不明白。

    而遭遇战的结果，是韩易将姜德反杀了。

    这没得说的，别说在这个修仙界，就算是在上辈子的法治世界，你要杀我，我都要反抗自卫。

    韩易并不后悔杀人。

    而且，小巷子内的遭遇时间太短，他杀人后，隔着混乱的灵气团，看到的，是逐渐炸开碎裂的身体。

    这也是他回到院子后恶心的主要原因。

    “太危险了。”

    “上一次出门，无缘无故遇到了杀机。”

    “这一次，更是遭遇姜德的截杀。”

    “不对，也许上次的杀机，便是来自姜德，只是上一次，我利用人群，混淆视听，才躲过一劫。”

    韩易脑海中思绪翻转，隐隐察觉到某种针对自己的阴谋。

    不对劲。

    大大的不对劲。

    “我来到蒙山城后，见到的人，只有这么几個。”

    “关盛，姜德，肖毅，夏青衣，还有雷家坊市内，那位掌柜。”

    “姜德杀人，应该和雷家坊市无光。”

    “这里面，姜德已死，其他人，我唯一能信任的，只有关盛……”

    韩易想到这里，陡然一顿，眉头深皱，继而摇了摇头。

    “不，我这观念是先入为主了。”

    “理论上，蒙山城内，我能信任的，只有我自己。”

    “以这个基础来反推，甄别。”

    “其他人，都不可信。”

    韩易内心微微一沉。

    他不知道究竟有何等阴谋在等着自己。

    但是。

    只要自己岿然不动，苟住，一切鬼蜮伎俩，都无所遁形。

    苟住。

    苟个半年，苟到宗门考核，等离开蒙山城，回到小灵虚峰，就安全了。

    思及此处，韩易松了一口气。

    “看来，只能对不起关盛了。“

    “接下来，便一直苟到半年后。”

    “至于辟邪丹，等上了宗门，再将炼制的辟邪丹，经由关迪师兄，转交给关盛，其中的分成，我也都不想要，算是我对关盛的补贴。”

    “想必，关盛应该能谅解我。”

    “最多，等以后我牛逼了，再给些丹药补偿。”

    韩易打定主意，从此刻开始苟住。

    接着。

    他便拿出在离开小巷子前，无意中踢到的那个东西。

    这是个染血的储物袋。

    他尝试着渡入法力。

    和料想中一样，遇到了一丝阻力，只是阻力并不强烈。

    这说明，储物袋的主人，也就是姜德，在境界上，虽然比自己高，但也高得有限。

    根据他对小巷子遭遇战的复盘。

    姜德的境界，应该是练气四层。

    只是姜德太过大意，想要偷袭，又遇上开了挂，将‘灵虚指’修炼到【登堂入室】境界的韩易。

    被反杀，时也命也。

    韩易持续输入法力，足足用了一个时辰，才将姜德的储物袋打开。

    等意识看清储物袋中东西后，韩易眼睛大亮。

    他将静室中的所有属于自己的东西都先收起来，然后大手一挥，将姜德储物袋中的东西，都倒了出来。

    满满当当，整间静室，都被堆满了。

    一股股熟悉的，不熟悉的灵药灵草气味，争先钻入鼻腔。

    药草，炼丹的药草。

    虽然这些药草，是初始状态，还需要收拾后，分门别类，放入玉盒储存。

    但数量如此多，对他来说，是一笔巨款。

    兑换成灵石，绝对远超一百块灵石。

    发了。

    韩易闪过这个念头。

    接着，又浮现几句话。

    不怪乎古语有言，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，人无横财不富，马无夜草不肥。

    日升月落，韩易也无困意，到了第二天日出，他才整理完全部灵药灵草。

    接着。

    他又看向整理出来的，除了药草之外的东西。

    灵石不多，七十八块。

    灵砂，约莫三十多斤灵砂。

    灵炭，三百斤左右。

    一个八角银色炼丹炉。

    一堆玉瓶，瓶内，有自己认识的丹药，也有未见过的丹药。

    辟邪丹、辟谷丹、养气丹、聚神丹、破阶丹、蕴神丹……

    除此之外……

    韩易看向最后的东西。

    那是三柄古铜色匕首。

    匕首无柄，长度更是只有一掌之长。

    韩易盯着匕首，内心率先是凝重，接着便是后怕。

    这是一套法器。

    假如，假如在小巷子中，姜德不是法术偷袭，而是隔着几十米，直接驱动法器，向他攻击。

    那结果，可能是截然相反。

    所以，当看清这一套法器后，韩易心头涌现的，是阵阵后怕。

    “从这个事件上看，狭路相逢，务必全力以赴。”

    “绝对不能有丝毫侥幸，不然，死的便是自己。”

    韩易对‘全力以赴’又有了深刻的额理解。

    他先是将灵石灵砂丹药灵炭等收入自己的储物袋，将其他杂物，还有八角炼丹炉，收入姜德的储物袋。

    接着，他重新将视线，落在匕首法器上，开始尝试着渡入法力，驱动匕首，可惜，他练气三层的修为，只够驱动匕首，在身体三米之内穿梭。

    而且，最多只能御使两柄匕首。

    韩易也看出来了。

    这三柄匕首，明显是一套，只有做到同时御使三柄，威力才能最大。

    虽然这套法器，只是下品法器，但是不管是攻击，还是防身，都是绝佳的法器。

    御使了小半天，韩易突然想到什么。

    从自己的储物袋中，将昨日去雷家坊市，花了八十五块灵石购买的御剑术传法玉盘拿了出来。

    他眼睛大亮，突然有一个想法。

    以御剑术，来御使这三柄匕首，是否就能将匕首当飞剑使用？

    这想法，一经萌芽，韩易便觉得可行。

    但他并没有轻易尝试。

    修炼御剑术，肯定需要漫长的时间。

    而小巷子的遭遇战，让他见识到灵虚指的恐怖威能。

    多术在身，他想要。

    一术专精，他同样要。

    当前的情况，先一术专精，再多术在身，增加底牌，是最理想的。

    于是，他决定，继续肝！

    等将灵虚指肝到下一个境界了，再来修炼御剑术。

    至于在院子内修炼灵虚指的动静太大，他也想到了办法，那就是在卧室中修炼灵虚指，攻击的方向，是向下。

    最多就是炸出个地下室来。

    最多，等以后回归宗门了，再赔钱就是。
------------

第17章：苟性十足

    从玄火丹铺交易而来的上百块灵石，再加上从姜德储物袋中搜刮到的灵石灵砂，加起来已经接近两百块灵石。

    这笔巨款，绝对足够支撑韩易修炼半年。

    甚至这半年内，他用灵石修炼，最多也就是消耗掉其中的三分之二。

    这是韩易的估算。

    也就是说，当一年期限到达时，他还有足够的灵石，支撑他完成归宗考核。

    这也是他会决定一直苟在院子中，接下来的半年内，绝不外出的底气之一。

    整理完东西后，韩易便心无旁骛的重新投入修炼之中。

    法术·灵虚指。

    他提前将两间卧室清空，然后攻击方向向下。

    从之前的实践中，自己的熟练度面板，只要自己专注于【肝】就能推动进度，那攻击方向，往下和往前，都一样。

    噗！

    屈指轻弹，这一次，不是五十分之一身体的法力，而是尝试着减少，变化为百分之一身体的法力。

    压缩输出法力的减少，让韩易初始时觉得别扭。

    但他还是坚持了下来，而且，最开始每弹出一次灵虚指，都停顿几息，细细感悟其中奥妙。

    接着，停顿的时间，渐渐变短。

    体内法力牵引向手指尖的速度，逐渐变得更加快速，压缩法力的方式，按照逐渐提升的感悟，不断微调。

    可能每一次，只是微不可察的微调，就算是十次，都看不出和之前有所区别。

    但是在二十次，在五十次，在七十次后，区别，已是迥然。

    在稳固住感悟后，他又再次尝试着减少每一次压缩的法力。

    这既是修炼灵虚指，又是对身体中每一丝法力的掌控，对炼丹术也同样有着侧面的提升。

    如此往复，循环不停。

    紧闭的卧室中，韩易挥动着双手，从十指之间，灵光如梭，交织亮起。

    地面，不断的碎裂开。

    深坑，浅洞、碎石，细沙，原本的地砖碎的连一丝痕迹都找不到。

    而借助于院子法阵，再加上卧室紧闭，这里的声音，基本传递不出去，也便不引人注意。

    清空身体法力后，便在隔壁静室，用灵石修行，恢复法力。

    修行无岁月。

    一个月之后。

    【灵虚指（登堂入室40/100）】

    这一个月，韩易弹得双手都快麻木了。

    感悟也仿佛有瓶颈般。

    韩易决定先停下灵虚指的修行，转而开始炼丹。

    先是辟邪丹、再是养气丹，至于其他丹药，他并无丹方，即使有材料，想要炼丹也没法无中生有。

    随着他炼丹术的突破，对身体中法力的细微掌控增强，他炼丹的品质大大提升，耗费的时间，也大为减少。

    短短半个月，便已是炼制出二十炉养气丹，再加上六炉辟邪丹。

    养气丹的成功率，已经达到了八成。

    而辟邪丹的炼制成功率，也达到了三成。

    而且，这其中，更是突破性的练成了三炉标准品质的丹药，其他丹药，也都是一般品质中的上佳，接近标准品质。

    这。

    放在玄丹宗内，也只有练气七层的内门弟子，才有如此炼丹能力。

    接着，他又开始修炼‘灵虚指’。

    修炼灵虚指的同时，用灵石恢复法力，也同时提升练气三层的进度。

    日升月落，时间真正意义上从指缝间流逝。

    某個时刻。

    沉浸于吸收灵石，恢复法力的韩易，突然听到一阵连续的撞击响声。

    彭彭彭！！

    这撞击响声，从院外传来。

    如果是院子外的其他事物碰撞发出的声音，有阵法的庇护，静室内的韩易，是听不到的。

    而如今这响声，如此清晰，那只有一个可能，有人在院子外，撼动着院子阵法。

    阵法才将声音传递进来。

    恶意的攻击应该不可能。

    这可是大白天，而且这处院子的地契，还是玄火丹铺，也即玄丹宗的。

    而玄丹宗也是横跨三郡之地，在蒙山城，还没有除大乾官方外的其他势力，敢公开挑衅玄丹宗。

    那么，不是攻击，应该是有人想要通过撼动阵法，来叫唤他出来。

    韩易突然想到，此刻距离自己上次，已有三月之久。

    而上一次在玄火丹铺中，他可是答应关盛，去丹铺内替代关盛小半个月。

    当时归途中小巷内遭到姜德攻击，让韩易变成了惊弓之鸟，也下定决心，推掉一切外出之事，苟在院子中，静等一年之期来临。

    眼看撞击响声急促，持续了一刻钟之久，依旧未停歇下来。

    韩易也只能硬着头皮，从静室内走出，手托着院子法阵阵盘，来到大门处，渡入一丝法力。

    有着这阵盘，自己相当于是这处法阵的主人，除了开启，关闭功能外，还有令法阵处于半开启的状态。

    所谓半开启，便是能传递声音，但是却无法通行。

    “请问是哪位道友？”

    让法阵处于半开启状态后，碰撞响没有法阵隔绝，陡然大涨，又在韩易说话后，骤然停下。

    “韩师弟，是我啊，我是关盛。”

    门外，已经等了小半天，见大门紧闭，忍不住用法术，撼动门口阵法的关盛，强忍住内心的愤怒，甚至脸上多了一贯的笑意。

    三月之期已到，他谋划的计划开启，就差韩易入瓮了。

    其实，他原本是在玄火丹铺中等着韩易送上门，但等了小半天，未见韩易，便亲自来请。

    又担心自己露出太过急切的情绪，让韩易起疑心，还在门外暗处等候了好几个时辰。

    眼见天色渐晚，韩易再不出现，后续的计划，还如何展开？

    他也便只能出手撼动法阵，以此逼迫韩易出来。

    “韩师弟，你开一下门。”

    “三月之期已到，师兄我就要外出了，得赶紧把丹铺的事情，跟你交接一番，才能应付接下来的检查。”

    一门之隔。

    韩易闻言，内心纠结。

    他也并不想做言而无信之人。

    而且，关盛也说过，这件事情对他很重要，自己这突然爽约，一定会打乱关盛的全盘计划。

    算是直接坑害了对方。

    于心不忍。

    微微张嘴，就要说话，韩易顿了顿，又缩了回去，脸色变幻不定。

    “韩师弟？韩师弟？”

    “怎么了？”

    “你先开一下门，有什么难处，尽快提出，师兄我明日就要离城，交接的时间不多了。”

    门外，关盛的语气真切而温和。

    但门内，韩易却冷静了下来。

    姜德的杀意，那小巷子中的危机，虽然已经过去了三个月，但依旧历历在目，在此刻跳出来，警惕着他。

    想了想，韩易叹了口气，不再沉默。

    和性命相比，言而无信一次，又算得了什么。

    “关师兄，抱歉了。”

    “师弟我炼丹术，恰好有灵感领悟，这几天，怕是出不了院子。”

    “请关师兄另寻高就，等我出关后，另行赔罪。”

    话音刚落，韩易便重新往阵盘中注入一丝法力，又将院子法阵开启，然后快速走回静室。

    院子外。

    一脸笑意的关盛，脸色僵住了。
------------

第18章：杀心甚坚

    在下一瞬间，关盛笑意迅速收敛，转而阴沉，继而阴森。

    笑脸是伪装，阴森才是其真实的心境。

    而此刻。

    这种阴森，达到了极限。

    被耍了。

    他内心闪过念头，阴森的脸上涌现出一道澎湃的怒意。

    这怒意，上涌的极快，却同样在不到半息之内消失。

    笑意重归。

    仿佛刚才那快速的变脸，只是幻觉。

    他重重叹了一口气。

    “韩师弟，你这，你这也太不厚道了。”

    “这不是故意坑害我吗？”

    “韩师弟，你先开门，有话好好说，炼丹可以在这之后再炼，或者师兄我用灵石补偿你。”

    “有条件，你尽量提嘛。”

    “这么匆忙，我到哪里去找个合适的帮手？”

    “真是，真是，哎……”

    关盛在门外陆陆续续的劝说，从语气，到神情，都十分有感染力。

    可惜，他不知道，门内的韩易，已是重新关闭了法阵，进了静室，来了一个耳不听为静。

    足足小一刻钟后，门外的关盛，说的口舌都快干燥了，依旧发现门内再无丝毫声响。

    只好作罢，不满意的轻哼一声，拂袖离去。

    只是。

    在走出去十米后，背对着院子的脸色，才重新显得无比阴沉。

    “有问题。”

    “大大的有问题。”

    关盛内心突然有一股危机感。

    三个月前，他明明跟韩易约定好，韩易也同意帮忙。

    为何三月之后，韩易却一反常态，连门都不敢开启，显然拒人千里之外。

    据他之前的观察，韩易并非这等性格。

    而且，从实际上看，他对韩易非常照顾，甚至将辟邪丹的丹方送他，并无偿提供原材料，炼制成丹还能分二成收益。

    这样的照顾，已经可以说是一份沉重的恩情了。

    换做正常人，不可能连半個月举手之劳的忙都不帮。

    而且。

    三个月前……

    关盛的脚步顿了顿，想到了三个月前，韩易离开的那天，姜德出门后也失踪了。

    是的，失踪了。

    在修仙界，一个人失踪，意味着什么，关盛很清楚。

    他暗地里找了很久，最终怀疑发生在距玄火丹铺几个街道外的一起修士厮杀，可能和姜德有关。

    也只是可能。

    因为通过关系，他找到了大乾官方的练气修士，复盘了当时的战斗情况。

    也只是知道，现场的战斗非常短暂，仅仅几息，战斗便停歇，现场留下一具没有任何辨识度的尸体。

    关盛不确定那尸体是否便是姜德的。

    如果是，那敌人又是谁？

    他当初并未怀疑韩易，一来韩易的境界只是刚突破练气三层，而姜德，可是练气四层。

    而且他对这些宗门外派的炼丹术都很熟悉，炼丹技能马马虎虎，战斗技能，更是一塌糊涂，可能也就会一门入门都不及格的法术。

    而且，他在之前便通过自己的渠道，调查过韩易，包括韩易的修为，法术，性格等。

    姜德虽然也是炼丹师，但是却修行了几门强大的攻击法术。

    相比较刚突破到练气三层，身上没有显露一门稍微出色点法术的韩易，姜德简直就是降维打击

    如果小巷子那场修士厮杀，真是两人，那对姜德来说，简直手到擒来。

    可是根据记录还原，现场战斗中，疑似姜德人，是被一面倒的碾压。

    有此等碾压姜德的实力，至少也应该是练气四层巅峰，甚至练气五层才对。

    基于这个范围，韩易已经可以排除。

    可是。

    从今天韩易的态度看，关盛却觉得异常蹊跷。

    当初杀死姜德的人，是韩易？

    不。

    这个猜想，完全可以排除。

    那么。

    还有另外两个可能。

    一个可能，那就是当初姜德确实对韩易出手了，但不知为何，却被另外的修仙者碾杀。

    那位修仙者可能是以为姜德对其出手，应激而战，毫不留手，才能解释姜德被轰碎成渣。

    而这，导致韩易成了惊弓之鸟，对姜德开始怀疑，并逐渐扩大到所有人，才会在今日，面对关盛，连门都不敢开启。

    第二个可能，便是韩易在这三个月内，不管是阴差阳错，还是刻意调查，查出玄火丹铺的问题，对关盛起了疑心。

    这一刻，关盛内心闪过诸多可念头，脑补了他自认为可能性最大两种可能。

    只有刚才韩易说的，他炼丹术有灵感，即将突破，这鬼话，他是连标点符号都不信。

    而不管是以上两种可能中的哪一种，都表明，无论如何，不能放走韩易。

    韩易，必须死。

    关盛脚步不停，却给韩易的生死定了基调。

    至于直接在这里杀死韩易，他当然不会选择这么做。

    就算是以他练气六层的修为，强攻这处院子的阵法，也需要耗费一定的时间，而且动静肯定很大。

    杀死韩易，他有太多的手段了。

    另一边。

    静室内。

    韩易在恢复法力后，重新修炼灵虚指。

    距离一年之期，只剩两个多月，他迫切需要将灵虚指推到新的境界。

    但越是迫切，他就知道越不能急躁。

    不积跬步，无以至千里。

    此时的两间卧室，已经被打通，墙壁上，千疮百孔，地面上，更是有一个深达三米的深坑。

    噗、噗、噗……

    十指连弹，灵光涌动，仿佛按在古筝之上，在弹一首绝世神曲。

    时光飞逝。

    心无旁骛，再次沉浸于修炼中的韩易，并不知道，院子外，某偏僻暗处，每天都有一双眼睛，百无聊赖的盯着院子。

    这双眼睛的主人，并非关盛，而是关盛派来盯着韩易的。

    某个时间，盯住院子的这人，陡然一个激灵，因为前方院子，突然响起了一声巨大的震动，这震动，就好像整座法阵，都被撼动了一般。

    震动虽然短暂，却真实发生，关盛吩咐过，这院子有任何变化，都需要汇报。

    他静静得蹲守到了夜色将落之时，才离开蹲守之地，到了玄火丹铺。

    “异常的震动？”关盛听完其汇报，眉头一挑。

    “是的，关老，震动声很大，好像整座院子阵法都抖了一抖，但是我并未看到有谁攻击院子。”

    “而且，这震动，是法阵院子内，这一个月来第一次异常，明显有问题。”

    “里面的人出来了吗？”关盛再问。

    “没有，我打起十二分精神，一直守着，绝对不会看错，到刚才我离开为止，法阵都还维持着，里面的人，不可能离开。”

    “好了，既然人还在，那便不管他，明天你继续去盯着。”

    “记住，一有动静，立马回来向我汇报，不可轻举妄动，切记切记。”

    关盛挥了挥手，面前之人便尊敬的拱手退下。

    “巨大的异常震动，难道是丹炉炸了？”

    “不对啊，就算是丹炉炸了，有房子当缓冲，而且以韩易的实力，也不可能撼动得了阵法。”

    “有意思，真是看不出来，这小子身上，竟然还有此等秘密。”

    “再有一个多月，便到一年之期，不怕伱不出来，到时候……”

    关盛眼睛半眯，闪过一丝杀意。

    不管韩易知道或者推测出什么，他都得死。
------------

第19章：提前归宗

    另外一边。

    白天之时，院子法阵的巨响，是因为韩易施展灵虚指引发的。

    因为他的灵虚指，又进阶了。

    可还没等他狂喜，往下飚射的灵虚指，直接撼动阵法地基，引发了大震动。

    这震动的动静之大，不仅鼓起漫天灰尘，将他弄得狼狈不已，也把他吓了一跳。

    而且，原本还维持着面前不倒的卧室，更是坍塌了后半边。

    只是因为法阵和角度关系，门口蹲守的人，看不到这变化。

    韩易顾不得狼狈模样，反而哈哈大笑，笑完后，又长长呼出了一口气，气如匹练，将卧室内残留的灵气卷起，翻滚不休，弥漫全场。

    久久才平息下来。

    时隔四个月，他的灵虚指，又到了新高度，而新高度的灵虚指，其威力之强，让韩易终于觉得有了保命之法。

    “这威力，绝对达到了练气六层，甚至六层巅峰的威能。”

    韩易看向此时的熟练度面板，内心一热。

    【姓名：韩易】

    【寿命：21/89】

    【境界：练气三层（78/100）】

    【功法：火丹玄功（熟练17/100）】

    【技能：

    炼丹术（登堂入室63/100）

    灵虚指（融会贯通1/100）

    】

    四个月的苦修，整个面板恍然一新。

    得益于不计成本的消耗灵石，境界上，练气三层，也肝到了78/100。

    而基础功法火丹玄功，也从入门跨入到新的层次，熟练。

    至于技能。

    炼丹术，依旧是登堂入室。

    而灵虚指，已然赶超炼丹术，踏入了新的境界，融会贯通。

    融会贯通层次的灵虚指，其威力之强，让韩易都惊喜万分。

    “还有一個月的时间。”

    “需要做两手准备。”

    “一方面，利用灵石，不，不仅仅是灵石，连养气丹也直接用来来修炼，力争踏入练气四层。”

    “第二方面，结合那套三柄匕首的下品法器，修炼御剑术，作为除灵虚指之外的第二招数。”

    韩易计划明确，并没有一招突破，便心态膨胀，而是依旧稳健万分。

    而他也决定，开始用养气丹辅佐修炼。

    养气丹的效果，相比较灵石，更加容易转化为身体法力，更加温和。

    一枚养气丹的对修为的增幅，要比一块灵石差一大截，但对于突破到练气中期，显然更加有效，所以市场上，一枚养气丹，反而作价大概一块半灵石，便是因为它的特性。

    “而还有一个重要的决定，要在这两手准备之上。”

    “那就是不管能不能突破，不管修炼御剑术到什么程度，都需要提前离开蒙山城了。”

    基于自己掌握的现状，他并不知道蒙山城内还有谁对自己怀有恶意。

    但他冥冥之中，觉得此地不能留。

    而要走，那当然是突然离开最好。

    即使有人对自己不利，也会因为自己出其不意的提前离城，而措手不及。

    思及此处，韩易决定提前半个月便启程归宗。

    也就是，他还有一个月的时间。

    接下来。

    韩易继续苦修。

    灵石，养气丹，完全敞开了使用。

    只是三天之后，他便停了下来，眉头深皱。

    “不，不行，之前的想法，太过天真了。”

    “进度太慢了，按照这样修行，不仅仅没办法突破到练气四层，就连御剑术也没多大的进度。”

    “不能急，前往不能急。”

    “既要又要还要，显然太过理想。”

    “而且，就算能突破到练气四层，我也没办法稳固修为，反而会因为刚突破，对法力的掌控不够细致，导致最强的灵虚指发挥不稳定，甚至可能误伤自己。”

    韩易想了一会儿，当断即断，直接放弃突破修为，而是转而修炼御剑术。

    当初小巷子内，自己以练气三层修为，碾杀比自己修为高的姜德，凭借的便是法术。

    修为固然重要，但法术，是以弱胜强的关键。

    他先是拿出从雷家坊市购买到的残缺御剑术拿了出来，将传法玉盘，贴在额头上。

    顿时，一篇法决便涌入脑海，同法决一起的，还有一道讲解的声音。

    这便是传法玉盘。

    当然，这种玉盘，属于最低层次的一次性玉盘，使用了一次，便会变成废石。

    高等的传法玉盘，甚至能永久存在，不限次数，那是大宗门的传承根基之一。

    片刻后，他放下失去功效的玉盘，然后将一柄匕首法器，放在膝盖上，手臂搭在匕首上。

    体内法力，按照法决中所阐述的，开始渡入匕首内。

    初始时，他察觉到一股拒绝和笨重感。

    这是法器对他的排斥。

    韩易并不急躁，而是不断渡出法力，融入匕首内。

    三天后。

    膝盖上的匕首，开始能动弹。

    七天后。

    匕首摇摇晃晃起飞。

    十八天后。

    匕首在静室中穿梭，掠起道道灵痕。

    一个月后的某个清晨。

    嘎吱一声清脆的响声，从久未开启的院子门口传来，一道人影，跨过门槛，手在阵盘上操作了下，重新关闭法阵，然后收起阵盘，径自往某个方向走去，那个方向，直通城门。

    这人，当然便是韩易。

    他并不是没想过趁深夜离开，只是蒙山城有规定，就连修士，在夜间都不允许出入城，一旦想要硬闯，被发现后，可是允许当场击毙的。

    而今日，是他计划中，提前归宗的日子，至于归宗后，他也已经想好了去处。

    在玄丹宗外峰和内峰，都有修炼室出租，修炼室建在山峰灵脉节点上，灵气比其他地方，要充裕得多。

    修炼室好处明显，坏处也同样明显，那便是贵，而且贵的离谱。

    比如小灵虚峰上的修炼室，租用一天，便需要一块灵石的租用，对一般练气低阶弟子来说，这便是天价。

    所以，外峰的修炼灵室，一般也只有练气五层或者六层，想要突破到下一个境界，才舍得下重本。

    赶到宗门，路上需要五天左右，也就是自己还需要租赁修炼灵室十天，合计十块灵石。

    这笔费用，对此刻的韩易来说，从重要性来说，远远比不上自身的安危，孰轻孰重，他分得清，所以他自然舍得掏出来。
------------

第20章：阴差阳错

    韩易以正常的速度，往城门方向走去。

    而就在他刚开门的时候，在门外某个偏僻的阴暗角落，一尊人影陡然一个激灵。

    “出来了，这家伙终于出来了。”

    这人激动的差点哭了，他蹲了两个月了，这院子的主人，第一天出门，苦修也不是这么苦修的啊，简直离谱。

    他想起关盛的嘱咐，本来打算直接返身，到玄火丹铺告知关盛此事，但是转念一想，又按下这個念头，而是自主主张，悄然无声的紧跟在韩易身后。

    “哼，我倒是先看看你这家伙，去干什么勾当？”

    一刻钟后，这人眼巴巴看着韩易，穿过城门远去，脚步终于停了下来，纠结着是继续跟着，还是转身折返。

    想了想，他还是下定决心折返，自己也是练气三层，就算自己跟上去，也不一定拦得下对方。

    他有些后悔，刚才在院子门口处，便应该直奔玄火丹铺，禀告此事，但好在此事无人知晓，只要自己不说，关盛也不知道。

    就这么办。

    想通这点，他迅速折返，直奔玄火丹铺，将韩易刚离开院子的事情告知关盛。

    关盛听完，半眯了眯眼，阴狠一笑。

    “竟然出门了，我还以为要等到一年之期到了，他才会出门呢？”

    “哼。”

    “我倒要看他耍什么小聪明。”

    “计划虽然改了，错过了两个月前那绝佳的好时机，但好在还能延续上。”

    旋即，他突然想到什么，脸上露出不解的神色。

    “不过，这家伙能去什么地方？竟然不是来玄火丹铺，而是往反方向而去？”

    “那边也并无其他坊市，而是城门的方向。”

    “不对。”

    关盛陡然站起来，眼神浑圆，露出骇然神色。

    “这家伙要逃！！”

    站在他前面的人，浑身一个哆嗦，生怕自己自作主张跟上韩易的事情暴露，只能假装露出疑惑之色：“逃？”

    关盛走出柜台，往外走去。

    “你别管那么多，替我守住丹铺，我去去就来，如果有人问起，便说我去收货了。”

    声音逐渐变小，说完这一句话的时候，关盛已经走出丹铺二十米外，拐过街道口，消失不见。

    守在柜台的人，悄然松了一口气。

    “幸好没被发现我自作主张。”

    “不过，关老竟然猜的这么准确，不亏是老谋深算。”

    “嘿，那逃出城门的家伙，也跑不了多远，绝对也是死路一条。”

    另一边。

    韩易走出蒙山城后，转头看着人进人出，一派祥和的城门，苦笑一声，看来是自己的多疑了。

    可能，本来就没有什么危险，都是自己的脑补。

    但是安全比其他都重要。

    韩易又想起自己误了关盛的大事，想必关盛肯定记恨在心。

    但他并不后悔，只是在心头暗想，这一误会，等自己以后强大了，会数十倍的补偿给到关盛便是。

    韩易不再留恋，转头沿路前行。

    而且，他走的路，并非是之前下山，近乎直线直通宗门的路。

    而是故意拐了个弯，先远离玄丹宗的方向，再兜一下往玄丹山脉而去。

    这是他出门前早已策划好的计划的一部分。

    毕竟他是修士，练气三层的体质，让他拥有的体力耐力，已经远超凡人，走起路来，健步如飞，甚至比一般马匹要快些，也并不觉得累。

    相比较之前下山，快了一倍不止，虽然路途更远，但是，和上次下山相比，时间上相差不多。

    这也是计划的一部分。

    蒙山城属于南阳郡的一座城池。

    而南阳郡，是大乾仙国蜀州十三郡之一。

    玄丹宗位于玄丹山脉，山脉横跨太白、南阳，落枫，这三郡，也是玄丹宗的核心势力覆盖范围。

    在蒙山城往玄丹山脉去的最近一座城市是临安城，远离玄丹山脉的最近一座城市是白蛇城。

    但韩易赶到临安城的时候，天色已晚，便寻了个专供给修士使用，有隔间防护阵法的客栈，花了三两灵砂住了一晚。

    第二日继续启程，往右拐，迂回通往玄丹山脉。

    而他不知道的是。

    远在他之后出了蒙山城的关盛，在他未到白蛇城时，比他还早到达临安城。

    他在临安城大门外蹲了五天五夜。

    心头想法从“路上没遇到，这家伙一定入了临安城”。

    “我等”。

    到第二天的“还不出来？这家伙该不会直接住在临安城吧？”

    再到第三天“该死，这家伙住在临安城干嘛？”

    到了第四天“要不我还是进去找找？不，临安城那么大，找到他不现实，继续等，我就不信你属乌龟的。”

    第五天“死煞老夫，气煞老夫也！！”

    关盛离开了，带着对韩易深沉的怨恨和无可奈何。

    回去的路上，他重新回顾了之前自己的所有做法，甚至所有显露在韩易面前的表情动作。

    都觉得天衣无缝。

    但最后，还是没能把这小子按入瓮中，实属遗憾。

    这会儿得赶着回去尽快将之前布局的某些关键信息抹除掉，以防出意外。

    他怕了。

    当然，他也不是没有想过直接到玄丹山脉下方的小镇，去等韩易，直接干死他。

    但也只是刚浮现此想法，便熄了下来。

    那个地方，戒备森严，连仙道筑基的修士，都有常年坐镇。

    万一被抓住，立马完蛋。

    自己在宗内的后台，只是外门的某位管事，这位管事的后台，也只是外门的峰主，其修为也是筑基期，隔着两层关系，可不一定舍得下代价护得住自己。

    他是恨得牙痒痒，想干死韩易不错，但不是非得同归于尽啊。

    五天之后。

    当关盛回到蒙山城之时，也是韩易重新踏上玄丹山脉的时刻。

    在进入小灵虚峰范围的时候，他内心松了一口气。

    总算无惊无险回来了。

    接着，便直奔小灵虚峰外峰管理大殿。

    每个外峰都有一个这样的管理大殿，处理本峰的事务。

    韩易出示保留着的外门弟子身份令牌，然后在大殿管事的诧异目光下，缴纳了十块灵石，便领了个凭证，直奔大殿后方的修炼室。

    进了对应的修炼室后，凭借早放置在修炼室内的法阵开启修炼室阵法。

    韩易深吸一口气。

    二阶灵脉，主节点位置，浓郁的灵气，便钻入鼻内，通畅周身，赶路的疲惫也焕然一空。

    “修炼室果然不同凡响。”

    “这灵气浓度，效果太好了。”

    “贵，果然有贵的道理啊。”
------------

第21章：考核开始

    玄丹宗号称外峰弟子十万，这十万人，分布在上百座外峰上，也就是说，平均下来，每一座至少有一千名。

    虽然其中夸大成分会有，但这数量，八九不离十。

    小灵虚峰作为外峰之一，实力上，只是排在中间位置。

    这样的外峰，峰主一般是练气九层巅峰的修士，并非筑基修士。

    只要排名靠前，外峰中前二十的峰主，才由筑基期修士担任。

    而外峰排名，只有一个衡量标准。

    那便是灵脉。

    虽然都是二阶灵脉，但刚达标的二阶灵脉，和逼近三阶的二阶灵脉，其灵气浓郁差异，最多可拉到三倍之巨。

    别看只是三倍，修炼起来的差异程度，那可就大了。

    这可是灵脉，修仙界最重要的修仙资源之一。

    而此刻的韩易，便身处这等最重要的修仙资源的主节点处。

    虽然只是二阶，但其灵气浓郁程度，却是韩易穿越以来，最高的一次。

    不过。

    韩易并未尝试着在修炼室中突破。

    一来，他只有十天的时间，十天后，考核开始，他不想因为处于突破中，而耽误了归宗考核，一刻都不想。

    二来，即使真的能在十天内突破了，刚突破时对法力的掌控程度绝对不高，不仅不会对炼丹技能有帮助，反而容易因为法力掌控问题，炼丹输出法力时出现误差，导致炼丹出错，容易搞砸。

    另外，他也并未沉醉于肝熟练度。

    身处宗门修炼室，他感觉到前所未有的安全。

    这十天，他只是不断打磨身体法力，调整状态，将自己的状态调整到最佳。

    如果让人知道他花了十块灵石，租用修炼室十天，只是为了调整状态，估计要破口大骂败家子。

    但韩易不在意，他关注的是稳稳当当的回到宗门。

    只有回归宗门，拥有了安全的环境，才能实现他接下来的计划。

    ……

    十天后，韩易出关，双眸精光闪烁，浑身精神抖擞，身上仙气飘飘。

    离开修炼室后，韩易先是来到小灵虚峰供给外门弟子购买灵药灵草的地方，用灵石买了三十份养气丹材料和二十份辟邪丹材料。

    接着，便直奔朱雀峰宗门管理大殿。

    到了大殿后，他先是找找看关盛今日是否值班，却发现关盛不在，只好作罢，寻了值班的另外一位师兄，递上宗门身份令牌。

    “这位师兄，师弟我韩易，一年前积分不够，被派下山，今日已到一年之期，特此上山，申请归宗考核，麻烦师兄。”

    值班师兄，面无表情拿过韩易的身份令牌，查询了一番，记录的信息和韩易提供的对得上，便点点头。

    每年都有很多宗门外派弟子，在一年之期后申请归宗考核。

    但真的能通过考核者，寥寥无几，大部分都只是碰个运气。

    所以他也没有对韩易多看一眼，只是将信息记录，然后将一块临时考核牌子和韩易的宗门令牌递回去。

    “拿着这块牌子，前往玄武峰炼丹殿后院，那边有专门审核归宗考核的管事，他们会对你进行考核，去吧。”

    韩易谨慎收好考核令牌，颔首道谢。

    ……

    玄武峰，同样是玄丹宗九座内峰之一。

    韩易并非第一次来，也在这之前，便早就打听好外派弟子回归宗门考核的流程。

    那就是在玄武峰上，寻到当日值班的炼丹殿内管事们，现场炼丹，管事们通过弟子炼制丹药的水平进行考核。

    这等考核，是由练气八层，乃至练气九层的管事审核，所以一般情况下，其要求，要比外峰弟子每年一百积分的要求，更严格一些。

    所以，才有外派后想要归宗，难度攀升的说法。

    但韩易此趟，怡然不惧。

    实力摆在那里，他对自己的炼丹术信心十足，此行志在必得。

    他如果不行，相信就没有外派弟子可以归宗了。

    等到了玄武峰，入了峰上的炼丹殿后，便直奔后院。

    后院。

    排在韩易前面的，竟然已有七人。

    这七人，和韩易一样，都是外派弟子申请归宗考核。

    韩易对他们不熟悉，也并未有上前攀谈的想法。

    但其中一个青年，看起来社交属性很强，还想上前探探韩易信息，被韩易简单几句和不太愿意交谈的态度击退，便无趣的离开。

    排队的速度很快，进去的弟子，出来后都一脸沮丧，就连那個社交属性男，都眉头深皱，纠结于自己为何失误，一脸不甘心。

    他面无表情瞥了一眼韩易，轻哼一声，便离开了，内心想的是‘等下就轮到你，大家都一样’。

    轮到韩易，他踏入其中。

    今日考核值班的执事有三位。

    一位花甲岁数的老者，一位三十出头的红脸青年，一位四十左右，身材丰腴的女人。

    花甲岁数的老者，面无表情的接过韩易的考核牌子，查阅了上面的信息，终于抬头正眼看了一眼韩易，点点头。

    “下山一年，境界从练气二层，晋升到练气三层，而且观你气息，距离四层只有一步。”

    “精神面目也很不错。”

    “看起来，信心十足。”

    “这，很好。”

    花甲老者说完这几句话，便将考核牌子丢给韩易，然后开门见山直接问道：“你擅长炼制何等丹药？”

    “禀告师叔，我常年炼制养气丹，对养气丹的炼制，颇有心得。”韩易恭敬回答。

    在玄丹宗，称谓上，并未严格的很死。

    但一般情况下，如果是相同境界，比如都是练气期，都是以师兄弟互称。

    如果是两个境界，都是筑基期和练气期，那练气期的修士，称筑基期为师叔、师伯都行。

    当然。

    这是一般情况下，如果是练气中低阶，对一些身处重要位置的练气后期，都会唤上一声师叔。

    所以，为表恭敬，韩易称这位练气后期的管事，为师叔。

    花甲老者点点头：“好，那就养气丹吧。”

    对花甲老者的决定，另两位管事，青年和女人，并未有任何表示。

    每天都有弟子归宗申请考核，这套流程，本就是固定的。

    韩易闻言，深吸一口气，退后几步，将储物袋内的古铜色六角丹炉拿出来，接着，又将刚买来的养气丹材料摆放在周围。

    接着，灵砂、灵炭、各种辅助材料一一准备齐全后。

    直接现场炼丹。

    这就是归宗考核的流程，简单直接。
------------

第22章：重归灵虚

    起丹火、调灵砂、渡法力、融灵药、……

    炼丹，每一个步骤，都蕴含着无比丰富的细节知识。

    当韩易以灵炭‘起丹火’时，坐在上方的三位管事中，那花甲老者便眼前一亮。

    那流畅般的手法，一看便是深谙炼丹，而且拥有非常丰富经验的炼丹师才有。

    花甲老者下意识的多看了韩易一眼。

    而三十来岁的红脸青年和四十岁的丰腴女人，也从漫不经心，开始注意到韩易的状态，不由得都正眼看过来，微微颔首点头。

    但他们没说什么。

    通过归宗考核的弟子虽少，但还是有一些的。

    不到一炷香，韩易法力一收，手掌一磕，掀开丹炉顶部，一股丹气，便飘然散出。

    丹炉内，十颗白色，指甲盖大小的养气丹，静静放置着。

    韩易拿出早已准备在侧的玉瓶，单手一引，直接将养气丹引入玉瓶，然后将之呈递给到花甲老者。

    老者倒出一颗，观察之，嗅闻之，接着更是直接服用之。

    感知了一番，脸上露出满意之色。

    “养气丹，丹成十枚，品质虽然在一般范畴，但已是其中的上佳，如再进一步，可达标准品质。”

    “不错，很不错。”

    “你叫什么名字？”

    韩易闻言，内心一喜，赶紧回答：“回师叔，弟子韩易。”

    “好，很好。”

    花甲老者将玉瓶递给身旁的另外两位管事，两人也是和花甲老者一套同样的鉴别方式。

    片刻后，都满意的点点头。

    显然，他们认可了花甲老者的最终鉴丹结果。

    “好，你通过了归宗考核。”

    “老夫小青云峰副峰主沈御，你如果想要寻一处更好的院子，可以明日来青云峰寻我，老夫给你安排。”

    花甲老者语音刚落，他身旁的另外两位，在韩易踏入房门后第一次对韩易说话。

    三十多的红脸青年笑了笑，一脸温和：“我是小烈火峰罗启，小烈火峰的实力，排的上外峰前十，如你有意愿，同样可寻我，我安排你转移到小烈火峰。”

    丰腴女人掩嘴笑了笑，同样抛出橄榄枝：“小观海峰上女弟子众多，如果伱来，我给你牵线。”

    韩易脸色虽喜，但内心却一凛。

    他原本以为自己已经留了一手，如果他全力以赴炼丹，是完全可以练出标准品质的养气丹。

    但是那样一来，便太惊世骇俗了。

    因为标准品质的丹药，只有练气高阶中的少数炼丹师，才能炼制的出来，就算是放在内门，都称得上一声最优秀。

    试想一下，一年的时间，纯粹以炼丹术算。

    他从外门不入流的炼丹师，变成内门最优秀的炼丹师。

    这跨度，可不是一般的大，甚至一般外门弟子，得用一辈子去奋斗，才能达到。

    这其中，很难不会引起某些人的好奇和兴趣。

    比如猜测他得到了某种神秘传承，想要谋夺取代的，肯定大有人在。

    在实力不足的情况下，暴露自己的这种恐怖炼丹技能，韩易的安全感大缺。

    见韩易脸色喜色显露，花甲老者轻笑：“好了，今日考核，到此为止。”

    “你通过了，拿着考核令牌，回朱雀峰去办理手续。”

    “至于后续，你想要去哪一座外峰，都依循你个人的意愿。”

    花甲老者并未让韩易为难，另外两位也并未说什么。

    他们也只是觉得韩易炼丹技能优秀，和某些内门弟子相比，都有过之而无不及，才临时起了招揽之意。

    玄丹宗外峰上百座，每一座外峰，不管是在弟子，还是在资源上，都是竞争关系。

    严格来说，弟子也是一种资源，而且是最重要的资源。

    韩易感激得看了一眼花甲老者，记下其刚才自称的名字沈御，接过考核令牌，道谢一声，便谨慎退下。

    走出炼丹殿，韩易深呼了一口气，神情振奋。

    望着玄武峰四周的缥缈云海，和第一次穿越时候看向云海时的骇然心境不同。

    此刻，他的心情，已是激荡不已。

    “哈哈，我胡汉三，又回来了。”

    “以后苟到天荒地老，苟到天下无敌，苟到成仙，老子绝不下山。”

    韩易暗暗下定决心。

    路过的不少归宗考核弟子，看着韩易的样子，猜测他通过考核，都露出羡慕之色。

    就连比他早一些走出炼丹殿，但还是心有不甘的那个社交属性男，也一脸妒忌的看着韩易，但也并未上前挑衅，那是给自己找麻烦。

    “小烈火峰，罗启，这名字我听过，最开始穿越时，关迪师兄，便给了我一個完成积分的任务，便是到小烈火峰，给罗启当试丹人。”

    韩易走回小灵虚峰的路上，浮现刚才那位红脸青年的名字，浮现出一道信息。

    至于那位四十岁的丰腴女人，其所在的小观海峰，韩易也知晓，那是外门女弟子最多的山峰之一。

    韩易摇头，自己都为未来担忧着，暂时不考虑道侣的问题。

    其实。

    这时候冷静下来。

    他确实动了前往小青云峰的心思，沈御作为小青云峰的副峰主，绝对是练气九层的实力，有他推举，自己相当于是有了个靠山，在小青云峰，比在小灵虚峰应该要活得滋润一些。

    但他转瞬一想，自己承了人情，到时候去了小青云峰，说不定会有其它麻烦。

    而且，小青云峰也是外峰，灵脉也是二阶，比小灵虚峰高不了多少。

    如果是内峰，他绝对二话不说，直接靠过去了。

    另外，最重要的一点是，韩易只是需要一个安稳的环境，不管是小灵虚峰还是小青云峰，都是外峰，对他来说，都一样。

    如此，何必折腾。

    他决定还是先苟一段时间再说。

    等回到朱雀峰前，他已经坚定了想法，找到值班师兄，递上去考核令牌，将并情况说明。

    值班师兄一脸诧异，笑着帮韩易办好了手续。

    “恭喜韩师弟，得以回归宗门，以后必定能大展宏图，一鸣惊人。”

    按照以往经验，能入了考核管事的眼，从外派弟子，重新转变身份，回归宗门的外门弟子，炼丹术相比之前，都是上了一个大台阶的。

    这样的人，单从炼丹术来说，也是值得交一交的。

    “侥幸，侥幸。”

    “师兄怎么称呼？”

    值班师兄笑着应道：“我叫马煜。”

    “马师兄，你能不能帮我查一查，我之前的院子，已经给出去了吗，如果没有，可否还申请回到原来的院子。”

    韩易是个比较怀旧的人，如果能回到原来的院子，自己也比较熟悉，那样当然最好。

    马煜点头，查了等级信息，露出笑意：“巧了，还真的还保存着。”

    韩易闻言一喜，竟然真的还在，转念一想，便也明白其中缘由。

    他的院子，相对来说，比较偏外围一些，甚至靠近后山峰，可能只有没地位，没能力的新弟子会被动安排到哪里去。

    但韩易不在乎，只要是二阶灵脉，就足够了。

    其他的，他有的是灵石。

    “马师兄，可否帮我申请回来我的那座院子。”

    “没问题，这就给你办。”

    马煜应了一声，便开始登记下相关信息，又走开，去到房间内，将韩易原本的院子凭证拿出来。

    片刻后。

    他便把所有手续都办妥，将资料都给到韩易。

    韩易连连道谢，马煜也很满意。

    这相当于这位师弟，承了自己的人情，以后万一对方发达了，有这份人情在，对自己多少有些益处。

    这也是他不留余力帮助韩易的原因。

    在这座管理大殿的位置上，就是这一点好。

    而另一边，韩易离开朱雀峰，直奔小灵虚峰。

    等回到熟悉的院子，开启了院子单独的庭院阵法，他才终于彻底放松下来。
------------

第23章：了却心结

    在小灵虚峰上的这处院落，可比在蒙山城中，那处院子大多了。

    特别是后院，有几百平之巨，种了些果树和茶树。

    庭院静室也有好几间，只是平日里，韩易只在其中那悬挂着剑仙画卷的静室中修炼，其他的少去罢了。

    韩易先是里里外外巡视了下这间庭院，主要是确认安全性。

    毕竟自己离开了一年，而且这庭院因为没有主人，并未开启庭院阵法保护，谁潜入都有可能。

    至于那些检查闲职院落是否被占用的执法堂之人，他们哪里真的有功夫做这等事情啊。

    当然，如果真有外派弟子不愿下山，以为无人发现，偷偷潜伏在闲职院落，那就是另一回事了，被举报或者被发现，直接革除宗门身份，废除修为，驱逐下山。

    这是宗门规定，给你的，你才能拿，不是你的，放在那里闲职，你硬拿，那就剁手。

    韩易一向是守规矩的人。

    等检查完庭院安全，他并未和在蒙山城一样，开始闭关肝进度条或者修炼。

    而是罕见的离开院子。

    玄丹宗的庭院，并不像是在蒙山城，需要有阵盘才能控制院子。

    这里的庭院内，有一中枢，在中枢中输入法力，便成为庭院主人，庭院主人，只要在庭院内，随念之间，可控制庭院法阵。

    当然，这等控制，是防护开启半开启、防护关闭这些最基本的功能。

    但法阵连接小灵虚峰灵脉，起点高得多，就算是基本功能，都能抵御筑基期以下修士的攻击。

    离开庭院后，韩易便直奔郑海的院子。

    郑海住的地方，并不在小灵虚峰，而是相隔的小磐石峰。

    小磐石峰上，韩易敲门许久，都未有人开门，便知道郑海要不是处于修炼或者炼丹的紧要关头，走不开，要不，就是庭院中没人，郑海有事外出。

    “罢了，我回归的喜讯，等过两天再过来分享，到时候请郑海去醉仙楼贺一贺。”

    韩易略有遗憾，遗憾今日没能上醉仙楼一趟。

    醉仙楼是外峰的一座酒楼，闻名遐迩。

    其内酒水，可都是珍贵灵丹妙药泡制而成，蕴含着丰厚的灵气，极其昂贵，韩易自入宗以后，只听过，见过，却不敢踏入过。

    这一次，他重归宗门，内心振奋，兜里又有钱，值得拉上好友贺一贺。

    “对了，还有关迪师兄。”

    一想到关迪，韩易便又想起蒙山城中，自己愧对关盛一事，不由得有些踟躇。

    片刻后，他还是决定前往寻找关迪，将事情说清楚。

    这是他的心结，必须了结。

    关迪原本也是在小磐石峰，但在他晋升练气五层后，便搬到外峰排名前三的小龙须峰

    在他晋升六层后，更是获得机会，可以前往朱雀峰值班，这一职务，可是油水多，又能获得更广人脉，赚取更多人情，很多外峰六层的弟子可是托尽关系往里钻。

    韩易下了小磐石峰，便直上小龙须峰。

    这一次他没白跑，关迪确实在庭院中，并未外出。

    “关迪师兄，我通过归宗考核了。”

    韩易也不废话，分享喜悦，脸色带着喜色。

    不管如何，当初也是关迪帮他想办法，又安排他外派到蒙山城，虽然在蒙山城中发生了姜德的事情，但他内心是一点都不怀疑关迪。

    关迪闻言，表情一愣后，便迅速露出微笑。

    “恭喜韩师弟了。”

    一番贺喜之后，关迪拿出一份信件：“对了，韩师弟，我还想去寻你呢，没想到你找来了，前些日子，我族叔来信，说伱毫无言信、不辞而别，我看，这其中，是否有什么误会？”

    韩易闻之，也有些羞愧。

    他在经历姜德的事情后，内心是怀疑过关盛对他有某种意图的，只是并无丝毫依据，而且从表面上看，关盛对他算是恩请不轻。

    现在关盛来信，直言他违约一事，他也不好反驳。

    “关师兄，事情是这样的。”

    “当初关盛师兄托我办事，我恰好处于炼丹感悟关键期，碍了关盛师兄的事情。”

    “我出关后，也不好意思直面关盛师兄，只好不辞而别。”

    “对了，这是按协议，需要还给关盛师叔的丹药，另外，这是我的赔礼。”

    “我只有这么多了，请帮忙转交给关盛师兄。”

    韩易将之前炼制的辟邪丹的其中三瓶拿出来，这是按照他炼制辟邪丹成功率在一成半计算。

    而且，他也不算八二分成了，都给到关盛。

    接着，又拿出三瓶养气丹，当然，这些也是一般品质的养气丹。

    标准品质的丹药，他现在还不敢拿出来，怕被盯上。

    关迪眉头一皱，拿起辟邪丹和养气丹，观察了一遍，眉头舒展开。

    “你小子不赖啊，这几瓶丹药的品质，我都不一定打包票说能手到擒来。”

    “炼丹技能提升这么多，怪不得能如此迅速，便通过归宗考核。”

    “而且，你已经练气三层了，不，看你这气息，应该距离四层也不远了。”

    “想不到外派一年，炼丹、修为都提升了这么多，说一句脱胎换骨也不为过啊。”

    “行吧，丹药我转交过去，都是自家人，没啥矛盾，就算是有些许矛盾，也无需太过计较，我会转告族叔的。”

    韩易看关迪收下丹药，内心松了一口气。

    这桩事，算是了却了一大半，剩下的，以后等自己再强大了，有机会再做些补偿便是。

    临了，关迪叫住准备离开的韩易。

    “还有一件事，韩师弟，你要不要搬过来小龙须峰，以你如今这脱胎换骨的炼丹技能，搬过来，绝对能占一处更好的庭院，而且，几位峰主大人，也会对你有所照顾的。”

    韩易婉拒一番，关迪虽觉遗憾，但也不好强求，只好作罢。

    回到小灵虚峰，开启庭院法阵，韩易开始修炼。

    他这一次的目标很明确。

    练气四层。

    他距离这一境界，也只有一步之遥了。

    再加上，将丹药托付给关迪，也算是了了在蒙山城的一桩事，少了心结，在心态上，更进一步，趋于完美。

    另外，之前小灵虚峰上修炼室租用了十天，体内的法力，虽然并未刻意推进进度，但也到了94/100的进度。

    正所谓，万事俱备，只差临门一脚。

    庭院内，静室中。

    韩易将剩下的所有灵石，养气丹，辟邪丹，都拿了出来。

    他先是服用了四枚辟邪丹，想了想，觉得不够保险，又多吃了两枚。

    接着，便激发放置在周围的灵石灵力。

    顿时，整个密闭静室内，灵气翻滚，其浓郁程度，在短时间内，逼近三阶灵脉水平。

    如此浪费，对其他外门弟子不可想象。

    但对韩易来说，所有灵石，都是为了突破使用的，此时不用，更待何时，浪费些许，在所不惜。

    轰！

    滚滚灵气，冲刷入体，压缩，凝聚，汇入身体法力。

    朝着蜕变，不断推进。

    在小灵虚峰闭关突破的韩易不知道的是，几日之后，远在几千里之外，蒙山城中，关盛收到了关迪的信件和物品。

    看完信件后，再看摆放在桌面上的丹药。

    关盛久久沉默。
------------

第24章：练气四层

    关盛沉默着，久久方才吐出了一口浊气。

    “难道真的是我多想了？”

    “那小子，那天真的是正处于炼丹感悟？而不是刻意躲着我不出门？”

    “而且，他提前离开，不辞而别，也是因为觉得愧对于我？”

    “姜德的事情，和他一毛钱关系都没有？”

    “这？？”

    “似乎有点合理啊，但好像又有哪里不对劲。”

    关盛把脑壳都想疼了，还是没想出个所以然来。

    “罢了，关迪也不知我的事情，他来信所写的内容，大抵应当是不虚的。”

    “不管这那小子说的话是不是真的，都只能如此。”

    “或者说，暂时也只能将他的话当真了。”

    关盛将摆放在眼前的丹药收起来，暂时收起想要追杀韩易的心思。

    没必要节外生枝。

    如果以后有机会，那且另说。

    ……

    另一边。

    小半个月后。

    小灵虚峰，韩易所住庭院中的一间静室内。

    剑仙御剑画卷，悬挂于墙壁上。

    静室中间，一位二十出头的青年，盘坐蒲团，其身体四周，碎裂的灵石四散。

    某个时刻，灵石狂潮涌动，一颤一颤，如有呼吸般。

    接着，所有灵气，疯狂压缩，被盘坐中间的青年，鲸吸牛饮般，全部吸收入体。

    青年当然便是韩易。

    他猛地睁开眼，虚空生白，闪过道道光芒，光芒倏忽间消散，仿佛刚才只是错觉。

    “呼！”

    韩易吐出一口长长的浊气，浊气如芒，久久才歇。

    随着这口浊气吐完，一股独属于练气四层的修士气息，从其身上散发出来。

    这股气息，虽然还并不稳当，但却毫无疑问，已经达到四层的标准。

    “练气四层，终于成了。”

    韩易脸色浮现喜色。

    穿越一年多，终于完成了第一個修为门槛，那就是从练气低阶，晋升到练气中阶。

    韩易并未就此打住。

    而是趁机稳固修为，直到觉得气息稳固下来，才停下。

    而此时，距离他闭关，已过了两个月的时间。

    修行无岁月。

    他渐渐习惯于此。

    稳固完修为，韩易盘算了下身上的东西，叹了一口气。

    修炼太花钱了。

    此刻身上的灵石，已经只剩下十几块。

    以他之前攒下的家底，还有从姜德储物袋中得到的灵石灵砂物资等，都只够他撑这么小段时间。

    要知道，加上自己身上的灵石，可是接近两百块。

    就算是在玄丹宗，也只有相对富有的外门五六层弟子，才可能倚靠长时间的积累，攒下这样的巨富。

    想想其他外门三层四层弟子，每天扣扣搜搜修炼，怪不得境界上，外门弟子提升，难如登天。

    韩易叹气，并不是为接下来的修炼感到为难，而是有感于外门的修炼之难。

    而这些，对他来说，已经不再是问题。

    他在去考核前，便购买了三十份养气丹的材料和二十份辟邪丹的材料，在考核过程中，只使用了一份养气丹材料，还有诸多原材料，可以供他炼丹。

    这些，便是启动资金。

    依靠的，当然便是他的炼丹术。

    他先是看向突破后的熟练度面板。

    【姓名：韩易】

    【寿命：22/93】

    【境界：练气四层（1/100）】

    【功法：火丹玄功（熟练48/100）】

    【技能：

    炼丹术（登堂入室78/100）

    灵虚指（融会贯通1/100）

    御剑术（初窥门径34/100）

    】

    等看清【境界】上，明确写着【练气四层】时，他脸色大为欣慰。

    属实不易。

    接着。

    他往上看。

    “寿命从89，提升到93，增加了四年。”

    “而且……”

    “不知不觉，也已经过了一年，我如今也22岁了。”

    韩易突然想起异世界的亲人，顿时觉得咽喉仿佛堵着什么东西似的。

    片刻后，他调整了心态，重新看向面板。

    “炼丹术的【登堂入室】也已经推进到了78/100熟练度了。”

    “如果这门技能进阶，达到和灵虚指一样的【融会贯通】，那是否便意味着，我炼制丹药，可以固定在标准品质以上了。”

    想到这里，韩易内心一阵火热。

    要知道。

    在玄丹宗内，炼制标准品质的，一般只有内门最有优秀的弟子，才能炼制。

    而且。

    他们也并非每一炉都能出品标准品质。

    到那时，便意味着除了修为外，韩易的炼丹技能，加入内峰，绰绰有余。

    小龙须峰、小青云峰、小烈火峰他不会去，毕竟都是外峰。

    但如果有机会进去内峰，那他可是会拼尽全力去争取的。

    当然。

    这也是需要保证自己的安全前提下，不能提前暴露自己这么恐怖的炼丹技能。

    要不然，炼气四层的修为，入了至少是练气七层的内峰，如同羊入狼群，可能被吃的连骨头渣子都不剩下。

    暂时，还是苟着些吧。

    韩易想道。

    通过熟练度面板，对自己当前的情况，有个全面的了解。

    结果，他很满意。

    接下来，韩易便直接开始炼丹，得益于【登堂入室】级别的炼丹术，他现在炼制养气丹的成功率，已经达到了八成，其中，偶尔还能出炉一些标准品质的养气丹。

    而炼制辟邪丹的成功率，也有了三成。

    这一次状态好，二十炉辟邪丹，成功出炉了七炉，比在蒙山城时，要多出两炉。

    一方面是实力提升，炼丹技能提升，另一方面，则是回到小灵虚峰，仿佛回家一样，状态爆表。

    只用了半个月不到的时间，他便将所有丹药炼制好，其间，法力消耗后，便用剩下的十几颗灵石快速回复。

    半个月后。

    韩易身上最后一块灵石碎裂成灰，面前，摆放着二十三瓶养气丹，七瓶辟邪丹，其中养气丹中，更是有三瓶标准品质的丹药。

    这，便是他如今全副身家。

    整理好东西后，他便离开庭院，却恰好遇到郑海寻他。

    “好家伙，韩易，听说你通过考核归宗了，你小子怎么做到的。”

    郑海的脸，一如既往的黑。

    韩易并未直接回答，而是观察了一遍郑海，笑道：“不赖啊，你都练气三层了。”

    郑海的气息，已是练气三层，而且，应该突破了小半年之久了。

    当初他下山时，郑海是练气二层巅峰，正为突破三层做准备。

    此刻能看到他突破，韩易自然为其开心。

    说起来。

    前身在这个世界上，应当也只有一个半朋友，郑海算一个，关迪算半个。

    “那是当然，我可是拼了老命，才突破到三层的。”

    “不过，韩易，你身上的气息怎么回事？”

    郑海皱眉，韩易身上的气息，和他见过的外门四层弟子一样。

    但这怎么可能？

    一年，才一年啊，就跟换了个人似的。

    韩易展笑，在朋友面前，他装个逼，那是相当的爽。

    “你没看错，我练气四层了。”

    “而且，不仅仅练气四层，我的炼丹术也突破了，现在轻轻松松炼制养气丹。”

    “别说一百积分了，现在有好几个外峰练气高阶师兄邀请我，搬过去住，我都是拒绝的。”

    “以后，别说外峰，就连内峰，都有我一席之地。”

    “练气四层算什么，高阶也指日可待，仙道筑基，也不再是梦。”

    “放心，以后我带你飞。”

    韩易一番话，直接让郑海内心震了三震。
------------

第25章：女修上门

    看着郑海脸色震动，韩易内心暗爽。

    “真…真的？你说的是真的？”郑海追问道。

    韩易颔首：“那还有假，就连关迪师兄，都说我炼丹技能很强。”

    “而且，也只有炼丹技能突破，我才能通过归宗考核啊，要不然我拿头通过啊。”

    在韩易再三的确保下，郑海暂且相信了。

    “韩易，你，你这也太逆天了吧。”

    “才一年不见，都感觉你变了一个人似的。”

    说者无意，听者有心。

    韩易得意洋洋的内心，顿时一颤。

    这可是修仙界，万一真的有人也注意到自己这前后一年的巨大差别，对自己来了兴趣，而且这个人，还是练气后期，甚至筑基期的修士，那自己的麻烦，可就不少了。

    不行。

    接下来的几年时间内，自己要低调苟住，不可太过张扬。

    韩易是个谨慎的人。

    他此刻已经很庆幸自己并没有一时冲动，答应了小青云峰副峰主沈御，或者关迪的话，去到其他外峰，暴露在更多人眼皮子底下，那样子相当于拿放大镜看他，容易露馅。

    “对了，你前段时间跑哪去了，我过去小磐石峰寻你，没人回应。”

    郑海摇头：“刚好有些事出去了，这個且不提，走，伱回来了，我们去喝几杯。”

    韩易微微张嘴，就要说带郑海去醉仙楼祝贺一翻，但转念一想，此刻自己兜里一块灵石都没有，只有刚炼制完的丹药。

    “别担心，我请客。”郑海见韩易脸露难色，顿时大拍胸脯。

    刚才韩易装了一把，这会儿轮到他了。

    他内心下意识的，还是把韩易当成是灵石匮乏，生活拮据的朋友，请客自然由他来。

    韩易也未拒绝，等自己卖了丹药，再炼丹再卖，赚了灵石，下次补回来便是。

    两人之间，无需这等拘束。

    玄丹宗的外峰上百座，每一座外峰，少的有几百个弟子，多的，更是多达三千。

    相当于每一座外峰，都是一个小社会了。

    所以，几乎每桌山峰上，都会有酒楼，只是大小不一，在小灵虚峰上，便有酒楼，小灵虚楼。

    花了三十两灵砂，提了两小木桶灵果酒，两人便在小灵虚楼上喝起来。

    原身记忆中，两人几乎每隔一年便会在此聚一聚。

    边喝边聊，大部分都是郑海在说，说些玄丹宗的轶事，哪个师兄又晋升七层了，哪个内门弟子又仙道筑基了，哪个师兄找了个道侣，很漂亮，一年下来，境界不升反降，女人果然祸水之类的。

    “对了，韩易，你这下山一年，可有什么趣事？说来听听。”

    “没有，我能有什么趣事，就是炼丹，修炼，枯燥的很，外出的时间，都没有两三天，要不然，你以为我怎么提升这么快，这都靠我勤勤恳恳修炼得来啊。”

    “我猜也是，哈哈。”

    小灵虚楼内的灵果酒，只能说效果一般，连他们以前练气两层的时候，都买得起，这东西定价不高，虽然果酒内蕴含灵气，但也相当有效，能真正吸收的，更不是很多。

    喝完，各回各家。

    韩易先是赶往朱雀峰。

    将手头上的丹药，都兑换成宗门积分。

    九瓶辟邪丹，其中七瓶是这次炼制的，两瓶是上次炼制多余的，本来上次余下三瓶，但在突破练气四层中，他使用了一瓶。

    二十瓶养气丹。

    总共兑换了三千五百点宗门积分。

    按照宗门积分和灵石比例以十比一的比例计算，这就是三百五十块灵石。

    朱雀殿值班的，还是上次来考核时候的马煜师兄。

    “韩师弟，你这可是一笔巨款啊，师兄我攒了这么多年，资产也才一千块灵石，你这一下子就抵得上我三成的资产了。”

    “羡慕啊。”

    马煜感慨道。

    韩易谦逊：“不瞒马师兄，这些丹药，可是我这一年多辛辛苦苦攒下来的，要不然哪有这么多啊。”

    “下一笔丹药，都不知道要到猴年马月才有呢。”

    马煜点头。

    这才合理，要是韩易随随便便，短短两个月就能炼制出这么多品质不错的丹药，那才是见鬼了呢。

    等韩易将所有积分，兑换了两百块灵石和炼丹材料，走出管理大殿后，他的眉头，突然皱起。

    “这里，短时间内，是不能再来了。”

    “下一次，得去外峰的坊市了。”

    在玄丹宗，有官方的交易平台，那便是管理大殿，利用积分来作为中转货币。

    也有半官方的交易平台，那就是坊市。

    外峰百来座，一共设了十八座坊市，坊市背后的主人，是宗内的高层，有筑基期，甚至有金丹期大修士。

    这些坊市，类似于蒙山城的雷家坊市，只不过更加公平些，鲜少有劫道的事情发生，这在宗门内，是铁律底线，毕竟，安定才是维持统治的根基。

    而韩易之所以会有这样的想法，便是刚才马煜的一番话。

    自己恐怖的炼丹成功率、成品率，对外提供的丹药，绝对是源源不断。

    如果以宗门管理大殿为中转，便有了记录，只要有心查询，甚至像马煜这样，注意到，如果多来两次，便很容易推断出韩易的炼丹成功率这些。

    到时候，总归是麻烦。

    韩易最怕麻烦。

    如果走宗门半官方坊市，没有记录，虽然价格上会低一些，但胜在更加隐蔽和安全。

    这，便是韩易方才的想法。

    “另外，也是时候入手多两份丹方了，养气丹和辟邪丹太过单一，下一次，到坊市内看看，如果有更高等级的丹方，可以购买下来。”

    “除此之外，坊市内，还能购买到法术等，也是需要留意的。”

    韩易内心的计划，一个接着一个，但都是安排好的。

    他喜欢这种掌控一切的感觉。

    等他怀着诸多想法，回到小灵虚峰时，便见门口处，站着两位女修。

    远远看去，并不认识。

    实际上，韩易在玄丹宗内，一个女修都不认识。

    韩易走近，两位女修中，其中一位拱手问道。

    “请问，是韩师弟吗？”

    声音空灵温柔，煞是好听。

    韩易下意识点点头，观察起对方。

    门口这两位女修，穿的同样是外门弟子的灰袍服装。

    开口说话的女修，脸上带笑，身高一米七左右，五官柔美，双眸绽光，一头长发披肩，衬托着灰袍下的身材更加婀娜。

    这位女修，看长相，听声音，在年纪上，比自己要大上三四岁。

    另外一位，身材更加爆炸，前凸后翘，但长得相对寻常些，脸色更是毫无笑意，甚至冷漠。

    “两位师姐是？”韩易拱手还礼。

    “韩师弟好，我是楚今默，这位是我师妹，燕茹。”

    “我们来自小观海峰。”

    声音空灵，名叫楚今默的女修介绍道。

    “小观海峰？”

    “你们在此地，所谓何事？”

    韩易眉头一皱。

    小观海峰他知道，外峰中，女修最多的地方之一。

    眼前两人，一人声音好听长得好看，一人身材爆炸，足够养眼，但他想不通，自己和他们有何丝毫关联。
------------

第26章：平静日子

    “韩师弟，我们专门在此等你。”

    “听戚师叔说你通过归宗考核，特此邀请你，搬到小观海峰上去。”

    楚今默也不兜圈子，开门见山说道。

    韩易眉头一舒，他猜想，也应该只有这件事情了。

    “抱歉，我回来后思考了很多，暂时并不打算搬走。”

    韩易拱手，表明自己的想法。

    “韩师弟不再考虑考虑？”

    “搬上去小观海峰，不仅能分到更大的院子，而且，有众多师妹，绝对不缺道侣。”

    楚今默没想到韩易态度如此坚决，一上来就否决，不由得语气急了。

    “不考虑了。”

    “两位师姐，如无其他事情，请回吧。”

    韩易拱手，同楚今默错身而过，在她身上，闻到一股淡淡的芳香。

    随着，开启庭院大门，走进去后便又重重关上。

    竟是丝毫不留恋。

    “师姐，我们走吧，对方态度坚定，明显没有搬家的意愿，而且，他对道侣明显没那么上心，我小观海峰的优势不存，没什么可谈的。”

    楚今默身后，身材爆炸的燕茹，面无表情，分析道。

    楚今默叹了一口气。

    “宗内，像韩易这等，境界低，但炼丹技能高超的外门弟子，并不多，如能入住我小观海峰，对我小观海峰的好处多多。”

    “可惜，可惜了。”

    “我们走吧。”

    两人离开，一墙之隔的韩易，并未偷听他们的话。

    而是确认她们走后，才回到静室。

    “小观海峰竟然亲自来请，那小烈火峰和小青云峰，是否也会有人来请呢？”

    “此事，一定要一口回绝，不让他们有丝毫可能性念想，这样才能绝了以后的麻烦。”

    韩易下定决心，却并未开始炼丹，而是来到后院，开始修炼御剑术。

    【御剑术（初窥门径34/100）】

    这门御剑术得自蒙山城雷家坊市，花了他大几十的灵石，才购买下来。

    虽然是残缺版的，但在从【初学乍练】晋升到【初窥门径】时，便已经凭空让韩易多了无数感悟。

    准确的说，如今这门【御剑术】，脱胎于原版，却又是全新的了。

    而这。

    也让韩易在总结了灵虚指和御剑术之后，得出了，关于熟练度的另一个秘密。

    那便是能够通过不断的肝进度条，从而补齐一门法术。

    简单说。

    得到了残缺版的御剑术，韩易通过熟练度面部，不断肝进度，将这门法术补齐了。

    从蒙山城回归后，他都将自己要做的事情，安排的满满当当，到此刻，才可以随意选择是修炼法术，还是炼丹。

    而韩易的第一选择，便是修炼【御剑术】。

    在蒙山城，他也仅仅是修炼了个开头，将御剑术的熟练度，推进到初窥门径34/100。

    接下来。

    他打算，在修炼御剑术、炼丹、到坊市卖掉丹药、用灵石修炼，然后等御剑术和炼丹术提升到【融会贯通】后，再将三门法术，齐头并进，朝着下一个境界努力。

    时间，在修行中，缓慢推移。

    日子对韩易来说，变得平静，安定下来。

    在这期间，果然如他所猜测，小青云峰和小烈火峰同样派人来邀请他入住，但都被他一口回绝。

    小灵虚峰的峰主，不知从哪里得到消息，知道韩易的事情，为了留住他，赐给他一套法术，轻身术，还想要给他换一件更好的庭院，但后者被韩易拒绝了。

    另外。

    在有了灵石后，韩易并未如最开始设想的，请郑海去醉仙楼贺一贺，而是低调起来。

    因为韩易有些后怕，自己只是展露了部分炼丹技能，便引起多座外峰的关注，如果再将财力表现出去，绝对会引起更多有心人的注意。

    外峰的修炼环境是很安全，但也不是百分之百安全。

    时不时也会有恶性事件发生。

    如果有机会，某些高阶弟子，并不介意临时扮演劫修的角色，反正只要不被抓住，谁又知道他做了啥？

    毕竟，杀人放火金腰带啊。

    三個月后。

    小观海峰。

    韩易走进一座房间，房间内，站立着十几位女修。

    “韩师弟来了，我们等你等了很久了。”

    楚今默站起来，今日的她，虽然依旧穿着外门灰色长袍，但长发盘起，梳成发髻，显露出一张更明媚的脸。

    “楚师姐，各位师姐好。”韩易拱手。

    眼前的女修，最低的都是练气四层，大多数是练气五层，还有楚今默这等练气六层的女修在场。

    “好了，废话不多说，今日邀请你来的目的，之前也说清楚了，快开始吧。”

    燕茹的脸上，和以往一样，依旧没多少表情。

    她这话一落，房间内众多师姐，目光熠熠生辉，看向韩易。

    被这么多女修盯着，说实话，韩易确实有点紧张，他定了定神，才缓缓开口。

    “今天是第一次交易，我将这一年来存下的丹药，带了一部分来。”

    “它们分别是辟邪丹和养气丹。”

    “种类虽少，但请放心，我这辟邪丹和养气丹，在一般品质中，绝对是上佳层次，对练气五层、练气六层的修炼，也能起到重要作用。”

    “可以当场鉴定。”

    韩易走到一张桌子前，将储物袋中，这段时间炼制好，准备妥当的十瓶养气丹和五瓶辟邪丹拿了出来。

    今日，是他受楚今默的邀请，来小观海峰私下售卖丹药。

    两个多月前，在楚今默邀请韩易搬迁小观海峰，被韩易一口拒绝后，她并不死心，而是在之后的几天，陆陆续续上门。

    最后在了解楚今默的需求后，韩易灵机一动。

    自己有多余的丹药，要走坊市方式卖掉。

    刚好小观海峰的弟子，又需要购买丹药，她们想着不走坊市，不走官方渠道，而是用私人渠道，便是想着能够更便宜些。

    毕竟，官方和坊市，相当于有中间商赚差价，但是私人交易，却少了这部分中介费，变相将成本降低了。

    而今日，便是他和楚今默约定好的，私下交易的日子。

    交易对象，是小观海峰上，练气中阶的女修。

    场上。

    韩易摆放好丹药后，众多女修纷纷上前，将丹药从玉瓶中倒出来，嗅之，闻之，捏之，观察之。

    越鉴定她们眼睛越亮。

    “不错，品质相当不错。”

    “这比我从坊市内买到的还要好。”

    “怪不得戚师叔说你炼丹技能很强。”

    “不知道韩师弟可有道侣？”

    韩易被围在中间，面不改色心不跳，并未回答道侣的问题。

    这些女修口中的戚师叔，韩易也了解了，那就是之前归宗考核时，那位四十岁左右的丰腴女修。

    等众人鉴定后，他才缓缓开口。

    “按照市场价，一枚养气丹在一块半灵石左右，我们私下交易，可以便宜些，十枚养气丹，作价十二块灵石，优惠三块，相当于打八折，我觉得这优惠力度，够有诚意了。”

    “何况，大家有目共睹，我这养气丹的品质，可是比市场上的要好得多。”

    “辟邪丹，市场价是五块灵石，我也打八折，只需要四块。”

    “另外，概不还价，能交易就交易，不能交易，我这就离开。”

    片刻后。

    韩易满意的从房间内走出来，身边跟着楚今默。

    “楚师姐，就此别过，下次我再攒些丹药，再告知伱交易的时间。”

    韩易拱手，就要离去，刚才在里面，他声音刚落，丹药便在十秒之内，被抢光了，可想而知，他的丹药，这价格是有多被欢迎。

    “好，那我替诸多师妹谢谢韩师弟。”

    楚今默莞尔一笑，却未停下，继续问道：“对了，韩师弟，这么些师妹，你可看中了哪位？”

    “如果有眼缘的，可跟师姐我说，师姐来替你牵线。”

    韩易苦笑一声：“楚师姐，师弟我境界低微，暂时不敢高攀。”

    楚今默歪头，想了想：“你虽然只有练气四层，但炼丹技能突出，有此技能，不担心修行资源，想必练气五层、练气六层，也是时间问题。”

    “而且，等你练气六层，假如我并未突破练气七层，倒是可以考虑考虑和你结为道侣。”

    楚今默一脸正经，韩易落荒而逃，身后笑声婉转。

    说实话，楚今默长相身材，确实相当不赖，而且，韩易是个声控，这一点，楚今默满分。

    只是韩易自身有太多秘密，并不适合有道侣在身侧。

    只好作罢。

    韩易回归庭院，将交易得到的灵石摆出，又得近两百块灵石。

    而且，他手上的丹药还有一半。

    他多留了些心眼，并未全部拿出去，而且，说辞也是说这批丹药，是自己攒了一年多的库存的一部分。

    继续修炼。

    日子，变得更加平静而扎实。

    韩易将自己的丹药，分三部分，一部分兑换宗门积分，购买炼丹原材料等，一部分提供给小观海峰的女修，一部分在坊市中贩卖。

    如此，风险降至最低，也很少有人怀疑。

    一晃，三年过去了。
------------

第27章：劫修拦路

    三年之后。

    小落霞峰，落霞坊市。

    一个带着面具的男人，正蹲在一处摊位后方。

    在他面前，摆放着一块两米宽的灰白布条，布条上，只摆放了四瓶丹药，丹药侧前方，用纸条写着“养气丹”“辟邪丹”“破阶丹”“聚神丹”。

    坊市街道上，人来人往，时不时有人蹲下来，讨价还价。

    有成交，也有不欢而散。

    面具男人，自然便是韩易。

    这处坊市，是外峰诸多坊市中的一个。

    而此时，已是他归宗后的第三年。

    三年内，他辗转于外门诸多坊市间，连脸上的面具，都收藏了十几个不重样的。

    而且，他每次卖丹药，都会隔上几個月，换一个和上一次坊市距离很远的坊市。

    为的，便是将风险降到最低，避免被人盯上。

    夜色渐晚，韩易将摆放着的丹药收入储物袋，将灰白布条折叠好同样收起来，便抬脚往外走去。

    就在他身后，约莫两百米的地方，三道人影，虽然并未走在一起，但却眼神闪烁，互有碰撞，不紧不慢缀在韩易身后。

    走在前面的韩易，并未察觉异常。

    这两年下来，他虽足够警惕，但连一次劫修的事情都未遇上，自然比最开始的时候，少了些警觉。

    和以往一样，出了围起来的坊市建筑群后，他开始提速，轻身术迅速开展，整个人如飞鸟般，迅速掠向远方。

    在他身后三人，见韩易速度提起，迅速跑出坊市，紧跟而上。

    等到了小落霞峰山腰的时候。

    韩易停下了脚步。

    在他前方，有一人拦住他去路。

    “这位师弟，我在此只为求财，将储物袋留下，你可以走了？”

    拦住他的人，声音沙哑，同样带着面具，显然做劫修已有丰富经验。

    韩易内心凛然。

    两年来，他一次次在心头模拟，万一遇到劫修，该怎么办？

    事到临头，自己也确实有些紧张。

    毕竟，除了两年前蒙山城中，突然遭遇姜德的那一战之外，这是他实际意义的第二战。

    同样是遭遇战，这一次又有所不同，拼的是绝对的实力。

    “师兄，在下……”

    韩易还准备多说两句，却猛地转头看向身后，在斜后方，三道身影，急速朝着自己这边跑来。

    “不好，前后夹击，他们是一伙的。”

    韩易顾不得留手，抬手便是双指连弹。

    轰！！

    刚晋升练气五层的修为，加上已经肝到了【融会贯通】进度90/100的灵虚指。

    这两指，产生的威力，超过所有人的想象。

    原先拦住韩易的人，见自己同伙围上来了，脸色大喜，心想，这下子终于网住一头大鱼了。

    可是，下一刻，他便震惊了。

    不，说震惊已经不足以形容，应该用恐惧来形容。

    只见这条大鱼，一指弹出，如星芒的灵光，倏忽便到眼前。

    他心想，以自己练气五层巅峰的实力，接下你同样练气五层，而且只是初入五层实力的一招瞬发法术，绝对不难。

    所以他并未做更多，而是将一门防御性法术激发生效，为的便是挡住这一击。

    这门防御性法术，名为金盾术。

    他曾经试验过，这门防御性法术，甚至能短暂抗衡六层的普通攻击。

    可惜。

    下一瞬，他瞳孔猛缩。

    他只能眼睁睁的看着星芒如电，穿过自己激发的金盾术，然后落在自己身上。

    剧痛未生，另一道星芒已接踵而至。

    轰轰！！

    韩易两指弹出后，看都没看结果，而是迅速将食指和中指归并，往前一挥。

    别在身后腰间的一柄匕首，便倏忽升空。

    咻！！

    一道破空声响起，前方惨叫声戛然而止。

    韩易身形如电，冲上前，单手一捞，将胸口被洞穿的无头尸体上的储物袋抓在手中。

    那破空的匕首，也回到了腰间，轻颤低鸣。

    接着。

    韩易并未恋战，而是将轻身术施展到极致，往前冲去，几个击落，不见踪迹。

    身后三位，自己虽然不惧，但万一又来更多的人，万一来了练气后期，甚至更强的人呢。

    杀劫修没问题，但杀的如此利落，自己反倒更像是劫修，总归不好解释。

    兔起鹤落之时，战斗已经结束，连一息都不到。

    等后方三人赶到此地时，

    都赶到一股强烈的恐惧。

    太快了，战斗结束得太快了。

    他们只是远远的看到，星芒连闪，惨叫声起，惨叫声落，战斗便结束了。

    “庄师兄，怎么办？”

    “李傀就这么死了？”

    “他可是练气五层巅峰，就算是面对练气六层，都能短时间抗衡一二。”

    “对方这么强的实力，难道是练气七层的高手？”

    “不无可能。”

    左右两侧的男修语气略显惶恐。

    而站在中间，刚从无头尸体旁，由下蹲姿势，重新站起来，被称为庄师兄，四人小团队最强者的蒙面男人，语气隐隐恐惧。

    “对方很强，很强，非常强。”

    “两招法术，看不出什么属性，直接打破李魁师弟的护盾，洞穿胸口，接着，又御剑斩首，干脆利落。”

    “就算是我遇上了，也是九死一生。”

    “对方就算不是练气七层，也绝对是六层巅峰战力，而且，是战斗力惊人的六层巅峰。”

    “快走，此地不宜久留，这一次，只能算李魁师弟倒霉了。”

    蒙面男人拿出一个黑色瓶子，倒出粘稠黑色液体，滴落尸体，便有滋滋声发出，片刻后，原地只剩下一个小坑，连骨头都被融掉了。

    手法之娴熟，显然劫修这一行，已入门道。

    接着。

    三人迅速闪身离开。

    除了他们和韩易，无人知晓一场战斗在此地开启落幕，无人知晓一位练气五层巅峰的劫修，死在此地。

    而韩易回到小灵虚峰后，脱下面具，心跳还是砰砰砰直跳。

    等了足足一刻钟，才缓过来。

    缓过来后，他先是开始总结这一遭遇战。

    “劫修有四人，还好我机灵，如果被身后三人围上来，我就算能跑掉，也可能受伤。”

    “太危险了。”

    “落霞坊市，以后不能去了。”

    “不过，我这战斗力，确实不赖，练气五层内，绝对无一能接住我灵虚指连弹，就算是练气六层，罢了，没对上过，还不知道手段如何，不好妄下结论。”

    “果然，战斗还是需要讲究策略，快、准、狠，废话太多，容易耽误事。”
------------

第28章：三年变化

    总结完这一次的遭遇战后。

    韩易并未因为自己赢了而沾沾自喜，反而有些后怕。

    每一次战斗，都有危险。

    假如自己这一次遇到的，是练气后期的劫修，那大概率自己要扑街。

    就算是不扑街，也很难全身而退。

    以韩易的预估，对上练气六层，他大概率可以赢，当然，这是预估的情况下，自己有大招，对方也可能有，万一对方的大招，克制自己，那不确定性更大。

    而对上练气七层，不说胜算，能短时间抗衡一二，就很不错了。

    除非，自己的灵虚指或者御剑术突破到新的层次，到那时，韩易才有正面对上练气七层的信心。

    思及此处，韩易心念一动，眼前的半透明淡红色面板浮现。

    【寿命：25/99】

    【境界：练气五层（6/100）】

    【功法：火丹玄功（精通29/100）】

    【技能：

    炼丹术（融会贯通48/100）

    灵虚指（融会贯通90/100）

    御剑术（融会贯通49/100）

    轻身术（融会贯通19/100）

    】

    看着技能中，四个都是融会贯通的层次，韩易一脸满足。

    这三年来。

    他并不是没有机会入手其他的技能，可以通过官方渠道，也可以通过坊市途径，甚至能找混的很熟的小灵虚峰的女修购买。

    但他并没有。

    贪多不嚼烂的道理，他还是懂的。

    特别是灵虚指和御剑术，这两门战斗法门，相辅相成，修仙者间真正的战斗，哪里会有拉锯战，修仙者战斗，瞬息万变，刹那便决出生死。

    韩易内心的想法，是等这两门技能，突破到【融会贯通】的下一个层次，再考虑新添其他法术。

    轻身术是小灵虚峰峰主赐下的，韩易恰好缺少一门身法，便也练了。

    而且这三年，他辗转于多个外峰坊市，刻意修炼这门身法，将其同样提升到【融会贯通】。

    可惜。

    所有技能进入【融会贯通】后，肝的速度，便会急速下降，特别费时间。

    三年来，他最关注的御剑术和灵虚指，也只是到了49/100和90/100，进度并不理想。

    另外。

    火丹玄功，这一门基础功法，关系到境界的修炼进度，他并不是不想换掉。

    只是后来打听到，这一门玄功，比较适合火灵根的炼丹术打基础，在练气初期和练气中期，最是合适。

    等踏入了练气七层，才换成其他更高级的功法，这样的正确顺序，是玄丹宗用历史证明的。

    韩易也便不强求，暂且继续保留这门功法，三年的时间，这门功法，也从熟练，进阶到精通。

    将当前自己的状态盘算了一遍后，韩易拿出来从劫修处抢来的储物袋。

    用了半天，将原本储物袋的印记抹掉，看了一眼，内心激动。

    这劫修储物袋中，东西繁杂。

    韩易将自己关心的东西拿出来。

    三百多块灵石，上百斤灵砂，零零碎碎的瓶瓶罐罐，符箓，阵盘，还有两块未使用的传功法盘。

    这些东西，虽然对现在身价超两千块灵石的韩易来说，并不算巨款，但白捡的，总归让人兴奋。

    韩易并没有研究那些瓶瓶罐罐、符箓、阵盘等。

    研究这些，太耗费时间了。

    韩易最缺的就是时间，有那等功夫，还不如多肝一肝灵虚指，尽快突破到下一层次好了。

    等他收拾好东西，便重归修炼。

    雷打不动的修炼，源源不断的灵石供应，这才是他三年便突破到练气五层的根本。

    而这段时间，他集中修炼灵虚指。

    他很想看看，【融会贯通】的下一個层次，到底是什么。

    庭院后方，韩易新建了一座修炼室，花重金买了珍贵的材料，能够承受得起灵虚指的攻击，他日常修炼灵虚指，便是在其中。

    一夜无事。

    第二天。

    他收拾一番，出了门，直上小观海峰。

    三年下来，他和小观海峰的女修，已经交易了七八次，算得上是熟人。

    这一次，并未见楚今默，而是燕茹来接的他。

    而三年相处下来，这身材爆炸的女修，对韩易也不再是冷冰冰的，表情温和了些。

    “韩师弟，你已经练气五层了？”燕茹眼尖，察觉到韩易身上的气息，已经达到了五层的标准，不由得有些诧异。

    “侥幸，侥幸。”

    韩易谦逊道，上一次上山，还是大半年前，那时候他处于练气四层巅峰。

    今日再来，已是突破之后。

    燕茹瞥了他一样。

    “你这可不是侥幸，而是实至名归。”

    “可能再过不久，你便突破到练气六层，甚至练气七层，加入内峰，将我们远远抛在后面了。”

    燕茹语气有些感慨。

    人比人，气死人。

    她停滞在练气五层多年，距离练气六层，还有一大段距离。

    “韩师弟，你这修炼速度，只要有意寻一道侣，小观海峰上，众多师妹，都会有意的。”

    “何不考虑一番？”

    “还是说，你不行？”

    齐肩而行的韩易，差点摔个大跟头。

    他转身看向燕茹，只见燕茹罕见的，嘴角多了些戏谑的笑意，不由得摆摆手，苦笑连连。

    “燕师姐，你就别打趣我了。”

    “师弟我真的是暂时不考虑道侣一事。”

    韩易坚定回绝。

    “好吧，开玩笑，伱别介意，走吧，希望你今天带来足够的丹药。”

    燕茹收起罕见的笑意，恢复平静脸色，带着他走入一间房间。

    韩易迅速跟上：“不会让燕师姐失望便是。”

    半个时辰后。

    两人重新走出房间，韩易一脸满足，燕茹一脸遗憾。

    韩易满足于身上的灵石，又进账了一大笔。

    而燕茹遗憾韩易给出来的丹药，还是相对少了些，二十多位师姐师妹划分，每人分到的并不多。

    “对了，燕师姐，楚师姐何时回来？”临走前韩易问道。

    燕茹摇头：“我也并不清楚，她跟着戚师叔下了山，也有一年了，并没有个准信。”

    韩易点头，并未继续追问，这里面涉及到小观海峰的事情，也不便多问。

    “下一次交易，可能得推迟些了，师弟我刚好处于某一门法术的瓶颈，想要闭关一次。”

    “大概半年后才能交易。”

    “请燕师姐转达小观海峰其他师姐，抱歉了。”

    燕茹闻言，脸上遗憾之色更甚，只是这涉及韩易自身，她也强求不来。

    这三年来。

    韩易卖给小观海峰的丹药，可是受到热烈追捧。

    养气丹、辟邪丹、聚神丹、破阶丹。

    这四种丹药，对练气中阶的修士，都是极其重要的。

    特别是韩易的丹药，绝对称得上物美价廉。

    而下一场交易，只能定到半年后，如何让她不遗憾。

    韩易下了小观海峰，先是去了一趟小磐石峰，去寻郑海，却找不到人，只好作罢，又往小灵虚峰走去。
------------

第29章：生死一线

    三年来。

    外峰的十八座坊市，韩易是跑了个遍。

    除此之外，还有女修所在的小观海峰、郑海所在的小磐石峰，他也常去，可以说是熟门熟路。

    除了这些地方，他便常年待在小灵虚峰，每年再去一趟朱雀峰，完成积分任务。

    虽然他并未刻意推销自己，但是也耐不住名声在外，时常有人找他私底下交易丹药。

    这种情况，他一般是拒绝的。

    如果介绍人真的不好推掉，他也只是交易最少量的丹药，而且，价格也比小观海峰上贩卖的要贵上一些，和宗门的价格一致。

    但耐不住他丹药的品质不错，找他的人，还是以稳定的速度增多。

    韩易心头想着事，脚步不停，已是走到了小灵虚峰的山腰位置。

    突然。

    轰！！

    头顶上响起一声巨大的震动，将他心神唤过来，他下意识的抬头看去。

    头顶。

    原本缥缈云海，一副仙家景象，在此时，却荡然不存，而是有一道漆黑如墨的划痕，仿佛天空裂开了一般，从相邻的外峰，小谷剑封，直接蔓延到小灵虚峰之上。

    轰隆隆！！

    恐怖的震动声音，从这道裂缝处，朝着四面八方传开，与此同时，黑色诡异的空中裂缝，仿佛有灵性般，破开了小灵虚峰的防护阵法，看似蠕动，但实际上速度极快，直直撞击在小灵虚峰的中枢位置。

    一声怒吼，随之响起。

    “谷无痕，你疯了吗？”

    随怒吼声冲天而起的，是一位四十出头的中年修士。

    韩易认出来，那便是和自己见过几面的小灵虚峰的峰主，练气九层巅峰，范墨。

    灵光从范墨手中迸发，牵引着小灵虚峰中枢，对抗那黑色蠕动裂缝。

    倏忽之间，灵光碎裂，冲天而起的范墨，狼狈跌落回峰。

    “不对，谷无痕，你这是入魔了？”

    “该死。”

    “天魔入侵，小灵虚峰众弟子，速逃！”

    话音刚落，范墨的身上泛起金色光芒，身形化为流光，飚射而出，冲出小灵虚峰，倏忽远去。

    他竟是不管不顾，兀自逃了。

    身在半山腰的韩易，眼睁睁看着这一幕，内心的震动，无以言表。

    下一瞬，他想到什么，脸色瞬间一白，内心危机感疯狂警示。

    危险！！

    果然，还未等他有丝毫动作，那半空中蠕动的黑色裂缝，竟是破碎弥散开来，化为团团诡异黑气，直直落向小灵虚峰上众多庭院。

    有身影从庭院中御器而起，那是小灵虚峰中，境界达到练气高阶的管事等。

    只是，这些御器想逃的人，实力远低于范墨，只是刚飞起，便被遍布半空的诡异黑气裹住，纷纷发出惨叫，跌落而回，气息消弭，不知死活。

    那些练气高阶以下，没有升空能力的，则是纷纷四散逃开，有的往山下逃，有的往后山逃，有的还以为庭院防护阵法仍旧有效果，殊不知小灵虚峰中枢被破，这些倚靠小灵虚峰地下灵脉的法阵，已是第一时间消散。

    诡异黑气疯狂卷动，从上到下，只是眨眼之间，便散布小灵虚峰之上。

    失去了防护阵法，那些还留在庭院中的外门弟子，第一时间受到侵袭。

    慌乱之中，一片哀嚎。

    半山腰处的韩易，刷的一下，冷汗狂流，连魂都快冒出来了，哪里还顾得上庭院的东西。

    他拔腿就跑，轻身术施展到极致，速度竟是比练气六阶的弟子还要快上不少。

    只是，他快，诡异黑气比他还快。

    突兀的，一片只有拳头大小的黑色气体，在十米外闪现，接着，便直奔自己门面。

    韩易刚才可看到清楚，那些飞上半空的练气高阶弟子，被这些浓郁黑气，一打一个准。

    虽然奔着自己来的黑气，只有拳头大小。

    但韩易也不敢掉以轻心啊，甚至有种感觉，眼前这一幕，便是生死一线。

    毫不犹豫的。

    他双手疯狂挥动，几乎化为残影，灵虚指，如狂风暴雨吧发出。

    刹那之间，便已编织成一张密不透风、重重叠叠的灵光法网。

    法网往前一压，和拳头大小的黑色气团碰撞在一起。

    轰！！

    碰撞处直接炸开，恐怖的爆炸，将来不及防御的韩易，整个人掀飞出去十几米，滚了几圈，才停了下来。

    韩易顾不上狼狈，抬头死死盯着爆炸的中间位置，等看清时，瞳孔再缩，浑身寒毛林立。

    只见爆炸中心，那黑色气团并未消散，而是缩小了一半，但好似被激怒般，疯狂抖动，就要朝着韩易再次扑来。

    “妈的，拼了。”

    韩易顾不得姿势狼狈，食指中指一并，藏在腰间隐蔽处的三柄匕首，震鸣着轻轻一跃，悬浮在身侧头顶。

    恰此时。

    一声恐怖的巨响，从头顶再次传来。

    韩易全部心神落在十米开外的黑色气团上，并未敢丝毫分心。

    但随着这声巨象，那意图再次朝他扑来的黑色气团，突然一個变向，飞向高空。

    这时候，韩易视线才随之往上看去。

    只见一位修士，临空站在小灵虚峰上空，修士看不清面目，但其声音中，所蕴含着的怒气，韩易却感受得出来。

    在这位临空而立修士前方，刚才零落峰顶的众多黑色气团，纷纷升空，凝聚在一起，化为一尊看不清面目，三米多高的黑色巨人。

    “大胆天魔，竟敢显化真身。”

    “死！！”

    临空修士，轻轻一抛，便有一件法器，从掌间飞出，迎风而涨，化为一尊九角法器。

    法器外，火焰腾的一下，幻化火网，朝着黑色巨人笼罩而去。

    黑色巨人张嘴喷出浓郁黑气，但在火网之下，纷纷消散一空。

    黑色巨人转身欲逃，却快不过法器之力。

    法器咕溜溜转动，九条火龙从法器中钻出，从四面八方困住黑色巨人，炽热的火属性能量，灼烧其身。

    片刻后。

    黑色巨人消散于半空，临空修士收起法器，低头看了下方一样，视线扫过死死盯着上空的韩易，并未透露丝毫情绪，接着，身形一转，飞向内峰。

    一场恐怖，终落帷幕。

    韩易视线追随着远去的修士身影。

    “好强。”

    “这人，难道是内峰长老，金丹期大修士？”

    “而刚才那火属性法器，其实也不是法器，而是更强大的法宝？”

    随后，视线重新落下，回到小灵虚峰上，看着遭受重创的小灵虚峰，一脸难看，难看之后，内心一叹，竟是有一股强烈的无力感。

    “这便是天灾吗？”

    这是他第一次认识到天魔的危害，不仅仅是突破境界时，天魔的引诱，而是呈现在眼前的，更直接的危害，天魔入侵。
------------

第30章：诸峰震动

    就在内峰大修士，灭杀显化而出的天魔真身后。

    范墨也重新回到小灵虚峰。

    他的脸色已是难看到极点。

    不仅仅是这一天灾下，小灵虚峰遭遇惨重，练气七层以上的管事，是天魔重点照顾对象，几乎全军覆没，练气低阶的也是第一波黑气侵蚀下遭了罪，活下来的，大多数都是练气中期的弟子。

    小灵虚峰上，活下来的弟子，根据统计，只有七成不到，也就是在这一波天魔入侵下，足足有两百多外门弟子，死于非命。

    好在有大修士出手，如果再晚一些，肯定死的更多。

    范墨难看的第二点，是自己在关键时刻，丢弃峰内弟子，径自逃去。

    这虽然是保留自家性命的不得已做法，但在宗门大殿上，却受到不少外峰峰主弹劾，说他临危逃命，德不配位，要求他辞去峰主之位。

    虽然这一提议，被宗主暂时压下，但范墨也知道，自己在宗门高层眼中，已经留下了一个恶劣的印象。

    而另一边。

    此刻的韩易，已经早就不在小灵虚峰了。

    在那位大修士离去后，他也丝毫不敢停留，害怕小灵虚峰上还有未清理的隐患，紧随其后下山。

    其实。

    此刻小灵虚峰上，大部分弟子，也都不敢多做停留，都跟兔子一样，跑的飞快。

    从表面看，战斗是结束了，但不怕一万，就怕万一啊。

    君子不立危墙之下，修士更加如此。

    韩易选择的地方，当然是朱雀峰。

    朱雀峰作为九座内峰之一，更是宗门管理大殿所在，人来人往，并不禁止人出入上下。

    最主要的是，朱雀峰就算在内峰中，也可排入前三，常年有金丹期大修士坐镇。

    韩易的速度很快，等韩易赶到朱雀峰后，才看看陆陆续续有其他外门弟子赶到。

    这些外门弟子，大部分都是靠近小灵虚峰的外峰弟子，小部分是小灵虚峰本身的弟子。

    这些来自其他外峰弟的子，也是目睹小灵虚峰上战斗，一时觉得不够安全，跑来朱雀峰躲避。

    而小灵虚峰上的练气中期，则大多和韩易一样，心有余悸，脸色微白，很显然，他们都被吓得够呛，还没缓和过来。

    “到底是怎么回事？”

    “不知，我也不知啊，只知道小灵虚峰上遭了罪，众多师兄弟，十个能逃出两三个都算不错的。”

    “怎么会有天魔真身显化，该死。”

    “这可是宗内啊，发生这等事情，也太恶劣了。”

    “对了，你不是小竹叶峰的吗，怎么也逃来了？”

    “别说了，小竹叶峰离小灵虚峰很近，我们都看到那恐怖的黑色巨人了，小谷剑锋没人能逃走，小灵虚峰也遭了殃，再不跑真有個万一，坐着等死么？”

    “听符师伯所言，那显化而出的黑色巨人，便是天魔真身？”

    “符师伯又是谁？”

    “当然是最后灭杀天魔真身的那修士了，符师伯可是我玄丹宗金丹期大修士之一，那件喷火的法宝，便是名声在外的九龙神火罩。”

    “原来如此。”

    “那天魔真身究竟又是什么东西？”

    “我也不知。”

    “不知。”

    周围的人，惶恐中不免多了些讨论。

    韩易从其中，也知道了那位临空而立，灭杀黑色巨人的，确实和自己料想中一致，乃是门内金丹期大修士，姓符。

    而那最后黑色气体凝聚成的三米多高黑色巨人，便是天魔真身。

    至于天魔真身，究竟为何，周围的人也不甚清楚。

    只好作罢。

    足足等了两三个时辰。

    这段时间对所有人都是煎熬。

    才有一位朱雀峰上的筑基期修士出面，告知众人，外峰已经平安无恙，阵法中枢也都开启到最大，大家可以回去了。

    众人此刻也定下心神，闻言，才纷纷离开朱雀峰，回归外峰。

    等韩易赶到小灵虚峰，峰内，已经恢复了平静，除了一些倒塌的庭院，再没有其他战斗痕迹。

    峰外，云海漂亮，时不时泛起灵光。

    这种情况，是将外峰阵法激发到了极致，而且，峰主坐镇中枢，就算再有一次天魔真身袭杀，也能短暂抗衡一段时间，撑到别人救援。

    不仅仅是小灵虚峰。

    这天之后，一百多座外峰，都将阵法开到最大，嫣然一副蓄势待发的临战场面。

    此等场面，这也让接下来几天，韩易的心情甚是不佳。

    到了第七天。

    他外出朱雀峰打探消息时，竟然遇到了一年未见的楚今默。

    “恭喜楚师姐，贺喜楚师姐，终于练气七层，从此告别外峰，可常驻内峰了。”

    韩易是从心里为楚今默开心，同时也有点羡慕。

    要是自己练气七层，就能苟在内峰。

    内峰九座，基本上都有金丹期大修士坐镇，就算没有，坐镇的筑基期也很强。

    而且九座内峰，阵法相互牵连，除非来的是金丹期外敌，而且是多个金丹期外敌，不然休想撼动内峰阵法。

    而那种情况，从玄丹宗建宗几千年，都并未发生。

    简而言之，内峰便是打不垮的稳固堡垒。

    楚今默还是一身外门灰色长袍，并非穿着内门衣服，只是他身上的气息不稳，而且比之前高出一大截，明显是刚突破不久。

    这等情况，再明显不过。

    楚今默见到韩易，脸上露出温和微笑。

    “韩师弟怎么在此？”

    “听燕师妹说你闭关了？”

    韩易摊手苦笑：“闭啥关啊，小灵虚峰出事了，我哪有心情闭关。”

    韩易说的是实话。

    原本他是打算闭关，专注修炼灵虚指，力图突破到下一层次，这个时间，以他预估，大概需要三个月左右。

    但还没等他闭关，便发生了天魔入侵的事情。

    他也庆幸当时自己并未处于闭关中，如果是，估计会更危险。

    而发生了这件事后，韩易也有点后怕。

    他闭关的前提，是小灵虚峰上安全稳固，但现在这个前提被打破了。

    所以这段时间，他内心有些忐忑，到处打听那一战的真相。

    “哦，对了，忘了你住在小灵虚峰，幸好你没出事。”

    楚今默眉头一皱，脸色犹豫了而下，还是开口说道。

    “小灵虚峰上发生的事情，我恰好知道些真相。”

    “而且，这里面，涉及到的东西，并非表面看到的。”

    “另外，韩师弟尽管放心，听戚师叔说，宗门大修士已经巡查过一遍，而且启动了整座山脉宗门大阵，相信再也不会有天魔的事情发生了。”

    “不过…”

    说道这里，楚今默顿了顿，接着再说。

    “不过，接下来可能会有宗门征召令发出，韩师弟不防提前做好准备。”
------------

第31章：初闻魔窟

    “宗门征召令？”

    韩易脑袋一懵，他是第一次听到这个词。

    “嗯。”楚今默点点头，声音放低：“玉京山圣地以东，太虚宗以西，出现了魔窟。”

    “大乾仙国已经发出命令，让全仙国所有宗门，都派人前往围剿，不让魔窟进一步扩大。”

    “我玄丹宗，作为仅次于三大宗以下的宗门，自然在应召行列。”

    楚今默叹了一口气。

    “你以为天都塌下来的小灵虚峰天魔入侵，也仅仅是魔窟中，一位逃出来的大天魔引发的。”

    “魔窟之内，不仅仅有相当于修仙界筑基期的大天魔，而且，还有天魔王、天魔主，甚至有相当于化神期的天魔神。”

    “此事，已经关系到大乾仙国的安危。”

    楚今默的声音，略显低沉，显然心情沉重。

    而韩易，则是更懵逼了。

    还未等他多问，楚今默便丢下一句“总之，韩师弟尽量早做打算，我还有要事，就此别过”便匆匆离去。

    “魔窟？”

    “而且此魔窟出现在两大圣地之一的玉京山圣地以东，三大宗的太虚宗以西。”

    “另外，魔窟中还有更强大的天魔王、天魔主、天魔神等。”

    “为了围剿魔窟，大乾仙国发出征召令，让大乾境内所有宗门，派人联合围剿。”

    韩易站在原地，从刚才楚今默的话内，提取出以上信息。

    但他内心还是蒙圈的。

    因为他对‘魔窟’一点了解都没有。

    至于两大圣地、三大宗门，他倒是知道。

    大乾仙国内，两大圣地，分别是玉京山圣地，万星海圣地，这两大圣地，都有化神期大能存在，宗内底蕴深厚，传承了无数万年，远在大乾立国之前，便已存在。

    三大宗，是太虚宗、南斗神宫、赤霄剑宗，这三大宗，都有元婴期坐镇，而且，还是数位元婴期，所占资源，仅次于一国两圣之下，比玄丹宗强大了无数倍。

    韩易并未强行拉住楚今默，她能说这么多，已经是两人交情不错了。

    在这之后，他又去找了郑海，可惜郑海比他知道的更少，接着，两人一同去小龙须峰找关迪。

    时隔四年，关迪还是处于练气六层巅峰，并未突破到七层。

    六层和七层之间，虽然只差一步，但论实力，那是天差地别，所以才有七层住内峰，六层住外峰的规定。

    “我也不知，但这段时间，门内确实有些不对劲，朱雀峰上，我感觉暗潮涌动。”

    “你们两人境界较低，这段时间，不要乱跑，特别是千万别下山。”

    关迪的脸色，有些凝重，语气颇多疑惑。

    而韩易并未透露楚今默说的事情，只是问小灵虚峰的事情和宗门的形势，将自己的担忧说出来。

    果然。

    关迪身兼朱雀峰管理大殿的职责，虽然并未有明确的消息，但却同样察觉到异常。

    片刻后，韩易和郑海离开小龙须峰，心情沉重。

    一周之后。

    一则消息，由宗主发布，传遍内外峰，一石激起千层浪，整个玄丹宗，由暗潮涌动，正式进入征召状态。

    宽敞的后院中。

    韩易脸色凝重。

    “也就是说，玄丹宗需派遣三位金丹、二十筑基、四百练气后期、三千练气中期，前往魔窟外围，围剿逃逸天魔？”

    坐在韩易前方的，是郑海。

    郑海的脸色，黑得更彻底了，语气也略显沮丧。

    “早知道我就不赶着突破练气四层了，这他娘的，挖个坑等我跳进来啊。”

    “晦气。”

    郑海在前几日，为了安全，为了能多一分实力，闭关突破到练气四层，这才刚出关，便听到这征召令，简直内心吞了苍蝇般难受。

    韩易也为好友感到不值。

    “事到如今，也没法时间倒退，还是得想办法。”

    郑海骂骂咧咧：“有什么好办法可以想的，外门号称十万弟子，但练气中阶，估计也就是八千左右，八千里面抽三千，接近四成的概率被选中，只能听天由命了。”

    韩易眯了迷眼，脑海里转动起来。

    他先是将这几天收集到的信息，又在内心过了一遍。

    自三天前，宗主征召令发出后，相关的情报信息，也早已公之于众。

    韩易也知道了何谓‘魔窟’。

    魔窟，其实是修仙界的一個说法，更直白点，便是天魔聚集之地，而且是占据了这个世界修士肉身，能显化天魔真身的天魔所在之地。

    修仙界和界外世界，原本是隔开的，天魔只能通过对应降临。

    比如修仙界的人突破，会在界外世界生成一个临时坐标，坐标附近的天魔会受到吸引，通过临时通道，降临修仙界。

    而且，突破时打开的临时通道，只能让一只等于或低于突破者境界的天魔通过。

    这是修仙界的自我保护机制。

    但是，也会有特殊情况发生，比如两尊化神期大能大战，便可能打破两界隔膜，打出一个缺口出来，这时候，缺口附近的天魔，便能直接通过缺口，降临到修仙界。

    这样降临而来的天魔，不限实力，如果其中有类似于修仙界元婴期的天魔主存在，更是可立起天魔仪轨，撑开并维持通道，远远不断，接引天魔降临。

    降临的天魔，聚集于通道之下，占据修士肉身，显化天魔真身，为祸一方。

    甚至，传闻中，有其他修仙界，就是被天魔按照此等方式，最后彻底占据修仙界，将修士当成瓮中肉食，进行圈养。

    而这一次。

    便是因为有这样的通道被打开，至于原因，以韩易如今的层次，远远不够格知道。

    而降临而来的天魔，占据了那一片地域，将那一片地域内，势力丝毫不逊色于玄丹宗的巨阙山覆灭后，立起天魔仪轨，接引其他天魔主，甚至还有几尊天魔神降临。

    形势，异常严峻。

    就连大乾和玉京山圣地出手，都没讨到好处。

    只能徐徐剿灭之。

    这，才有如今大乾境内，各宗派的征召令。

    “练气中期，约莫四成的比例。”

    “而且，并非是抽签，而是挑选。”

    韩易在‘挑选’这个字眼上加重语气。

    “韩易，难道你有办法，躲过这次征召？”郑海眼睛一亮。

    这三年多来，他可是见识过自己这位朋友的‘神通广大’的，炼丹，境界，修为，人脉，和三年前，仿佛变了一个人似的。

    要不是相处下来感觉和以前一样，他都要以为韩易被夺舍了呢。

    韩易闻言，轻轻摇了摇头。

    他只是有些许门路，但行不行，还需要付诸实践，去试试才知道。

    “好了，你也别担心，以我推测，挑选练气中期，主要还是以练气五层为主，练气四层才刚踏入练气中阶，实力上就算是比三层要高，也高的有限。”

    “而练气六层，是练气后期的储备军，宗门肯定会斟酌着保留的。”

    韩易安慰了一番好友，便离开小磐石峰，回归小灵虚峰。

    这一次，他并未直接回到自己的庭院，而是径自到了小灵虚峰的主建筑，去见一个人。
------------

第32章：花钱消灾（求追读！！）

    小灵虚峰，主建筑，一间房间内。

    韩易正襟危坐，脸色有些紧张。

    坐在他前面的，是一位四十出头的青年。

    青年脸色略显疲惫，双眼血丝密布，状态显然并不好。

    韩易深吸一口气，也不拐弯抹角，而是开门见山，直接说道：

    “周师兄，我此行来此，是为了名额而来。”

    坐在他眼前的，这位青年，姓周，叫周雄，乃是小灵虚峰峰主范墨的关门弟子。

    周雄闻言，脸色一缓。

    “先说好，名额并不多，而且涨价了，价格很高，你要有心理准备。”

    “另外，我也只能保证，有了名额，便有了机会，但并不是百分百可以逃避。”

    “这一点，你要知道。”

    “当然，你放心，如果没法逃避，真的被选中了，会退一半的价格。”

    “你考虑考虑。”

    周雄的话也很直接。

    韩易此处来，便是为了两人口中的‘名额’而来。

    所谓‘名额’，便是指小灵虚峰上，不被选中前往围剿天魔的名额。

    这个消息，还是一名找他购买丹药的熟客，暗中透露出来的。

    而韩易多方调查，也证实了确实有‘名额’的存在。

    简而言之。

    韩易是来‘行贿’的。

    “周师兄，请报价吧，我能承受得起的，必定全力以赴。”韩易一副任人宰割的模样。

    当下，也确实如此。

    被选中了，前往围剿天魔，不说九死一生，至少死亡概率很大。

    如果能不被选中，他愿意付出任何代价。

    这也是他来此的原因。

    “三十块中品灵石，或者等价的丹药、下品灵石。”

    “不二价。”

    闻言，韩易脸色一变。

    实在是这个价格，太高，高的离谱。

    这个价格，小灵虚峰上的练气中期弟子中，能拿出来的，不超过十指之数，而且，还是那些炼丹技能很强，积蓄了十几年的练气六层师兄才有可能。

    “三十块中品灵石，就相当于三千块下品灵石，以我身上如今的灵石储备，还差了些，但如果加上丹药，应该是够了。”

    “只是，如此一来，三年多的积蓄，便顿时化作一场空了。”

    “实在是有点不甘心。”

    韩易内心只是稍作纠结，便下定决心，给了。

    灵石没了，丹药没了，可以再赚，命没了，那就一切都结束了。

    半個时辰后。

    韩易走出主建筑，眼神眺望云海，有些茫然，茫然不过一息，便又恢复坚定。

    这一次的天魔事件，更坚定了他苟下去的决心。

    从魔窟逃逸出来的一位大天魔，便能趁着小谷剑峰的峰主，筑基期修士谷无痕修行时，入侵他的身体，然后屠灭整座小谷剑峰，又携裹恐怖威能，撞击小灵虚峰，破开法阵，逼逃小灵虚峰峰主范墨，造成小灵虚峰的重大死伤。

    简直可怖。

    这，还仅仅只是一位大天魔。

    如果真的到了魔窟，这样的大天魔，可是数量众多，更别说还有比之更强的天魔王，天魔主，甚至天魔神。

    可能一个眼神，自己就得扑街。

    危险。

    太危险了。

    所以，韩易决定拼尽一切，能苟则苟，不能苟，则创造条件苟。

    离开主建筑后，韩易不再到处乱跑，而是回归自己的庭院，开启防护，然后开始修行灵虚指。

    自己能做的，也都做到了极致。

    如果还真的被挑选中，那也是天命如此，他也没有其他办法。

    至于说逃走，那是自寻死路，他才不会那么愚蠢。

    半个月后。

    征召结果出炉。

    韩易并未在名单之上。

    他为此终于松了一口气。

    至于郑海，同样不在名单上，正如韩易所猜想的，这一次征召的三千练气中期，八成都是练气五层，少部分是练气四层和六层。

    “太好了，我们都没被选中。”

    “值得干一杯。”

    小灵虚楼中，这一次是韩易请客，上了两桶灵果酒，甜度适中，酒香宜人。

    韩易并未回话，只是闷口喝了一大杯，才抬起头来，感慨一声。

    “不知道这一次出征，能有多少人回来？”

    郑海不以为然：“这就不知了，只能听天由命了。”

    “对了，我听说在魔窟之上，大乾的一位剑仙，对上一位天魔神，将魔窟上方的空间，都打烂了，能看到界外瑰丽景象，端的是恐怖莫测啊。”

    “如果我以后能成为化神期剑仙，那就牛逼了。”

    郑海有些憧憬，目露神光。

    “别做梦了，先活下来吧。”韩易回了一句，便径直喝起来。

    突然。

    隔了几张桌子，有几个同样穿着外门灰色衣袍的弟子，也在喝酒。

    “听说这一次峰主也加入征召队伍，随队前往围剿天魔，是真的吗？”

    “难道还有假？名单都出来了。”

    “哼，上次要不是他逃得太利索，再抵抗一二，我们小灵虚峰也不会损失这么惨重。”

    “哎，别说了，生死面前，逃命是本能，无从责怪。”

    “对了，你们还不知道峰主的事情吧，听说他被宗内高层责备，要他这一次戴罪立功呢，你们以为他真的是自愿加入的啊，屁啊。”

    “那我小灵虚峰，可有新的峰主？”

    “我想，很快便会挑选出新峰主了。”

    隔着几张桌子之外，韩易竖起来的耳朵放了下去。

    只是他内心，却有了更多猜想。

    之前放风说挑选名额的事情，虽然是范墨的弟子周雄等人在做，但实际上，最终决定权，还是在范墨手中。

    如今想来。

    范墨这是想最后为自己，或者为后人，为家族捞一笔了。

    韩易举酒的手微微一顿。

    他突然想到那位向他透露‘名额’信息的师兄。

    这时候回想起来，当初的‘透露信息’显得有些刻意。

    看来。

    当时自己，便已经上了范墨的名单。

    所谓的透露信息，只是在挑选兜里足够有钱的人。

    毕竟，韩易的炼丹技能，范墨是知晓的，虽然不知道韩易多有钱，但想必也存了不少，敲一笔总可以。

    “妈的，真是狡猾。”韩易轻骂一声。

    “咋啦？”郑海问道。

    “没什么。”韩易并未细说。

    这件事，也只好烂在肚子里了。

    至于说这里面合不合规的事情，民不举官不究，不合规又能如何？

    而且。

    从某种角度看，韩易也算是其中的受益者，他自然不会做多余的动作。

    总之。

    花钱消灾，他是做到了。

    喝完酒，各回各家。

    半个月后。

    在玄丹宗太上长老的带队下，三位金丹，二十位筑基，四百位练气后期，三千练气中期，以飞天神舰这等宗门大型法宝运输，直奔乾州北部，玉京山圣地以东，太虚宗以西。

    这一去。

    便是三年。
------------

第33章：炉火纯青

    上一个三年。

    韩易从练气四层，突破到练气五层。

    而这一个三年，在修为上，韩易还是练气五层，距离六层，还有一小段距离。

    越往后，境界晋升难度越大。

    只不过。

    修为上的困境，并不影响他技能上的突破。

    先是灵虚指突破，从【融会贯通】突破到了【炉火纯青】。

    而突破后的灵虚指，其威力，也没有让韩易失望。

    仅仅是压缩了体内十分之一的法力，发出的一指，便直接撼动庭院阵法。

    韩易估计，这一指的威力，已经达到了练气七层的水准。

    也就是说。

    突破后的韩易，能以五层的练气修为，抗衡练气七层，虽说胜负难料，毕竟这些都是自己设想，并未真正面临一战，但这无疑，让韩易信心大涨。

    而在灵虚指突破后。

    第二门突破的，并非御剑术，而是炼丹术。

    随着三年前自己花钱消灾之后，韩易兜里灵石散尽，他便花了大量的时间，投入炼丹中。

    炼丹术的突破，让他的炼丹技能，往上拔高了一大截。

    如今。

    他炼制养气丹，基本上成功率在百分之百，而且，每十炉，至少能炼制出六炉标准品质的养气丹。

    炼制辟邪丹，成功率也达到了五成，而且，还时不时能炼制出标准品质的辟邪丹。

    要知道。

    练气后期的突破，都需要标准品质的辟邪丹。

    这一品质的丹药，在市场上的价格，比一般品质的，那是指数级暴涨。

    每一枚标准品质的辟邪丹，市场价在三十枚下品灵石左右，足足是一般品质辟邪丹的六倍。

    与此同时。

    他能炼制的丹药，除了原来四份之外，又入手了两份丹方，一份是感灵丹，一份是融气丹。

    这两种丹药，是练气后期常备的丹药。

    韩易花了大价钱入手两份丹方，也是为了开拓练气后期的市场。

    以他如今的炼丹术，寻常的丹药，炼制起来，毫不吹灰之力，利润效益太小了。

    所以，他才会寻找炼制那种卖得起高价的丹药。

    感灵丹和融气丹，便是他挑选的，适合来赚钱的丹药。

    感灵丹，是一种练气七层，用来扩大对灵气的感应程度，为身体内扩大的法力池，提供感应基础。

    一踏入练气后期，便需要为仙道筑基提前做准备，这是承上启下的阶段，是一个宗门的核心储备力量。

    而融气丹，则是配合着感灵丹使用，将吸收的灵力，以更快的速度，融化为自身的法力。

    这两种丹药，相辅相成，一般成套卖，而且卖的起高价。

    三年时间，炼丹卖丹，让他积累起比之前更丰厚的财富，身价数倍于三年前。

    炼丹术突破后，才是御剑术，接着，又是轻身术。

    而这三年来，他除了游走于外峰众多坊市中，还踏入过内峰坊市，贩卖丹药。

    其实。

    原本在玄丹宗，不管是内峰，还是外峰，都没有坊市这一说法，所有内外门弟子，都通过宗门平台，进行兑换，交易，购买。

    只不过后来宗门发现，有不少弟子，并未在宗门官方进行兑换交易，而是私下组建交易会，进行交易。

    哪個修士没有自己的秘密啊，比如遭遇厮杀，获得了一些法器，这些法器不能公开对外，需要暗地里处理掉。

    再比如突然获得了一份仙道传承，得到了神秘丹方，或者高品质丹药等。

    这些，拿到宗门平台上交易，会被调查，容易被人盯上。

    私下交易会，便是在这等基础上，逐渐兴起。

    这种交易会，聚集的人越来越多，而且，参与的人，层次越来越高，甚至有很多筑基期内门弟子和执事长老，也参与其中。

    后来在一位宗门金丹期大修士的提议下，才逐渐有独立于宗门平台的坊市出现。

    这种坊市，算是半官方的，既能让交易相对保密，也能保证宗门弟子的安全，又能让宗门有收益，何乐而不为。

    这，便是内外峰坊市的出现原因。

    外峰十八座坊市，内峰三座坊市，这么多年来，都运行稳定。

    韩易这三年，大部分时间，都在外峰坊市，内峰坊市只踏入过三次。

    每一次，都准备妥当，小心到了极致。

    他也知道这么做是冒险，但一方面，这险他不得不冒，在外峰坊市，大多数都是练气中期的弟子，很少买得起他的丹药。

    另一方面，灵虚指和御剑术、轻身术的突破，意味这总体战力，暴涨了一大截，也给了韩易一定的信心。

    小灵虚峰，庭院内。

    韩易收功站起，眼前的半透明淡红色面板上，呈现出当下他的状态。

    【寿命：28/99】

    【境界：练气五层（86/100）】

    【功法：火丹玄功（精通89/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青7/100）

    灵虚指（炉火纯青4/100）

    御剑术（炉火纯青2/100）

    轻身术（炉火纯青2/100）

    】

    “一晃眼间，穿越已经七年了。”

    “距离练气六层，也不远了，相信再过一年，就能突破到练气六层了。”

    韩易深吸一口气，内心对接下来的修炼，自有安排和信心。

    “另外，魔窟之战，已经在不久前结束。”

    “幸好，当时我倾尽家产，免除名额。”

    一想到自己听闻的魔窟之战的结果，韩易依旧心有余悸。

    不久前。

    出征的队伍回归。

    当初的队伍，在魔窟厮杀中，死伤过半。

    三位金丹期太上长老，陨落了两位，二十筑基，也只存活下来八位，至于练气期，则更加惨重，三千四百名练气期，只回来了八百人。

    此一战，对玄丹宗来说，都可称得上伤筋动骨了。

    其实，不仅仅是对玄丹宗。

    魔窟之战，对整个大乾修仙界都是一个重创。

    在那一战中，就连玉京山的一位化神期大能，都以身殒命，灭杀一尊降临而来的天魔神，除此之外，元婴期修士，也陨落了多尊。

    这些，都是韩易在坊市听到的小道消息。

    从这些消息拼凑起来，韩易都能感受到，魔窟之战的惨烈。

    自己这小小的练气五层，真的卷入其中，那就是生死不由己啊。

    花钱消灾，消得好啊。

    三年前，韩易还会觉得被范墨坑了，现在却有些庆幸了。

    在性命面前，被坑了些灵石，他也认了。

    稍微收拾后，韩易便带着丹药，直上小观海峰。

    这三年来，小观海峰这条线，他一直保留着，算是自己的人脉渠道之一。

    三年前的事情，也让韩易明白，在这个世界上，闭上眼苟着，并不行，还需要时刻关注宗门消息。

    苟，也要有准备的苟。

    人脉，渠道，消息，便是他这三年刻意拓展的。

    上了小观海峰，见到来接自己的人，韩易微微一愣，有些意外。

    来人，是身材依旧爆炸的燕茹。

    而这一次再见，已是时隔三年。

    三年前，燕茹被挑中，加入征召大军，而她也很幸运，在三年厮杀中活了下来。

    “韩师弟，好久不见。”燕茹的脸色，比三年前更加冰冷，虽然是打招呼，但韩易却觉得一股无形的杀气，扑面而来。

    这股杀气，是三年不断厮杀中，积累而来的，并未刻意针对韩易，而是不自觉的散发。

    韩易内心一凛。

    能从三年魔窟厮杀中活下来的，都是狠人。
------------

第34章：仙魔之战

    战争是大磨盘，将弱小的人筛选掉，强者受到磨砺，变得更强。

    很显然，燕茹便是受到磨砺的人。

    “恭喜燕师姐，晋升练气六层。”韩易笑着恭贺道。

    燕茹的境界，赫然已晋升了练气六层，而且，还是资深六层，韩易衷心为她感到开心。

    燕茹摇了摇头，并未接话，转身带着韩易走入交易的房间。

    片刻后。

    两人重新走出来，韩易的兜里，少了丹药，多了灵石。

    “对了，韩师弟，我得向你道谢，你的破阶丹，让我在魔窟厮杀中，活了下来。”

    “我欠你一个人情。”

    燕茹想到什么，冷冰冰的脸色，温和了些许，甚至还挤出了罕见的一丝笑意。

    看的出来，燕茹在这三年来，应该基本没笑过，这一丝笑意，显得过于勉强。

    “不客气，这是买卖，并不存在人情一说。”

    韩易摇头，他卖的丹药，燕茹都付过钱了。

    而且，他也不会因为燕茹或者楚今默是相熟的女人，就免费送丹药，最多优惠些，但赚钱还是要的。

    破阶丹是韩易这几年常炼制的六种丹药之一。

    破阶，破阶，这种丹药，并不是能够让人突破，而是蕴含着狂暴的灵力，能够让人短暂的破开当前的境界，提升一个小境界。

    这是一种战斗型丹药。

    当然，副作用也很大。

    在三年前，燕茹离开之前，曾找过韩易，想要买些丹药，韩易将刚好炼制成功的一炉标准品质的破阶丹，卖给燕茹。

    所以严格意义说，燕茹说欠韩易一个人情，也是有道理的。

    要不是有那一瓶标准品质破阶丹，燕茹就死在魔窟之中了。

    只是。

    韩易将之划归生意行列，避免揉入太多的男女情感。

    “对了，燕师姐，魔窟，到底是什么样子的？”

    临走前，韩易还是忍不住，停下脚步，将自己的疑问说出来。

    燕茹微微仰着头，似乎想起了什么，脸色瞬间一白，转瞬恢复正常。

    “恐怖，非常恐怖。”

    “天魔原本并无实体，但在魔窟中，所有天魔，附身修士，便都有了实体，有了实体的天魔，不再只会诱惑，而是拥有了真正的战斗力。”

    “一尊练气六层的天魔，需要三尊练气六层的修士才能抗衡。”

    “死人，到处都是修士的尸体。”

    说道这里，燕茹明显不想多说，摇了摇头。

    “韩师弟，你应该庆幸你没有被挑选中。”

    说完，燕茹便不再多说，转身上了山。

    留在原地的韩易，眼睛微微一眯，内心对之前听闻过的话，有了更深刻的领悟。

    “仙魔之战，果真恐怖，是这個世界上，最恐怖的战争，远比宗派厮杀要恐怖得多。”

    “因为在仙魔厮杀中，修仙者，并没有退路，灭不了天魔，整个修仙界，便有被逐渐渗透，最后变为天魔养殖场的可能。”

    韩易下了小观海峰，去了一趟覆海峰。

    韩易认识的人中，三年前在朱雀峰认识的马煜，死在了魔窟之中。

    原本在小观海峰的楚今默，三年前突破练气七层，搬入内峰之一的白虎峰，之后也留在宗内，并未随队出征。

    而关系较好，算是半个朋友的关迪，也被挑选中，随队出征，半个月前，已是活着回来，而且，境界，也如愿突破到了练气七层。

    回归宗门后，关迪从小龙须峰，搬到了内峰之一的覆海峰。

    玄丹宗九座内峰，青龙为首，朱雀次之，之后便是白虎、玄武、祝融、金庭、赤阳、覆海、剑丹。

    而外峰，一百来座，韩易到过的，也才二十座左右，除了小灵虚峰、小观海峰、小磐石峰、小龙须峰，再就是去那些坊市所在的外峰。

    覆海峰下，韩易汇合早已等候于此的郑海，一同上山。

    见到关迪，关迪的身上，同样有一股摄人心魄的威压，不自觉的散发，威压中，柔和着凌冽的剑意和杀气，刺得韩易浑身皮毛，应激性竖起。

    郑海就更不好受了，他还是练气四层，对上不自觉散发威势的练气七层，脸色直接一白。

    “关师兄，你快快收起练气后期的气息吧，我感觉心惊胆战的。”

    关迪一愣，浑身气势一收，抱歉道：“抱歉，刚才没注意那么多。”

    这时，郑海才觉得舒服些。

    他笑着拱手祝贺：“关师兄，恭喜啦，终于如愿以偿，晋升练气七层，搬入内峰了。”

    “从此一飞冲天，八层，九层，甚至，仙道筑基，也不是梦。”

    韩易也适时送上恭贺之语。

    关迪点头，郑海和韩易能上门祝贺，他是发自内心的开心。

    “伱们这三年如何？”

    “咦，韩师弟进境神速啊，已快到五层巅峰，距离六层也不远了，你小子可别乱嗑药，损伤了根基，可是得不偿失。”

    关迪一样便看出韩易的当下境界，不由得嘱咐一声。

    “郑师弟，你这境界，倒是挺扎实。”

    郑海苦笑一声，关迪说的扎实，就是说他境界并未有多大的突破。

    其实。

    这才是练气中期的正常进境，像韩易这等，直接嗑灵石，疯狂修炼的人，还是少数。

    有的话，也肯定是哪些不差钱的仙二代，仙三代。

    “对了，关师兄，你是在厮杀中晋升练气七层的？”

    “魔窟，到底是什么样的？”

    韩易向关迪，问出对燕茹提问的，同样的问题。

    郑海明显也很感兴趣，睁大了眼睛，兴致勃勃盯着关迪。

    对他们这些未去过魔窟的弟子，魔窟，便是一场再恐怖不过的厮杀，而他们也只能靠想象，来重现这场恐怖厮杀。

    好不容易有当事人，自然要听听当事人的看法。

    “魔窟……”

    关迪语气一顿，双眸中浮现恐惧之意。

    只是刚提起这两个字，他便沉默了，良久才开口继续说道。

    “天魔显身，修士殒命。”

    “连筑基期在魔窟之战中，都是蝼蚁般的存在，只有金丹期大修士，才能稍微起作用。”

    “你们，不，我们，还差得远，好好修炼吧。”

    关迪摇头，继而语气一转。

    “对了，这一次宗门损失惨重，就连练气后期，都陨落了两百多人，内峰，会空出来很多位置。”

    “我猜想，不无可能会让练气六层的外峰弟子，提前入住内峰，借助内峰的三四阶灵脉，加快修炼。”

    “韩师弟，这机会千载难逢，甚至可以说绝无仅有，你可要把握住了。”

    关迪这话一出，韩易浑身一震。

    对啊，以前只有晋升练气后期，才能入住内峰，这是玄丹宗的规矩。

    但是，如今不同了。

    魔窟一战，对玄丹宗来说，绝对称得上伤筋动骨，内峰这一次死了一百多位练气后期，也就是多出了一百多座庭院。

    那些庭院下方，可不是一二阶灵脉，而是三四阶。

    连筑基期修士，都可借助三阶灵脉修炼，更别说练气中后期了。

    千载难逢，绝对是千载难逢啊。

    今天来覆海峰，是来对了。

    韩易内心振奋。

    一旁的郑海有些羡慕，但自己才练气四层，距离练气五层都还有一段距离，更别说练气六层了，这一次，是绝对没戏了。

    “当然，韩师弟，你先别激动，这机会虽然千载难逢，但竞争同样激烈。”

    “外峰练气六层，据我了解，足有一千六百多人，相当于一千六百多竞争一百多个名额，比例达到十比一左右。”

    “你当前最需要做的，便是尽快突破到练气六层。”
------------

第35章：练气六层

    又聊了一会儿，韩易和郑海便下了覆海峰。

    内峰九座，每一座的大小，都是外峰的数十倍大，覆海峰虽然在九座内峰中排行靠后，但其峰顶面积，也让任意一座外峰，难以望其项背。

    山脚下，郑海转过头，看向灵光闪耀的覆海峰峰顶，眼中流露出渴望。

    “哎，内峰啊。”

    “不知我何时能够加入内峰，在内峰拥有属于自己的一处庭院。”

    韩易眼中同样渴望，但他的渴望，却比郑海更加真实。

    “快了，很快就可以了。”韩易重重的点点头。

    “你倒是快了，我还差得远呢。”郑海没好气的叹了一声。

    “话说，你这家伙，修炼速度，怎么这么快，难道真的是传闻，你出卖肉体，取悦小观海峰上那群女修？”

    韩易闻言，嘴角狂抽。

    他和小观海峰上的女修之间的丹药交易，一向对外保密，就连郑海都没细说。

    毕竟，如果涉及到太多利益，有时候这朋友，就做不成了。

    韩易并未回应郑海，郑海也并未多问，刚才那一句，不过是开玩笑，他是知道韩易有秘密的，自从三年前，自己这位朋友，便恍然一新，甚至可以说脱胎换骨。

    这大概便是他所说的，一趟外派，让他有了诸多感悟吧。

    是不是自己也应该主动申请外派呢？

    郑海脑海中，陡然浮现出这个念头，此念头一旦诞生，便不可遏制的疯狂蔓延，并占据了他的全部想法。

    韩易并不知道自己这位朋友，胡思乱想到真的打算外派，他对外说的外派后有诸多感悟，只不过是掩饰自己的熟练度面板而已。

    对九成九的外派弟子来说，纯粹便是浪费宝贵的时间。

    下了覆海峰后，和以往一样，各回各家。

    韩易一回到庭院，便开启法阵，直接闭关。

    他原本并没有闭关的想法，只是想着顺其自然，修炼讲究个张弛有度，按他的计划，在三个月时间内，突破到练气六层即可。

    但经覆海峰一行，听到关迪透露出来的信息，韩易大为心动。

    如果能够以练气六层，提前进入内峰，占据一座庭院，那对自己的诱惑，实在是太大。

    所以，他才改变策略，变为闭关，专为突破六层。

    而韩易不知道的是。

    在他闭关之后。

    郑海在深思熟虑之后，竟然真的决定申请外派。

    虽说外门弟子是可以申请外派，但实际上，除非积分任务没完成，被动外派，要不然，鲜少有弟子真的主动做出申请。

    开玩笑，外峰再不济，也是灵脉一阶二阶，下了山，到了外面的城市，哪里还有灵脉无偿提供？

    而这一次，郑海申请外派，并未告知关迪和韩易，而是自己到宗门管理大殿作出申请。

    值班的师兄，再三确认，得到郑海的肯定后，用怪异的眼神，看着他。

    “一年，你这下山，便是一年，庭院虽并未收回，但严格禁止你随意入住，你可想好了？”

    “师兄，我想好了，就外派一年。”郑海重重点头。

    他就不信了，韩易都可以脱胎换骨，他就不能发生点改变。

    一個月后。

    韩易所在的庭院内，一尊青年推开静室的门，走了出来。

    他抬头眺望小灵虚峰的中枢位置，阵阵灵光，从地底灵脉，通过阵法，输送到中枢位置，再由中枢位置强化，蔓延向整座山峰。

    这是小灵虚峰的阵法。

    “真快啊。”

    这推门而出的青年，赫然便是韩易。

    他伸出手，轻轻往前一挥，腰间的三柄匕首，轻盈跃起，悬浮于空中。

    心念微动，三柄匕首，幻化为三道窜动的光芒，交织在方圆十米之内。

    片刻后。

    匕首重新回到腰间，韩易脸上露出满意之色。

    “不错，练气六层，法力上暴涨了一倍有余，足以长时间支撑御剑术的挥使了。”

    “只是，我这修为，全靠灵石堆，才能起来啊。”

    “这破资质。”

    “哎。”

    在韩易身后，静室内，满满当当，落了一层厚厚的灰尘。

    如果别人不知道，还真以为是灰尘，只有韩易才知道，那都是被他消耗了的灵石碎渣。

    三千灵石。

    足足三千下品灵石。

    他全副身家的七成。

    这一次他为了快速突破，直接将密闭的静室，用疯狂的灵石，堆积出类似于灵脉三阶，乃至四阶的效能。

    代价，是巨大的。

    但成效，同样显著。

    他在短短一个月内，修为再上一台阶，晋升练气六层，距离练气后期，也只有一步之遥。

    “不容易啊。”

    “但这一切都是值得的，如果能借这这次机会，进入内峰，那就赚大了。”

    韩易知道，练气六层和练气七层之间，有一道巨大的槛。

    别看他只是花了六七年的时间，便从练气三层，突破到了练气六层，但如果还是按照如今的修炼速度，他预估，至少需要八年，才能晋升到练气七层。

    如果能加入内峰，那绝对能缩短晋升的时间。

    除了灵脉之外，还有权限的开放，功法的挑选，内峰弟子和外峰弟子之间的资源待遇，是有明显的阶层的。

    韩易看向又有所变化的熟练度面板。

    【寿命：28/118】

    【境界：练气六层（1/100）】

    【功法：火丹玄功（精通93/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青8/100）

    灵虚指（炉火纯青4/100）

    御剑术（炉火纯青2/100）

    轻身术（炉火纯青2/100）

    】

    技能上，并没有多大的变化，每一项技能到了炉火纯青后，都慢的出奇，就算是一直肝，肝上一个月，进度条都前进不了多少点。

    短时间内，炉火纯青，便是自己的极限了。

    接下来，需要花费漫长的时间，才能进阶到下一个层次。

    这所谓漫长的时间，是和之前相比较的，可能从【炉火纯青】到下一个层次，比从【初学乍练】到【炉火纯青】的总时间，还要长。

    接下来。

    韩易计划扩大自己的技能面，既然无法从深度挖掘，那就是宽度去拓展，这是他接下来的策略。

    质已经到了瓶颈，是时候靠量来补充了。

    而晋升六层最大的变化，应当是寿元了。

    寿元，从原来的99，变化到118。

    这也意味着，无病无灾，韩易能够活到一百一十八岁，在上辈子，可称长寿，而在这辈子，韩易觉得，这才仅仅是修仙的起步阶段。

    不管怎么说，能活的更久点，总归有更多可能。

    韩易内心欢喜，结束了这一次长达一个月的闭关。

    等他走出庭院时，便看到小灵虚峰上，人来人往，纷纷往峰主所在的主建筑汇聚而去。

    拦住一个熟悉的师弟，韩易询问其发生何事。

    “韩师兄，伱是不是闭关好久了。”

    “今天可是内峰名额报名的最后一天。”

    “对了，你还没报吧，赶紧报吧。”

    “这一次啊，只要练气五层以上，都能报名，名额还不少，好多师兄早就报名了。”
------------

第36章：他日因，今日果

    “练气五层，就能报名？”

    韩易微微一愣，这多少有些出乎自己的意料。

    “没错，听说是宗主亲自下来，筛选外门弟子，补充到内峰中。”

    “当然，到了内峰后，只有等境界到了练气后期，才能成为内门弟子。”

    “不说了，我先过去了，我前不久突破到练气五层，我也要赶着去报名。”

    相熟的师弟，匆忙朝着小灵虚峰的主建筑而去。

    韩易也连忙拔腿跟上，好不容易逮住一个知道详情的，直接问，总比自己慢慢了解要快。

    “师弟，这一次内峰名额开放，已经持续多久了？”

    “小半个月了，今天是最后一天报名了。”

    “有什么要求吗？挑选的标准是什么？”

    “要求肯定有，标准就不知道了，但我猜，咱玄丹宗以炼丹为主业，挑选的标准，至少会有炼丹术，炼丹术强的，绝对机会大。”

    一旁的韩易听到这话，内心一喜。

    炼丹术他在行啊。

    突破到【炉火纯青】后，他的炼丹术，自认不输给内峰大部分练气后期弟子，可能只有极个别练气九层巅峰的炼丹师，能压住自己一头。

    但这样的炼丹术，放在外门弟子中，就是碾压。

    他不需要跟内门弟子比较，只需要跑赢外门弟子就可以。

    “韩师兄，你炼丹术那么强，这一次绝对是手到擒来啊。”

    “听说，这一次整整放出了两百個名额，外峰一百多座，并不是平均分配的，能者上，弱者退，这是宗主亲自说的。”

    “人人都有机会。”

    路上，韩易又问了几个自己关心的问题，便已是到了小灵虚峰的主建筑。

    在主建筑内，主持报名的，是新任小灵虚峰峰主，练气九层巅峰的厉恒。

    这不是韩易第一次见厉恒，在三年前，厉恒接替远征魔窟的范墨位置后，韩易便见过他几面。

    相熟的师弟报名后，轮到韩易，韩易上前，将宗门身份令牌拿出来，登记了相关信息。

    “请问厉师叔，这次选拔，宗内何时考核，可有固定的标准？”

    登记好，韩易斟酌着问了一句。

    这一次机会，千载难逢，他想要尽最大的努力，把握住，首先便是需要知道考核的是什么，好对应做准备。

    厉恒的脸色异常平静，看了韩易一样。

    “考核标准分四步。”

    “第一步是资格审核，第二步是炼丹术考核，第三步是战斗能力考核，第四步是综合评选。”

    “具体详情，贴在那边，你可以过去看。”

    厉恒一指十米外，那边，韩易也注意到了，十几名弟子围着在议论纷纷。

    韩易道谢一句，便跑过去看，一边看，一边听周围弟子的讨论，总算是将考核的内容，都了然于心。

    第一步资格审核，便是审核你个人是否符合这一次名额选拔的资格。

    第二步，字面上的意思，考核炼丹术。

    第三步韩易原来有些看不懂，但后来周围其他人讨论，他也多少明白了。

    这一次魔窟之战，玄丹宗损失惨重，最大的原因，是玄丹宗的人，不擅长战斗，这种不擅长，是和大乾其他宗门相比较得出来的‘不擅长’。

    所以，宗内高层，才设置了第三个考核步骤，目的，便是激励宗门弟子，在战斗方面，多下功夫，而不是太过专注修仙百艺，而忽略了战斗，以致于遇到厮杀，栽了跟头。

    第四步，综合评选，韩易看不懂，其他人也说不上来究竟是什么，只能暂时认定，是宗门高层的一种“优中选优”的策略。

    看清楚这四个选拔步骤后，韩易内心大定。

    资格，他够了，练气六层，绝对满足。

    炼丹术，他自认冠绝外峰。

    战斗能力，灵虚指和御剑术、轻身术相结合，就算是练气七层，他都不怵，试问外峰弟子，谁敢争锋。

    前三个步骤，他都占优，第四个步骤，宗门评选，他也相信自己绝对没问题，就算是有些许暗箱操作，自己只要排得够前，就不怕被‘牺牲’。

    想通这几点后，韩易欢喜回到庭院，继续稳固修为。

    三天后。

    通过资格审核的名单出炉。

    韩易赶到小灵虚峰主建筑处，却被告知，自己并未进入名单中。

    韩易蒙了。

    千算万算，他绝对算不到，自己竟然，连第一步的资格审核，都通不过。

    这大大出乎他的意料。

    “厉师叔，敢问弟子我，为何连资格审核都没通过？”

    韩易实在是想不通，他不想死的不明不白，直接上门，找到厉恒，询问这件事。

    厉恒看了韩易一样，韩易感受到一股轻视的情绪，在这一眼中，无意间流露。

    “这一次的资格审核，小灵虚峰上，有十几个人，虽然境界足够，但还是被筛了下去。”

    “其中原因，都是一样。”

    “三年前，天魔真身显化小灵虚峰，峰主范墨，弃峰而逃，随后，宗内要求他戴罪立功，前往魔窟。”

    “而在他挑选出征弟子时，有十几个人，被他先一步排除掉。”

    “剩下的，便无需我多说了。”

    “宗门一位金丹期长老，亲自在宗门仪事大殿上批示，缩头乌龟之人，不配提前进入内峰。”

    厉恒未再说话，但那眼神，落在韩易身上，让韩易绝对浑身难受。

    韩易也不再追问，拱了拱手，转身离开。

    走出主建筑后，韩易回到居住的庭院，叹了一口气，表情很复杂。

    他日因，今日果。

    没想到三年多前的‘花钱消灾’，会让今日的自己，错失内门名额。

    论其中得失，韩易并不后悔。

    只是，觉得遗憾。

    “罢了，既然无法提前进入内峰，那边老老实实修炼好了。”

    “我就不行，活人还能被尿憋死。”

    “有熟练度面板，内峰，迟早我要进，谁都阻止不了。”

    “接下来，继续肝熟练度，先从炼丹术开始。”

    “有了丹药，便有了灵石，有了灵石，便有了修炼基础。”

    “别急，一步步来。”

    接下来的日子，韩易重新沉下心来，偶尔外出坊市贩卖丹药，听闻谁谁以练气五层的修为，被破格录取，进入内峰，脸色虽然平静，但内心不免还是多了些遗憾情绪。

    只是很快，这种情绪，便被他清空。

    时间悄然流逝，内峰名额的选拔，也早已落下帷幕。

    有人欢喜有人愁。

    春去秋来，又是一年。
------------

第37章：九龙商铺

    小灵虚峰。

    庭院，静室内。

    一位三十左右的青年，正盘坐蒲团上，在他前方，是一尊八角金色丹炉。

    丹炉很大，占地面积足足有两米左右，高也有一人多高。

    八个角往外蔓延，每个角上都嵌着两块灵石。

    青年双手按在丹炉的法力输入口，闭着眼，感应着丹炉中的丹药形态。

    他的脸上，有细密的汗珠渗出，显然，这一炉丹药，对他来说，并不轻松。

    某个时刻。

    闭着眼的青年，猛地睁开眼，眸中闪过一丝喜色。

    “成了。”

    最关键的融丹时刻已过，但距离完全成丹还需水磨功夫。

    青年并未掉以轻心，而是持续稳住，这是多年来丰富的炼丹经验，所养成的细节处理。

    一炷香后。

    青年将贴在丹炉的双手收回，缓缓松了一口气。

    接着。

    他打开丹炉顶盖，只见在丹炉内，只有一颗丹药，静静放置着。

    丹药半金半银，约莫手指粗细，浑圆天成，蕴藏着一丝圆满的‘美’。

    青年看着丹炉中的圆满丹药，眼睛眯起，略有痴迷。

    “终于成了，金银丹。”

    “不容易。”

    “这一枚丹药，原材料中的灵药灵草，便需要十块灵石左右，炼制过程，又需要至少花费五斤灵砂，八块灵石，算起来，单单材料成本，便需要二十三快灵石，简直是天价。”

    “不过，一旦炼制成功，那收益，也是巨大的。”

    “这一枚，可是能被练气九层都看重，在锤炼法力方面，起到奇效。”

    “市场价在两块中品灵石，也就是两百下品灵石左右。”

    青年，当然便是韩易。

    而这一次炼丹，是他花了一千下品灵石，入手了一张特殊的丹方，金银丹丹方。

    在炼制成功这枚金银丹之前，他也已经练废了三炉。

    以他如今【炉火纯青】的炼丹术，能炼废三炉，可想而知，这等丹药，是何等难以炼制，而且每一炉，都只出品一枚，成丹率特低。

    韩易拿出玉瓶，将这一枚半金半银的丹药，装入玉瓶内，小心翼翼的收入储物袋中。

    接着。

    又将八角金色丹炉收起来。

    这個丹炉，也是他花重金购买，专门来炼制更加贵重的丹药。

    金银丹只是他的第一步，他下一步，还想着入手筑基丹丹方，尝试着炼制筑基丹。

    只是筑基丹的丹方，其价格，远超金银丹，原材料更加昂贵，不是他如今所能涉足的，暂且作罢。

    “如今我炼制的丹药，总共有七种，养气丹、辟邪丹、破阶丹、聚神丹、融气丹、感灵丹、金银丹。”

    “下一步，便是打探筑基丹的丹方了。”

    “只不过这么多年来，宗内内峰坊市，也从未有筑基丹丹方流出，只怕很难。”

    “罢了，船到桥头自然直，以我当前，炼制筑基丹，成功率也绝对很低。”

    “而且，即使炼制成筑基丹，我也不敢对外卖。”

    “不急在一时。”

    如果让内门弟子听到韩易的话，估计要吐血。

    筑基丹之难练，就算是在内门，也绝对只有筑基期的真传弟子或者执事、长老才能炼制，他一个练气六层的外峰弟子，竟然敢提成功率。

    收拾好静室炼丹的东西后，韩易便离开庭院，直上内峰，赤阳峰。

    他此行的目的，是处于赤阳峰的内峰三座坊市之一，赤阳坊市。

    赤阳峰，西北一角，有一块单独围蔽起来的建筑群，这便是赤阳坊市。

    韩易踏入其中，从储物袋中拿出一个面具戴在脸上。

    这种面具，可以在坊市内使用，能够屏蔽自身气息，不让人察觉虚实，在坊市内便有售卖。

    当然。

    你也可以堂堂正正，不戴面具，在坊市内进行交易，据韩易所观察，那些宗门筑基期强者，便很少带着面具，他们对自己的实力有信心。

    而且，宗门筑基期修士就那么多，带着面具，也能凭借细节看出你的真面目，不如不戴。

    韩易这一次来，有两个目的。

    一个是将丹药卖掉，一个是购买一柄法器。

    而他卖丹药的方式，和以往又有所不同。

    ……

    九龙商铺。

    韩易将这段时间炼制积累的丹药拿了出来，放在掌柜面前。

    掌柜是一位七旬佝偻老者，姓何。

    不过，这位何姓掌柜，虽然年老，但韩易可是一点都不敢轻视。

    这是一位练气九层的修士，表面上看，人畜无害，但韩易可是见识过其雷厉风行的一面。

    “咦，金银丹？”

    何姓掌柜，第一时间盯上了其中一个玉瓶。

    韩易只觉得眼前一花，装着金银丹的玉瓶，便已经到了何姓掌柜手中，动作之快，让韩易都没有反应过来，他内心凛然，但却没有表现出任何异常。

    将丹药倒了出来，鉴定了一番后，何姓掌柜，脸色满意。

    “不错，真不错。”

    “能炼制金银丹，道友果真了得。”

    何姓掌柜放下金银丹，开始鉴定其他类型的丹药。

    片刻后。

    “金银丹，市场价两百灵石，在我这里，道友也知道，折价八成，但看在这丹药品质尚可，最近需求量大增的情况下，可稍稍让利，作价一百七十五块灵石。”

    “融气丹，市场价八块灵石，感应丹，市场价六块，聚神丹……”

    “标准品质的辟邪丹，市场价最近有所上调，达到了三十二块灵石……”

    何姓掌柜算盘打得飞快，很快就把所有的丹药算好价格。

    韩易静静听着，也不反驳。

    这一家商铺，开在内峰坊市内，其名‘九龙’，听闻和内峰的符姓金丹大修士有关，名誉一向很好。

    韩易联想起好几年前遇到的，出现在小灵虚峰上，将天魔真身灭杀的那位金丹期大修士。

    那位修士，便是姓符，而且用的还是法宝九龙神火罩。

    信息对得上，大概便是那一位，韩易猜想。

    而他也是在四个多月前，才考虑走这条路的。

    因为他的丹药贩卖途径，越来越受限。

    他炼丹技能越来越强，出产的丹药，从量到质，越来越高端。

    而自身所需的修炼资源，比如灵石，需求量也越来越大。

    光靠小观海峰的女修购买，和在内峰摊贩上摆摊销售，花时费力，又风险分散。

    最后，韩易在多方打听后，决定将大部分丹药，折价卖给九龙商铺。

    这是他第三次上门。

    九龙商铺虽然压价严重，但是没有任何首尾，很符合韩易的要求。
------------

第38章：购买剑器

    其实。

    在内外峰坊市上，是存在着更官方的丹铺的，比如专做筑基期修士的玄仙丹铺，专做练气期修士生意的玄火丹铺。

    但这两类丹铺，和宗门的联系更深，自然不在韩易的考虑范围内。

    而九龙商铺，不仅做丹药生意，而且连法器、阵法、符箓等生意，都有涉及，加上靠山够大，韩易这点东西，完全不够引起九龙店铺的刻意针对。

    思绪发散的韩易，见何姓掌柜结算完毕，赶紧收敛心思。

    “道友也算是熟客，那便取个整，合计作价一千九百块灵石，如何？”

    韩易点头：“没问题，就依何掌柜。”

    何姓掌柜闻言，脸色放缓，也多了些笑意。

    韩易却并未立马拿钱走人，而是说出自己这一次出来的第二个目的：“何掌柜，贵殿可有剑器？”

    何姓掌柜闻言，眼睛一亮。

    “当然有，本店，连法宝都有，就看道友买不买得起了。”

    “道友，想要买什么品级的剑器？”

    韩易想都不想，说出自己早就确定好的需求：“我需要一柄中品剑器。”

    何姓掌柜闻言，眼中笑意更甚。

    这生意，不小了。

    一般来说，练气中前期，使用的法器，都是下品法器，只有练气后期，才会使用中品法器，练气九层才能手握上品法器，至于极品法器，一般情况下，那是筑基期修士才能掌控的。

    “恰好，中品法器这一层次的商品，老朽手上便有，如果是上品法器，那就不一定有现货了。”

    “道友，且看。”

    何姓掌柜轻轻一挥，在双方中间的桌子上，便有三个长条状玉盒出现。

    韩易骤然屏住呼吸。

    在他面前，玉盒长短不一，长的足足有两米长，短的，也有一米二左右。

    “道友，这里有三柄剑器，都是中品法器。”

    “最长的这一柄，名为长相思，这一柄，原身是上品法器，但因为受损，重鉴定为中品法器，从威能上，这柄法器，已经到了中品法器的顶点，如果有炼器师出手，重新炼制，是有可能将之恢复到上品法器的。”

    “这一柄，长度一米五，在剑器中，长度适中，剑身宽厚，属于宽剑行列，其名雷剑，自带雷属性，如果拥有雷灵根，驾驭之，事半功倍，如果不是雷灵根，则会相当困难些。”

    “最后的这一柄，长度最短，只有一米二，剑身细窄，在剑器中，属于较短的了，其名无影，御使时，在速度上有加成。”

    何姓掌柜说完，顿了顿，看着韩易。

    而此刻，韩易的眼神，泛着惊喜，聚集在第一柄上。

    上品法器啊，这可是少数练气九层巅峰，半步筑基才有的法器。

    虽然受损，但其威能，还是远远比一般中品法器强大得多。

    韩易垂涎。

    随即摇了摇头。

    很无奈。

    他事先了解过一番中品法器的价格，这样一柄原身是上品法器，如今跌落中品的剑器，自己绝对买不起。

    他视线继续落在第二柄剑器上，眼神遗憾。

    雷灵根可是异种灵根，不比天灵根差，自己这杂灵根，强行驾驭，绝对讨不了好。

    特别是一旦遇敌，祭出这柄剑器时，一個出错，那就有陨落之危。

    剑器是杀戮之法器。

    选择，需要慎之又慎。

    韩易不会拿自己的性命开玩笑。

    雷剑虽强，威能再大，不合适自己的，自己也不会强求，只好作罢。

    韩易移开视线，放到最后一柄剑器身上，仔细观察了一遍。

    透过玉盒，一米二的剑器，静静放置，剑身细窄，通体黑色，将韩易的目光，深深吸引住。

    一旁的何姓掌柜，微微一笑，已经知道韩易的选择。

    接下来，便是价格方面的问题了。

    半个时辰后。

    韩易离开九龙商铺，内心肉疼不已。

    无影剑足足花了他三千五百快灵石。

    换句话说，这一次他出门，单从兜里灵石算，他还亏本了。

    怪不得一般内门弟子也过的紧巴巴，一柄中品法器，就得耗费他们八成的身家，还需要支撑日常修炼，属实不易。

    另一边，九龙商铺内。

    何姓掌柜，再次拿出那一枚金银丹，仔细端详起来。

    “品质相当不错。”

    “这人，竟然购买中品法器，而且从其眼神看，本身并未有中品法器，有点奇怪，看来，他并不太像是内峰弟子。”

    “可是，外峰弟子的炼丹术有这么强？”

    “有意思的人。”

    何姓老者，脸色浮现疑惑，但却并没有做多余的小动作。

    对他来说，韩易身上即使有秘密，也只是练气期的秘密，这等秘密，还不值得他花心思去探知。

    当然。

    如果韩易突然拿出筑基丹出来，那性质就不一样了。

    筑基丹，每一枚都无比重要，其原材料，昂贵稀少，是宗门的战略性丹药。

    能炼制筑基丹的，就算是宗门内，都少之又少，一般是资深的筑基期炼丹师，甚至是金丹期炼丹师。

    离开赤阳坊市后，韩易又去了一趟小观海峰。

    小观海峰这一条线，他一直保留着，并未砍掉。

    迎接他的，并不是相熟的燕茹。

    而是一名新的女修。

    一年多前，燕茹已经趁机入驻内峰，从小观海峰，搬到了青龙峰，还拜了一位筑基期长老当师傅，他也是在半年前，偶然在坊市遇见过一次，远远见到，并未刻意上前打招呼。

    新的女修名叫陈玉锦，比韩易小四岁，但灵根天赋优越，已是练气五层的修为。

    “韩师兄，师妹们都等你很久了。”

    “速速进来。”

    韩易闻言，嘴角狂抽。

    陈玉锦这话，怎么感觉自己要去勾栏听曲一样。

    而且还是一对多的那种。

    韩易甩了甩头，将脑海中的胡思乱想摒弃掉，跟着急不可耐的陈玉锦，踏入房间内。

    房间内。

    已经有众多女修在等待，人数约莫三十人左右，都在练气四层和练气五层，并未见有练气六层的女修。

    “对了，韩师兄，你这次可得出多点丹药，给众师妹多分一分。”

    陈玉锦的容貌，同样上佳，语气软糯，让人不自觉沉浸进去。

    除了容貌外，他的身材也是一绝，走在韩易前面，曼妙腰肢，一扭一扭，颇具诱惑。

    韩易本想点头，顿时一凛然。
------------

第39章：价格异动

    韩易本想点头，顿时一凛然。

    这女修不简单，虽然只是接触过两次，但却很自来熟，和之前的楚今默和燕茹是不同的类型。

    楚今默是温婉型，燕茹是高冷型，而陈玉锦，则是八面玲珑型。

    相比较而言，韩易更喜欢跟楚今默和燕茹打交道。

    韩易收敛心思，和以往一样，进了屋子后，便走到一张桌子前，将提前准备的丹药，从储物袋中拿出来。

    他如今炼制的丹药，大部分都卖给九龙商铺，小部分留给小观海峰的女修，少部分私下卖给比较熟悉的同门师兄弟，最后一部分，留给自己修炼备用。

    众多女修，看韩易拿出丹药，就如同嗅到血腥味的鲨鱼，一窝蜂涌上来，不过短短一分钟，便将所有丹药都瓜分完毕。

    手慢抢的比较少的，还一脸遗憾，意味未尽，眼巴巴盯着韩易，希望韩易能多拿些出来。

    韩易将灵石收入储物袋中，双手一摊，表示没了，众女修才不甘散去。

    韩易和小观海峰的女修，私下交易丹药，也不是一年两年了，对韩易的丹药，小观海峰的女修，可是异常欢迎，甚至可以称得上满意。

    毕竟，他的丹药，价格优惠，品质比去宗门大殿购买和坊市同价位丹药，还要好上不少。

    物美价廉，自然大受欢迎。

    临走前，韩易突然内心浮现一丝疑惑，站住脚步后，朝陈玉锦问道。

    “对了，陈师妹，我感觉这一次交易，和以往不同，感觉你们很缺丹药？”

    陈玉锦叹了一口气，眼眉低垂，招人怜惜，韩易却一点心思都没有。

    “韩师兄有所不知。”

    “最近宗门的丹药，不管是大殿那边，还是坊市里面，都涨价了。”

    “你这儿的价格如常，简直是让众多师妹捡了大便宜了。”

    “说到这里，韩师兄该不会也要涨价吧，可千万不要啊，你再涨价了，众师妹就没活路了。”

    陈玉锦语气一提，韩易知道她向来夸张，这番模样，只不过是想让自己保持原价罢了。

    而对这点利益，韩易目前，确实愿意舍弃，只当维持人脉的手段。

    “陈师妹大可放心，不管宗内如何涨价，我这边的丹药供应，绝对维持原价，绝不变更。”

    韩易斩钉截铁的说道。

    陈玉锦闻言，脸色一喜，媚意如丝。

    韩易忽略这丝秋波，继续问道：“陈师妹，可知道为何最近宗门丹药价格涨价了？”

    陈玉锦知道眼前这师兄，对道侣一事毫无兴趣，也不再抛媚眼了。

    “韩师兄，看来你真的啥都不知道，好吧，就让我告诉你吧，不仅仅是丹药涨价了，宗内所有的东西都涨价了。”

    “阵法、符箓、法器、丹药、炼丹原材料等等，这一个月来，比以前涨了一成多了。”

    “听说…，听说……”

    陈玉锦语气有些犹豫，似乎在考虑该不该讲。

    “听说什么？你倒是说啊。”韩易还以为她吊着自己，没好气道。

    “我也是听说，不一定对，听师叔说，最近这一波涨价，和另一个宗门有关。”

    “另一个宗门？”

    韩易有些没反应过来。

    陈玉锦点点头：“没错，小道消息，在蜀州很多地方，血神宗和我玄丹宗的摩擦，越来越多，听说宗门高层现在比较紧张。”

    韩易眉头一皱，脑海里想起关于‘血神宗’的信息，内心疑惑更甚。

    “血神宗也是大乾的宗门，和我玄丹宗一向井水不犯河水，怎么会起摩擦？”

    陈玉锦摇了摇头：“这個我就不知道了，反正我知道的，就是这些。”

    “现在宗内，暗地里有些凝重的气氛在弥漫，韩师兄好自为之。”

    见陈玉锦也并未知道更多，韩易收起疑虑，拱手道谢，转身下了山。

    一路上，他内心浮现关于血神宗的信息。

    血神宗，同样是大乾的金丹宗门，实力上虽然比玄丹宗要强，但也强得有限。

    玄丹宗坐拥玄丹山脉，宗门势力横跨蜀州太白、南阳、落枫三郡，主势力在南阳，在太白郡和落枫郡，也算是大势力之一。

    而血神宗处于玄丹宗以西，挨着太白郡，占据了蜀州另外三郡，外加太白郡的一部分。

    从势力范围上，两者相若。

    而从宗门高阶修士战斗力上，也相差甚微。

    多年来，两宗相安无事，称得上井水不犯河水，甚至因为玄丹宗的宗门属性，血神宗和玄丹宗的关系，还算是融洽。

    下山的韩易，脚步一顿，他突然想起今天去九龙商铺卖丹药时，何姓掌柜，给的价格，比之以往，让利更多。

    他还以为是自己炼制的丹药更优质，或者是正常的市场价格变动。

    殊不料，结合陈玉锦的话看，这其中，大有猫腻。

    如果真的是玄丹宗和血神宗有所摩擦，那市场上的丹药法器应激涨价，便说的过去了。

    韩易本想回小灵虚峰的身影一顿，下了山后，直接拐向外峰的一个坊市。

    一个时辰后，他从该坊市下来，又再入赤阳峰，这是他今日第二次入内峰。

    两个时辰后，天色临近傍晚。

    韩易回到小灵虚峰的庭院，脸色变得异常凝重。

    “果然不对劲。”

    “所有修炼资源，全线涨价。”

    “而且，内峰中，还看到好些个筑基期修士，平日里基本不可能同时出现那么多筑基期修士。”

    “这说明，一定有事情发生了。”

    “难道，真的是和血神宗的摩擦？”

    经过他这大半天的考察，韩易内心多了一股山雨欲来风满楼的感觉。

    “明天去内峰问问关迪师兄，或者找下楚今默和燕茹，看看他们有什么内部消息。”

    韩易决定明天再探探情报，而内峰的情报，绝对比外峰的，要更有时效性。

    接着。

    他踏入静室，将今日购买的中品剑器拿了出来。

    开始炼化剑器。

    不管如何，不管发生什么事情。

    自身的实力，永远是第一位。

    修炼，永不停歇。

    一夜无事。

    一大早，韩易便将无影剑系在腰间，对剑器来说，随身佩戴，不时将法力渡入剑器，有助于炼化。

    这是剑修的日常，韩易也学习之。

    系好无影剑，他并未立刻出门，而是盘坐在静室中，调出半透明淡红色面板。

    其上的信息，较之一年多前，又有了显著的变化。

    【寿命：29/118】

    【境界：练气六层（21/100）】

    【功法：火丹玄功（入微19/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青31/100）

    灵虚指（炉火纯青22/100）

    御剑术（炉火纯青37/100）

    轻身术（炉火纯青19/100）

    火盾术（融会贯通8/100）

    龟息术（登堂入室29/100）

    制符术（初窥门径19/100）

    】
------------

第40章：三门新术

    韩易观阅熟练度面板的所有信息，露出满意之色。

    自从晋升六层，而且报名内峰名额失利后，韩易并未气馁。

    而是一方面拼命修炼，一方面又拓宽了自己的法术栈。

    原来的四道技能中，御剑术他修炼的最勤，这一门法术，远攻近战，都适合，威力巨大，他投入的时间最多。

    而且。

    他购买的中品剑器无影剑，也是基于御剑术而买。

    多年前在蒙山城意外收获的三柄匕首，属于下品法器，而且还是下品法器中较弱的，如果对上练气中期的还凑合，如果对上练气七层以上的强者，则显得力有所逮。

    所以韩易才花大价钱，买下无影剑，能有个强力补充。

    人无远虑，必有近忧，这是他多年谨慎，不断垒高自身实力的多手准备。

    打铁还需自身硬，这道理，他懂得。

    除了御剑术外，灵虚指作为补充，灵虚指能够在更短的时间发动，甚至本能御使下，先于御剑术，也算是多一道保险。

    此外。

    炼丹术作为主修法术之一，主要是赚钱，赚取灵石，以供修炼。

    轻身术作为一门身法，能够在失势下迅速逃跑，也能在战斗中，躲避攻击，也是一门不可缺少的术法。

    炼丹术、御剑术、灵虚指、轻身术，这四门，在一年多前便已经晋升了【炉火纯青】层次，一年多下来，进度不一，但在韩易心中的重要性，不言而喻。

    除了这四门术法外，他这一年多，还挑选着拓宽了自己的术法栈。

    火盾术，是一门火属性防御性法术，韩易恰好是火灵根，这门法术，他花了两百多灵石购买，对如今的他，花费两百多灵石，并不算是负担。

    这一门法术发动时，能在身前形成一道火焰盾牌，抵挡敌人攻击。

    龟息术，这一门法术，和灵虚指一样，都只属于入门层次的法术，但修炼到极致，同样不可小觑，有敛息之效。

    在玄丹宗上，暂时用不到，就算是入了坊市，也有特殊面具，屏蔽气息，但韩易还是修炼了，因为他设想到某种场景需要使用到龟息术。

    而且，这门法术的修炼难度很低，但效果很好。

    他曾经试验过，登堂入室的龟息术，已经能够让练气六层的人，察觉不到近在咫尺的韩易的气息。

    第三门新添的法术，是制符术。

    同为修仙百艺之一，这是韩易除了炼丹术之外，新的尝试。

    符箓之术，同炼丹之术一样，同样博大精深。

    而且，某种程度上，符箓之术，对战斗力的实时加成，比丹药的效果，要明显，要强大得多。

    在韩易接触的丹药中，目前也只有‘破阶丹’，有临时提高战斗力的功效。

    而符箓之术不同，战斗时，甩出一张提前绘制好的符箓，便能瞬时提升自己的战斗力。

    强力符，金光符、雷符，缚灵符、杀剑符……

    这些符箓，可是看得韩易眼睛通红。

    可惜。

    符箓之术，比炼丹术入门更难，有系统，肝熟练度，也提升不快。

    最关键的是，韩易需要将大部分时间，花在修炼和其他法术上，只有挤出来少部分时间，才能练习制符之术。

    所以收效甚微，一年多下来，也才处于：初窥门径19/100。

    这水平，用来炼制一些清洁符、明光符、爆裂符、还算是得心应手，但如果炼制更强大威力的，就力所未逮了。

    暂且如此。

    最后，修炼的功法，火丹玄功，也由精通层次，踏入入微层次。

    功法的提升，让韩易吸收灵气的速度更快，相应的，修炼的速度也加快了。

    原本需要六年乃至八年才能突破到练气七层，如今预估，只需要三年或者四年，便能进阶了。

    这可算是他这一年多来最大的收获之一。

    韩易目光一闪，念头一动，眼前的半透明面板，便收缩消失不见。

    接着，他腰间系剑，走出庭院。

    刚走出时，便见迎面走来一个黑脸青年，韩易愣了下后，不由得乐了。

    黑脸青年，当然便是郑海。

    而韩易，也已经足足有一年多没见到郑海了。

    一年多前，当内峰名额开放前，郑海申请外派，这还是后来韩易找人问到的信息。

    韩易想不通，这家伙是不是脑子进水了，竟然自己申请外派。

    但他知道的时候，郑海已经下了山，也在管理大殿中登记了信息，反悔不能，只好作罢。

    “郑海，你终于舍得回来了。”韩易嘴角带笑，揶揄的神情，并不掩饰。

    郑海闻言，脸色立马垮下去，本就黑脸一张，如今更是黑得发紫。

    “别说了，晦气，太晦气了。”

    “这他娘的，外派竟然是这个鬼样，累死老子了。”

    “浪费时间，浪费时间啊。”

    “都是你这家伙害的，走，你今天得请我喝一杯。”

    郑海脸上满是愤懑，咬牙切齿。

    韩易却有些莫名其妙，这也能怪到自己身上？

    不过，他转念一想，将郑海偷偷申请外派下山这事情一串想，便明白郑海的心思，不由得有些哭笑不得。

    学他？

    这不是找虐吗？

    “走，今天请你去醉仙楼喝一杯。”韩易大手一挥，豪迈说道。

    “走起，看我这一次喝不穷你。”郑海重重回应。

    片刻后。

    外峰第一，小金乌峰，醉仙楼。

    韩易抛掷重金，足足花了四十八块灵石，点了一堆灵食和灵酒类，就算是对内峰弟子，也算得上豪华大餐。

    韩易如今，已经有信心面对练气七层以下的修士，就算是对上七层，他也自认能立于不败之地，自然没以前那么顾虑。

    七年多前，他外派重归宗门后，也才练气三层，本来考虑请郑海到醉仙楼大搓一顿，后来觉得不妥，还是低调了下去。

    那时候是实力太弱，怕被其他弟子盯上。

    而如今，在外峰，除了各峰峰主和练气八层以上的管事，他谁都不怵。

    如果修炼了这么多年，都到了练气六层，实际战斗力更是远在六层之上，韩易还畏手畏脚，连醉仙楼都不敢上，那他就真的修炼到狗身上去了。

    拼命修炼，拼命肝熟练度是为了什么，不就是为了实力更强，更加有安全感，更加不怕别人窥探吗。

    郑海原本恨恨的眼神，看到琳琅满目的灵食和灵酒，瞬间变得目瞪口呆。

    这么多年来，韩易这是第一次在郑海面前，表现他的‘壕’。

    “韩易，你这家伙，真的发达了啊。”

    目瞪口呆之后，郑海重重一叹。

    人比人，气死人啊。
------------

第41章：血神宗

    实际上。

    韩易一向低调，特别是在花费方面，更是不让任何一个人知道他兜里有多少灵石。

    也只有少数经常和他交易丹药的人，比如小观海峰的女修，猜测他应当很富裕，毕竟韩易的炼丹术，实在是强得突出。

    玄丹宗虽然是以炼丹为主的宗门，但还是有很多人的炼丹术，堪称鸡肋。

    要不然，内峰的门槛标准，就不是规定练气七层修为才可达到，而是炼丹术达到什么水平就行了。

    不管是内峰，还是外峰，还是有很多弟子，在炼丹上，并未有多大的成就。

    而且，除了炼丹外，还有人另辟蹊径，制符、炼器、阵法，都有人擅长。

    玄丹宗，内外门弟子，加起来十几万，俨然一个小修仙界。

    在这样的小修仙界中，实力弱，需要蛰伏，如果变强了，那还是需要松一松心态。

    如果无条件一直压着，一直苟着，心态迟早有一天会变得畏手畏脚。

    那还修个屁的仙啊。

    这其中，有個度的问题。

    而韩易此刻，便觉得是需要松一松心态了。

    醉仙楼，便是此等表现。

    “嫩炒蛟肉，清蒸凰鱼，九叶仙桃汤……”

    郑海看着摆在眼前，琳琅满目的灵食，不由自主吞了吞口水。

    眼前，这每一道菜，都是用昂贵的灵兽灵植制作而成，一桌子，六个菜，两坛灵酒，足足花了四十八块灵石，堪称豪华。

    “吃啊，愣着干嘛。”

    韩易也是第一次这么奢侈，眼冒金光，拿起筷子，咔咔咔便开始狼吞虎咽。

    上佳的食材，只是简单地烹饪，就变成了仙道美味。

    灵食入口即化，瞬间化为一道灵气暖流，进入身体后，浑身法力一颤，韩易忍不住发出一声舒服的呻吟声。

    也顾不上郑海，韩易筷子未停，唰唰唰不断往嘴里扒拉。

    “卧槽，慢点，慢点，给我留点啊，混蛋。”

    郑海见状，瞬间急了，立马加入狼吞虎咽队列之中。

    只是，他因为外派下山，白白浪费了一年多的时间，境界上，还是处于练气四层，而且是四层初级，并未有多长进。

    从反应速度、夹菜的速度，远远不及韩易。

    只是短短一分钟。

    六个菜便已经见盘底，两坛灵酒，也只剩下一半。

    这还是两人放缓了豪饮速度，想要慢慢品味的结果，要不然，早就见底了。

    “嗝，美味啊，太美味了，这一顿饭，给我的增幅，都赶得上我这一年多的法力增长的。”

    “韩易，刚才是多少灵石来着？”

    “什么？四十八？”

    “卧日！！”

    郑海再一次确定了这一餐的花费，感慨的同时，意犹未尽。

    “这估计是我这辈子吃得起的最好的一顿了，太奢侈，太贵了。”

    “不过，以后可以多蹭蹭你的大餐。”

    韩易将最后的灵酒一饮而尽，灵气在体内爆开，流淌至百脉四肢，浑身舒坦。

    他也内心感慨。

    这一顿的费用，对他来说，同样相当高。

    偶尔奢侈下，是相当的不错。

    灵食毕竟不能代替灵石，无法长时间维持修炼，而且附加价格过高，性价比比灵石，低得太多。

    “对了，郑海，你刚从山下回来，可听到最近宗门有什么大事发生？”

    菜过五味，酒过三巡，韩易突然想起今日本来要外出打探的消息，恰好又想起郑海刚外派回来，不由得随口一提。

    他并不奢望郑海能知道。

    不料却出乎他的意料。

    郑海脸色一正，提着酒坛凑过来，悄悄说道：“倒是真有一件，本来也是打算告诉你的。”

    “血神宗这个宗门，你知道的吧？”

    韩易听到‘血神宗’三个字，猛地坐正，沉醉于灵酒中的迷离眼神瞬间瞪大，清醒得不能再清醒。

    “知道，当然知道。”

    “这可是个大宗门，在地盘和实力上，甚至比我玄丹宗要强大一筹。”

    “血神宗怎么了？”

    韩易并未表现得急迫，不是他内心不急，而是他知道郑海一定会在接下来告诉他他想知道的事情。

    郑海脸色浮现凝重。

    “你也知道，一年多前，我申请外派，我外派的地方，是南阳郡最西的皋都城。”

    “说起这个就来气。”

    “我去的也是玄火丹铺，那掌柜尽是给我各种任务，完全把我当免费劳力使用，呸，等老子以后牛逼了，不弄死你算我怂！”

    郑海语气一转，双眼泛着凶光。

    “别打岔，我对伱外派的事情没兴趣，说血神宗的事情。”韩易打断。

    郑海悻悻然，收敛眼中凶光，继续说道。

    “前不久，就在我外派时间快要结束的时候，发生了一件事。”

    “哦？”韩易眉头一挑，知道郑海必然是说到关键了。

    郑海说道关键处，看了看周围，发现无人关注，便压底语气。

    “西陵矿脉，你知道不。”

    韩易有些懵，摇头表示不知。

    “好吧，我解释下，那个矿脉，在西陵城附近，故名西陵矿脉，而西陵城，是太白郡的一座城。”

    “西陵矿脉，是一座灵石矿，有我宗内筑基期常年坐镇，还有众多内峰的弟子驻扎，也雇佣了附近很多散修去挖掘灵石。”

    “那座矿脉，从被发现以来，归属权，便是玄丹宗的。”

    “但不知道为何，前段时间，血神宗却说那矿脉归属权有问题，需要重新商定，我宗驻扎在那边的人，自然觉得血神宗在扯蛋啊，谈不拢，便当场干起来了。”

    “听说是四位筑基期，对上宗内的四位筑基期，血神宗你如果了解，便知道这个宗门很能打，比以炼丹为主业的玄丹宗，能打多了。”

    “同样是四名筑基期，一番干架后，最后我宗的筑基期不敌退走，还受了不轻的伤。”

    “这事后，西陵矿脉，便被血神宗占据了，而原本矿脉中我宗的其他管事，弟子，也都退回到西陵城了。”

    “这件事，当时闹的沸沸扬扬。”

    “但是，被宗内给压下去了，并没有扩散开，当时我只是觉得宗门有些软蛋，并未多想。”

    说到‘软蛋’这个词，郑海又悄悄四顾了一眼，见并未引起任何人的注意，才继续悄声往下说。

    “可是。”

    郑海眼中浮现愤懑神色。

    “可是，接下来的几件事，却再一次出乎我的意料。”

    “在西陵矿脉出事后，在太白郡内，归属于我宗的另外几座矿脉，有灵石矿脉，有用于炼器的灵性金属矿脉，也有特殊地下灵药场，几乎在一个月内，先后被血神宗以各种莫须有的名头，给占据了。”

    “期间，发生了好几宗对峙厮杀事件，听说我宗还陨落了三位筑基期执事，连一位金丹期太上长老也受了轻伤，炼丹期的弟子，更是死了不少。”

    “随着这几件事情的发酵，不仅仅是太白郡，就连毗邻太白郡的皋都城，都有些风声鹤唳”

    “我察觉不对劲，便趁着刚好外派时间到期，跑回来了。
------------

第42章：强制任务

    郑海说完，脸色的愤懑化为无奈。

    他作为玄丹宗的一员，是有宗门荣誉感的，只是以他的实力，别说插手，就算是凑数，都轮不到他。

    而一旁的韩易，则是若有所思。

    “依你这么说，血神宗，这明显就是刻意找茬。”

    “只不过，我不明白的是，为什么？”

    郑海不解：“什么为什么？”

    “为什么在这之前，血神宗并不刻意找茬，而是到了一个多月前才骤然发难？”

    “这其中，绝对有某种特殊的原因。”

    韩易眼神不断转动，思索着原因，但以他目前掌握的信息，显然不足够凑出真相。

    想了一会儿，只好作罢。

    这等大事，宗门自有考量。

    再说了，自己实力低微，就算知道了，又能如何？

    “要不，我们去问问关师兄？”郑海突然提议道。

    韩易摇了摇头：“不必了，按你这说法，玄丹宗和血神宗的摩擦，确实很严重，已经摆到明面上了，我想，内峰弟子就算知道，也不一定比你知道得多，又何必多跑一趟。”

    “好吧，那算了。”

    说完，两人相对沉默了片刻，便结伴离开醉仙楼。

    分开前，郑海问道：“韩易，你说血神宗和玄丹宗的摩擦，会不会演变成全面战争，我说的全面战争，是指宗派战争。”

    提这个问题的时候，郑海脸色闪过一丝恐慌。

    而韩易同样脸色凛然。

    修仙界，有个专用名词，那便是宗派战争，意指宗派之间的全面战争，双方投入所有资源，进行厮杀，最后只能存活下来一個宗派，另一个会被灭门。

    这，便是宗派战争。

    韩易查阅过相关资料，宗派战争，是修仙界除了仙魔之战外，最惨烈的战争。

    听到郑海提的问题，韩易摇摇头。

    他就不相信了，自己穿越后，能够遇到修仙界最惨烈的两种战争。

    自己不可能这么背。

    而且。

    最重要的是，仙魔之战才结束没多久，大乾仙国受创还没完全恢复过来，不可能允许在境内，出现宗派战争。

    特别是玄丹宗和血神宗都是金丹层次的宗门，在大乾仙国内，实力仅次于一国两圣三大宗。

    修仙界有九州之巨，大乾仙国也只是占据了乾蜀二州。

    在大乾之外，还压着一个占据了四州之地，实力更强大的大秦仙国，大秦对大乾虎视眈眈，如果大乾有内乱的苗头，大秦绝对会顺势推一把。

    基于此，韩易相信，两宗之间，就算再怎么打，都不会演变成宗派战争。

    但他内心，同样有忧虑。

    听郑海的描述，即使不是宗派战争，但血神宗这一次来势汹汹，绝对是做足了准备，想要从玄丹宗嘴里咬下一块肉来。

    对玄丹宗来说，要不就拼命一战，打的一拳开，免得百拳来，就算最后打不过，也要打出自己的凶狠，要不然走了血神宗，再来个血魔宗，迟早宗门要垮掉。

    回小灵虚峰的路上，韩易突然想起上辈子地球上的局势，不由得摇了摇头。

    如今的修仙界的局势，和上辈子地球上各国对峙的形式，何其相似。

    当然，这等烦恼，还轮不到他。

    他摇了摇头，回到庭院，继续修炼。

    如今，总算搞明白了发生了什么，内心的顾虑虽有，但自己不下山，而且根据大势分析，血神宗也不可能打上玄丹山脉来。

    暂时，还算是安全。

    那便继续修炼，继续肝熟练度吧。

    天塌下来，有高个子顶着。

    不过。

    韩易的算盘，终究是落空了。

    十天之后，小灵虚峰的峰主厉恒找上门，将一则分宗门的强制性任务，甩了过来。

    “随队驻扎天倾城？”

    韩易蒙了下，立马反应过来，赶紧问道：“为什么是我？”

    凡事总要有个原因。

    厉恒面无表情：“内峰长老亲自点名，我小灵虚峰有十几人在列，其中，便包括你。”

    “你可还记得四年前，宗门征召弟子，前往魔窟，伱最后没去成那件事。”

    “我猜想，也许和那件事有关。”

    韩易傻眼了。

    他以为事情过去了，没想到又被翻出来，太出乎他的意料。

    “厉师兄，天倾城在哪里？”他赶紧又问道。

    厉恒回答：“天倾城在太白郡内。”

    “太白郡？难道这次任务，和血神宗有关？”韩易脸色微微一变。

    厉恒露出意外之色。

    “哦，既然你知道，那就无需我多说了。”

    “三天后，在覆海峰汇合，随队出发，服从安排即可。”

    “此行虽然危险，但宗门同样有丰厚的奖励，而且，护卫宗门，乃是我辈修士职责，无需我多言。”

    韩易脸色变化的同时，问了最后一个问题。

    “厉师兄，这次，该不会是宗派战争吧？”

    韩易脸色难看，如果真的是宗派战争，那他就要考虑得更多了。

    厉恒闻言，摇摇头：“还没到那个程度，只是我宗的正常反击罢了。”

    “你也别多想，全面宗派战争，我敢肯定，是绝对打不起来的。”

    厉恒说完，便转身离去，留下站在门口的韩易，脸色变幻不定。

    最后，化为一声长叹，长叹之后，便脱口而出一个字。

    “草！！！”

    闭上庭院的门，回到静室，他脑袋脑袋突然有些晕沉，便使劲甩了甩头。

    接着，深吸一口气，再缓缓排出，这一吸一放的过程中，将脑海中的思绪全部清空。

    然后，便露出苦笑。

    “至于么，都四年了，还逮着我不放。”

    苦笑之后，便咬牙切齿：“等我以后晋升金丹了，让我知道内峰哪位长老总是针对我，一定让他要看。”

    “罢了，宗门强制任务啊，这个怎么躲都躲不过了，除非我逃走，沦落为散修，而且，还要受到玄丹宗的追杀。”

    在玄丹宗，是有宗门强制任务的说法。

    这种强制任务，一般会在紧急时刻发布，所有人都必须服从，如果违背，而且没有正当理由，轻则废除修为，赶下山，重则以叛宗罪论处。

    韩易可没想到，有朝一日自己会接到这样的任务。

    “为今之计，便是随队出发了。”

    “三天，只有三天，幸好我之前买了无影剑，要不然这三天都不一定够我准备的。”

    “接下来，还需要买一些战斗型符箓。”

    “除此之外，看看能否买一套防御性法袍。”

    韩易盘算着接下来的准备。

    一夜无事。

    第二日，等他赶到赤阳坊市时，被坊市的人山人海吓了一跳。

    他都差点怀疑，是不是整个内峰的弟子，都聚集于此了。

    好不容易挤入九龙商铺，找到交易过三次的何姓掌柜，将自己的需求提出来，却没想到何姓掌柜也一脸无奈。

    “没了，你来迟了。”

    “宗内的法袍，即使是下品法器级别的法袍，都被加价抢光了。”

    “如今，玄丹宗即将和血神宗全线开战，已经传开，内峰众多弟子，都抢着买法器，符箓，丹药等。”

    “对了，道友，如果你有丹药想要卖，我立刻收，而且较之市场价，溢价两成，你看如何？”

    何姓老者眼巴巴的看着韩易，希望能从韩易手里多收些丹药，再赚一笔。

    韩易摇头。

    他现在身上，确实没有多余的丹药，只留了自己使用的份量。

    片刻后。

    他离开赤阳坊市，去小磐石峰找了郑海，将自己要随队出征的事情，告知郑海。

    郑海也没想到，韩易竟然被宗门强制征召了，他也没有任何办法，只好为好友送上祝福。

    “别担心，你小子一向运气好，绝对不会出事的。”

    “几年前，你外派下山，都能蜕变腾飞，这一次下山，不得直接起飞，到时候归宗，必定变成练气七层，直入内峰。”

    韩易也知道郑海的好意：“承你吉言。”

    辞别郑海后，韩易重归小灵虚峰。

    两天后。

    覆海峰。

    韩易准时踏上峰顶。

    这一次，带队的是三名金丹期大修士，随队的，还有二十六名筑基期，练气中后期，主要是练气五层以上的内外峰弟子，多达千人，黑压压一片。

    阵势巨大，丝毫不必当初出征魔窟的实力弱。

    一位金丹期大修士大手一挥，覆海峰上空，便有一艘遮天蔽日的巨舰出现，这是宗门的大型运输法宝，飞天神舰。

    接着，三位金丹期先飞上巨舰，再驱使巨舰，接引峰顶的众多练气期弟子。

    韩易只觉得身体一轻，便有一股无形的吸力，作用在自己身上，空间变幻，眨眼间，已是到了神舰之上。

    神舰升空，化为流光，倏忽消失。
------------

第43章：天倾城

    大乾仙国，占据天下九州之二，乾州、蜀州，乃是天下至强仙道势力之一。

    而蜀州，共划分十三郡。

    古蜀、高远、泰合、邢海、古溪、三源、南阳、落枫、太白、江州、淮北、安都、灵抚。

    其中，古蜀为蜀州之中心。

    古蜀以南，玄丹宗占据玄丹山脉，山脉横跨南阳、落枫、太白三郡，玄丹宗倚靠玄丹山脉，核心势力主在南阳，部分在落枫和太白。

    落枫郡在东，其内有金丹宗门元兽宗。

    太白郡在西，其内有金丹宗门血神宗。

    太白郡地域辽阔，城池众多。

    天倾城，便是其中之一。

    它位于血神宗和玄丹宗势力交界处，说大，并不大，但也有其重要性，那便是天倾城外，有一座矿脉，其内产出一种名为血炎晶的矿物。

    这种矿物，主用用于炼器，特别是高品质的丹炉，都需要添加血炎晶。

    总而言之，这是一种昂贵的，战略性的物资。

    玄丹宗在此地，寸草必争。

    天倾城外。

    一座巨大的飞天神舰，骤然出现，从极速的流光，化为停止状态，只是短短一瞬。

    接着。

    便有一百多人，被从神舰上释放下来，安稳落到地面上。

    神舰轻轻一震，重新启动，无声无息间，便化为一道流光，瞬间远去。

    而被从神舰上释放的一百来人中，韩易，赫然在列。

    “好了，今日入驻天倾城，所有人按照之前划分好的，分为十队，听命调遣。”

    “走！！”

    驻扎在天倾城的这一百多人，领头的是内门一位筑基初期长老，姓古，叫古宇。

    而他划分的十个小队，前三个小队的队长，是练气九层，其他小队队长，也都有练气八层的实力。

    看起来似乎实力一般，特别是在和血神宗的抗衡上。

    但要知道，他们这一百多人，是作为补充力量，被安排驻扎在天倾城。

    在天倾城外的血炎矿脉上，另有更强的力量驻守，那才是主力。

    而且，这一次玄丹宗的战线拉得很长，准备全面抗衡血神宗的入侵。

    在太白郡内，归属于玄丹宗的十几个矿脉矿场，都派遣了修士大队入驻。

    除此之外，在矿场最近的城池，还派了后备部队，以作战力补充，同时，也是为了防备血神宗切断玄丹宗的补给退路。

    跟着队伍进入天倾城的韩易，内心担忧，这看起来，确实是全面战争的序曲。

    但他也庆幸，自己并未被分到矿场上，那里，才是最有可能爆发战斗厮杀的地方。

    严格来说，天倾城算是二线，并非一线战场，这是不幸中的万幸。

    让韩易觉得有些奇怪的是。

    进入天倾城的过程中，出奇的顺利，并未有大乾官方的修士出来干涉，也没有其他意外发生，让内心紧张的韩易松了一口气。

    只是，天倾城内，一股令人窒息的气息，暗潮涌动，街道两侧商铺上，偶有修士露头，也是一脸凝重，至于凡人，早就躲起来了。

    大乾律法中，修士屠杀凡人，是死罪，但如果凡人触犯修士被杀，那就是你找死了。

    而在血神宗和玄丹宗大战一触即发，大乾官方态度不明的情况下，凡人当然是有多远躲多远。

    这段时间，从太白郡这条战线上的城池，已经有很多凡人往其他地方搬迁，为的，便是避开这一次的修士战乱。

    ……

    天倾城，玄丹宗临时驻地。

    还未安顿下，韩易便被叫到一個房间中商议事情，召开商议会议的，是他这一队的队长。

    队长名叫鲁素，是一名三十出头的内峰弟子，练气八层的修士。

    除了鲁素之外，这一队还有四位练气七层，五位练气六层。

    韩易作为练气六层，身处其中，毫不起眼。

    “鲁师兄，我们的任务，能更具体一点吗？”有一位练气七层的师兄问道。

    鲁素摇了摇头：“没有，古师叔说了，我们只需要原地待命，听从调遣即可。”

    “可是，这样也太煎熬了些，为何我们不主动出击，而是被动防守呢？”

    另一位看上起脾气有些火爆的七层师兄，瓮声说道，语气中带着一丝不满。

    “这个我也不知，宗门自有考量，我们只需要听命令即可，万万不可自作主张，误了宗内大事。”

    鲁素的语气，稍微一提，严厉了起来。

    他伸出手，往前压了压，示意大家稍安勿躁。

    “这段时间，所有人都打起十二分精神，不可外出，不可深层次修炼，时刻注意外界动静，警惕外敌。”

    “有任何问题，可随时提出。”

    “丑话说在前面，如果违反了规定，一律按宗门律法处置，决不轻饶，切记切记。”

    “好了，现在大家相互认识下吧，这里，内峰弟子有七人，外峰也有三人，既然是同门师兄弟，在这特殊时期，又是队友，相互了解，出现敌情时，才能做好配合。”

    虽然这一十人小队，练气六层有五位，但其中两位，得到了内峰名额，入住内峰，可算是内峰弟子，而不是内门弟子。

    在玄丹宗，只有晋升练气七层，才可算是内门弟子。

    内门弟子和内峰弟子，只是一字之差，但却不尽相同。

    “我先来，我，鲁素，内门，白虎峰弟子，练气八层，擅长土属性防御法术，不擅长攻击型法术，只有一门土龙术，勉强算有一定的攻击型。”

    鲁素说到最后，也觉得不妥，似乎觉得有些打击士气，语气一转，补充说道。

    “不过，我四年前参加过魔窟之战，经验还算丰富，还修炼一门土盾术，可防御寻常练气八层的攻击，在防御方面，算的是强力。”

    鲁素说完，便看向他身边一位练气七层的师弟。

    “我叫崔星辰，内峰，丹剑峰弟子，练气七层，擅长炼丹术，呃，除了炼丹术之外，我还修炼了丹剑峰的传承，以丹为剑，丹剑术。”

    崔星辰这话一落，鲁素脸上露出一丝笑意。

    “崔师弟的丹剑术已经小成，就算是我对上，也讨不了好处，他的战力，该是我们这一队最高的。”

    “如果对敌，我建议以崔师弟为核心，组建杀敌阵型，事半功倍。”

    崔星辰闻言，眼神闪过一丝得意之色。

    丹剑峰作为九座内峰之一，其传承，在内峰中，单论战斗力，可排进前三。

    只是丹剑术这一门特殊御剑术，太过难练，能练成的内门弟子并不多，才导致整体排名，丹剑峰靠后。

    在众人中毫不起眼的韩易，看了一眼崔星辰，闪过一丝羡慕之色。

    丹剑术啊，这可是内门传承之一，只有练气七层，才可转修。

    丹剑术是御剑术的一种，在御剑术中，更契合炼丹师修炼。

    韩易原本的打算，便是在进入内峰，晋升练气七层后，申请这一门传承，将火丹玄功转修为丹剑术。

    “不知道小成的丹剑术，和我的御剑术相比，谁强谁弱？”韩易突然闪过这个念头。
------------

第44章：得靠自己

    这个‘谁强谁弱’的念头，只是一闪而过，便被韩易抛之脑后。

    毕竟韩易的战斗经验并不多，而且，他还没见过丹剑术的施展，自然不好做出主观判断。

    接下来。

    另外三位练气七层，四位练气六层，都介绍了自己，当然，这种介绍，肯定是有一定的保留，涉及到自己的秘密，自然不可能冒然对外说出。

    韩易听着，也终于明白为何外界传闻，玄丹宗的弟子，不擅长战斗。

    事实上，确实如此啊。

    就拿鲁素来说，他已是练气八层，攻击性法术，也只有一门，而且听起来，威力堪忧。

    韩易不由得在内心摇头。

    这一听，就不太靠谱，真遇敌了，到时候一定不能全相信队友，还是得靠自己。

    最后轮到韩易。

    “我叫韩易，外峰，小灵虚峰弟子，练气六层，修炼了一门御剑术，还有一门防御性质的火盾术。”

    韩易中规中矩，挑了一门火盾术，还有自己的御剑术说出来。

    毕竟，他腰间还系着一柄剑器，与其遮遮掩掩，不如大方说出来。

    “哦，御剑术？”鲁素多看了韩易一样，脸上闪过意外之色。

    御剑术可不简单，一般需要练气七层，才能真正修炼御剑术，而且入门极难。

    自己这位外门师弟，竟然在练气六层，能修炼御剑术，看来资质尚可，战斗力，也许会给他惊喜也说不定。

    “只是一门残缺版的御剑术，是我当年外派下山时在某个坊市，偶然获得。”韩易如实说道。

    “哦。”

    鲁素亮起的眼神，又恢复了平静。

    残缺版的御剑术，那肯定比完整版的要弱的多。

    而且，这位师弟还曾经被外派过，能侥幸重归宗门已是万幸，想必资质也很有限。

    罢了，是自己想多了。

    其他人，原本看向韩易的眼神，也瞬间收回。

    韩易并未多言，而是默默闭上嘴。

    虽然无奈之下，被宗门强制任务征召，但他还是适当的选择低调。

    他已经过了争强好胜的年岁。

    “好了，大家也都熟悉了，接下来，便在这临时驻地，挑一个房间，住下来吧。”

    “随时关注外界风吹草动，一有异常，可立即向我汇报。”

    “都散了吧。”

    鲁素见众人介绍完，对自己这一队也有了大致的了解，内心有数，便轻轻挥手，遣散众人。

    韩易跟着众人走出房间，在临时驻地，寻了一间空房，开始盘膝打坐，同时将无影剑放置在膝盖上，缓慢渡入法力，逐渐炼化。

    这柄中品剑器，目前还只是初步祭炼，还远远达不到可以御剑的层次。

    但韩易自有自己的想法。

    他腰间、裤脚、后背处，藏着三柄匕首，这三柄匕首，他祭炼了七八年，已经是收发由心，如臂挥使，再熟练不过。

    那才是他当前最大的远程攻击依仗。

    无影剑，当下也只能当幌子来使用了。

    另外，如果近身，自己有灵虚指，防御上，自己有火盾术，隐藏行踪，自己有龟息术。

    可惜的是，龟息术并没有多少时间修炼，只达到了‘登堂入室’层次。

    时间啊，还是太缺了。

    韩易叹了一口气。

    身处战线之上，此时也急不来。

    而且修炼龟息术，需要深层次入定，不适合当下环境。

    至于火盾术，更是动静不小。

    也就是可以趁着这点时间，温养下剑器，而且这种温养，还必须是最低限度的温养，这样，才能让自己的身体法力，处于近乎圆满状态，以随时应付突发情况。

    韩易以为，接下来应当还有一段缓和的安定时间，毕竟，就算是全线条开战，也不可能说打就打。

    但是，事实上，他被打脸了。

    在他们进驻天倾城的当天夜里，厮杀，便开始了。

    深夜。

    一声厉啸骤然响起，接着，便是剧烈的爆鸣声。

    韩易从浅层次的打坐中，猛地睁开眼，心头一跳，浑身肌肉一紧。

    说不紧张，是不可能的。

    这种大战，他一個小小练气六层，本就是最底层，一个不小心，便直接被筑基期捏死，比捏死一只蚂蚁也用不了多少力气。

    如果能花钱消灾，韩易都愿意将大部分家财，献给宗门，自己苟在小灵虚峰上修炼。

    可惜，宗门强制任务一出，再没有迂回的余地。

    听到爆鸣厮杀声，韩易知道此刻不可能再做缩头乌龟了，他提着剑，迅速而谨慎的推开门。

    在门口之外，鲁素已经带着好几个师兄，站在空地位置，往上方眺望。

    上空位置，两尊筑基期修士，正在斗法。

    爆鸣声，便是从上空传来。

    “是古师叔。”

    “该死，血神宗竟然搞夜袭。”

    “怎么办？鲁师兄。”

    “现在要做什么？”

    这一队的人，只有鲁素和一位名叫罗云洲的练气七层师兄，四年前参加过魔窟之战，有相对丰富的战斗经验，其他人，都是第一次参与这等厮杀，顿时有些六神无主。

    还未等脸色凝重的鲁素说话，半空中，形势陡然一变。

    两尊斗法的筑基期，一追一逃，倏忽远去。

    “古师叔在追杀对方。”

    “太好了，古师叔占据了上风。”

    “赢了。”

    “我们要不要跟上去？”

    韩易站在众人旁，并未说话，视线从半空中消失的两道流光收回来，脸色更添凝重。

    他相信，上面的斗法，只是开始，不是结束。

    鲁素同样有这种嗅觉，毕竟经历过魔窟之战，他的经验，在众人中，最是丰富。

    “不急，先等等。”

    他话音刚落。

    突然。

    数十道身影，陡然现身于驻地四周，在月色下，这些身影身上的血色长袍，猎猎作响。

    没有丝毫掩饰的杀气，铺天盖地而来。

    “玄丹宗的软脚兔崽子，今日，送你们上路。”

    “杀！！”

    一尊练气九层的血神宗修士，轰然往前踏出一步，其身上，杀气滔天，浓烈得连夜色都多了几分血腥气。

    鲁素深吸一口气，脸色凛然，杀气浮现。

    “玄丹宗的众多师弟们，我等通力杀敌，切记不可走散落单。”

    “杀！！”

    不仅仅是鲁素，其他在驻地的九个队伍，纷纷聚集成临时团队，和越过围墙，杀进来的血神宗修士，战成一团。

    轰！！

    厮杀，在碰撞的一瞬间，便进入白热化。
------------

第45章：凶名1

    韩易跟在众人身后，他身上的三柄匕首，开始轻颤，蓄势待发。

    面对这等危急时刻。

    韩易是一丝都不敢大意。

    如果遇敌，肯定是全力以赴，先轰他几炮再说。

    在他身旁的，是一位同样是练气六层，但却在四年前得以选入内峰的修士。

    “师弟，别紧张，等下跟在我身边，我们跟着崔师兄，凭他的丹剑术，杀对方的人，如砍菜切瓜。”

    “一定不要紧张，特别是不要攻击到同门师兄弟。”

    在之前众人介绍中，这人名字叫陶寿华，比韩易年长几岁，韩易将这一小队的所有人名字和擅长的法术，都记了下来，包括陶寿华。

    此刻。

    韩易看着陶寿华，内心颇有些无语。

    对方这是明显紧张过度，都开始想要用说话转移自己这种紧张感了。

    韩易迅速打断对方的话语：“好的，陶师兄，我晓得的，你也小心些。”

    声音刚落。

    咻！

    一道火焰，冲天而降，直直落向众人中间。

    “小心！”

    鲁素轻喝一声，双手一托，手掌中一件法器，迎风而涨，法力一引，经法器激发的土盾术，凝聚而出，将火焰挡住。

    滋滋滋。

    火焰飞溅，发出灼烧声。

    一位血神宗修士，身形一闪，速度快得不像话，几乎在瞬间，已经降临鲁素头顶，接着，丢出一块血布般的法器。

    这件法器，瞬间变大，就要将鲁素笼罩困住。

    恰在此时。

    破空声响起，一道剑光，刹那掠过，将这件血布法器，划开一道口子，鲁素险之又险，逃了出来。

    出剑之人，是练气七层的崔星辰。

    剑光轻轻一转，兜了一圈，重新回到他的身前，悬浮在半空，化为一道圆滚滚的剑丸。

    乍一看，这剑丸，只有半个拳头大小，圆滚滚，金灿灿的，仿佛一颗巨大的金色丹药。

    丹剑术。

    在众人身后的韩易，还是第一次见到丹剑术的施展，不由得眼前一亮。

    这种丹剑术，以丹为剑，最关键的是，能将剑丸，收入身体，温养在丹田中，无需刻意祭炼，便能和自身法力，水乳交融，毫无间隙。

    “好，崔师兄太强了。”陶寿华轻喝一声，紧张的脸色，振奋不已。

    其他人也脸色振奋。

    就在此时，脱困的鲁素，却脸色大变。

    “小心！”

    轰！！

    一道金色光芒，骤然亮起，破开夜色，如一道利箭般，穿梭而至，直直轰在崔星辰身前。

    崔星辰脸色大变，本能下，悬浮在身旁的剑丸，化为一柄丹剑，抵挡在身前，挡住了这道金光。

    但是。

    蕴藏在金光上的力量实在是太强。

    刹那间。

    咔嚓！！

    丹剑上，浮现一道裂缝，清脆的声音，让崔星辰瞳孔狂缩。

    未等他有所动作，恐怖的巨力，已经是压着丹剑，顶着他的身躯，直直划出一条直线，撞破十几间房子，消失在众人眼前。

    兔起鹤落之际，修炼丹剑术，战力在小队中，可算一流的崔星辰，竟是瞬间落败，生死不知。

    金光从废墟中跃起，回到其主人的手中。

    一位脸上带着阴冷笑意的青年，将金光握在手中，化为一柄看上去再寻常不过的金色梭子。

    “极品法器，金光梭。”

    “该死！！”

    鲁素脸色死灰一片，狂喝一声：“快逃！！”

    话音刚落，他自己却并未转身就逃，而是迎面冲了上去，浑身法力激荡，涌入自己的中品法器内，想要和血神宗这位阴冷笑意青年拼命。

    “找死！”

    “成全你。”

    阴冷青年，其实同样只有练气八层的修为，只不过他手中的这件法器金光梭，却是极品法器。

    这可是极品法器啊，大部分练气巅峰的修士，用的最好的，也就是上品法器，而极品法器，一般掌握在筑基期修士手中。

    可如今，一位练气八层的修士，手握极品法器，其威力之强，在对上其他练气七层八层修士时，如狼入羊群，堪称碾压。

    虽然极品法器每一次激发，对练气期来说，都需要巨量的法力和神念，但就算是不完全激活，对练气七层，乃至练气六层的师弟们来说，都可以做到瞬杀一片。

    只有自己顶上，拼命拖住他，才能为众多师弟创造逃跑的时间。

    甚至，说不定还能趁他未能驱使得了金光梭，逆斩之。

    拼了。

    而另一边。

    早在一息前，当金光骤然浮现，急速掠来之时，韩易便心头大跳。

    危险。

    致命危险。

    当金光撞在崔星辰身上，将之撞飞出去时，他已是本能的一个侧身，拉着楞在原地的陶寿华，躲开崔星辰倒飞的路线，免遭撞击。

    当鲁素喊出‘快逃’时，他已是瞬间转身，窜向后方，逃离前，还不忘拉了一脸呆滞，完全没反应过来的陶寿华一把，将他拉得一个踉跄，才立马放手。

    “快逃。”

    韩易重喝一声，再也顾不上陶寿华和其他人，轻身术施展到极致，身形融入黑夜，如一缕风，摇晃闪烁，消失不见。

    “可，可是……”

    没等陶寿华可是完，其他练气六层和七层的师兄弟，都瞬间散开，纷纷施展自己的身法，往驻地外逃去。

    他咬咬牙，朝着韩易离开的方向，追了上去。

    临走前，他转身看向身后，呆滞绝望的眼神，微微一亮。

    在他身后，鲁素已经和手握极品法器金光梭的青年斗在一起。

    青年的极品法器金光梭，并无法短时间内连续激发两次，竟在短时间内，被鲁素压着打。

    可在他即将转头回来的最后刹那，突见一位衣袍猎猎的血神宗修士，悍然闯入战局，一道扇形银色光芒一扫而过。

    压着阴冷青年打的鲁素瞬间身体一僵。

    陶寿华便看到，厮杀的画面，仿佛镜子般，错位断裂成两截。

    不，不是整個战斗画面，而是鲁素独在的位置。

    这分明是鲁素身躯被斩，刚才那扇形银光，应该是某种锋利的法器，瞬间将鲁素切成两截。

    他惊得魂都冒出来。

    “死了，死了，鲁师兄死了？？”

    “快，快逃，逃，逃，逃……”

    “逃啊！！”
------------

第46章：凶名2

    此刻，如果有人临空而立，纵观全局，便能发现，驻地内，这一百多名玄丹宗弟子，不仅仅是鲁素这边的小队，其他九支队伍，同样遭遇了重创。

    就连那唯三的练气九层，都在一个照面，便被杀了一位，重伤一位。

    重伤的那一位，在惊骇中想要退走，却被一件中品法器轰杀当场。

    玄丹宗第三位，也是最强的练气九层巅峰修士，手持上品法器，一人迎战两位练气九层的血神宗修士，不时还有练气八层的血神宗修士腾出手来，加入围攻，随着时间的推移，已是凶多吉少的下场。

    这一场围杀，是血神宗发起，而且，从人数上看，还不到玄丹宗的一半。

    但血神宗个体的实力，全方面碾压玄丹宗，导致一面倒的屠杀，而且，相当轻松。

    一刻钟不到的时间。

    玄丹宗第三位练气九层巅峰修士，在一声绝望不甘的怒吼中，缠住两位血神宗九层修士，自爆法器，欲行同归于尽之事。

    可惜。

    血神宗修士，厮杀经验何等丰富，关键时刻，丢出两件中品法器，将对方法器自爆，给挡了下来，当然，围攻他的两位练气九层，也都受了不同程度的伤，咳血不断。

    “该死，竟然自爆法器，幸好老子眼疾手快，不然要遭，麻蛋，老子干这一票，亏本了。”

    围攻的其中一位血神宗练气九层修士，抹了抹嘴角的血迹，狠狠说道，其眼中，凶厉光芒，杀气宛如实质。

    “可不是嘛，我这中品法器，才刚捂热，还好只是初步祭炼，炸了也不心疼，可这毕竟是中品法器，多少花了我不少功夫抢来的，寒师兄，宗门能给点补偿不？”

    另一位九层修士，惋惜的说道。

    这两位九层修士说完，便将视线落在他们身后，一位脸色全程平静的修士身上。

    这修士，姓寒，修为在九层练气巅峰，此战，他全程都未出手，只是旁观。

    但他却是这一次围杀任务的带头人。

    而他之所以未出手，那是因为当下的战场，并未有值得他出手之人。

    寒姓修士并未接过两位的话头，而是冷冷扫了两人一眼，那锋利冷漠的眼神，便让两人闭上嘴，接着，又扫过已然平息下来的战场。

    “你们两位，随我前往血炎晶矿场。”

    “放心，那边才是今晚的大餐，这边不过是开胃菜。”

    “洛云霄、袁白，石横，你们三人带着各自的队伍，留下来，将逃走的玄丹宗门人，逐一追杀，务必不留一个活口。”

    “其他人，也都随我一起走。”

    话音刚落，他便转身离开，直奔城门而去。

    两位被点名的练气九层，不敢多言，脸色悻悻然，自己的小心思被看透了，但转瞬又露出贪婪之色，血炎晶矿场啊，抢他丫的，随即紧随而上。

    今夜。

    天倾城对两宗是完全开放的，大乾官方的修士，把门一闭，就当外头啥事没有，就算是再大的厮杀声，都装作听不到。

    这是驻守天倾城的官方筑基期修士亲自下的命令。

    不仅仅是天倾城，在太白郡，整条两宗战线上的所有城池，都是如此的态度。

    毕竟，玄丹宗和血神宗这是彻底撕碎了脸皮。

    而不知为何，大乾仙国，连一封旨意都没有，完全不理会两宗厮杀，下面的修士，没搞清楚这里面的门道前，自然不会作死冒然插手。

    偌大的玄丹宗临时驻地，瞬间安静了下来。

    一半的人手被带走，只有被寒姓修士点名的三位练气八层的修士，带着一些练气七层的修士，大概二十位，留了下来，追杀逃走的玄丹宗门人。

    “废物，这些玄丹宗的修士，和废物也差不了多少，这么多年，是怎么活下来的。”

    “如果遇上血河中的魔物，估计一個照面就得别杀。”

    手握金光梭的阴冷青年，眯着眼，嘴角微微上扬，似笑非笑的说道。

    “嘿，这样的实力，如果放在血神宗，坟头草早就三丈高了，不，不对，哪来的坟头草啊，掉入血河，连骨灰都被炼成渣渣了。”

    另一位八层修士，中年儒士模样，手中摇着一柄银色折扇，这是他的法器，虽然品级只是中品，但却威力惊人。

    刚才，便是这位中年儒士模样的修士，插入战局，一扇将鲁素斩杀。

    “废话少说，寒师兄下了命令，杀死所有的玄丹宗弟子，如果放走了一个，寒师兄追究起来，你们小心吃不了兜着走。”

    第三位练气八层，是一位女修，身上同样穿着血色长袍，只是身姿婀娜，行走之时，风情万种，诱惑万千。

    但在场的所有练气八层和其他弟子，都不敢多看她一样。

    因为这女修，不仅实力高超，而且手段残忍。

    她最喜欢将多看她一眼的人的眼珠子抠出来，风干炼制，做成装饰物，传闻她洞府中，有无数发光的珠子点缀其内，将洞府承托得明亮堂皇。

    那些珠子，都是用他所杀修士的眼珠子炼制而成。

    传闻不知真假，但这女修和寒师兄关系不浅，倒是真的，多少应该给点面子。

    而寒师兄，是血神宗当代血神子之一，实力虽是练气九层巅峰，但其实力，堪比筑基期修士，战力惊人。

    持扇中年儒士联想到得罪寒师兄的下场，脸色微微一变。

    就连背景深厚，身怀极品法器金光梭的青年，都不会在明面上违逆血神宗一位血神子的命令。

    两人不吭一声，但却立马带着自己的队伍，分散方向，追杀而去。

    练气八层女修也在确认此地再无人存活后，选择了第三个方向，带着人追了上去。

    ……

    另一边。

    韩易在转头遁走之后，便再也没有回头。

    身后的厮杀，在他看来，完全是一边倒。

    个体实力的差距，太悬殊了。

    败局已定。

    他并未看到鲁素尸首分离，也并未看到三位练气九层，被斩杀殆尽。

    但从他刚逃离不久，还不到一分钟的时间，驻地那边的声音，便在一阵恐怖的爆炸声中，完全停息了下来，便能猜想得到，厮杀应当已经结束。

    没逃走的玄丹宗门人，绝对是凶多吉少。

    “他娘的，这什么鬼政策，让我们来送死吗？”

    逃跑途中，韩易想到这随队出来，连一天都不到，队伍便被打残，不由得怒气蹭蹭蹭上涌。

    愤怒之余，他又有些茫然。

    “如今，又该何去何从？”

    “等等，冷静下来。”

    短暂的茫然，被韩易强行压了下去，他的脑海疯狂转动。

    “有两个选择，一个是继续呆在城内，一个是出城。”

    “出城更加危险，万一遇上血神宗大部队，自己就是送菜，况且出了城，又能去哪？”

    “那就只能呆在城内了。”

    “可临时驻地被毁，筑基期古师叔被引走，下落不明，其他弟子，大概死的死，逃的逃，已是乱成一盘沙。”

    “不对，还能寻求大乾官方的庇护。”

    “这时候就不管那么多了，哪里安全钻哪里了，先借势再说。”
------------

第47章：凶名3

    韩易的算盘终究落空，当他离开驻地，艰难辨识，朝着天倾城最中心，属于大乾官方驻守之地冲去时，没过多久，便被人拦下了。

    拦住他的人，并非是血神宗的人，而是穿着大乾官方服装的修士。

    这位修士，其身上的气息，浩瀚澎湃，韩易在这次带队的古师叔身上见识过这种气势，而且，这气势，比古师叔还要强上一筹。

    大乾官方，筑基期中期的修士。

    “玄丹宗的修士，此路不通，请回吧。”

    韩易脸色大变，就要张嘴质问，话到了嘴边，却哽住了，脸上刷的直流冷汗。

    对方可是筑基期修士，能站在这里，好好说话，便已经是给玄丹宗面子了。

    如果自己顶撞，被对方摁死，那就是白死了。

    修仙界，拳头大就是道理，哪里有那么多道理可以讲？

    这筑基期修士的态度，便代表了此刻，大乾官方的态度，不插手，不理会，你们斗你们的，先不要拉上我。

    明白这点，韩易二话不说，转身就走。

    那位拦在路上的筑基期修士，面无表情，看着韩易离开，摇了摇头。

    今晚，玄丹宗的修士，凶多吉少。

    其实，他内心同样有疑惑，不仅仅是他，太白郡的大乾仙国官方修士，都有同样的疑惑，那就是大乾为何不插手？

    他们已经上报了详细情报，但高层修士并未有明确的表态。

    任由血神宗和玄丹宗闹大？

    如果单单是这两个宗门，那倒也无妨。

    关键是，如果两宗相杀，大乾不表态，不制止，那暗地里还不知道有什么幺蛾子发生。

    要知道刚经历过仙魔之战，大乾也受损不轻，境内这把火，如果烧起来，蔓延开，后果难料。

    第三个宗门，第四个宗门，甚至，三大拥有元婴期修士的大宗，如果也下场呢？那将演变成大乱，甚至影响仙国国运。

    这其中，绝对有以自己目前层次还不够格知道的关键要点。

    罢了，且看就是了。

    这位筑基期修士，原本是在房间内盘坐，但神念时刻关注着城内的变化，当玄丹宗的人开始逃向他这边时，他再也坐不住了。

    上面没发话，他也不敢贸然插手两宗厮杀，只好亲自出来阻挡了。

    另一边。

    韩易转身折返后，内心的愤怒和恐惧，已是达到了顶点。

    “该死，该死，该死。”

    韩易虽然底牌很多，但他也不认为自己能够同时面对好几位练气九层的血神宗修士，特别是手持上品法器，甚至极品法器的八九层修士围攻。

    “为今之计，只有找一個地方藏起来先了。”

    “幸好我修炼一门龟息术，只能期待它好用了。”

    韩易也没有办法，再在外面跑，遇上血神宗修士的概率更大。

    这种情况，也没有什么长远计划，能躲一时，算一时吧。

    韩易身形一闪，便消失在街道上，无声无息，便进入一间凡俗酒楼，躲入酒楼的地窖中。

    同时。

    他体内法力，按照龟息术的方式运转，整个人仿佛化为一头蛰伏休眠的老龟，随着法力的运转，气息开始降低，再降低，到最后，几不可察。

    然而。

    只是十息之后，他便听到一声爆炸声在酒楼外传来。

    轰！！

    韩易内心略有紧张，但体内法力，丝毫没有一丝紊乱，龟息术的状态依旧维持着。

    “杀！！”

    “崔师兄快走。”

    “快逃，往这边。”

    “嘿，这有几条鱼，归我了，别跟我抢。”

    酒楼外，愤怒吼叫声，轻蔑冷笑声接踵而至。

    韩易内心一动，这声音很熟悉，想起来了，是分到自己同一队的十人中的一个，名字叫罗云洲，韩易对他印象比较深，因为他和鲁素两人，是队伍内参加过仙魔大战的弟子。

    “崔师兄？难道是崔星辰，他竟然没死？”

    内心念头浮动，韩易岿然不动。

    他不是圣人，不可能冒着自身生命危险，出手去救人。

    太危险了。

    可是。

    天不遂人愿。

    下一刻。

    轰隆隆。

    外面的斗法越发恐怖，剧烈的震动，从地面传来，凡俗酒楼毕竟没有阵法保护，直接塌陷下来。

    “卧槽，这么倒霉！”

    韩易怒骂一声，再也坐不住了，他可不想做玄丹宗第一个不战而亡，被石头砸死的修士。

    他轻轻一指点出，法力在指尖以特殊的方式压缩凝聚，继而迸射而出，将掉落下来，堵住出口的一块两人多高的巨石炸成碎石，接着，身形一闪，便已轻飘飘出了地窖。

    “咦，这还有一个，竟然藏得这么深，差点漏了。”

    一个穿着血色长袍的血神宗修士，刚好从围墙上跳跃而过，看到韩易出现，眼睛一亮。

    “虽然只是练气六层，身上油水不多，但有总比没有强。”

    “而且炼入血魂幡中，也可添一分威能。”

    “死！”

    血神宗修士轻轻一跃，人在半空，抛出一张血色长幡。

    长幡在半空舒展开，仿佛嗅到血色气味，抖动着，直直朝韩易身上笼罩而来。

    韩易抬头看去，眼中杀气一闪。

    该苟的时候苟，苟不住了，那就放手一搏。

    如果还扭扭捏捏，危险时分还将后背暴露给敌人，那是傻逼做法，嫌死的不够快，韩易深知这一点。

    狭路相逢勇者胜啊。

    咻！！

    就在对方轻跃而起，刚跑出那诡异长幡时，韩易已经掐住食指和中指，轻轻一划。

    腰间的一柄匕首，高高跃起，破空而出，冲向长幡，一闪而过。

    哧啦！

    长幡被匕首划开一道长条口子，一声尖锐如厉鬼的啸叫从长幡中传来。

    “我的血魂幡，该死！！”

    噗嗤！！

    血神宗修士刚落地，脸上的愤怒，才因为法器被损而惊怒，却听到一声沉闷的声音，从胸口出来。

    他下意识的往下看。

    只见胸口已经破开一个大洞。

    而且因为破开胸口的匕首，速度太快，他还没感觉到痛觉。

    “你……”

    他抬头，瞳孔狂缩，举手指向韩易，想要说什么。

    咻！

    那一柄划破血魂幡的匕首，已经折返而至，轻轻一划，头颅冲天而起。

    啪！

    无头尸体轰然倒地，血流如注，腥臭散开。

    “呼！”

    韩易松了一口气。

    “对方果真大意了，以为我只有练气六层，境界低微，随手能捏死我。”

    手指动弹。

    两柄匕首，便折返而回，悬浮身前。

    没错。

    刚才韩易发动的，并不是一柄，而是两柄。
------------

第48章：凶名4

    腰间的那一柄，直扑对方法器，在划开法器一道口子后，折返而下，直冲其头颅。

    而第二柄匕首，系在后背处，对方并未看到。

    其实，他在挥动第一柄的时候，便同时御使着第二柄，贴地而行，借着夜色，速度又快，悄无声息，快速潜伏到对方落地位置的后方。

    然后，在对方因为法器受损惊怒，又恰好落地时，第二柄匕首，洞穿其胸口。

    再接着，第一柄匕首，完成致命斩首。

    对修士来说，心脏被毁，胸口破洞，并不会立刻死去，还能殊死一搏，甚至引爆法器。

    韩易可不会这么傻，让对方有发动的机会。

    只有砍掉头的敌人，才是好敌人。

    第两柄匕首，完成斩首。

    而第三柄匕首，系在裤脚上，也已经轻颤，就要引动，却瞬间平息下来。

    因为对方头都被砍下来了，第三柄无需出动。

    “下品法器，材质上，还是差了些。”

    悬浮在眼前的两柄匕首，其中一柄，匕刃上已经裂开一个小口，这是刚才划破对方诡异长幡的第一柄匕首。

    以下品法器的材质，和中品法器擦肩而过，并未完全硬撼，也都受了损，可见法器品级的重要性。

    当然，如今危险境界，韩易也只能将这个念头先放置起来。

    这是自己如果能活下去，才需要考虑的问题。

    他将匕首重新藏在后背处和腰间位置，迅速冲上前去，将跌落在地面上的血色长幡收入储物袋，又从无头尸体上的储物袋摘下，然后就要辨别方向，逃离此地，重新找个地方躲起来。

    突然，一道身影撞破倒塌了大半的围墙，翻滚了十几圈，滚到距离韩易十几米的地方。

    韩易吓了一跳。

    未完。

    接着。

    又有三道人影，从外面冲进来。

    看到有人站着，三人一惊，但看到韩易身上的衣服，便脸色一缓。

    “韩易？”

    “韩师弟，你怎么在此？”

    “快，随我们一起逃走！”

    韩易脸色微微一变。

    第一位撞破围墙，滚进来生死不知的，韩易不认识，但穿着玄丹宗内门弟子衣袍，想必是其他队的人。

    可随后这三位冲进来的人，他却是认识的。

    其中两位练气七层，一位捂着胸口，带着伤，那是被金光梭轰中的崔星辰。

    韩易多看了崔星辰一样，被极品法器正面轰飞，还仅仅只是受了伤，而且，这伤，还没让他失去行动能力，看来，崔星辰身上，应该有防御性的法器，或者贴身法袍，而且，品级不低。

    另外一位练气七层，便是自己之前听到声音的练气七层内门弟子，罗云洲。

    第三位，便是自己逃走前，还稍微拉了一把的陶寿华。

    “哦，原来这里面还有人，正好一波收割了。”

    “不放走一個。”

    “杀光便是。”

    三位血神宗修士，刷的一下，呈三角位置，出现在倒塌了一半多的围墙上。

    “嗯？”

    其中一位，嗅到浓烈的血腥味，转头看到一旁一具无头尸体，血液浸透了长袍，让原本血色的长袍，显得更加深红。

    他视线移动，看到一颗死不瞑目的头颅，不由得眼睛眯了眯。

    “刘大嘴？”

    “都小心点，大嘴的实力并不弱于我等，看来是硬茬子，别阴沟里翻船。”

    另外两位血神宗修士，也注意到死去的同宗之人，不由得收起轻视，目光越过崔星辰、陶寿华和罗云洲，落在韩易身上。

    无形却沉重的压力，夹杂着血腥的杀气，扑面而来。

    韩易只觉得周围的空气，仿佛都粘稠了几分，而身体，更是在这股杀气之下，凭空多了些阻力。

    他不由得脸色凝重。

    “三位练气七层。”

    “麻烦了。”

    “不能被缠住，只能速战速决了。”

    韩易见此，便立马有了决断，沉声喝道。

    “崔师兄、罗师兄、陶师兄、三位帮忙拦住最左侧那位。”

    韩易话音一落，身体已经往前迈出一步，消失在原地。

    “韩师弟，不可。”

    “别上去送死。”

    “坏了。”

    崔星辰脸色大变，现在玄丹宗活着的弟子本来就少了，这会儿逞英雄，只不过死的更快。

    连他都受伤了，而且还是凭借着自己无意得到的一件上品贴身内甲，才活了下来，那件法器，也已经在极品法器金光梭一击之下碎裂。

    这位只有练气六层的师弟，竟然敢一个人冲上去面对两位血神宗练气七层弟子，真不要命了啊。

    其实。

    他也看到韩易不远处一具身穿血神宗衣袍的尸体。

    但他并不清楚那具尸体的实力，他猜那具尸体的主人，最大的可能，便是和韩易一样，都是练气六层。

    并且，就算韩易杀了对方，也可能只是趁乱，或者对方大意之下被杀。

    他知道韩易的境界，内心中，已有固定印象，并不认为韩易有多强。

    陶寿华同样一脸震惊，但已来不及阻止，只能眼睁睁看着韩易冲了上去。

    而三人中，罗云洲是他们原本小队中，除了鲁素之外，唯二参加过魔窟之中的人，临战经验相比其他两人，丰富了一筹不止。

    在韩易话音刚落，身形冲上去的下一刹那，便作出了最佳的应对。

    “拼了。”

    “我们趁机从左边突围。”

    他并不是选择相信韩易，他也觉得韩易这鲁莽行为，不过是送死。

    玄丹宗门人，个体的战斗力，本来就比玄丹宗要弱上不少。

    再加上韩易只是练气六层，六层和七层，可是练气中期和练气后期的差距，不是简简单单就能弥补的。

    更何况，他还想以一敌二，这不是送死又是什么？

    但丰富的战斗经验，让他明白，这位宗门师弟的‘送死’能够短暂的为他们争取到突围的时间。

    把握这稍纵即逝的机会，说不定自己三人，真的能逃走。

    至于鲁莽冲上去的韩易，和倒在地上生死不知的另一位师兄弟，那就只能自求多福了。

    罗云洲看都不看右边和中间，率先朝着左侧冲了上去。

    在他身后，崔星辰咬着牙，手持一柄下品刀器，紧随其后。

    他的剑丸，在金光梭之下，被重创，收入丹田中，短时间内，无法使用，只能从储物袋中取出好些年前，在还是练气中期时候使用过的刀器。

    而陶寿华也并不迟疑，刚才的追杀让他明白，迟疑一息，自己的命，今日便要交代在这里了。

    生死之间，有大恐怖。

    生死厮杀，同样让修士快速成长。

    他紧随其后，虽然是练气六层，但也驱使一件下品法器，力求破开左侧，用最快的速度逃走。
------------

第49章：凶名5

    另一边。

    当韩易朝着右边和中间冲上去，脸色冷峻，杀气刹那涌动，丝毫没有惧意时。

    中间的修士，冷哼一声。

    “好胆。”

    便轻轻一点，瞬间，其指尖光华大作，由点及面，化为一张灰白色的蛛丝网，刷的一下，朝着韩易飞去。

    这是一门名为囚禁术的法术，以法力结成网状，做困敌之用。

    他嘴上虽然冷哼，但内心却已经打起了十二分精神。

    对方敢以练气六层，一挑二，不是傻子，就是高手。

    而在这之前，他能杀死同样是练气七层的血神宗修士刘大嘴，那就证明，他并不是傻子。

    所以，这人，一定是暗藏中的高手。

    可惜。

    高手又如何？

    对方能越阶杀死刘大嘴，如无意外，只是刘大嘴轻视的原因。

    而自己这里有三位同门，再加上自己等人不再轻视，对方可再没有那么好运气了。

    可下一刻。

    他施展的囚禁术，却捕了个空。

    只见韩易轻轻一晃，身体骤然提速，速度快得远超练气七层，甚至比一般的练气八层，都要快上几分。

    【炉火纯青】的轻身术。

    这门身法，在韩易手中，已经到了一个新的层次，可能就连创造出这门法术的修士，都没想到这么初级的法术，能让人提速如此恐怖。

    在场的一众练气七层眼中，韩易的身形，恍如瞬移。

    “好快。”

    中间的血神宗修士，脸色大变，瞳孔急速缩小中，便看到一尊黑色影子，陡然出现。

    这道黑影，距离自己，不到三米。

    在月色下，黑影的面容，略显模糊，但其身上的杀气，却更加厚重。

    黑影自然便是利用轻身术，拉近两者距离的韩易。

    在一息前，看到玄丹宗的弟子出现，又看到三位血神宗修士围拢而至，韩易便知道自己不可能悄无声息的逃走。

    他只用了短短半息的时间，便定下了接下来的战斗计划。

    让其他三人，拖住左边的修士，自己迎战右边和中间的两位，力求在最短的时间斩杀对方，接着，再调转过头来，杀掉左便的修士，再快速逃遁而去。

    至于三位同门，救他们一命，已经是仁至义尽，不可能让自己护着他们吧。

    各自逃走，各安天命。

    其实，还有个最快的办法，那就是直接选择逃跑，以他轻身术，面对练气七层，逃走并无任何困难。

    但是，是人都有三分火，是修士，那火就更大了。

    韩易是苟，但他不是怂和蠢。

    被三位练气七层的血神宗修士围上，加上之前大乾官方那位筑基期修士的拦路，韩易可是一肚子火。

    如果接下来有更多的血神宗修士围拢而至，或者，有练气八层，练气九层的修士赶来，那就不得不考虑直接遁走了。

    而在此之前。

    他需要将心头这把已经熊熊燃烧起来的火先灭一灭。

    当瞬息间逼近中间修士三米之内时，月色下，他的脸色，杀气腾腾。

    接着。

    他双手并动。

    先是左手一指弹出，灵光乍现，宛若月光之力，只有米粒大小，但却异常明亮，仿佛缩小了无数倍，但亮度却丝毫没有减弱的星辰之力。

    灵虚指。

    在灵光乍现时，十米之外的修士，便浑身寒毛林立。

    这是他身体的本能，对危险的感应，是这么多年厮杀下来，练就的战斗嗅觉反馈在身体之上的反应。

    “不好！”

    他身体往后仰去，猛地倒退，右手同时抛出一件防御性质的中品法器，这是一件长柄伞法器，伞骨刷的一下撑开，就要转动起来。

    下一瞬，韩易手指尖飚射而出的灵光，已是无声落在这柄撑开的法器之上。

    轰！！

    撑开的伞状法器，直接被这道灵光轰飞。

    未完。

    第二道灵光几乎是在紧随第一道灵光之后，穿过爆炸的中心，眼看就要落在那往后爆退的修士身上。

    “住手！”

    “该死！！”

    恰此时。

    最右侧的修士，已是轻喝一声，手持一柄血色长刀，长刀劈下，月牙状暗红刀气，临空而降。

    他不可能眼睁睁看着韩易杀人，此时不围殴，还等着韩易杀了人，再来杀他不成？

    只是韩易早有准备。

    既然敢以一敌二，他就不会只针对一人，而是同时发动对两人的攻击。

    在左手灵虚指发动的同时。

    他右手五指已然猛地张开，法力涌动蔓延，瞬间撑开一道火红色的盾牌。

    火盾术。

    盾牌刚成形，右手手势一变，食指中指一并，念头连续，腰间的匕首，咻的一声，破空声大作。

    同一时刻，后背的匕首，已是悄然落地，贴着地面，无声向前。

    他竟是想要故伎重演，和之前杀死血神宗修士一样，来個一明一暗双匕首杀敌法。

    虽然重复，但是这一招，在深夜之中，却极其有效。

    左手弹指不停，灵光如潮，汹涌而出。

    右手御剑而出，一明一暗，一前一后，双匕首杀敌。

    在攻击发动的时刻。

    他竟真的做到了同时迎战两位练气七阶。

    可惜。

    此刻，他身后不远处的崔星辰、罗云洲和陶寿华三人，并未转身看来，而是拼命要破开围堵，力求逃遁。

    三人中，崔星辰战力十不存三，陶寿华只是寻常练气六层，只有罗云洲，保持着七层战力，而且还经历过魔窟之战。

    三人联手，一上来又是拼命之势，竟然在短短两息的时间，便逼退血神宗的练气七层，就要逃遁而去。

    但在逃离前，三人不约而同的转身看了一眼身后的战况。

    料想中，此刻，那位名叫韩易，练气六层的师弟，应该已经陨落了。

    这最后一眼，只是下意识的转身看去。

    但三人的瞳孔，却同一时刻猛地狂缩，眼珠子瞪大浑圆，起速的身躯，硬生生刹住。

    只见。

    在月色下。

    韩易单手连弹，灵光从指尖穿梭，星落如幕，眨眼间便摧毁了爆退出去的修士撑开的所有防御，灵光落在其身上，陡然炸开。

    彭！

    那爆退的修士，肩膀爆开，未等血雾飞溅，第二道灵光已经又落在爆开的肩膀位置。

    不。

    已经不能说是第二道了。

    因为在视觉范畴中，第二道，第三道，第四道……

    无数的灵光，仿佛一道光墙，几乎是不分前后，同时落在其身上。

    肩膀、胸口，四肢，甚至是……头颅，在灵光中纷纷炸开。

    爆开的血雾，遮蔽了修士原本的面貌，让人看不清虚实。
------------

第50章：凶名6

    同一时刻。

    彭。

    在韩易右边，三米之外，撑开的一道火焰盾牌挡住了七八道血色刀气后，破碎而散。

    那手持刀器的血神宗修士，杀气如狂澜，一刀劈开破空而至的匕首，接着轻跃而起，双手持刀，就要狂劈而下。

    他猛睁的眼珠，残暴血腥中，带着一丝疯狂。

    这练气六层的玄丹宗修士，确实很强，强的离谱。

    但是。

    能短暂挡住他的攻击，又能御使匕首攻击，还能双面对敌，强杀自己这方一位修士。

    这，已经是逆天的表现。

    就连在血神宗，他都未曾见到有练气七层，做到如此恐怖的地步，更别说练气六层了。

    可是。

    到此为止了。

    自己这接下来的全力一刀，对方，拿什么来挡住？

    就在他临空举刀，刀刃之中，流转惊天寒芒，血色滔天，就要劈下时。

    却察觉到什么，猛地就要转身看去。

    有什么东西冲着自己来了。

    好快。

    还没等他完全转过头，便觉得脑袋陡然一痛，转动的念头刹那间停顿，从半空中跌落而下。

    那闪烁着血色的刀器，轻颤着熄灭了刀光。

    如果有人走近前看，便会发现，此刻这跌落地面的修士，其头颅，已然被某种器具，从后往前洞穿。

    头颅被毁，已经是死得不能再死。

    百米之外，硬生生刹住脚，脸色震惊的崔星辰内心闪过四个字。

    摧枯拉朽。

    只是短短的几息时间，右边和中间的血神宗修士，便已经殒命。

    这，这……

    那位叫韩易的练气六层师弟，说的，是真的？

    不仅仅是崔星辰，就连罗云洲和陶寿华，都有一种荒诞的错觉。

    那月色下的身影，此刻，恍如变了一个人，让他们内心震动不已。

    另一边。

    韩易轻轻一招手，一柄匕首，已经悬浮在身前，被他握在手中。

    刚才他是发出了两柄匕首，只是摆在明面上的匕首，被血神宗修士，一刀劈碎。

    毕竟对方用的是中品刀器，而且，那一柄匕首，是为了正面吸引其注意，采取的是硬碰硬的方式，牺牲自己，来为暗中潜伏的匕首制造机会。

    韩易转身看向身后。

    便看到几十米之外，那穿着血色长袍的血神宗修士，和在这位修士后方几十米外，自己认识的玄丹宗三人。

    只是，此刻三人定定的站着，瞳孔缩小，脸色震惊。

    韩易在一瞬间便明白发生了什么。

    他眉头轻皱，但下一瞬便缓和开。

    刚才那情况下，突围逃跑，才是人之常情，换作是他，也会这么做，无可厚非。

    而此刻。

    左边那刚被逼退的血神宗修士，也一脸震惊，看到韩易朝他看来，冷汗刷的一下，流了下来。

    一股窒息的危机，扑面而来。

    明明前方的修士，其身上的气息，只是练气六层，但他还是忍不住，脚步倒退了半步。

    这半步只是开始。

    他想都不想，脸色大变的同时，转身便朝着侧面逃去。

    前面是杀神，后面还有三位玄丹宗修士，被阻挡一下，自己今天就要交代在这里了。

    侧面，是最好的选择方向。

    只是。

    让他大喜的是，那位在几息时间内，连杀自己这方两位练气七层的杀神，竟然没有追上来。

    他突然明白，玄丹宗的弟子，不是都是绵羊，还有猛虎，接下来自己得悠着点。

    至于刚才那尊猛虎，就交给练气八层的师兄们去对付好了，他只想远远离开这个区域。

    另一边。

    韩易看着血神宗修士急速逃走，并未追击。

    对他来说，杀人不是目的。

    况且，刚才一股脑的疯狂输出，体内那股无名怒火，也消散了。

    最关键是，体内的法力，损耗不少。

    真追杀过去，万一遇到更多血神宗弟子，遭到围攻，得不偿失，不如趁机再次逃走，找個地方，用龟息术藏起来。

    他就不相信自己能这么倒霉，连续被波及逼出来。

    “韩师弟，快追上去，杀了对方。”

    不远处的崔星辰却急了。

    此时趁对方落单，杀死对方，是最佳的选择。

    只是韩易却摇摇头。

    “崔师兄，刚才我全力以赴，才杀死对方两人，这第三位，实在是力所不逮啊。”

    “几位师兄，快快趁机，速速逃去，告辞。”

    韩易语速很快，两句话一说完，就转身遁走，丝毫不给三人反应过来的时间。

    在离开前，他顺手将杀死的两位血神宗修士的法器和其身上的储物袋捞起。

    毕竟，这是他的战利品，必须得拿。

    “韩师弟，等等！”

    “先别走，韩易。”

    “你……”

    韩易的速度太快，而且，又是刻意离开，他们说的话，韩易完全不理会。

    霎时间。

    这小战场，便只剩下他们三人。

    “对了，李师兄还在那里。”

    陶寿华想起这里还有自己一位内峰师兄，刚才三人为了突围，根本没想过带上生死不知的这位师兄。

    而此时，这里再没有活着的血神宗修士，刚才和自己比肩作战，被重伤昏迷，撞破围墙的师兄，还躺在地上，生死不知，这时候，于情于理，都应该去查看一番，如果还活着，那必须救走。

    罗云洲也想到这里，率先上去探查一番，接着，便站起身来，摇了摇头，脸色显露悲愤之意。

    “李师兄死了。”

    “此地血腥味太重，必定引来血神宗修士，崔师兄，陶师弟，我们也快快离开此地吧。”

    三人对视一样，便有了决断，有意朝着韩易离开的方向遁去。

    毕竟。

    刚才韩易表现出来的实力，实在是太过令人震惊。

    三人跟着韩易逃遁的方向，多少有一些安全感，万一真的遇上血神宗的人，又恰好韩易在附近，想必韩易不会袖手旁观。

    可惜。

    他们不知道的是。

    韩易这一次遁走，已是打定了注意，找个隐蔽的角落，龟息起来，苟到明天再说。

    只是，让韩易蛋疼的是。

    还没等他找到合适的位置，便重新被人盯上了。

    而且。

    这一次盯上他的人，让他不敢轻举妄动。

    “玄丹宗的修士，你身上杀意很浓。”

    “你杀过我血神宗的弟子？”

    一尊脸色阴冷的青年，拦住了韩易，其手中，握着一件金色梭子。

    韩易的眼神，死死盯着那件金色梭子，脸色无比凝重。

    极品法器，金光梭。

    崔星辰能在这件法器下，捡回一条命，韩易可不认为，如果轰中的是自己，自己还能活下来。

    “他娘的，今天什么鬼日子，这么倒霉。”

    韩易脸色难看至极。
------------

第51章：凶名7

    “崔师兄，你来了，快从背后杀了他。”

    突然，韩易脸色一变，从难看，转变为惊喜，对阴冷青年身后大声喝道。

    “嗯？”

    阴冷青年猛地转身看去，手中的金光梭泛起金色光芒。

    下一刻，他的脸色变得极其难看，双眸中，怒火和杀意，喷涌而出。

    他急速转身，便看到韩易已是跑出去了百米之余，只剩下一个急速缩小的背影。

    “敢耍我。”

    “找死！！”

    阴冷青年已经忘了有多久没受到这种低级侮辱了。

    怎么敢？

    怎么真的敢有人这么轻辱自己？

    他此时的愤怒，刚一涌出，便达到了顶点。

    碾死他。

    碾死他。

    一定要碾死他。

    想都没想，他另一只手一翻，一张淡金色的灵符便出现在手上。

    接着，他将灵符拍在身上，顿时，一道淡金色的光芒笼罩住他全身。

    他轻轻往前一迈，身形瞬间消失在原地，五十米之外，金色光芒浮现，一闪又消失，再出现时，已是百米之外。

    神速符。

    和丹药分为六个等级一样，灵符，在修仙界，同样分为六个等级，只是灵符并未有特殊的划分方式，而是以一阶到六阶来划分。

    每阶灵符，又分下品、中品、上品、极品四個品级。

    一般情况下，练气期使用的，便是一阶灵符。

    而暴怒中的阴冷青年，贴在身上的这张神速符，其品阶，乃是一阶极品，在练气期中，其威能，堪比练气巅峰。

    也就是说。

    他施展神速符后，其速度，已经提升到练气巅峰的层次。

    两百米之外。

    韩易若有所擦，转头看去，脸色大变，魂都快冒出来了。

    一道金色光芒笼罩着的身影，闪烁之间，已经距离自己不到百米，按这速度，追上来，就在瞬息之间。

    怎么办？

    韩易只是念头一转，便明白自己此刻最应该做的事情。

    那就是：

    拼了。

    【炉火纯青】层次的轻身术，是韩易唯一能逃走的身法，按照他的估算，一般练气八层，要追上自己都有些难度。

    可不知为何，对方明明只有八层，但速度竟然那么快，看这样子，轻而易举便追上自己。

    再逃，只会将后背交给敌人。

    与其让自己陷入危机中，不如拼一把。

    狭路相逢勇者胜，韩易从来不缺拼命的勇气。

    韩易深吸一口气，腰间位置的匕首，已经跃空而起，轻颤着发出低沉厉啸，在自己身前，横着穿梭来回。

    另一边。

    他裤脚位置的匕首，同样压低，一丝声响都没发出来，低伏着，悄无声息强行。

    第一柄匕首的轻啸，是为了第二柄匕首做掩护。

    杀人战术，不在乎使用的次数，而在乎好不好用。

    事实证明，这样一明一暗的匕首，效率高得吓人，已经有两位练气七层，折损在这套战术下了。

    韩易想要故伎重演。

    但此刻拉近到五十米之内的阴冷青年，却只是用出了一招，便将他所有战术，都破解的一干二净。

    一力降十会。

    “杀！！”

    一道金光，从阴冷青年手中跃起。

    金光升空，现出极品法器金光梭的模样。

    接着，金光梭由静到动，划出一道金色划痕，一声音爆，隔空炸裂。

    轰！！

    五十米之外的韩易，陡然脸色剧变。

    那低伏无声的匕首，只是穿梭出去五米，便被他硬生生御使回来。

    在危险面前，保命，比杀敌更重要。

    而且，他还有后招。

    咻！

    先是横穿在眼前的第一柄匕首，直直撞去。

    当啷！

    这一柄匕首，擦着金光梭，只是微不可查的阻拦了一丝金光梭，连顿了一顿都做不到，便化为众多碎片，往前刷刷掉落。

    韩易脸上厉色一闪。

    被召唤而回的第二柄匕首，已经紧随其后，冲了上去。

    同时，他在一瞬间，弹出三指。

    三道灵光，跟在匕首之后。

    在匕首碰撞上精光的前一刹那，三道灵光追上了匕首，引爆了这一柄匕首，也是唯一剩下的匕首。

    轰隆隆。

    以灵虚指引爆下品法器，产生的恐怖推力，终是让金色光芒顿了顿。

    可惜。

    还是未能完全挡得住金光梭。

    但却让金光梭的速度，慢了一半不止。

    这，也在韩易的意料之中。

    接着。

    他又十指连弹，灵虚指爆发，灵光如潮，落在逼近十米的金光之上。

    炸裂声不停，但也无法彻底让金光梭停下来。

    当金光梭逼近三米范围内，韩易张手，一道浓厚火盾术，撑开防御。

    彭！！

    火盾术被一撞即碎，但这最后的防御，让金光梭的速度，降到了某个限度。

    韩易第一次，将系在腰间的无影剑抽出来。

    这一柄中品法器，还未祭炼完成，并不能御剑而起，只能握在手中，当寻常剑器使用。

    韩易猛地一劈，便劈在将速度降到了一定程度，已到当面的金光梭。

    但出乎他意料的是，速度已经和他移动速度差不多的金光梭，其上的威能，还是超乎他的想象。

    劈开金光梭之时，一股恐怖的巨力，顺着无影剑传递到身上。

    先是手臂发麻，接着浑身一颤，整个人倒飞而回，撞在一间楼宇墙壁上，凹陷下去一个人形。

    噗！

    韩易喷出一口血，脸色一白。

    “嗯？”

    “挡住了？”

    百米之外，阴冷青年，脸色微微一变。

    他刚才那一击，可是含怒一击，比之前轰杀崔星辰的那一击，还要强上三分，就算是寻常练气九层，都不敢硬接。

    可眼前这小小练气六层，竟然敢正面硬挡，关键是最后还真的破天荒的挡住了。

    他轻轻一招手。

    被韩易劈飞开的金光梭，便已经是落到了手中。

    虽然金光梭短时间内，不能再用，但没关系，对方能挡下金光梭，想必已是用尽浑身解数了，以他练气八层的手段，捏死对方，也是轻而易举。

    就在此时。

    他看到喷血受伤的对方，突然脸色一喜，高声喝道。

    “崔师兄，罗师兄，陶师兄，你们来了，快，随我前后合击，杀了他。”

    阴冷青年内心怒意突破天际。

    “又要耍我？”

    “找死！！”

    “嗯？”

    上一次，是他下意识的转头看去，才被韩易诓骗。

    而这一次，在韩易高声大喊时，他并未转头，但战斗意识极强的他，也谨慎的感应了后方，不料真的察觉到身后，出现了几道陌生的气息。

    当察觉身后确实有来人时，他猛地转身看去，手中的金光梭未能驱使，但他手掌一翻，却又有三颗银色的珠子，骤然出现。

    “去！”

    珠子临空而起，朝着前方飚射而出。

    在阴冷青年转身过来后。

    刚刚跟随韩易离开的方向，抵达此地，见证了韩易用尽一切手段，艰难挡下对方金光梭的三人，脸色剧变。

    特别是崔星辰，更是肝胆俱裂，想都不想，转身便逃。
------------

第52章：凶名8

    崔星辰身上的上品贴身内甲，在之前的一战中，被金光梭轰碎，这也间接救了他一命。

    可是。

    如果再来一次，他必死无疑。

    崔星辰内心此刻，已经开始后悔，不应该跟着韩易，而是应该往别的方向逃去。

    但后悔无济于事。

    他转身的同时，罗云洲已是咬着牙，准备拼命一搏。

    和被吓破了胆的崔星辰不同，罗云洲的战斗经验要丰富的多，刚才惊鸿一瞥，他已经看清了在场的情况。

    韩易在之前，能以一敌二，连杀两尊练气七层，对上练气八层，绝对有一搏之力，特别是他们刚才出现的时候，韩易恰好接下了金光梭的全力一击。

    此时逃命，那是愚蠢至极，只有联合起来拼命，还有一线生机。

    他手中的一件轮状法器猛然升空，咕噜噜转动，朝着那三颗飞来的珠子挡了过去。

    轰！！

    剧烈的爆炸，让罗云洲爆退十几步。

    但他却脸色一喜。

    挡住了。

    法器被震得退回自己身边，而对方那三颗银色珠子，也被挡了回去。

    他转身看向紧随着崔星辰逃走的陶寿华，脸上难看，内心咒骂了一声‘猪队友’。

    便再次驱使着轮状法器，护卫在身侧，伺机攻击。

    要是他刚才也随着两人转身就逃，把后背暴露在对方眼皮子底下，此刻被三颗珠子轰中，不死也要重伤。

    “嗯？”

    阴冷青年，眉头一挑，脸色微微变化。

    他虽是练气八层，但刚才御使金光梭，已经耗费了他大部分的法力，此时虽然身上法器众多，但同时对上实力神秘的韩易和一位战斗力保持九成的练气七层，也觉得棘手无比。

    他眼眸扫过罗云洲，再转身看了一眼韩易，内心已经有先行退走的打算。

    在这个战场，还有两位练气八层的同门，等汇合他们，再来杀这几位，也不迟。

    他虽然在血神宗内，身份不低，但也不是鲁莽之辈，懂得进退。

    就在他内心生出退走的念头时。

    在百米之外，韩易却脸色一喜。

    机会，来了。

    他心念一动。

    分布在阴冷青年周身三米左右的众多黑色金属碎片，便突兀的由平躺，竖立起来。

    咻、咻、咻……

    这些金属碎片，是刚才第一柄匕首擦过金光梭后，崩碎后的碎片。

    韩易并未引爆第一柄匕首，而是将其崩碎，化为碎片，接着，用第二柄匕首的自爆，来掩饰这些碎片靠近青年的细微动静。

    这是他在召回第二柄匕首时，便想到的后招。

    而此刻。

    在阴冷青年迟疑准备退走的瞬间。

    这后招，终是发动了。

    噗嗤！！

    三米的距离，太短了，纵然阴冷青年突然察觉，也来不及发动任何防御手段，便被一块速度最快的碎片划破喉咙。

    喉骨碎裂，他双眸陡然圆瞪，手掌下意识摁住了喉咙。

    接着。

    噗、噗、噗……

    犬牙交错的金属碎片，化为一张杀网，将阴冷青年围拢在其中。

    彭、彭、彭。

    匕首碎片轰在阴冷青年身上，但却无法穿透，其身上穿着一件防御性极强的内甲。

    咻！

    一块最大的碎片，洞穿阴冷青年的眉心，接着，其他碎片，接二连三的穿插过其头颅，将其头颅轰得面目全非。

    头颅被毁，就算是筑基期，都得死，何况他一个练气八层的修士。

    其身躯轰然落地，手掌处的金色梭子，滚了出去，金色光芒闪了闪，便彻底熄灭。

    不到一息，胜负逆转。

    “死，死了……”

    几十米之外，严阵以待，脸色凝重，准备拼命的罗云洲脸色一僵，转身看向月色下的韩易。

    只见韩易将嘴里的血吐了出来，揉了揉胸口。

    “玛德，真难搞。”

    “还好第一下就割了他喉咙，要不然还不一定能弄死他。”

    韩易走上前，将对方的金光梭和储物袋收起来，又将三颗掉落的珠子也收了起来。

    想了想，又强忍恶心，将其血色长袍下的一件贴身内甲扯了下来，收入储物袋。

    接着，丢下一张爆裂符，将其身躯彻底毁掉。

    “罗师兄，此地危险，速速逃去，告辞。”

    罗云洲总觉得这句话有些熟悉，才想起来，在不到一炷香之前，韩易也说过这句话。

    危险？

    此地就你最危险了。

    罗云洲嘴角抽了抽，连手握极品法器金光梭的练气八层都能强杀，自己这位师弟，真的是六阶？

    这该不会练了什么特殊功法，将练气九层的气息，收敛到练气六层吧。

    扮猪吃老虎呢。

    就在此时。

    两人同时察觉到什么变化，猛地抬头，朝着上方看去。

    只见一团火红色云海，刷的一下，出现在天倾城上空。

    “欺人太甚，欺人太甚，血神宗，今日之仇，来日必报。”

    “玄丹宗弟子，速来驻地集合。”

    声音洪亮，其内蕴含着怒气，仿佛九天雷霆，连虚空都震了三震。

    “是古师叔。”

    “太好了，古师叔回来了。”

    “快走。”

    韩易和罗云洲对视一眼，抬脚便走，朝着原来的驻地方向快速跑去。

    不仅仅是他们，此时散落在天倾城的所有玄丹宗修士，脸上都露出狂喜，朝着驻地奔去。

    就在此时。

    “怕你不成，我血神宗等着。”

    一个声音，高声回应，未见声音主人，但毫无疑问，这同样是一位筑基期修士，而且是血神宗的，只是并未露面。

    韩易和罗云洲脚步一顿，继续前行。

    不管如何，古师叔回来了，回到他身边，才是最安全的。

    片刻后。

    韩易和罗云洲，重新回到驻地。

    此时的驻地，已是一片废墟，废墟中，尸体遍布，大部分都是玄丹宗的弟子，少部分是血神宗的。

    在驻地中间位置，一位中年站着，其身上，气息震荡，浩瀚如渊，仿佛睁眼的巨兽，让人敬畏。

    玄丹宗长老，筑基期修士，古宇。

    片刻后。

    崔星辰和陶寿华也回到此地，两人看清韩易和罗云洲，脸色不自然，但并未说什么。

    韩易只是看了对方一眼，并未多话，继续待着。

    半炷香后。

    再没有人回到驻地。

    韩易扫了在场的人一样，估算了下，大概只有二十五六人存活。

    来的时候，足足有上百人，而此刻，一夜都未曾过去，便只剩下这点人，死了四分之三的人数。

    可谓惨烈。

    古宇的脸色同样难看至极，但他并未多说废话，而是沉声说道。

    “收拾一番，随我回宗。”

    一炷香之后。

    将所有战死的弟子收敛好，放入特殊储物袋后，古宇带着众人，朝着天倾城外而去。

    再半個时辰后。

    飞天神舰再现，接引众人上舰，重新化作流光，破开夜色，倏忽而去。
------------

第53章：回归宗门

    同一时刻，天倾城内。

    一位穿着血色长袍的筑基期修士，收回看向城外神舰的视线，脸色有些难看。

    “袁白，失踪了？”

    “该死，他身上可是有袁长天赐下的极品法器金光梭，就算是对上寻常练气九层，极品法器一击，都能将对方轰杀，怎么会失踪？”

    这筑基期修士也明白，在战场上，失踪了，基本上就是意味着死了。

    “找，给我找到他，就算是死了，尸体肯定还在。”

    “活在见人，死要见尸。”

    这位筑基期修士并不知道，他嘴中的袁白，也就是那位手握金光梭的阴冷青年，此时已经被韩易一张爆裂符，烧成灰了。

    至于金光梭，更是已然易主。

    只是他也明白，袁白是血神宗筑基期巅峰袁长天的儿子，袁长天对他这儿子可是溺爱得很，连极品法器都搞来，更是赐予多种保命手段。

    按理来说，玄丹宗的弟子，无人可杀得了他才对。

    他想不通。

    找了一夜，到了第二日清晨，他无奈，只能硬着头皮发出讯息，通知远在另一座城池的袁长天。

    这一切。

    韩易并不清楚。

    在他上了飞天神舰后，便彻底松了一口气。

    “活下来了。”

    韩易瘫坐在飞天神舰的一处角落，内心盘算这一夜下来的得失。

    “炉火纯青的法术，很强，一般的练气七层，都轻易灭杀之。”

    “就算是对上练气八层，也能不落下风。”

    “虽然未验证过，在某种条件特殊的情况下，面对练气九层，应该也有一搏之力，。”

    “另外，法器很重要，三柄匕首都毁了，回去后，一定要搞多一套匕首，至少中品法器以上，以备不时之需。”

    “还有，灵符的作用也很强，接下来，如果有时间，一定要在制符术上，多花些功法，搞多点保命的手段，不行就先买。”

    “另外……”

    韩易盘算了下今晚自己杀人后获得的装备，内心不由得一热。

    那金光梭，可是极品法器，就算是自己不用，买了也足够买七八件上品法器了。

    单单一件金光梭，便已经让他真正的一夜暴富。

    这笔横财，足够他修炼到练气九层还有剩的。

    除此之外，还有邪异青年身上那件护体内甲，如他所料不错，应当是上品法袍。

    韩易之前便想要一件防御性法袍或者内甲，如今看来，跑一趟天倾城，省下了一大笔钱，倒也划算。

    果然是杀人放火金腰带。

    韩易对这句话的认识，更加深刻了。

    “韩易，你可知道，到底发生了什么？”

    这时，有一位修士，悄悄凑过来韩易身旁，轻声问道。

    韩易瞥了他一样，是罗云洲，他没好气的摊了摊手。

    “我怎么知道？”

    “古师叔一看就心情不佳，这时候谁敢上前去问，那不是找骂吗？”

    “等着吧，到了宗内，自然知晓详情。”

    韩易想了想，又提醒说道：“对了，罗师兄，我杀死血神宗修士，得到金光梭的事情，希望你不要对外说，我不想引起不必要的麻烦。”

    韩易并非无的放矢。

    要知道，他才练气六层，如果宗门知道他手上有极品法器，绝对会让他上缴。

    就算宗门不出面，也会有筑基期修士，或者练气九层修士，试图通过各种手段，让他自动双手奉上。

    这过程，可能会有奖励，但绝对不可能对等。

    “韩师弟放心，这件事，我发誓绝对不说，如有违背，天打五雷轰。”

    罗云洲信誓旦旦，当场发誓。

    韩易虽然对罗云洲多些心眼，但从其态度上看，也赶到满意。

    罗云洲同样内心一喜。

    他替韩易保留了秘密，也就意味着两人的关系，更进一步。

    这一次玄丹宗所有人，应当是只有他知晓韩易真实的实力，就连崔星辰和陶寿华都因为先逃一步，并未看到韩易最后的惊艳绝杀。

    在罗云洲眼中，这位师弟，不得了啊，战斗力简直惊为天人，以后绝对是一根大腿。

    早点抱住，以后自己跟着起飞。

    “哎，这次宗门不知道搞什么，感觉不对劲啊。”

    罗云洲发完誓，又重重叹了一口气。

    韩易闻言，心头同样疑惑。

    宗门这出征，连一天都不到，简直儿戏。

    不知道搞什么鬼？

    但韩易并未多嘴，做好分内之事即可。

    天未亮，飞天神舰便已经回到覆海峰。

    而这次韩易还注意到一个细节。

    昨日启程时，有三位金丹期修士，和二十六位筑基期修士，可等到飞天神舰这件运输型法宝收起时，韩易却只见到两位金丹期修士，和十几位筑基期修士。

    “不妙啊，这样看，难道这一夜，便直接折损了一位金丹期修士和好些个筑基期修士。”

    “大大的不妙啊。”

    韩易内心忧虑，也为玄丹宗担忧，毕竟这可是一颗大树，在大树底下，才好纳凉，如果这棵树倒了，他也得遭淹。

    没了宗门，沦为散修，说一句朝不保夕，丝毫不过分。

    韩易随众人下山，回到小灵虚峰。

    一回到庭院，他便将这一趟的收获，全部拿出来。

    清点收获的时候到了。

    在天倾城，他杀了四个人，三位练气七层，一位练气八层。

    总共有四個储物袋，还有几件法器。

    极品法器，金光梭。

    上品法器，护体内甲。

    上品法器，三颗银色珠子。

    完整的中品刀器，损毁严重的长柄伞法器，损毁不严重的一件血色长幡。

    其中，金光梭和银色珠子、护体内甲，都是那练气八层阴冷青年身死之后被韩易得到的，这三件法器，都完好无损，让韩易一阵狂喜。

    “护体内甲，这一件当然留着，关键时刻，多一条命。”

    “另外，其他法器，如果全卖了？”

    韩易这念头刚起，便微微停顿，摇头否定，自己刚才陷入了一个误区。

    为什么要全卖？

    极品法器，那可是筑基期修士才可能拥有的，如果卖了，可不一定再买得到，不如留着自用。

    等自己踏入练气后期后，体内法力蜕变，神念进一步增强，也可以试图驱使这件极品法器，虽然可能仅仅有一击之力，但毫无疑问，这将会是自己最强大的底牌。

    除了金光梭和护体内甲外，其他的，都可以考虑卖掉，那三颗上品法器珠子，卖了后，可以考虑买一套上品法器的匕首。

    这次天倾城之行，那一套匕首，可是立了大功。

    既然如此好用，韩易当然不会舍弃。

    黑猫白猫，只要能抓老鼠，便是好猫。

    道理雷同，只要能杀敌，便是好法器。

    整理好法器后。

    韩易准备对那四个储物袋开宝箱，却发现一个自己忽略的问题。

    那就是练气后期的修士，他们储物袋上的禁制，多了更复杂的神念禁制，不是只有练气六层的自己，短时间内能破开了。

    “妈蛋，失算了啊。”

    “得等晋升练气七层，才能靠水磨工夫磨开了。”

    “罢了，这惊喜，便留到以后吧。”

    韩易藏好四个储物袋，将法器收起来，想了想，继续沉下心来，盘坐着修炼。

    等把手头上几件法器买了，到时候就有一大笔灵石了，暂时无需为灵石发愁，那还练什么丹，肯定是先修炼啊。

    这一次出征，虽然他以练气六层，逆战七层八层，但同时他也看到了自己的不足。

    那就是境界。

    只是他的技能非常强，才掩盖了这个弱势。

    技能在短时间内无法突破，那就先突破境界再说。

    韩易并未因为自己这一次的收获，而迷失膨胀，相反，他善于总结分析，也不为一时的得意而忘乎所以。

    沉下心来，修炼，变强。
------------

第54章：运气不错

    一夜无事。

    第二日，韩易一大早便出了门。

    今天，他要将收获的法器处理掉，然后再看看能否购买合适的法器，接着再随便打听下战事如何。

    赤阳峰，赤阳坊市。

    韩易踏入坊市后，略显意外。

    实在是此刻的坊市，和几天前完全是两个样子。

    几天前，内外峰各个坊市，热闹非凡，几乎到了人挤人的地步。

    而此时，却显得异常冷清，甚至比和血神宗开战前要冷清不少。

    但他并未多想，便直奔九龙商铺。

    掌柜还是那一位，姓何，全名何方威

    何方威看到韩易，脸色浮现一丝笑意。

    “道友真是好运气，竟然能活着归宗。”

    上一次，韩易来询问购买防御性法袍时，何方威便推测出韩易是外峰弟子，其境界，应当也就是练气六层。

    之所以只是推测，是因为韩易每次出现，都带着面具，遮蔽气息，何方威并不能直接窥探，只能猜测。

    一般来说，内门弟子，在进入内门的时候，宗门便会赐予一件基础防御性法袍，这也是为了内门弟子的安危着想。

    当然。

    他的推测依据，也不仅仅是韩易购买法袍一事，还包括之前韩易多次买材料，卖丹药的各种蛛丝马迹。

    能活到这么老，又能执掌九龙商铺，何方威识人的本领，一向不差。

    这让他对韩易，有了浓厚的兴趣，毕竟，一位外峰弟子，拥有如此强大的炼丹能力，简直离谱。

    但是，他转念一想，韩易以练气六层的境界上战场，而血神宗修士的恐怖战力，他很清楚，韩易死在血神宗修士的概率，太大了。

    所以，他将韩易的事情抛之脑后，并未细查。

    可没想到那么多练气后期的弟子，都死了，只有练气六层的韩易，竟然活下来了，而且，看上去毫发无伤，可见韩易的运气有多好。

    其实。

    韩易不知道的是，今日坊市如此冷清，是因为很多出征的弟子，都受了或轻或重的伤，都在庭院养伤，哪有空到坊市来。

    “哦？”韩易内心一动。

    这何方威，乃是九龙商铺的掌柜，其靠山，可是传闻中的内峰金丹期太上长老，他知道的内幕，肯定要比寻常内外峰弟子，多得多。

    如果要打探消息，找他，岂不是最合适。

    韩易脸色适时一脸后怕：“是啊，我运气确实不错，要是运气再差点，就得交代在外面了。”

    可不是吗。

    韩易如果同时遇到三位练气八层的围攻，那可太危险了，说不定真的交代在天倾城了。

    “对了，何掌柜，你可知道，到底发生了何事，竟然让我们连夜撤走？”

    韩易也不拐弯抹角，直接问道。

    何方威摇了摇头：“老朽只不过是一个生意人，我怎么知道。”

    “说回正事，道友今日来，可有丹药要卖？”

    韩易也知道何方威是不想告诉自己而已。

    也是，对何方威来说，他只是個寻常弟子，没有资格知道。

    关系不到位，有些事当然不能说。

    韩易摇了摇头：“何掌柜，我这里有些法器，看看九龙商铺收不收。”

    “当然收，只要是买卖，九龙都能做。”何方威闻言，不假思索的回答道。

    韩易点头，便拿出了第一件法器。

    这是一件长柄伞状的法器，这件法器，损毁的最是严重，甚至损毁超过一半。

    “这是一件中品法器，只不过损毁太严重了，完全没得修复的可能，只能拆掉当材料卖了。”

    “这样吧，算三百灵石，这个价格很公道了，道友去其他地方，绝不可能拿到高于这个的价格。”

    何方威眼睛闪烁着生意人的精光，鉴定了一番，便给出了价格。

    韩易点头。

    他当然知道这掌柜说的所谓‘价格公道’，只不过是生意常用语。

    而他也不可能真的拿着去别的地方鉴定，毕竟，那太费时费力，而且，建立信任，需要更长的时间，自己在九龙做过不少买卖，多少还算熟悉。

    “好，那便作价三百灵石。”韩易确认。

    何方威露出笑意，在这宗门特殊时期，资源材料原价格翻倍，这一笔，他便能赚到不少。

    “且慢，还有一件。”

    见何方威准备结账，韩易又从储物袋中，拿出了第二件法器。

    这是一件长幡状的法器。

    “哦，血魂幡。”何方威眼前一亮，接着，看向韩易的眼神，有些复杂。

    “何掌柜认识？”

    “当然，血魂幡可是血神宗的常规法器之一。”

    何方威拿起血魂幡，点了点头，露出满意之色。

    “中品法器，虽然有点损伤，但并无大碍，只需要稍微炼制，便能恢复。”

    “道友，你这运气，可不是一般的好。”

    最后一句话，何方威似笑非笑的丢韩易说道。

    韩易脸色平静：“运气好，真是运气好，何掌柜给个价吧。”

    “嗯……，按照市场价，正常的中品法器，大概在一千到一万灵石范畴。”

    “这件血魂幡，其内主魂有四尊，正常应该在四千灵石左右，但却有所损毁，可估价三千五。”

    “不过……”

    说到这里，何方威顿了顿。

    “不过，不瞒道友，此时市场对这类战斗型法器较为紧缺，这件法器，九龙商铺让利，便按照四千估价，如何？”

    何方威本来想按照三千五估价，不过想了想，还是多加了五百。

    毕竟，这种法器，是血神宗的，而拥有这品级法器的血神宗修士，都是练气后期，韩易竟然能拥有这样一件法器。

    绝对不是他嘴里说的运气好，最大的可能，是他杀了一位练气后期的血神宗修士，得来的法器。

    这才是让他脸色复杂，最后给多五百灵石的原因。

    生意人赚钱，当然是根本，但怎么赚，赚多少，也要看情况。

    “好，就做四千灵石估价。”

    韩易脸色终于露出喜色。

    四千灵石啊，要知道他上次买的无影剑，也才三千五灵石，而这柄血魂幡，即使有所损毁，也要高于他的无影剑，可见其品次，更在无影剑之上，可惜自己用不惯这种法器，只好卖掉。

    “对了，还有一件。”

    韩易将那间血色长刀拿了出来，摆放在桌面上，无形煞气，瞬间散开。

    何方威这下子看向韩易的眼神，更加复杂了。

    “道友，你这运气，有点东西啊。”

    韩易点点头：“运气好，真的运气好，何掌柜估个价吧。”

    何方威鉴定了一番，给出了三千灵石的估价。

    韩易略有些疑惑，完好的刀器三千灵石，而损毁的长幡则估价四千。

    何方威看出韩易的疑惑，解释道：“法器的价格标准，主要是以其源材料和威能来衡量，血魂幡的威能，比血刀的威能更强，即使损坏，但并不严重，其价格也要比血刀高。”

    韩易点头。

    “好，那就按照何掌柜的估价算吧。”

    “还有最后一件法器，何掌柜给估个价。”

    韩易将阴冷青年使用的，那三颗银色珠子拿了出来，摆放在桌面上。

    何方威猛地站起来，惊呼一声。

    “上品法器，银光珠？”

    他视线死死盯着珠子，足足过了三息，才转看向韩易，脸色，已经不再是复杂，而是凝重了。

    “道友，你这运气，逆天啊。”

    他此刻嘴里的运气，已经有了另一层含义，那就是实力。

    韩易听出他的话外音，只是笑了笑：“是啊，运气不错，运气不错。”

    “何掌柜认得这套法器？”

    “当然认得，大名鼎鼎的银光珠，这套法器，出自三大宗之一的南斗神宫，在上品法器中，也属名气较高的一类。”

    “道友，你确定要卖？”

    何方威眼神灼灼，盯着韩易。
------------

第55章：玉衡界

    韩易点点头，他既然拿出来，便是要卖的。

    品级再高，又能如何。

    不适合自己的法器，只有卖了，才有钱买适合自己。

    鞋合不合适，只有脚知道。

    得到韩易的肯许，何方威上前，小心翼翼的将珠子拿起来，慢慢渡入一丝法力。

    片刻后。

    “这套银光珠内，还有原主人的印记，阻力很强，这种情况，说明珠子并未受损，只需重新炼化，便能掌控法器。”

    何方威放下一颗珠子，又拿起第二颗，接着又放下，再拿起第三颗。

    这一次的鉴定时间，花的时间比较久，毕竟是上品法器，就连他，都需要谨慎对待。

    片刻后，他放下所有珠子，深吸一口气。

    鉴定上品法器，对他来说，也不简单。

    “上品法器的价格，一般在一百中品灵石，到一千中品灵石之间，也就是一万到十万下品灵石之间。”

    “这一套法器银光珠，品质上等，完整无缺，老朽估价，六百中品灵石，道友你看如何？”

    韩易虽然也知道上品法器的价值区间，但还是被这个价格，震惊到了。

    六百中品灵石，也就是六万下品灵石。

    大部分练气九层修士，全副身家都没有这么多，怪不得只有九层巅峰的修士，才能持有上品法器，实在是因为太贵了。

    “好，卖了。”

    “另外，何掌柜这里可有法器卖，我想要一套匕首，至少是中品法器，或者上品法器。”

    韩易提出了自己的需求。

    何掌柜却摇摇头。

    “很遗憾，店内的法器，在前几日，已经被抢空了。”

    “而且，匕首法器，还是成套的，九龙商铺，原先也没有。”

    闻言，韩易有些遗憾。

    “不过，老朽可以代为效劳，只要宗门内有这样的法器，九龙商铺便可以购买下来后，再卖给道友，道友你看如何？”

    韩易心头一喜。

    他其实还是有更多途径去买法器的，比如去宗门管理平台上直接购买，省时省力，大概率还能买到。

    但是，如此一来，自己一直以来的低调，便没有了意义。

    而在九龙商铺这里不同。

    这里是内峰坊市，自有一套规则，泄露身份的可能性小得多，即使泄露身份，知道的人也有限，风险相对来说，更可控。

    另外一个原因，便是他和九龙商铺在这之前已经建立了初步的信任机制。

    这，也是他选择将天倾城中得到的法器，卖给九龙商铺的原因。

    其实。

    韩易的这种做法，便是玄丹宗内外峰坊市存在的意义。

    如果没有这类处于半灰色地带的坊市，此刻的韩易，绝对不敢轻易将收获的法器拿出来。

    “好，那就麻烦何掌柜了。”

    何方威也很心动，这可是上品法器，或者成套的中品法器啊，这一买一卖，中间的搭桥费，绝对让他赚一大笔。

    何乐而不为呢。

    “七天，道友给老朽七天的时间，七天后道友再来，老朽必定给你办得稳稳当当。”何方威打包票说道。

    韩易点头，答应七天后再来一趟。

    临走之前，何方威叫住了韩易，犹豫了下说道。

    “道友刚才不是询问关于这一次和血神宗作战的事情吗？”

    “老朽之前忙得老糊涂了，这会儿才想起来。”

    “确实有些小道消息在流传。”

    韩易闻言，不由得诧异，这老家伙竟然愿意说，念头一转，便明白，是刚才自己出售的法器，将他在何方威心中的地位，大大提升。

    一个炼丹能力强一些的弟子，对何方威来说，就是個客户，该干嘛干嘛。

    但一个炼丹能力突出，战斗能力更强，甚至能连杀多位血神宗练气后期的弟子，那在他心中的地位，可就不一样了。

    何方威这等人，生意做惯了，免不了习惯性看人下菜。

    没错。

    虽然刚才韩易没明说，何方威也没细问。

    但从韩易拿的出来四件法器，其中一件还是完好的上品法器，而且这些上品法器，一看便和血神宗相关的，何方威便猜测韩易昨夜出战，必定杀了不止一位弟子，可能是三位，甚至是四位。

    当然，还有其他可能性，但何方威选择相信自己的这种直觉。

    这就很恐怖了。

    所以，何方威想了想，还是舍得对韩易进行一番小小的善意表示。

    韩易重新坐下，何方威在安全距离内靠的更近，压低了声音，沉声说道。

    “小道消息，宗门昨夜作战，遭到重创，才让你们连夜撤回。”

    “听说一位主峰的金丹期修士还遇到埋伏，差点陨落，提前逃回宗内。”

    “哎，相比较玄丹宗，血神宗的战力，强出了不止一筹。”

    说到这里，何方威叹了一口气，看了韩易一样，眼神略显奇异。

    “对了，道友，你可知血神宗为何战力，普遍比玄丹宗要强得多吗？”

    韩易摇头，表示不知。

    “这在修仙界，并不是秘密。”

    “血神宗位于蜀州西部，它再往西部而去，便出了大乾地界，而那里，便是修仙界的禁地之一，血河。”

    “血河？”这个词韩易还是第一次听说。

    “没错，浩瀚无边的血河，其源头并不在玉衡界，而是传说中，有真正仙人的冥河仙界。”

    “严格说起来，玉衡界的血河，只是真正血河的亿万分支之一，但从这分支血河中，却有一种名为血魔的魔物，肆虐血河附近。”

    “血神宗，毗邻血河，其宗内弟子，常年和血魔厮杀，战斗经验，战斗力，在修仙界中，也属顶尖层次，我玄丹宗弟子，同境界对上血神宗修士，不敌落败，也属正常。”

    “而因为有血河，血神宗修士，御使的法器，多带血煞之气，如道友方才售卖的血刀、血魂幡等，都是血神宗典型的法器。”

    说到这里，何方威若有所思的看了一眼韩易。

    而韩易，则是脸色一正。

    何方威这几句话透露出来的消息，可太多了。

    “原来此方修仙界，名为玉衡界。”韩易将这个名字，记在心中。

    “抱歉，发散得远了，说回这次两宗之战的事情。”

    “刚才说玄丹宗惨败，想必道友应该内心也有所猜测，这，也是表象。”

    “至于其中，真正的开战根源，那就要涉及到三大宗了。”

    “三大宗？”韩易内心有些蒙圈，血神宗和玄丹宗两宗厮杀，和三大宗有什么关系。
------------

第56章：暴富

    何方威看韩易脸色疑惑，继续解释道。

    “三大宗，太虚宗，南斗神宫，赤霄剑宗，其中，我玄丹宗背靠太虚宗，而血神宗背靠南斗神宫。”

    “方才道友售卖的银光珠，便是南斗神宫出品，在血神宗中，这套法器，受众颇广。”

    “而这一次厮杀的起源，还要源于四年前的仙魔大战。”

    “魔窟诞生之地，距离太虚宗最近，仙魔大战中，太虚宗受损最多，甚至连元婴期大修士，都陨落了两尊，同为三大宗之一的南斗神宫，自然有些想法。”

    “老大试探，小弟出马。”

    “柿子，肯定挑软的捏。”

    “这，才有这一次血神宗多方为难玄丹宗的事情。”

    “严格来说，玄丹宗是倒了血霉才碰上这事。”

    说完这些，何方威便闭口，不再说了。

    韩易眼中露出思索之色，将刚才听到的信息，都铭记于心，又有最后疑问，恰好趁着何方威愿意说，问了出来。

    “何掌柜，我还有一个疑惑，现在两宗打也打了，死伤各自都有，那接下来，你觉得这战局，会往什么方向走呢？”

    “会演变为宗派全面战争吗？”

    韩易这个问题，是他最关心的。

    三大宗怎么样，他不管，那离他太远了，血神宗修士战斗力为什么高，他也不关心，那不是他的宗门。

    但玄丹宗未来如何，关系到他自身安危，这才是他最关心的问题。

    “听说，宗主已经外出前往太虚宗求援，但是还没结果，所以，我也不知道会怎么样。”

    何方威摇了摇头。

    韩易闻言，眉头一皱，何方威还是没能解答他的疑问。

    但他念头一转，便舒缓了下来，不再纠结于此。

    想来，以何方威的层次，能够了解到的，大抵也就这么多了，至于宗门的未来走向，可能宗内很多筑基期长老都不清楚，何况是他。

    韩易原本以为九龙商铺背靠金丹期修士，能够知道的更多，此时看来，未必如此。

    “多谢何掌柜，今日受益匪浅。”

    韩易站起来，拱手道谢。

    不管如何，何方威这番解释，还是解开了韩易的不少疑问，表示感谢，理所应当。

    “道友客气。”

    半个时辰后。

    韩易走出九龙商铺，储物袋中，多了四百块中品灵石，两千多下品灵石，还有八张一阶灵符。

    一阶中品灵符，神行符*3。

    一阶中品灵符，金光符*3。

    一阶上品灵符，护体符*1。

    一阶极品灵符，阴雷符*1。

    这八张灵符中，那张极品灵符，阴雷符，花了他两百块中品灵石，而另外七张，花费了五千多下品灵石。

    要是在以前，韩易是不敢如此大手脚的。

    这一次不同，一方面是有钱了，大钱，一方面是见识宗外厮杀的惨烈，见识灵符对实战的加持，那练气八层的阴冷青年，能追上他，韩易根据当时看到的情况猜测，其用的便是速度加持的灵符。

    所以，他一口气花了两万五千下品灵石，豪掷重金，购买了八张一阶灵符。

    按何方威的介绍，一阶极品灵符，对练气期巅峰，都有一定的威胁。

    而上品灵符，护体符，对一般的练气八九层攻击，也有挡下来。

    防御，攻击，韩易兼顾。

    而且，他本身还得到了一件上品法器级别的护体内甲，外加护体符，多重保险，更是安稳。

    走出九龙商铺后，韩易的脸色绷着，并未有异常，但内心早就乐开了花。

    巨富，真正意义上的巨富啊。

    除去灵符，身上还有四百多中品灵石啊，玄丹宗内练气八层，甚至很多练气九层的弟子，都不一定有这么多灵石。

    这一笔钱，足够韩易修炼到练气八层，乃至练气九层的。

    而且，这一次外出，除了这一笔巨富外，还探查到了诸多消息，可谓是收获满满。

    韩易回到小灵虚峰，便开始修炼。

    有灵石了，他暂时也不炼丹了，先把境界短板拉高到练气后期，再考虑肝技能。

    而这一次，他修炼的灵石，不再是下品灵石，而是中品灵石。

    市场价，一百下品灵石，等值于一块中品灵石，可想而知，中品灵石的珍贵。

    一般来说，中品灵石也只有练气九层的修士，才舍得投入修炼，特别是练气巅峰突破到筑基期过程中，需要的灵气之多，恍若海量，下品灵石，已经无法满足，用中品灵石，才有奇效。

    而筑基期修士的日常修炼和交易，也是用中品灵石。

    下品灵石，是灰白色的，大小比拳头小一点。

    而中品灵石，则是在灰白色中，泛着一点点银光，银光不多，乍看并未特别突出，但其本质，已经超过下品灵石。

    中品灵石的大小，比下品灵石还要小上一圈，放在掌心处，毫不起眼。

    静室中，韩易盘坐着，先是闭眼打坐，让自己静下心来，足足一刻钟后，才拿起一块中品灵石，放置于手掌心位置。

    接着，便运转功法，开始修炼。

    和往常一样，一股暖流，从掌心灵石处被吸收入体。

    但这股暖流，一入体内，便让韩易浑身一颤。

    精粹，精粹到仿佛让他的神念都得到滋润。

    轰！

    得到这股暖流，体内法力如潮，欢呼雀跃，奔流不息。

    韩易赶紧收敛心神，全身心牵引体内法力，不断充实、压缩、提纯体内法力。

    三天的时间，悄然而过。

    三天后，韩易听到咔嚓的细微声，睁开眼睛，先是低头看向掌心处，那一块中品灵石，已经失去了灵气，碎裂当场。

    接着。

    他便感受到身体和以往不同，稍一感应，体内法力，自动流转，更精粹，更厚重的法力。

    甚至，就连法力的体量，都比三天前，足足增长了将近一成。

    别看这不足一成的体量好似不多，但要知道，这仅仅是三天啊，三天就有如此夸张的增幅，简直让韩易喜出望外。

    【境界：练气六层（25/100）】

    熟练度面板上的境界显示，更让他确认，自己感应到的进步，并不是假象。

    在前不久，他的境界还只是21/100，在天倾城一战后，进度缓慢推进到22/100，而这一次三天大短暂修炼，便由22/100，跨进到25/100，足足涨了三個百分点。

    如果接下来用中品灵石修炼，再算上后期身体对法力的适应，修炼进度有所放缓，按照韩易之前的经验推断，修炼到练气六层巅峰，大概也不会超过一年的时间。

    而他原本计划用三四年，才能修炼到练气六层巅峰的，这一下子，便节省了三四倍的时间。

    用狂喜，才足以形容此刻他的心情。
------------

第57章：风魔匕首

    其实。

    韩易这种行为，在筑基期看来，便是浪费资源的行为，那可是中品灵石，足以提供给筑基期修士日常修炼。

    而韩易竟然在练气六层，便直接用中品灵石修炼。

    何等奢侈，何等浪费。

    如果被筑基期修士知道了，绝对有弄死他，抢走灵石的冲动。

    不过，谁让韩易此时，兜里最多的便是灵石。

    发现了修炼速度暴涨的韩易，心情愉悦，并未继续修炼，而是出门，往内峰一趟。

    他时刻关心着两宗的战事。

    毕竟，他可没忘记，自己身上还背着一个强制任务，这个任务还没说终止。

    虽然虎头蛇尾跑了天倾城一趟，过了混乱一夜便归宗，但他就怕万一宗内又瞎搞，再来一次，那就麻烦了。

    外出总有风险，特别是和血神宗的厮杀，遇上练气九层，他就得考虑跑路，遇上筑基期修士，他估计都不一定跑得了路。

    苟在宗内，才最安全。

    可当他走出庭院，往小灵虚峰下山方向走去时，便察觉气氛有些不对。

    擦肩而过的其他师兄弟，脸色表情复杂，有人悲愤，有人消沉，有人恨得牙痒痒。

    一定是发生了什么事，韩易内心一动，拦住一位曾见过几面的师弟。

    询问一番，知晓发生何事后，他顿时有些瞠目结舌，片刻后，才重重长叹一声，折返上山，返回庭院。

    刚才那师弟，说的是两宗交战的结局。

    两日前，大乾仙国终于表态，从中调解。

    两宗全面息战。

    但此前血神宗在太白郡内，从玄丹宗手中抢走的矿脉，从两日前算起，拥有二十年的使用权，二十年后，血神宗承诺会将矿脉退还玄丹宗。

    而这对玄丹宗来说，意味着什么，所有人都知道。

    耻辱。

    赤裸裸的耻辱。

    二十年？

    这只不过是一个摆在明面上，让面子过得去的借口，二十年后，玄丹宗如果没有更强的实力，拿头去找血神宗要啊？

    而且。

    韩易想的更深。

    这道消息，虽然代表着两宗停战，但却丝毫并未缓和两宗的关系，从长远来看，两宗的关系，必将更加恶化。

    甚至。

    这矿脉的二十年期限，便是这個缓和期的时间，二十年后，血神宗就没额外动作？

    韩易却是不信。

    “如此看来，三天前，何方威所说的，宗主前往太虚宗求援，其结果，并不理想，如今这番停战，内情一定更加复杂。”

    韩易将这则消息和之前在九龙商铺内听到的消息结合起来，又想到了一点。

    “最大的可能，便是太虚宗没有表态，大乾也知道打下去，对仙国的影响更大，才最终出面调节。”

    “不对，不对，还有一点，大乾仙国根本不用看太虚宗和南斗神宫的面子，但之前的情况，表明并不是如此。”

    “如果说玄丹宗、血神宗和三大宗有关联，那么三大宗和两大圣地是否也有联系？”

    “不无可能。”

    韩易摇了摇头，自嘲一声：“我这是习惯使然，职业病犯了啊。”

    “不管内情如何，都距离我这个小小的练气六层，太过遥远了，何必自我烦恼。”

    “罢了，还是先关注眼前吧。”

    “至少，对当下的我个人来说，两宗停战，对我并无任何影响，相反，还能暂时保证安全，至少不需要因为强制任务，再到前线去和血神宗厮杀了。”

    想到这里，韩易无形中又松了一口气。

    他并不是幸灾乐祸，也不是希望玄丹宗受到如此侮辱，更不是自私自利。

    如果能在对敌血神宗中，宗门大胜，他自然更加开心。

    但不管从哪一方面，他都看不到玄丹宗胜利的一面，当下的结果，对玄丹宗，应当便是最好的。

    这，大概也是大乾仙国顾及仙国境内安危，而做出的调解。

    要不然，真的演变为全面宗派战争，玄丹宗，只有落败灭宗一途。

    韩易将心头的各种猜想全部清空。

    接着，便重新开始修炼，既然如今两宗停战，那他也没必要抽空外出探查消息了。

    一晃，四天的时间过去了。

    韩易如约再上赤阳坊市，直入九龙商铺。

    今日，是他和何方威的七日之约。

    见到韩易，何方威脸色一喜。

    “道友快请进，你托我办的事情，办妥了。”

    韩易最想听的，便是这句话了，闻言，脸色喜色无尽。

    何方威将韩易请进一间静室，双方落座，他便从储物袋中，拿出一个正方形玉盒，并郑重掀开。

    韩易凑上前去，看清玉盒中的物件，眼中喜色更甚。

    玉盒内，七柄一模一样的匕首，静静放置着，每一柄，都是通体黑色，连柄都是漆黑如墨。

    只有匕首的刀刃上，泛着幽冷的寒芒，一看便是利器。

    “中品法器，风魔匕首。”

    “不过，提前说好，这一套匕首的来历，有些不吉利，道友听我说完，再决定要或者不要。”

    韩易闻言，有些好奇，这法器，有何来历，让何方威这么郑重。

    “这套匕首，原本是宗内一位太上长老，为其孙子量身定做的法器，为此，这位太上长老还亲自上荒器宗，付出了很大的代价，让荒器宗一位金丹期修士开炉炼制。”

    “这是这套法器的来历。”

    “可惜，这套法器还未炼制成功，那位太上长老的孙子，便在外遭了魔修暗算，无福消受。”

    “而那位太上长老，也在十年前，外出游历时，陨落在外，其留在宗内的魂灯已经熄灭。”

    “至此，这套法器，便成了无主之物。”

    “不久前，宗门才将这套法器拿出来，我也是多方打听，才知道其下落，出价将其购买下来。”

    “道友，你看，介不介意？”

    韩易飒然一笑。

    介意啥，他身上的法器，哪一件不是从死人手里得到的。

    “当然不介意。”韩易回答道：“只不过，这套法器，总共有七柄，这价格？”

    到了谈价格的环节，何方威脸色一正。

    “这套法器，名为风魔匕首，材质特殊，其上更是加持了风属性的微型阵法，御使时，其速度，较之寻常法器，快出三成。”

    “再加上这套法器，总共有七柄，所以这套法器，也比寻常中品法器，要贵上不少，甚至比某些上品法器要贵。”

    “这笔生意，九龙商铺就当做个人情，不赚取中间价，按购买的原价，卖给道友你。”

    “多少灵石？”韩易闻言，内心微微期待。
------------

第58章：洞天试炼

    “三万下品灵石，或者等价的中品灵石。”何方威说出了价格。

    韩易闻言，眉头一皱。

    一般中品法器，在一千下品灵石到一万下品灵石之间，而这一套法器，竟然要三万。

    不过他立马释然，毕竟这一套法器，可是有七柄，如果拆分来卖，每一柄都可以算是中品法器，按照这价格，每一柄匕首的价格是四千多灵石，属实昂贵。

    但韩易越看，越是喜欢。

    这套法器，实在是太适合他了。

    七柄匕首，外加他的无影剑，这阵容，必将让他实力大涨。

    只不过，这价格……

    韩易无奈看了一眼脸色平静的何方威，无奈说道。

    “何掌柜，您真是好算计啊，我上次才从您这边卖掉上品法器，获得一大笔中品灵石，这一下子，便又讨回去三百中品灵石，您这生意，果然精通啊。”

    何方威听到韩易的话，信誓旦旦的说道：

    “道友，你这就误会我了，这一次，九龙商铺，真的没赚你的钱，老朽我做生意，一向是有一说一，有二说二，从不诓骗他人。”

    “我敢以九龙商铺的信誉作证，在这趟上，绝无加价，道友大可放心。”

    韩易并未全信，但他也没有讨价还价，何方威既然都说九龙商铺没赚钱了，自己还让他降价，这不是明显不信任他妈？

    韩易不做这等让对方掉脸面的事情。

    “好吧，这套法器，我要了。”韩易咬咬牙说道。

    何方威早就料到会如此，将法器玉盒推到韩易眼前，韩易挥手，将其收入储物袋中。

    “对了，何掌柜，我听闻，我宗和血神宗的战事已经停了。”

    “但那些被血神宗占据的矿脉，并未退回我宗，这件事上，可有其他内幕？”

    韩易低声问道。

    他还是有些不死心，想要知道更多点情报，对身处的宗门内外部，了解更多，这样，万一在遭遇相关事情后，才更有利于判断。

    在任何世界，情报，也是一种资源，无形却重要的资源。

    何方威叹了一口气：“还能有啥内幕，不就是太虚宗不出面，宗主只好向大乾求助。”

    “你们可能不知道，除了那些被血神宗占据的矿脉外，我宗还向大乾仙国进贡了一大波资源，才使得大乾出面调解，让血神宗止步于此。”

    “要不然，后果难料啊。”

    何方威提到了最后一点，补齐了韩易的疑问。

    片刻后。

    他走出九龙商铺，储物袋中的灵石，少了两百五十块中品灵石，五千下品灵石。

    “来一趟，差点掏空了家底，不过，这一套法器，绝对物有所值。”

    韩易痛并快乐着。

    他身上，还有将近一百五十块中品灵石，不过下品灵石，则只剩下几百块。

    “按照推测，这一百五十多中品灵石，应该足够我修炼到练气七层。”

    如果是慢吞细嚼，这一百五十块中品灵石，都足够筑基期修士破一层的。

    但韩易用灵石换时间，压榨灵石中灵气，浪费在所难免，而且浪费的比例很高。

    如果让人知道他如此浪费，必定痛骂其败家子。

    但他不在乎。

    他这一次，并未直接回归小灵虚峰，而是去了小观海峰，找了陈玉锦，告知他将闭关，一段时间不能供应丹药了。

    陈玉锦听闻，也未勉强。

    毕竟两宗战事已经告一段落，这两三天来，宗门的丹药价格又回落了，小观海峰上的女修，对丹药的诉求，也没那么急了。

    “对了，韩师兄，你可有听闻，宗内在不久后，就要开启洞天试炼了？”

    “这可是洞天试炼啊，机会极其难得，如果能进入洞天，绝对大有收获啊。”

    陈玉锦拦住韩易，问了一个让韩易有些蒙圈的问题。

    “洞天试炼？”

    陈玉锦看韩易的表情，便有些气馁。

    “哦，看来你并不清楚，好吧，上次我宗和血神宗的摩擦，也是我告诉你的，那算了吧。”

    这下子韩易反倒拦住了陈玉锦。

    “陈师妹，伱何必吊我胃口，说说看，什么是洞天试炼？”

    陈玉锦无奈，只好将听到的小道消息说了出来。

    片刻后，回到小灵虚峰的韩易，脸上若有所思。

    “洞天试炼。”

    “看来，玄丹宗也意识到自己的战力短板，在想办法进行补救。”

    从陈玉锦口中，韩易明白了何谓‘洞天试炼’。

    不知她从哪里听到消息，玄丹宗高层，在动用宗门密库，付出一笔极大的代价后，向玉京山圣地，租借了一座洞天的部分使用权。

    然后计划在玄丹宗内，选拔若干弟子，让他们进入洞天之中，进行修行。

    听说，洞天的规则，和修仙界的规则不一样，特别是租借的这个洞天，进入其中的弟子，可以不断的复活。

    如此一来。

    便能通过在洞天内，不断的厮杀，锻炼提升其战斗力。

    而且。

    为了厮杀效果好，玄丹宗只是租借了部分使用权，洞天之中，还有玉京山圣地原本的弟子。

    如此一来，相当于玉京山圣地的弟子，带动玄丹宗弟子修炼。

    要知道那可是玉京山圣地啊，大乾两大圣地之一，拥有化神大能坐镇的仙道势力，是能跟大乾仙国平起平坐的超级大势力。

    其圣地弟子，每一个放在其他宗门，都可称为仙道天之骄子。

    让此等弟子陪练，玄丹宗付出的代价，必定不低。

    说实话，韩易确实有些心动了。

    他的战斗技巧，并不算特出。

    之前天倾城中的厮杀，都是靠他的技能将战力硬拉上去的。

    简单说，他技能有十分力，他战斗时，技巧不足，可能只使出了五分力，还未能及格。

    如果战斗技巧提升了，他发挥出技能的十分力，那相当于战斗力翻了一倍，那是相当恐怖。

    他也是考虑到这一点，才心动的。

    “何不尝试一番，明日便去内峰打探下消息。”

    韩易定下计划，接着，便重新开始拿出中品灵石修炼。

    修炼，需持之以恒。

    第二日。

    韩易再上内峰后，便听闻了一则宗门公告，在内峰中广为流传。

    洞天试炼，并不是小道消息，它真的来了。

    可惜。

    让韩易遗憾的是，这则公告中，挑选前往玉京山圣地的弟子，名额只有一百個。

    而且，虽然没出炉详细名单，但公告上写明，这一次的名单，已经挑选确定下来，都是内峰八层以上的弟子，大部分都是九层。

    遗憾的同时，韩易还注意到一个字眼，那就是这是第一届洞天试炼。

    “有第一届，也就可能意味着第二届，玄丹宗这是打算源源不断的投入啊，有魄力。”

    而这则由宗门发布的公告，也让韩易，对所谓的‘洞天试炼’有更深的了解。
------------

第59章：望长生（求追读）

    陈玉锦说的租借洞天，其实并不如此。

    更准确的说，是玄丹宗向玉京山圣地，购买进入洞天修炼的名额。

    虽然公告上并未说付出了多少代价，但绝对远超一般人的想象。

    因为名额只有一百个。

    要知道玄丹宗练气九层的弟子，都不止一百个，为何不多购买一些？

    原因肯定只有一个，那就是这等名额购买，对玄丹宗来说，都算得上负担。

    公告上还标注了购买名额的洞天名称：朝真太虚天。

    而且，购买名额在洞天中，只有一年时间，一年后，这一百位弟子，便会归宗。

    “罢了，名单都确定，看来和我无缘。”

    韩易虽然心动，但事已至此，也想不到好办法，去争取名额，除非他高调到在内门中，挑战一位实力高强的练气九层，继而让宗门高层侧目看重。

    这样的高调做法，他当然不会选择，现阶段，他的策略，还是能低调，便尽量低调，实在不行，再暴露一定的实力，但是不可能将实力全部呈现出来。

    万事留一手，特别在修仙界，更应当如此。

    韩易准备下山的时候，遇到了一位熟人，罗云洲。

    罗云洲看到韩易，眼睛一亮。

    “韩师弟，难得遇到，师兄我请你喝一杯。”

    “顺便感谢你的救命之恩。”

    “我今天豁出去了，内峰第一阁，登仙阁，走起。”

    韩易想了想，并没有拒绝。

    罗云洲这明显是为了拉关系，在内峰多一份人脉，以后打探消息，也多一個渠道。

    而且，罗云洲是青龙峰弟子，青龙峰是第一内峰，消息的时效性，应该最快。

    另外。

    韩易早就想见识下内峰第一阁的风采。

    在玄丹宗，有一阁一楼，其出品最受宗内弟子追捧。

    一阁，便是内峰第一阁，登仙阁。

    一楼，便是外峰第一楼，醉仙楼。

    醉仙楼他和郑海前段时间去过了，登仙阁他还没有机会见识，趁这机会，见识一番也好。

    见韩易点头，罗云洲内心一喜。

    这位师弟，现阶段还是嫩腿阶段，但以后绝对是超级大腿，自己抱上了，以后回报率肯定超高。

    不管是哪个世界，都讲究熟人关系。

    登仙阁位于内峰第一，青龙峰上。

    青龙峰，是最大的内峰，不管是从山峰的雄伟程度，还是从整体实力上，还是从资源倾斜，甚至从灵脉上，都属内外峰之最。

    韩易随着罗云洲踏入登仙阁，便感受到一股扑面而来的灵韵气息。

    在登仙阁内，无数珍宝灵物，点缀其内，就连整座登仙阁，都是建在四阶灵脉次节点之上，灵气浓郁程度，在玄丹宗，只居于主峰玄丹峰之下，甚至比韩易在外峰待过的修炼室要强上一筹。

    罗云洲并未开一包厢，不提包厢之昂贵，而是其自带尊贵性质，一般也只有筑基期乃至金丹期才能订上。

    他只是在大厅靠窗位置寻一酒桌坐下。

    点菜，选酒，韩易心细，发现其对菜单并不熟练，可见这也许是他第一次在登仙阁请客，也算有心了。

    上菜，饮酒，一番美食和灵能的灌输后，韩易满足了。

    这顿饭，绝对远超之前醉仙楼的那一顿，韩易并没问价格，但在稍后罗云洲付款时，听到了三百灵石的字样，和从罗云洲眼中的肉疼能看出，这顿饭，确实豪横。

    菜过五味，酒过五旬。

    罗云洲悄声说道：

    “韩师弟，洞天试炼，你应该听说过了。”

    “我跟你说，太可惜了，按我的标准，韩师弟绝对有被选中的资格的。”

    “我本来还想找你通通气，看是否需要把你推荐给我师父，争取把伱加入名单中。”

    “可还没等我有所动作，试炼名单，便已经公布了。”

    罗云洲露出遗憾之色，继而脸色一正。

    “不过，韩师弟放心，我答应过你，没有你的允许，绝对不暴露你的真正实力。”

    “这一点，我罗某，说到做到。”

    罗云洲斩钉截铁说道。

    韩易点头，笑了笑。

    这师兄很上道啊。

    “多谢罗师兄关照，不过，既然宗内已经定了名单，那便无需多言了。”韩易拱手，表示道谢。

    尊重是相互的，他不会因为对方姿势放得低，便觉得自己高高在上。

    “不过，韩师弟放心，我听说，洞天试炼，并不是只有这一次，如果效果好，以后会常办。”

    “宗内这一次的决心很大，我听说，宗主连宗门密库都启用了，绝对是大手笔啊。”

    “而且，我听说，等洞天试炼的一百位弟子一年后归来，还会举办内外峰弟子大比，到时候韩师弟参与，绝对一鸣惊人，冠绝同阶弟子，不愁下一次洞天试炼选不上。”

    韩易略有所思：“内外峰弟子大比？”

    “是啊，这一次血神宗，不，不仅仅是血神宗，应该说仙魔大战和血神宗交战，暴露了玄丹宗的战力薄弱，宗内所有人都知道这一点。”

    “近忧远虑，宗内高层可不是傻子，掌握的情报比我们多，肯定看的比我们透彻。”

    罗云洲脸色复杂之色一闪而过，不过在下一瞬，那种神采又回来了。

    “对了，还有最后一件事。”

    “韩师弟，你练气六层，接下来便是突破到练气七层了，等你突破到了练气七层，到时候请一定要找我，我介绍你进入青龙峰。”

    “青龙峰，可是第一内峰，资源冠绝诸峰，光是太上长老，便有两位，常驻青龙峰，指导峰内弟子，这等待遇，别的地方，可绝对没有。”

    韩易心头一动，想了想，并未立刻回应，他原本定的计划，是前往丹剑峰。

    “再看，再看。”

    片刻后，韩易下了青龙峰，回到小灵虚峰。

    他坐于静室蒲团之上，面对那一张并未有任何神异之处的剑仙图，闭上眼，清空思绪，又睁开眼。

    “大道漫漫，永无止境。”

    “耐得下心来，才是取胜之道。”

    “也罢，不管是洞天试炼，还是内外峰大比，都是外在手段，无法扰乱我心境。”

    “且当旁观者，望长生。”

    韩易开始闭关。

    这一次闭关，他打算如无任何打扰，要修炼到练气七层。
------------

第60章：试炼归来（求追读）

    修行无岁月。

    一年后。

    小灵虚峰，一座庭院内，静室中。

    韩易悄然睁开眼，眼中灵光荡漾，其身旁，碎裂了诸多灵石，有中品灵气，也有下品灵气。

    韩易脸色有些无奈。

    “失算了啊，一年了，耗光了中品灵石，还加上全部下品灵石，也只是将修为推到练气六层巅峰。”

    “我这破资质，如果真的按部就班，扣扣搜搜的用下品灵石修炼，这辈子都不可能修炼到练气七层。”

    “我这条路，应该叫氪金之路啊。”

    其实，在闭关前，按韩易的打算，一百五十块中品灵石，绝对够他修炼到练气七层。

    但是修炼到练气六层后期，体内法力增速愈发缓慢，用的灵石灵气，浪费的比例更高了。

    他没预料到这种情况。

    这，导致他耗光了中品灵石，还只是到97/100的境界阶段，无奈只好用下品灵石了，而这导致他进度更慢，直到刚才，终于耗光了身上最后一块下品灵石。

    而且，在突破的最后关键时刻，他身上缺少灵石，他也不放心突破，毕竟，突破后，还是需要灵石来稳固修为的。

    韩易看向视网膜前，淡红色的面板，吐槽归吐槽，但内心还是欣喜的，毕竟，他如今，距离练气后期，只要一步之遥。

    【境界：练气六层（99/100）】

    “晋升练气七层，就在近期了。”

    “如今身上连一块灵石都没了，得想办法搞钱了。”

    “等突破到练气七层后，就立马磨掉那四个储物袋的神念禁制，里面绝对有大笔灵石，又足够支撑我继续修炼了。”

    韩易可没忘记，在天倾城中，他还收缴了四个储物袋，其中，那位金光梭的主人，阴冷青年的储物袋，绝对会是大惊喜。

    至于怎么搞钱，韩易有初步的思路。

    最直接的，卖掉身上的法器、灵符。

    他手中的法器，一件无影剑，一套风魔匕首，如果卖掉任何一件，都足够支撑他突破到练气七层的。

    但他不舍得。

    这些法器，他都祭炼得差不多，更是贴合他的技能，可借此发挥出强大的威力。

    除此之外，他手中还有数量不等的灵符，那是之前在九龙商铺买了法器后，一次性抛掷重金购买的，连一阶极品灵符，阴雷符都有一张，卖出去的话，轻易便有足够的灵石供他修炼。

    但他想了想，并未考虑卖掉灵符。

    第一个是他并不急切，越到关键时刻，越需要冷静。

    第二個是他对身体暴涨的法力掌控力度，此时处于最弱的时候，在突破之前，必须稳固一番。

    而他稳固法力的方式，最直接的，便是炼丹。

    炼丹过程中，本就是需要不断朝着丹炉渡入法力，控制轻微的变化，这种方式，对法力的稳固，最为直接，也最为有效。

    所以韩易选择了第三种方式。

    那便是炼丹。

    他身上，还有些丹药没用上，可以卖掉，换取炼丹原材料，再开炉炼丹。

    如此一来，可以赚一笔灵石，来支撑他关键时刻的突破，也可以通过炼丹过程，来增强对法力的掌控。

    一举两得。

    时隔一年，韩易走出庭院，小灵虚峰上，有法阵笼罩，四季如春，如有修士对环境季节有变化，还可以购买法阵，装在自己庭院中，让自家的庭院，拥有不同的季节风景。

    韩易没有这需求，他关注于修炼，对身外之物，并未刻意追求。

    他先是跑赤阳坊市，九龙商铺，卖了些丹药，将其换购了一批金银丹原材料。

    因他身上带着隐蔽气息的面具，将他身上有些不稳的练气六层巅峰气息遮盖住，并未让何方威察觉异常。

    一周后。

    韩易炼制了十炉金银丹，成功了三炉，一炉一枚，成功率达到了三成，比他第一次炼制，有了经验，成功率稳定了不少。

    他再入赤阳坊市，卖掉金银丹，这一次，三枚金银丹，何方威给他每一枚折价一百八十块灵石，毕竟是熟人，而且经过买卖法器一事，双方的信任建立的更稳固，折价上还是给了些优惠。

    五百四十块灵石，便是韩易如今身上的所有灵石。

    韩易回到小灵虚峰，还没到庭院，便遇到了峰主厉恒。

    厉恒看着韩易，眼睛中闪现一道精光，脸上多了些笑意。

    “恭喜韩师弟，练气六层巅峰，即将跨过关键一步，踏入练气后期，可喜可贺啊。”

    韩易在出了坊市后，便会将面具摘下来，如果遇到练气后期修士，一眼便看清他的练气六层巅峰境界。

    没等韩易回应，厉恒继续说道：

    “对了，韩易，三天后，洞天试炼的那一批弟子，便会从乾州归来，宗内组织众内外峰弟子观摩其风采，到时候会在峰主楼这边放置幻仙镜，以供观摩。”

    “到时候记得来。”

    “刚好趁机看看内峰天骄的风采，等你入了内峰，便有了目标。”

    厉恒说完，便和韩易错身而过。

    韩易在原地皱着眉头想了想，便也决定三天后来观摩下，宗门此举，是为了让内外峰，十几万弟子看看洞天试炼的成果，起激励作用，在宗内所有弟子面前，树立起标杆，进而带动一股正向风气。

    这种做法，在韩易上辈子的现代社会中，不管是公司，还是社会组织，他都常遇到，并不陌生。

    站在原地的韩易，想了想，虽然炼丹过程，提升了掌控法力的能力，但这种提升，并不大，他觉得还是应该缓一缓，不能太急，应该花半个月的时间，来调整下心态，做最终突破前的准备，才是上佳选择。

    另外，他内心也对洞天试炼，很好奇，想要看看试炼一年的成果究竟如何。

    韩易回到庭院后，开始打磨法力，而他打磨法力的方式，是御使无影剑和风魔匕首。

    这一年时间中，韩易大部分时间，都是在修炼功法，吸纳灵气，但他知晓过犹不及之道理，每当觉得体内法力饱满，再吸收无济于事，便修炼御剑术，御使无影剑或者风魔匕首，消耗法力。

    经过一年多的温养和御使，韩易如今，已经能够同时控制两柄风魔匕首了。

    没错，是两柄。

    这一套风魔匕首，乃是中品法器，而且其出自炼器宗门，荒器宗的一位金丹炼器师之手，在中品法器中，也属绝佳，比他之前在蒙山城内姜德身上得到的匕首套装要强出太多。

    强大的法器，需要更雄厚的法力，更精准的掌控，才能驱使。

    能御使两柄风魔法器，已经达到韩易预期目标。

    三天后。

    他如期到峰主楼前时，只见已有众多弟子散落四处，三三两两，议论纷纷。

    韩易同两位凑上来套近乎的师弟，站在一起。

    他往峰主厉恒所在的位置看去，只见厉恒身边，还有几位平日里比较少见的练气后期管事。

    在玄丹宗，外峰的机构中，峰主统管一峰事务，在外峰，只有排名前三十的峰主，是筑基期修士，其他的外峰峰主，都是如厉恒一样，练气九层巅峰，甚至，排在一百位之后的几位峰主，仅有寻常练气九层修为。

    而在峰主之下，便是管事一职，管事大部分都是由内峰弟子申请调任。

    内峰弟子，有一些资质普通，或者上了年纪，或者受过伤，断了仙缘的修士，便会转化为外峰管事，注重于打理宗门事务。

    而每座外峰的管事人数，都不尽相同，像小灵虚峰这种外峰，管事不超过十位，而外峰第一的小金乌峰，不仅仅有众多管事，还有多位副峰主。

    而内峰，则是另一种管理机制。

    在厉恒身旁的几位管事，察觉到韩易的目光，看了过来，点头致意，对一位即将踏入练气后期，进入内峰的弟子，他们也多了些客气。

    韩易回礼，接着，便微微仰着头，眺望向前方云海处。

    此时，小灵虚峰外的云海，被一道虚幻的镜面所替代，这是中品法器幻仙镜投影出来的，位于玄丹宗主峰，玄丹峰的场景。

    玄丹峰，乃是宗门主峰，宗门密库和核心传承所在，一般情况下，只有宗主，诸位金丹期太上长老，筑基期修士，才能进入。

    韩易自从入宗之后，从未去过。

    而今日，他本想借由幻仙镜，一窥主峰风貌，但此时幻仙镜内，投射出来的，只是一座笼罩在云雾中的仙峰，并未见其神异之处，不由得心生遗憾。

    他收回视线，就要闭上眼睛，稍作养神。

    突然。

    站在他身侧的一位师弟，沉声道：“来了。”

    韩易重新抬头，便见此刻投射而上的镜面中，一艘仙舟，如流光般划破云海，降落主峰。
------------

第61章：练气七层

    浩瀚云海，刹那呼啸狂涌。

    被云雾弥漫的主峰，露出全貌，恍若仙境，继而灵光闪烁，将仙境遮蔽，只有主峰一角，依旧清晰可见。

    仙舟悬浮于主峰边缘，其上，一修士临空飞起，大手一挥，仙舟绽放紫色光芒，落光芒照射于主峰边缘一角平台上。

    刷的一下。

    平台上，便出现了一百多人。

    这是仙舟的传送功能，法宝以上的仙舟，都有空间腾挪功能，韩易曾在宗门大型运输法宝，飞天神舰上见识过。

    他凝神看去，眉头微微一挑。

    “好浓烈的杀气。”

    此刻，落在主峰一角的那一百位弟子，其周围，杀气狂飙，搅动云雾，隔着幻仙镜，他都感受到一股扑面而来的杀气。

    如果当面，韩易此刻可能连动弹都无法动弹。

    杀气的浓郁程度，在某种意义上，反映出战斗厮杀的能力。

    “好强。”韩易内心惊叹：“不愧是洞天试炼，至少在杀戮和杀气这方面，应该收获颇丰。”

    韩易并非没有见过内峰九层弟子，他去天倾城的时候，随队便有三位，平日里，出入内峰，也偶有遇到，但他遇到的练气九层弟子，其身上，都没有如此浓烈的杀气。

    此刻，在小灵虚峰上，韩易都如此惊叹，其他弟子，更是惊呼不停，甚至有一些练气低阶的弟子，隔着幻仙镜，都不由得脸色微白，身躯颤抖。

    幻仙镜内画面变化，拉近，放大，落在主峰边缘的百位弟子身上，扫过一位位弟子的面貌容颜，将其风采和神态，都传递向内外峰十多万弟子，恍如当面。

    强大、神秘、杀气腾腾！

    片刻后，画面再转，落在一位盘坐于主峰虚空之上的中年男人身上。

    男人眼眸中，仿佛有日月倒悬，开阖之间，生灭变幻。

    “是宗主大人。”

    “天呐，这是我第二次见到宗主大人，上一次还是入宗仪式上。”

    韩易身旁其他人惊呼阵阵，他凝神看去，眼中不免闪过一丝敬畏。

    袁舜。

    玄丹宗宗主，金丹期巅峰期，玄丹宗的至强修士之一。

    韩易在今日之前，也是在十多年前入宗仪式上见过其一面。

    今日隔着幻仙镜再见，袁舜的神态气质，一如当年。

    就在韩易以为袁舜要发表讲话时，幻仙镜‘唰’的一下，便断了法术，高空中，云海涌动，将幻仙镜挤占的空间淹没。

    “好了，今日的观摩，便到此为止。”

    “一个月后，宗门举行内外峰大比，这一个月内，各位都可以在峰主楼处报名。”

    厉恒见画面消散，便将幻仙镜收起来，对众人说道。

    韩易却对内外峰大比，并无丝毫兴趣，对他来说，太过高调，不如修行。

    同身侧两位师弟告辞后，便返回庭院，开始闭关。

    目标，练气七层。

    他先是将所有灵石，都拿了出来，又将之前炼制的标准品阶的辟邪丹，放在身旁，开始闭目，打坐调息。

    一天后。

    他重新睁开眼睛，眼中平静，内心和眼神一样，都调整到平静的层次。

    接着，为了保险，便服用了五颗标准品质的辟邪丹。

    一般的练气六层突破到七层，只是需要服用两枚标准品质的辟邪丹即可，但韩易本就多准备了些辟邪丹，就也都服用了，浪费些许，有利无弊。

    接着，便摄过来灵石，开始运转功法，逐渐缓慢地将体内的99/100练气六阶，推进到100/100的圆满阶段……

    一个月后。

    静室内，韩易睁开眼，手中灵石‘咔嚓’一声碎裂，他长身而起，气息较之一個月前，膨胀了三倍不止。

    练气七层。

    虽和练气六层，只是隔了一层，但两者诧异巨大。

    这是一个门槛。

    到了练气七层，体内法力，从量和质上，都发生了质变，开始为仙道筑基做准备。

    而且，神念开始蜕变，这也是练气七层，才可御剑的原因，只是韩易有金手指，开挂了，用肝熟练度的方式，避开了这个限制，将御剑术强拉到新的高度，有了御剑之能。

    其实在他闭关的三天后，便已经突破到了练气七层，只不过刚开始突破，境界不稳，他并未停止修炼，而是静修了一个月，将所有灵石，都耗尽，才选择出关。

    韩易看向眼前的淡红色的熟练度面板。

    【姓名：韩易】

    【寿命：30/135】

    【境界：练气七层（4/100）】

    【功法：火丹玄功（入微39/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青34/100）

    灵虚指（炉火纯青25/100）

    御剑术（炉火纯青43/100）

    轻身术（炉火纯青24/100）

    火盾术（融会贯通11/100）

    龟息术（登堂入室31/100）

    制符术（初窥门径19/100）

    】

    “不容易啊，穿越9年，终于踏入练气七层，仙道可期，仙道可期啊。”

    韩易喜不胜收，良久，才平复下难以控制的情绪。

    而突破到练气七层后，韩易的第一个目标，便是那四个储物袋。

    练气八层的神念禁制强一些，暂时破不开，韩易便选了剩余三个储物袋，用刚蜕变的神念，磨灭原本的神念禁制。

    三天后。

    他便破开了第一个储物袋，看了一眼，眼前古怪。

    储物袋内，灵石，法器，传法玉盘、占据了一角，韩易算了下，灵石大概是一百中品灵石，三千下品灵石，而法器有两件，一件中品，一件下品。

    让韩易眼神古怪的是，除了这一角，储物袋内其他空间，放置着几个箱子，箱子内，都是各种女子内衣，布条状，蕾丝装、网状服……

    “这血神宗修士，是个变态啊，真会玩。”

    韩易不管这些箱子，只将其中灵石、法器和传法玉盘，搬到自己的储物袋内。

    接着，他开始消磨第二个储物袋的神念禁制。

    一周后。

    三个练气七层修士的储物袋，都全部清算完毕，除了第一个储物袋有那些奇装异服之外，另外两个倒是正常。

    韩易一共获得中品灵石六百三十块，下品灵石一万八千块，中品法器四件，下品法器六件，传法玉盘七个，灵符十五张，还有若干的炼器材料，炼丹材料，阵法材料等。

    这三个储物袋，就让他的财力，再回巅峰。

    而第四个储物袋，因为是八层修士的神念禁制，韩易试了下，需要至少三个月才能破开，他便也懒得去弄，反正现在灵石够了。

    等自己修炼到八层，神念进一步增强了，再去消磨掉，即可。

    他对第四个储物袋，可是抱有极大的期待的，其主人可是拥有极品法器金光梭的修士，在储物袋中，就算没有极品法器，那上品法器，或者上品灵符总该有不少吧。

    用中品灵石，又花了一周的时间，进一步稳固了修为，韩易便不再苦修，出关，离开庭院。

    此刻。

    距离他闭关，已经过去了一个多月。

    “接下来，便是通过宗内验证，进入内峰。”

    “不过，也要好好考察下，是前往丹剑峰，还是选择其他内峰。”
------------

第62章：内峰大比

    韩易走出庭院，走下小灵虚峰的路上，便察觉到上下峰的师弟，来往匆忙，脸色热切。

    拦住一位相熟的师弟，一番询问，韩易才想起来，宗门的内外峰大比，已经开始了一段时间了。

    “韩师兄你才知道啊，内峰大比率先开始，要持续一个月。”

    “而内峰大比之后，才是外峰大比，时间持续更久，足足半年。”

    “这段时间，外峰的弟子，都挤在斗法峰上观看比赛，可过瘾了。”

    “韩师兄该不会连斗法峰都不知道吧，看来你闭关至少一个月了啊，我告诉你……”

    这位相熟的师弟解释了一番，便匆忙下山，韩易站在原地，脸上浮现好奇之色。

    “改造过的特殊山峰，斗法峰。”

    “动作不少啊。”

    刚才那位师弟介绍中提到的‘斗法峰’，实际上，它并不是内外峰的一座，因为它高不过百米，而且峰顶被削平，与其说它是山峰，不如说是一个百米左右高的宽阔平台。

    斗法峰，是宗门专为内外峰弟子大比准备，从玄丹山脉深处移来的一截山体，这截山体材质特殊，硬度超高，才被选中。

    而斗法峰的位置，则是在内峰和外峰的交接位置，那位置平坦，才被选中，放置这截山体。

    从半個月前，斗法峰便已经开战，率先登场的是内峰弟子。

    凡是内峰的所有弟子，都可以报名，最终得出战力排名，排名前一百的弟子，能够获得丰厚的奖励。

    听说，排名前十的弟子，甚至能被赐予最珍贵不过的筑基丹。

    那可是筑基丹啊，修士从练气九层巅峰，迈向筑基期最重要的资源需求之一。

    而一枚筑基丹的价值，在市场上，最低价格，也是两千中品灵石，而且还是有价无市。

    韩易从穿越以来，身上最富裕的时候，也没有一千中品灵气，何况两千。

    连筑基期使用的极品法器，价格也就是在一千到一万中品灵石之间，意味着一枚筑基丹的价值，比得上寻常极品法器了。

    这可让宗内所有内门弟子都疯狂了，基本上，自认为有实力的弟子，都报名了，就算够不上前十，进入前一百，也能得到诸多奖励。

    “筑基丹啊，可惜，我境界不够，就算是得到筑基丹，估计也保不住。”

    韩易摇摇头，他有自知之明，如今，就算是突破到了练气七层，他距离仙道筑基，还很遥远，有了筑基丹也没用，还可能被内峰的练气九层修士盯上。

    暗箭难防，他可不想千日防贼。

    再一个，韩易也知道，他就算是真的上场，也不一定就能进入前十。

    虽说他晋升练气七层，但如今，只是稍微稳固了修为，并未彻底稳固，也还需要一段时间，将境界的突破，转化为战力才行。

    他不认为自己对上那些内峰练气九层巅峰的师兄，还能赢。

    况且，就算能赢，他也不会上场，即使赢不了巅峰九层修士，假如赢了寻常九层师兄，也会引起轩然大波。

    太过高调，容易被针对，特别是才和血神宗结下仇怨，韩易提防着某些暗箭。

    等他赶到之前师弟描述的斗法峰时，便看到广阔的平台四周，无数弟子，星罗密布，都眼神炯炯盯着中间的位置。

    而在中间的位置，是稍微比平台还高上三米左右的斗法台。

    此刻，斗法台上，两位身穿内门藏青色长袍的青年，正在剧烈斗法。

    韩易神念感应了下，这两位青年，境界上应该是练气八层，都御使一件中品法器，互相攻伐。

    韩易只是看了三息，便暗中摇头。

    “这一位，体内法力掌控不入微，御使法器，关键时刻，总有那么一丝停顿，这放在战场上，便是致命的破绽。”

    “对面那一位，技巧太拙劣，用力过猛，反而没起到正向作用。”

    “如果我对上了，只要两柄风魔匕首，三息之内，就能斩杀之。”

    韩易突然内心一动。

    “不能亲自上场，也能通过观摩对方的斗法，吸取经验，做一番斗法模拟。”

    “这种办法，虽然不如自己亲自上场来的有效，但也算是一种理论经验的积累。”

    “这条路，可行。”

    韩易内心一喜。

    他之前确实忽略了这一点，此刻身临斗法峰，才陡然想起，自己也能通过旁观，吸取场上斗法的经验，取长补短，先从理论开始。

    “而且，每天回到庭院，还能想象对方在眼前，处于攻击状态，自己要怎么做，才能快速取胜。”

    韩易越想，眼睛越亮。

    取长补短，上场的弟子，有进步，场下的弟子，也同样能获得经验。

    他突然反应过来，怪不得宗门高层，极力鼓舞甚至要求内外峰弟子，来观摩大比斗法。

    格局，自己格局小了啊。

    韩易突然理解了宗门的用心良苦。

    自从和血神宗的争斗中失利，玄丹宗不惜付出大代价，发布了多项举措，这些举措，无不是为了提升宗内弟子的战斗力。

    突然。

    场上突生变故，技巧拙劣，用力过猛的青年，一个不甚，被对方的法器轰击在身上，吐血倒飞而回，当场昏迷过去。

    “可惜了，我本来看好朱师兄的，没想到朱师兄落败了，止步两百强。”

    “还是李师兄强，我猜对了。”

    “强也强得有限，就算他进入两百强，也止步于此。”

    周围的弟子，讨论了一阵，便熄了下来。

    而斗法台上，宗门有专人收拾，负责救治，片刻后，第二场斗法继续。

    韩易寻了个角落，盘坐观看，眼中炯炯有神，心头不断判断，分析，将自己代入其中某个斗法角色，假象如果是自己遇上了对方，要怎么做。

    时间悄然流逝，夜色渐晚。

    直到一位值守斗法台的筑基期长老宣布今日大比结束，明日再来时，韩易才恋恋不舍的起身离开。

    众多围在斗法台周围的弟子，也逐渐散去。

    而这一天下来，韩易都忘了要去进行内门验证申请。

    他以前急着进入内峰，此时，晋升练气七层后，倒是没那么急了，板上钉钉的事情，何必着急。

    回到小灵虚峰庭院后，韩易开始尝试着设想对敌场景，然后御使风魔匕首出招。

    咻咻咻！！

    后院，三道匕首，犬牙交错，编制成网，杀机乍现。

    是的，晋升练气七层后，韩易对风魔匕首的掌控，已经能做到同时御使三柄。

    而且按照他的估算，在练气七层的范畴内，他最多可以同时御使五柄风魔匕首，只有晋升练气八层，才能彻底掌控七柄匕首，将这套中品法器，发挥出这套法器的最强状态。

    而即使目前只能御使三柄，但他也已经满意至极。

    此刻他的战力，比在天倾城的时候，强大了何止一倍，他自信同时对上三位练气七层，也能快速解决。

    对上寻常练气八层……，嗯，这个不好估算，毕竟，他唯一对上的，便是手握金光梭的邪异青年，而那青年，本就不是寻常的练气八层。

    轰！

    神念一岔，一柄匕首撞上后院的一座假山，瞬间将假山轰碎，碎石飞溅，烟尘喧嚣，韩易轻轻一挥，尘埃散尽。
------------

第63章：青龙峰

    “先不想其他事情，先设想是我上场，如何御剑对敌。”

    “第一场，如果我是……”

    后院内，韩易不断推演，由理论，变为半实践，汲取战斗经验，弥补自身不足。

    第二天。

    他一大早，便重新下山，踏上斗法峰时，便看到斗法台周围，已经有众多弟子，围在最前方。

    “现在还需要抢位置了。”

    他寻了一个稍稍靠前的位置，盘坐下来，坐等斗法开始。

    片刻后，时辰到，先是筑基期长老，登台宣布今日的大比名单，接着，并无任何客套环节，被点到名的两位弟子，登台斗法。

    这一次，还是练气八层。

    昨天韩易也稍微了解了下。

    内峰大比，已经持续了小半个月，通过常规赛和复活赛，筛选了排名前四百的弟子出来，这四百弟子，只有二十几位战斗力突出的练气七层，其他的，都是八层、九层的练气期弟子。

    而如今进行的，则是四百进两百的淘汰赛，据说淘汰赛之后，同样也有复活赛，等确定前两百强之后，便又是新的一轮淘汰赛和复活赛，决出前一百名。

    选出前一百名后，赛制又有新的变化，那便是排位赛，将前一百的弟子，进行排位，授予对应排位弟子不同的奖励。

    而之前报名内峰大比的弟子，人数过千，基本上，内峰九成以上弟子都报名了，如此多人报名，赛制的时间，才拉的很长，需要一个月的时间。

    韩易对多少人报名不太感兴趣，对赛制足足有一個月比较关心，这意味着他还有小半个月的时间，来观看多达几百场战斗。

    三天后。

    内峰大比前两百名出炉。

    八天后。

    内峰大比前一百名出炉。

    十五天后。

    内峰大比，前一百位排名赛落幕。

    至此。

    内峰大比，正式落下帷幕。

    而这十五天的时间内，韩易就像是一块海绵，疯狂的吸收着内峰弟子斗法的经验。

    这种斗法，虽然未到真正生死厮杀的层面，但也非常有学习借鉴的意义。

    特别是在前一百名排位赛中，出场的弟子，九成以上，都是练气九层，而且这些弟子，都是在一个多月前，从玉京山圣地完成洞天试炼归来的弟子。

    韩易发现这些试炼归来弟子的斗法，用最犀利，最简练，最直接，最有效的手段，在最短的时间内取胜。

    这便是战斗技巧。

    简而言之，同样体质的人，有人四两拨千斤，有人事倍功半做无用功，这便是技巧的区别。

    韩易对这些技巧，如饥似渴，疯狂吸收。

    排位赛落幕，韩易还意犹未尽，他回到庭院后，用小半个月做了模拟、总结、归纳、复盘，将这小半月的经验实践，完全消化，成了自己的储备。

    只不过，他也知道，这些积累，都只算是理论积累，要真正转化为实力，还需要一段漫长的时间。

    当然，如果能进入洞天试炼，他相信自己短时间内，能够突飞猛进，将战斗技巧提升到极限。

    而像韩易这样，看到机会，不断学习积累的玄丹宗弟子，也有不少，就算没他如此善于归纳总结，也多少让自身战力在原来基础上有了进步。

    如此，整个玄丹宗，在这个风潮带动下，整体战斗水平，潜移默化的提升着。

    排位赛一个月后，外峰大比开始。

    参加外峰大比的弟子更多，阵容更浩大，整个宗门，都沉浸于此等盛事之中。

    可这一次韩易并未参与，寻了个时间，走入宗门管理大殿，申请晋升内门。

    晋升内门弟子的考核，非常简单，那便是由宗门值班筑基期修士，查验修为。

    韩易的修为，此刻已经稳固下来，轻松便通过考核。

    接着。

    他申请搬上青龙峰，而不是最开始倾心的丹剑峰。

    毕竟关系着自己的未来，韩易并未凭自我感觉随意挑选，而是多方面衡量，谋定而后动。

    在做出决定前，他找了内峰诸多关系较好同门，多番询问，才终于敲定了方案，放弃了丹剑峰，选择了内峰第一的青龙峰。

    关迪、燕茹、罗云洲、甚至亲自上丹剑峰，找了有过几面之缘的崔星辰。

    最终，韩易才确定自己的第一选项。

    这其中，最主要的原因，便是他了解到丹剑术的局限性。

    内峰九座，丹剑峰排行几乎是最末，这其中，不仅仅是因为丹剑术难练，加入丹剑峰的弟子少，另外一个最主要的原因，是丹剑术有其本身的局限性。

    其实。

    丹剑术是御剑术的一种。

    以丹为剑，化丹御剑，将炼丹术和御剑术结合，在丹田中温养剑丹，而剑丹，则是剑丸的一种。

    如此修炼，虽然练气阶段，甚至筑基阶段，战力强，但如果到了筑基巅峰，便会遇到致命的问题。

    其结丹的难度，要比寻常修士结丹，难上无数倍。

    因为在突破金丹时，修炼丹剑术的修士，需要将剑丹重新粉碎，再凝聚一次，如此，才算顺理结丹，方可晋升金丹。

    而能够粉碎剑丹，又凝聚成功的，在玄丹宗历史上，只出现过一位，可想而知，剑丹碎而重聚，其难度，有多恐怖。

    前期取巧，后期困难，仙道无捷径。

    这也是韩易在深思熟虑之后，选择放弃丹剑术，而选择青龙峰的主要原因。

    他当然不傻，虽然有熟练度面板，但是凭空给自己增加难度的事情，他肯定不干。

    所以，他申请了加入青龙峰。

    正常情况下，外峰弟子申请进入内峰，会提交申请，选择一座内峰，由这座内峰选择要不要，如果不要，那便会被随机分配到其他内峰。

    韩易提交申请后，便找了罗云洲，告知自己的选择。

    罗云洲很高兴，信誓旦旦打包票，说绝无问题。

    等了三天。

    韩易终于等来了下文，这一次，不再出幺蛾子，他顺理搬入青龙峰。

    而他的搬迁，恰逢外门大比，外门所有弟子，都只关注于大比，所以并未引起一丝波澜。

    那一座小灵虚峰上，他穿越而来，住了十年多的庭院，悄然关闭，静静等待他的下一任主人。

    确定搬上青龙峰后，韩易拒绝了罗云洲的帮忙，自己挑了一座清静些，但也不算偏远的寻常庭院。

    随后，他随罗云洲前往青龙峰的灵脉核心节点，青龙宫，去拜见一位宗内长老。

    这位长老，是罗云洲的师父。

    而这次他能顺理进入青龙峰，也得益于罗云洲师父的帮忙。
------------

第64章：白婉清

    在玄丹宗，当外峰弟子，晋升练气七层，踏入内峰后，有两个选择。

    一个是选择一位筑基期修士，拜其为师父，成为关门弟子，这种师徒关系，更加牢固。

    第二个选择，则是挂靠在某位筑基期修士的门下，这种挂靠，其实两者的关系，基本上约等于零。

    甚至，很多时候，被挂靠的筑基期长老，都不知道有多少弟子挂靠在自己门下。

    从另一种角度看，这种挂靠在某位长老门下弟子，相当于是自由弟子，当他晋升筑基期时，这种挂靠关系，自动解除。

    而如果是第一种选择的关门弟子，不管他最后成了筑基期还是金丹期，他的师父，依旧是他师父，颇有一种，一日为师终身为父的传承关系。

    而韩易之所以能加入青龙峰，主要便是罗云洲他师父通过了韩易的申请，将韩易挂靠在其门下。

    要知道青龙峰是内峰第一，申请进入的竞争也很激烈。

    不管是外峰弟子，还是内峰其他八座的弟子，都常有申请调任青龙峰，青龙峰的弟子名额，本就紧张。

    这一次，罗云洲引见，韩易也不好推辞，拜见一番也好，省得被人以为自己狂妄自大。

    青龙峰，青龙宫，长老修炼静室。

    罗云洲熟门熟路推门而入，韩易紧随其后。

    房间中，一位女修，端坐蒲团，看到两人入门，视线越过罗云洲，朝着韩易看了过来。

    韩易对视一眼，颇觉惊艳。

    眼前这女修，穿着一身象征着长老身份的玄色道袍，因其盘坐，韩易又不敢乱瞄，并不确定其身材如何。

    但从容貌上看，在韩易穿越以来见过的所有女子中，属她最是惊艳。

    一柄银色发簪，盘起乌黑发丝。

    秀脸之上，双眸湛湛有神，修眉端鼻，清秀而绝艳。

    韩易不敢多看，随即低下头去，表示尊敬。

    “晚辈韩易，拜见白长老。”韩易稍稍弯腰，拱手拜见。

    “起来吧，你叫韩易。”

    白婉清的声音，清澈明亮，不似四十岁数，更像二十多岁。

    没错。

    这位女修，便是罗云洲的师父，刚才路上，罗云洲跟韩易稍微介绍了一番。

    他的师父，是位女修，全名叫白婉清，筑基初期修士，今年才四十出头，但女修大多驻颜有术，看上去也就是二十来岁。

    半路上，罗云洲还提醒韩易，他师父不喜太过多话的弟子，需谨言慎行，尽量少说。

    韩易谨记。

    “是，晚辈韩易。”韩易回答道。

    随之而来的是多达三息的沉默，韩易忍不住抬头看了看，发现白婉清那双明亮的眸子，盯着自己，对视一瞬，便又不动声色的低了低头。

    “你，很好。”

    “听云洲说，你在天倾城救过他？”

    韩易看了看一眼旁边的罗云洲，看来罗云洲确实没有将自己越级杀人的事情，说给白婉清听，要不然白婉清不会这么问。

    韩易应道：“同门师兄弟，理应互相帮助。”

    白婉清眼中闪过一丝赞赏之色，温声说道：“你可愿拜我为师？”

    韩易微微惊讶，这位长老，竟然看上他了，但他本身已有决断，便毫不不犹豫的婉拒道：“晚辈资质寻常，怕辜负了白长老厚爱。”

    白婉清笑了笑，这是韩易从进门之后，她第一次笑，抬起头来的韩易，差点看呆了。

    “不错，不骄不躁，你很不错。”

    “以后有什么难事，可以来寻我。”

    “好好修炼，下去吧。”

    让韩易松一口气的时候，白婉清并未强留，而且还让他有难事去寻她。

    韩易自然把这句话当成客套话，道谢一声，便退了出去。

    罗云洲同样随他退了出来。

    “我说的对吧，我师父在筑基期女修长老中，也属最惊艳之人。”

    “对了，韩师弟，我跟你讲，我师父现在还没有道侣，如果伱以后晋升筑基期了，倒是可以追求一番。”

    韩易嘴角一抽。

    这家伙，为了结交自己，连自己师父都能推出来，真够可以的。

    “韩师弟，今日你初次搬上峰，走，师兄我带你逛逛我青龙峰，领略一番第一内峰的仙境风采。”

    罗云洲兴致勃勃，就要带韩易逛一圈青龙峰。

    韩易本来想拒绝，但转念一想，自己在很漫长的一段时间内，都需要待在青龙峰上，先熟悉一番，也免得以后闹出笑话。

    恰好罗云洲如此热情，不好拒绝，而且反正也不耽误多长时间。

    另外。

    内峰九座，青龙第一。

    他对此，也很有兴趣。

    在此之前，他一心修行，外出也只是涉及内外峰二十一座坊市，和几個宗门管理大殿。

    外峰坊市十八座，他在小灵虚峰时，已经逛了个遍。

    而内峰三坊市，分别设置在覆海、赤阳、白虎，韩易最常去的，便是赤阳坊市，因为他和赤阳坊市的九龙商铺建立了初步的信任关系，这种信任关系，虽然只是初步，但也省了诸多麻烦。

    所以，韩易在此之前，上青龙峰的次数，只是寥寥，印象中，未穿越前应当是来过一次，穿越后递交申请时，还来过一次。

    而这两次，都是匆忙，并未驻留。

    之前听罗云洲介绍，青龙峰庭院约莫有三百多间，但弟子人数，控制在两百人以内，之所以没有住满，是因为资源有限。

    这里的资源，指的是修行资源，最核心的，便是青龙峰下，那一条四阶高等灵脉。

    超过两百弟子，会对那条四阶高等灵脉，造成极大的负担，长此以往，灵脉品阶，容易跌落，才有此政策。

    罗云洲先是带着韩易在青龙宫内外熟悉了一遍，这里，琼楼玉宇，鳞次栉比，仙气缥缈，越是高处，便代表着身份越高。

    韩易眺望峰顶，最高的塔楼处，常年坐镇着金丹期修士，而那位金丹期修士，也掌控者青龙峰的阵法禁制，一旦开启，连金丹巅峰修士的攻击，都能挡下来。

    “金丹真人，韩师弟，峰顶塔楼那里，每日都有一位金丹真人坐镇。”

    “那可是真人啊。”

    罗云洲感慨一番，眼中羡慕之色，溢于言表。

    “何为真人？”韩易还是第一次听到这说法，开口询问。

    “哦，韩师弟不知道？”罗云洲开口解释道：“真正的修仙，其实，是从筑基期开始。”

    “筑基乃是修仙之始，筑基，筑基，筑造根基。”

    “而金丹期修士，一直流传一种说法，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天，至此，才成‘真’，故称真人。”

    韩易受教。

    他这还是第一次听到这个说法，看来罗云洲身处内门，理论上的知识，比自己扎实多了，以后可以多请教请教。

    接着。

    罗云洲带着韩易走出青龙宫，走在青龙峰上，一座座庭院，坐落在山峰各处，大小不一，各有特色，有的庭院，除了青龙峰自带禁制外，还额外布了阵法，远远眺望，颇有一番奇特景色。

    韩易并未靠近，一路逛到仙峰边缘，眺望翻滚云海，他还看到一艘仙舟，划破云海，从青龙峰和极远处的玄武峰中间穿过去，不细看，还以为只是一道流光。

    “这里，名为青龙崖。”

    “每次当我遇挫时，便会到此，观云海，览仙山，至此，心宽意舒，道心坚定。”

    “韩师弟，这便是第一内峰，你绝对不会后悔的。”

    罗云洲朗声说道，张臂欲揽仙云。

    “不错，真是一派仙家景象啊。”

    韩易深吸一口气，接着，缓缓吐出，身心随着这口浊气的吐出，变得安宁下来。

    “仙道漫漫，这里，便是我的证道之地。”韩易内心豪情万丈。

    “对了，我刚想起来，师父还有要事让我去做。”

    “抱歉了，韩师弟，我只能指引你到此了，接下来，你可自行逛一圈青龙峰，必然不会让你失望。”

    罗云洲突然想起有事要做，拱手告辞。

    韩易还礼道谢。

    目送罗云洲离去，韩易转身，立身青龙崖，继续眺望云海。

    片刻后。

    他离开青龙崖，兴致已起，决定绕峰一圈。

    足足走了小半个时辰，走到仙峰的对测，才决定回归新庭院。

    就在他经过某一座无人居住的庭院时，却突然察觉到了一丝异常。

    庭院中，突然闪过一丝隐晦的灵气波动。

    如果是几个月前，韩易还在练气六层时，他可能察觉不到这丝变化，但他此时已经晋升练气七层，而且彻底稳固了修为，神念，较之练气六层，跃升了一个台阶不止。

    凭着神念，他才察觉到那一丝波动。

    “这么偏僻的庭院，还有灵气波动，难道是某种仙缘？”

    仙缘，只是一种泛指，天才地宝可算，法器灵宝可算，甚至高品质的灵液灵石也可算。

    这处无人居住的庭院，在整座青龙峰，都可算是偏僻的，也不无可能在长年累月之下，因四阶灵脉滋润下，诞生天生地养的宝物。

    韩易有些犹豫，如果是在外界，他肯定会考虑得更详尽。

    但转念一想，在青龙峰，不管如何，安全性肯定能够得到保障，

    青龙峰，可是玄丹宗第一内峰，峰内金丹期修士坐镇，筑基期长老，更是接近双掌之数，还怕个啥，如果被发现，大不了将仙缘上缴宗门，还能得到宗门安慰补贴，赚些外快。

    想到这里，他轻轻一跃，跃过庭院围墙，落入其内。
------------

第65章：撞见

    庭院内，寂然无声。

    韩易翻墙而过，小心翼翼，往前走了几步，那道灵气波动在刚才跳入庭院后，已经彻底消失不见。

    但韩易的好奇心，却被完全勾引起来。

    他绕着庭院，没发出一丝声息，查看了一遍后，却眉头皱起。

    “奇怪，消失了？”

    韩易并没有怀疑刚才自己的神念感应出问题，那道灵气波动，确实存在，只是却在瞬息间，已经遁走。

    “罢了，看这情况，就算是真的仙缘，也与我无缘。”

    韩易飒然一笑，也不纠结，仙缘这种，得之他幸，得不到，也强求不来。

    他就要离开，却突然脚步一顿，身形唰的一下，消失在原地，出现在庭院处的一处拐角位置。

    因为，在他神念感知中，一位青年，在庭院的另一个角落翻越进来，正朝着庭院中心而来。

    这躲避的动作，只是韩易的谨慎本性使然。

    下一刻，他便嘴角一抽。

    “不对，我躲什么躲，又没干见不得人的事情，无需躲。”

    韩易就要起身离开，却又缩了回去。

    “这时候离开，倒是显得我鬼鬼祟祟，有所图谋，不如等这人离开，我再离去，更为妥当。”

    “而且，这人看起来比我还鬼祟，定然有问题，我若出去，肯定麻烦上身。”

    韩易盘坐角落。

    甚至为了不引起对方怀疑，干脆利用龟息术，气息内敛，压制到最低的程度，整个人仿佛化为一只蛰伏的神鬼，气息几不可察。

    韩易虽然隐藏气息，但是视线，却也落在不远处的那位青年身上，想看看对方来此做什么。

    他虽无意窥探，但恰逢其会，也免不了几分好奇。

    只见那青年，在翻过庭院后，目的地明确，径直走到庭院的一处空地，先是谨慎的四顾，见并无异样，接着，便拿出一物，放在身前，并松开了手。

    那物件，是一枚巴掌大小的镜子，松手后，镜子悬浮在离地一米半左右的距离。

    接着。

    在庭院的某间静室内，一道流光，刷的飚射而出，射在这枚悬浮着的镜子上。

    镜子受到流光激发，投射下一道虚幻的人影。

    韩易朝着那个刚才自己也有踏足过的静室看了一眼，那间静室，一如既往的安静，并未有任何异常，但刚才他看到分明，那道流光，确实从这里飚射而出。

    而流光的灵气波动，和自己先前在庭院外察觉到的一致。

    他方才寻找的仙缘，便是这道神秘的流光。

    不过，这流光还能够隐藏自己的气息，看来应当不是天才地宝，而是某种特殊的法器。

    韩易的好奇心被彻底勾了起来。

    同时，他龟息术运转的更加深层次。

    这种情况，如此鬼鬼祟祟，动作神秘，绝对藏着某种不可告人的秘密。

    韩易并不想搅和到其中去，他只想好好修行，证道长生。

    此时，他都有些后悔刚才不应该贪图仙缘，翻墙过来了，早知道就该迅速离开，回到自家庭院，着手修行。

    但事已至此，后悔无用，幸好自己有龟息术，不管对方有何秘密，自己等下离开，权当从未遇到过，有什么秘密，也与他无关。

    就在他这么想的时候，那被流光激发的镜子，其投射下的虚幻人影，在微微闪烁后，便稳定了下来。

    “鸿光，何事？”虚幻人影问道，声音沙哑不似真人。

    “禀告孙长老，弟子有要事请示。”那位鬼祟青年立马说道。

    “说！”

    “弟子已完成内峰大比，位列第九，根据之前了解的情况，大比前十，得以进入玄丹峰，得以传授筑基丹，敢问孙长老，弟子在进入玄丹峰后，可需要做什么？”鬼祟青年询问道。

    “好，很好，不，你暂时不需要做什么，只需要按部就班，先完成筑基，打入玄丹宗内部，等时机一到，再行发动。”

    鬼祟青年闻言，松了一口气，以他的境界，如果是宗内要他做什么，那意味着他要拿命去完成，虽然在他心中，宗门荣誉高于一切，但能活着，谁也不想死。

    “另外，弟子还有一事禀告，洞天试炼后，玄丹宗内外峰大比，所有弟子，在战斗力上，都有大提升，长此以往，该当如何？”

    鬼祟青年，目露忧患之色。

    虚幻人影闻言，轻笑一声：“无需担忧，纸老虎，再怎么跳，都是纸老虎。”

    “这玄丹山脉，终有一日，必将改名血神山脉，大乾境内三大宗，终有一日，将会成为四大宗。”

    蹲在墙角处的韩易，听到此处，脸色微微一变，但却并未慌乱，龟息术一如既往，让他气息内敛，不被察觉。

    庭院空地处，那虚幻人影又说了些话，便在微微闪烁后，消失不见。

    接着。

    那一枚悬浮着的镜子，便有一道流光，闪烁而出。

    这一次韩易看的很清楚，那道流光，是一枚黑色的虚幻珠子。

    虚幻珠子一离开镜子后，便射入之前那间静室中。

    那股熟悉的灵气波动，在珠子出现后，便重新出现，珠子射入静室后，便彻底消失。

    而鬼祟青年，在伸手将悬浮镜子收回来后，又左右细致观望，见并无异常，便沿着来路，跃过围墙，消失不见。

    韩易并未立刻起身，而是依旧盘坐着运转龟息术。

    只是，他脸色，凝重异常。

    自己竟然无意间撞见了血神宗的内奸。

    刚才那青年，韩易是认识的，那是朱雀峰的弟子，其名字应该叫楚奕，而不是刚才听到的鸿光，看来这青年隐藏了真实名字。

    在之前的内峰大比中，他在斗法台上见识过其风采，楚奕是個杀伐果断的修士，最终取得了内峰大比第九名的名次，算是最为顶尖的九层巅峰修士，这一次得到了宗门赏赐的筑基丹，成功筑基的概率极大。

    只是。

    韩易不知道对方是血神宗安排进入玄丹宗的，还是血神宗在玄丹宗发展的奸细。

    如果是第一种，那就太可怕了，这说明，血神宗早许多年前，便对玄丹宗有企图，有意将血神宗弟子安排进入玄丹宗修行，而且有手段保证对方的忠诚。

    不，不止如此。

    韩易想到一种可能，脸色不仅仅是凝重，而是难看了。

    这种可能，便是血神宗既然能安插练气期的弟子，进入玄丹宗，那会不会在玄丹宗内，那些更早安排的弟子，已经筑基成功，成为宗内筑基期长老呢？

    这个念头，只是刚一萌生，便牢牢占据了韩易的想法，让他脸色更差。

    片刻后。

    他强行让自己冷静下来。

    和十年前在蒙山城一样，遇到突发事故，必须先冷静，只有冷静分析，才能找到正确的处理方向。

    一味的胡思乱想，无济于事，甚至可能误了大事。

    接着。

    韩易清空思绪，闭上眼睛，气息若有若无。
------------

第66章：告发

    日升月落。

    为了不被察觉，韩易在原地足足等了一夜，才起身悄然离开。

    而这一夜，他也并非全无收获，他心内，已经有了决断。

    在他跃过围墙时，微微一顿，他又察觉到庭院内，那一道熟悉的灵气波动。

    而他对那颗虚幻珠子，也有了猜测，如没错，那珠子，应当是一件特殊的法器，珠子和镜子结合，能够远程传递画面和声音。

    至于为何那颗虚幻珠子，不定时的发出微弱的灵气波动，其中法术原理，韩易便不知道了，他又不是真正的仙人，不可能全知全能。

    韩易一路上脸色如常，等回到庭院，开启阵法后，终于松了一口气。

    他在静室中盘坐下来，重新推演了一番自己接下来要做的事情。

    首先，做这件事情的前提，是将他自身摘干净，绝对不能参合进去，他这练气七层，参合到两宗暗斗中，必定尸骨无存。”

    第二，告发，是一定要告发，没撞见那就算了，既然撞见了，如果不告发，问心有愧，最主要的，长此以往，对他也有影响，玄丹宗要垮了，他就成了散修，失去了安定的宗门庇护。

    大树底下好纳凉，韩易一直相信这一准则，所以，涉及玄丹宗的存亡，在自身安全得以保证下，他能出一份力的，必定全力以赴。

    第三，要选择一种合适的方式告发，而且，这种方式告发后，宗门一定会有所动作，而不是石沉大海。

    基于这三点，韩易列出了好几个办法。

    最直接的，便是直接找上宗主，或者某位金丹期太上长老，或者某位筑基期长老，比如坐镇青龙峰峰顶塔楼的那一位金丹期修士，再比如昨日刚见过一面的罗云洲的师父，白婉清。

    宗主的话，以他的身份，够不到。

    而他又不敢冒险告知某位够得到的金丹期太上长老或者筑基期长老，知人知面不知心，万一对方暗中投靠了血神宗，自己这一上门，那就是典型的送死。

    韩易逐一核对自己穿越以后接触过的人，和在宗门内，产生的交集，试图从自己的经历交集中，找出一种最恰当的方式。

    片刻后，他眼睛微微亮起。

    “有了。”

    “整个玄丹宗，对身份最保密的地方，应该是内外峰坊市了。”

    “外峰十八座坊市，内峰三座坊市，都可以通过带上面具，遮蔽气息，如此，便是最佳的告发之地。”

    “而分量较重的，当然是内峰坊市，赤阳、覆海、白虎，其中，我最常去的，当是赤阳坊市，如此，我只需要跑一趟坊市坊市即可，到了赤阳坊市，只需……”

    韩易有了方向，又在内心推演了几遍，自己去到坊市后，应该怎么做，细节方面都想的透彻，接着，他取出之前练习制符时留下来的基础符纸，在符纸上，用寻常毛笔留下关于发现血神宗内奸的详情。

    写完后，便起身出门，下了青龙峰，往赤阳峰而去。

    片刻后，韩易踏入赤阳坊市，带上面具，屏蔽掉自身气息，接着，便在赤阳坊市中逛起来。

    坊市内，不仅仅有九龙商铺这种属于高层私人的商铺，也有玄仙丹铺和玄火丹铺这类宗门直属商铺，也有某些练气九层弟子联合成立的商会，更有私人的摊位，售卖丹药、法器、灵符、阵盘等。

    而经过内峰大比，宗内这种私下交易的气氛，更加浓烈，比之和血神宗交战之前，坊市人数，至少翻了一倍。

    这还是韩易第一次逛完赤阳坊市完整一圈，以往他都是目标明确，不浪费任何时间，自然从未逛过。

    一圈之后，韩易对坊市线路彻底熟悉后，便直奔坊市中心。

    玄丹宗的内外峰坊市，都是在内外峰中，圈出一个地方，建起坊市，而既然是宗门建立，自然由宗门管理，只是宗门对坊市的管理，管的只是安危秩序，并不插手坊市的运营。

    坊市中心的位置，有一座九层高的塔楼，这塔楼，便是宗门建立于此，负责坊市安危所在。

    而韩易了解到，每日，都有三位筑基期修士坐镇于此。

    他此次的目的地，便是这塔楼，准确的说，是这塔楼内的那三名筑基期修士。

    当韩易走过这塔楼前时，猛地从储物袋中，掏出来一柄凡俗的飞刀，飞刀尾部，系着那张符纸。

    接着，他猛地甩出，刷的一下，飞刀撞破大门，直入其中。

    就算是基础符纸，其坚韧程度，都超乎寻常，绝对不会因为这简单一甩，便被撕裂开。

    而在甩出飞刀的同时，韩易已经是一個闪身，沿着坊市街道，快速变幻线路，最后更是掩盖嫌疑，踏入九龙商铺之内。

    就在他闪身离开的刹那，一声惊疑声陡然在他身后响起：“何人敢挑衅赤阳坊市？”

    “咦？”

    接着，声音消失，但却有三道筑基期修士的气息，冲天而上，将整座坊市笼罩其中。

    踏入九龙商铺中的韩易，表面冷静，实际上内心还是略有紧张。

    自己并不想要被发现，因为自己担心玄丹宗的筑基期修士中，有血神宗的内奸。

    但如果真的被发现了，自己也只好实话实说，全盘托出。

    另外，最关键的是，如果被发现，他就不相信坐镇坊市内的那三位筑基期，都是血神宗的，只要其中有一位不是，那至少他的安全，能够保证。

    这也是他选择塔楼的原因。

    事实证明。

    韩易想多了。

    血神宗即使对玄丹宗有过渗透，成功的几率也很少，特别是筑基期这一层次，都是从外峰，一步步踏入内峰，逐渐成长起来的。

    仅仅只是三息不到，那三道属于筑基期的恐怖气息，便已经收了回去，整个赤阳坊市，重新恢复了平静。

    “咦，三位长老怎么出来了？”

    “难道有人在坊市内行劫修之事？”

    何方威略感诧异。

    自从他被认命为掌柜，执掌赤阳坊市九龙商铺以来，这还是他第一次见识到三位坐镇坊市的筑基期长老，同时出动，释放气息，笼罩整座坊市，不由得有些惊讶。

    不过，三息过来，那三道让他心惊的气息，便消失不见。

    “奇怪，真是奇怪。”

    何方威摇了摇头，涉及到筑基期长老的时间，他当然不敢妄自下定论。

    “对了，道友，近日来，可是想要卖丹药？”

    “还是金银丹？”

    何方威眼睛落在踏入商铺的韩易身上，微微一亮。

    韩易内心的紧张，随着外面那三道气息的收敛，稍微松弛了些，但还是不敢大意，见何方威问起，他脸色寻常的说道：“不，我这次来，主要是要买些材料。”
------------

第67章：袁舜

    片刻后，韩易离开九龙商铺，储物袋中，多了些炼丹的原材料、除此之外，还有灵砂、灵符等杂七杂八的东西。

    走出九龙商铺，韩易并未往后看，而是脸色如常，和以往一样，步法和速度未有变化，没有表现出急切之意。

    一路无事，顺理出了坊市，再行走了一段路，韩易才摘掉面具。

    摘掉面具后，他也并未刻意朝着身后看去，而是脸色平静的下了赤阳峰，回到青龙峰，等他踏入自家庭院，开启阵法后，才彻底松了一口气。

    这一路上，他虽然表现得很冷静，但心却早已提了起来，生怕突然有筑基期长老从天而降，将他抓走。

    “看来，真是我想多了。”

    “无妨，有备无患。”

    “不知道那三位筑基期修士，会不会将我写在符纸上的东西，提交上去？”

    “罢了，此事，就到这里为止了，该做的，我都做了，如果没起到警示作用，那也是命运使然。”

    韩易开始入定修炼，可他却有些不安，干脆放下修炼，走到后院，练起御剑术。

    晋升练气七层后，他需要转修功法，将原本属于基础功法的火丹玄功，转修更高等的功法，这一方面，他暂时还没想好，恰好此刻无心入定，便修炼起御剑术。

    接下来。

    他的计划，是境界和各项技能，齐头并进，用时间换积累，在肝熟练度中，取得长远进步。

    ……

    另一边。

    时间退到两个时辰前，当韩易抛出的匕首，穿梭进入赤阳坊市中心塔楼时，一位盘坐在塔楼中的中年人，从入定中瞬间睁开眼，一个闪身，轻轻一抓，便将匕首，抓在手中。

    “咦？”

    另外一边，另一位坐镇塔楼的老年修士，浑身气息一震，朗声高喝：“何人敢挑衅赤阳坊市？”

    声音未落，他便已经出现在抓住匕首的中年人身边，只见中年人手中，一只手拿着一柄寻常凡俗匕首，另外一只手，抓着一张未显神异的灵符，脸色略显凝重。

    “陆长老，这是什么？”

    名为陆安平的中年修士，并未回答，而是抓紧了灵符，刷的一下，冲出塔楼，气势绽放，冲天而起，但此时塔楼之外，来往之人皆惊，为了不引起误会，都至少稍稍后退，并未慌乱逃走。

    老年修士，和第三位坐镇于此的筑基期修士，紧随而出，也彻底绽放气势，巡视四周。

    “可要启用巡仙镜，将刚才闯入那人抓拿起来？”老年修士见中年人脸色凝重，提议道。

    巡仙镜，是布置在塔楼内的一件极品法器，可监察整座坊市，还拥有留声留影的功能。

    中年修士陆安平摇了摇头。

    “不用，这人既然如此隐秘行事，便是为了隐藏身份，而且，当下最关键的，是他递送进来的信息。”

    陆安平回到塔楼，收敛气息，接着，便将手中的灵符，递给两位同门长老。

    同时，他的脸色略显凝重，神念全神贯注，落在身侧这两位同门长老身上。

    让他稍微松了一口气的是，本月轮值坐镇的这两位同门长老，见到灵符上的字后，顿时同他一样，脸色凝重起来。

    如果刚才这两位长老，其中有人露出迟疑或者反对的意见，陆安平绝对会将之纳入怀疑对象。

    “此事，需禀告宗主。”

    “在理。”

    “我三人同去。”

    “理应如此。”

    “走。”

    三人悄无声息，出了塔楼，直奔玄丹峰。

    因为灵符上，写明了韩易发现血神宗奸细的过程，和他猜测宗门内可能有筑基期长老，也和血神宗有关。

    这已经涉及到玄丹宗的生存底线问题。

    不管真伪，都不容轻视。

    假如查出来这事是假的，有意栽赃陷害，那自然最好，只是虚惊一场，只需启用巡仙镜，将捣乱之人抓起来即可，权当一场闹剧。

    可如果这上面写的是真的，那问题，可大可小。

    三位长老在上了玄丹峰的半个时辰后，三位金丹期修士，从玄丹峰深处踏出，一人径直往朱雀峰而去，两人迈向青龙峰。

    同时，玄丹峰上，一道浓郁的灵光，冲天而起，朝着四周铺排开来。

    这是一座阵法。

    是由玄丹峰核心枢纽发动，笼罩整座玄丹宗的阵法。

    四阶阵法，周天玄罡阵。

    接着，九座内峰，青龙、朱雀、白虎、玄武、祝融、金庭、赤阳、覆海、剑丹，在同一瞬间，闪烁着护峰阵法。

    一百多座外峰，也在同一时刻，灵光浮动，争先闪耀。

    在后院修炼御剑术的韩易，突有所感，抬头眺望青龙宫方向，接着，便看到青龙宫上空，一位白眉老者，陡然出现，盘坐虚空，其手中，牵引着满天星光，洒落四方，笼罩青龙峰。

    韩易眉心一跳。

    “阵势这么大？”

    “是刚才我提交的东西引发的吗？”

    韩易也不是很确定。

    让他觉得诧异的是，这浩大的阵势，持续了一刻钟都不到，所有内外峰阵法，便都重新平息，恢复原状。

    “这么快便结束了？”

    韩易念叨了一句，便不再理会，转头继续修炼。

    不是他不关心，而是他知道乱关心也没用，不如修炼。

    实力强大了，才能应付一切变数。

    三天之后。

    韩易离开庭院，先是前往赤阳坊市打探消息。

    “听说是玄丹山脉灵脉异常，宗主联合诸位太上长老，做了灵脉探测，也就那么一刻钟不到的时间，便探测完了。”

    “我也就是听说，玄丹山脉之下的主灵脉，可是四阶巅峰，逼近五阶的灵脉，如果真的出问题了，那就是大祸，不怪乎诸多太上长老紧张。”

    何方威提了一句，韩易并未细问，心头却有些不信，偏偏在他告发血神宗内奸的时候，灵脉异常？这也太巧了些。

    但他也不便多问，以免被怀疑，象征性的买了些符纸和制符原材料后，他便离开九龙商铺，下了赤阳峰走上青龙峰，往自家庭院走去。

    快到庭院时，韩易突然微微一惊，因为此时，他的庭院门口处，一位中年人，负手而立。

    韩易震惊的是，这中年人的身份。

    他迅速走上前去，拱手拜见：“弟子韩易，拜见宗主大人。”

    没错，此人，便是韩易隔空见过两次的玄丹宗当代宗主，袁舜。

    此时的袁舜，便如凡人一般，负手而立，身上金丹期修士的气息，连半点都未曾彰显，但韩易内心的紧张，已经达到了极限。

    这可是玄丹宗地位最高之人，也是玄丹宗实力最强之人，金丹期巅峰修士，玄丹宗的定海神针之一。

    此刻，他就站在自家庭院门前。

    此韩易心头，在短短的一刹那，转过无数念头。

    只是，这其中，没有一個念头，有害怕的情绪。

    因为他无需害怕，自穿越以来，自己的所有行为，都符合宗门的规定，撞见内奸，也是想办法告发，而不是隐而不宣。

    他都觉得，宗门应该给他颁个奖，或者给他些灵石补贴了。

    袁舜见韩易拜见，脸色含笑：“韩易，无需紧张。”

    “今日来，只是过来问你些事。”
------------

第68章：恍然大悟

    韩易心头一跳。

    袁舜能找到自己，韩易根本无需猜测，便知道他绝对是为了自己撞见血神宗内奸一事而来。

    “禀宗主，弟子定知无不言。”韩易沉声回应。

    “好，楚奕一事，是你发现的，将你发现的场景，详细描述一遍。”袁舜说道，眼眸深邃如渊。

    韩易眉头舒缓，果然如此，组织了下言语，便开口说道。

    “弟子前段时间，突破练气七层，得青龙峰青睐，得以搬上来，那天，弟子刚到青龙峰，心有感慨，便绕峰一周，到了某处庭院……”

    韩易娓娓道来，将所有细节都说的很详尽，力求再现当时场景。

    “……”

    “后来，弟子为了稳妥起见，便采取了暗中通知赤阳坊市塔楼三位长老的方式，请恕弟子，未能直接禀告宗主，请宗主责罚。”

    韩易说完，便拱手低头。

    “也就是说，当时有一道虚幻的人影，现身于那座庭院，楚奕称呼他为孙长老。”

    袁舜露出若有所思的表情。

    “是，当时弟子距离不远，绝对不曾听错。”韩易肯定道。

    “你做的很好，何罪之有？”袁舜轻轻一招手，韩易便不由自主的抬起头来，身体同时直起腰板。

    “多谢宗主大人。”

    在此之前，袁舜看过韩易的卷宗，也暗中调查了一番，发现这位弟子，很有意思。

    十年前积分不够，外派下山，一年后，炼丹术突破，得以归宗。

    悟性。

    仙魔大战，宗门征召时，这小家伙还买通外峰峰主，避免被征召。

    应变。

    后来和血神宗交战，又被拎出来，投放前线，经过厮杀慌乱的一夜，竟然又活着回来了。

    侥幸？还是实力？

    而仅仅过了十年左右，他便从练气二层，晋升练气七层，单论修炼速度，不比天赋绝佳的弟子弱上几分。

    天赋。

    有悟性，懂应变，强天赋，这些特质，集合一人身上，这是一颗好苗子。

    这颗苗子，值得培养。

    只不过，这位弟子，似乎过分谨慎了些。

    他不是认为谨慎不好，只是从韩易身上，他更看到‘苟’的特性。

    得想办法，适当给这颗苗子一些压力，逼他一逼。

    袁舜内心闪过这个念头。

    不过，这不是他本次来的目的。

    站在一旁的韩易，陡然间觉得浑身寒毛林立，仿佛被某种神话巨兽盯上了一般，一动也不敢动。

    这种感觉只是一闪而过，再感应时，却再无所觉，仿佛刚才的那一瞬间感知到的，只是错觉。

    他想了想，斟酌着问道：“弟子敢问，楚奕抓住了吗，除他之外，宗门内是否还……”

    韩易没有说完，但意思再明显不过。

    他也只是趁机一提，并不认为袁舜一定会回答，最大的可能，便是袁舜觉得他境界低微，嘱咐他好好修炼，境界实力到了，自然知晓。

    但没想到袁舜竟然真的没有一丝宗主的架子，正面回答了他的问题。

    “楚奕被抓了，当天便被抓住。”

    韩易眼睛一亮，抓住了，凭借宗主的仙家手段，定然能知道更多详情。

    “但是。”袁舜摇了摇头。

    “但是，他脑海中有秘术禁制，在被封禁的瞬间，自动湮灭魂魄，只剩一个躯壳。”

    “不过，顺着他，我们也有了些收获。”

    说到这里，袁舜双眸中，神光浮动，杀气内敛。

    韩易内心一跳，这种禁制，绝对是血神宗高层布置的，够狠啊。

    “宗主大人，弟子还有疑问，请问宗主大人是如何发现是我告发楚奕的？”

    这个疑问，韩易纠结了下，还是问了出来，玄丹宗宗主当面，这是最好的机会，省的自己多疑。

    袁舜看了韩易一样，韩易觉得浑身上下都被看透了，不由得微微凛然。

    “你以为宗门对内外峰二十一座坊市，真的是两眼一抹黑吗？那你可小瞧了宗门了。”

    “这么多年来，内外峰坊市，发生的任何事情，事无巨细，都可追溯查阅，以防万一。”

    “另外，你就不想想为何楚奕不将同外界沟通的地点，放在身份可以隐蔽的内外峰坊市，而是冒险放在内峰？”

    韩易闻言，浑身一震，恍然大悟。

    自己果然小瞧了宗门，这么多年来，内外峰坊市内，基本上没发生恶性事件，就算是有劫修，也是发生在坊市之外，极個别的事件，由此也可看出宗门对坊市的掌控力度，应该极强。

    要不然，真的留着这一处真正可隐匿身份的灰色地带，就像一颗埋在家里的地雷，宗门高层也睡不着觉。

    韩易突然回想起在坊市内，大部分筑基期修士，根本没有佩戴面具，以往他觉得是这些人彼此之间互相熟悉，现在看来，还有一个最主要的原因，那就是筑基期修士对宗门坊市了解更深，自然知晓坊市并未真的完全隐匿身份，要查，也是可以查得到的。

    所谓的屏蔽气息，隐藏身份，也只是寻常交易，如果涉及到宗门，那管伱是谁，一查一个准。

    看来，以后自己得更谨慎一些了。

    另外。

    在此之前，自己确实没想过袁舜提到的问题，为何楚奕是朱雀峰弟子，却冒险将那神秘珠子放在内峰一处无人居住的庭院。

    如果是之前的自己，那肯定是选择放在内峰坊市，在坊市中购买一处商铺作为掩饰，如此，最为安妥。

    不过。

    为何是青龙峰？

    青龙峰可是第一内峰，为何不放在其他排位更低，实力更弱的内峰，这样被人发觉的概率更低点。

    似乎看出韩易的这一疑问。

    袁舜提了一句：“至于为何偏偏选在青龙峰，那就涉及到他们这等沟通的特殊形式，这点，我不便解释。”

    “行了，此事告一段落，整个玄丹宗，只有我知道是你告发的，其他人并未知晓，我也抹去了巡仙镜中，你的踪影，以后不会牵扯到你，你大可放心。”

    韩易闻言，脸色大喜，虽不知道巡仙镜是何物，但想必应当是发现他的关键，不管如何，有宗主这句话，他就放心了。

    “多谢宗主大人。”

    袁舜点点头，似有所指又提了一句：“不过，宗门如今面临困境，需要强大新生修士的加入，因此，接下来会有更大的挑战，期待你的表现。”

    说完，未等韩易再问，便转身离开，一步迈出，踏上高空，几步之后，已身在云海，不到半息，倏忽不见仙踪。

    韩易站在庭院前，缓缓松了一口气。

    他眺望袁舜离去的方向，眼眸中，说不出的羡慕：“和金丹期相比较，练气期，便是凡人。”

    “仙道漫漫，我何时才能仙道筑基，临空飞行？”

    韩易随机眉头轻皱：“不过，刚才宗主大人的最后一句话，似乎意有所指，更大的挑战，究竟是什么意思？”

    韩易摇摇头，想不通便不想了，他推开庭院大门，踏入其内，开启禁制。

    静室中。

    他将今日袁宗主的话，又回溯了一遍，提炼出有效信息。

    关于宗门坊市，他有了进一步的认识。

    关于血神宗对自家弟子的狠毒，两宗生死相搏，都是在玩命，容不得半点疏忽，也有了更深的认识，自己万万不可插手其中，到时候被发觉，死都不知道怎么死的。

    接下来，要更稳健，苟住。

    关于最后一句话，更大的挑战，韩易却不确定袁舜指的是什么。

    罢了，水来土掩，兵来将挡，船到桥头自然直。

    从穿越而来，韩易的性格，和上辈子一样，便是善于总结，这是他的本性，也是他的行为习惯。

    磨刀不误砍柴工，花了一个时辰总结，归纳要点后，韩易重新投入修炼中。

    长夜漫漫，仙道伴随，并无枯燥之意，反而灵感渐浓，逐入佳境。
------------

第69章：转修功法

    第二日，韩易前往青龙宫，在青龙宫的传法楼中，挑选功法。

    玄丹宗规定，晋升内门弟子后，有一次转修功法的机会，因为大部分外峰弟子，在练气中低层，都是修炼的入门基础功法，如火丹玄功这一类，到了练气七层之后，便已经跟不上修炼的速度，需要转修。

    韩易的主灵根是火属性灵根，只能挑选火属性的功法。

    而且，他并未在内峰拜师，只是挂靠在白婉清门下，挑选功法这件事，需要他自己做出抉择。

    还好，在此之前，他趁着内峰大比的时候，在斗法台附近，通过观看内峰弟子斗法，和向同样围观的内峰师兄请教，旁敲侧推，圈了几门心意的功法。

    一门，火罡玄功，这是火丹玄功的同脉进阶功法，最是温和，兼容性最强，可直接修炼到筑基期，到了筑基期，可转修其他同脉的火属性筑基期功法。

    一门，斩星仙典，这门仙典，有上下部，上部，适合练气后期修炼，下部，可供筑基期修炼，修炼这门仙典的弟子，对修炼御剑术有加成作用，但顾此失彼，修炼这门仙典，在境界上的进度，相对来说缓慢些。

    一门，焚天诀，这一门法决，最是霸道，威力强大，韩易亲眼看到内峰中，一位修炼焚天决的练气八层师兄，击败一位练气九层弟子，这门功法对战斗力的增幅，堪称一流。

    韩易在深思熟虑之后。

    决定选择最是温和，兼容并蓄的火罡玄功。

    韩易的御剑术，完全是靠熟练度模板推高的，相比之下，斩星仙典即使对御剑术增幅再高，也肯定没有熟练度高，而且，熟练度目前也看不到上限，无需为御剑术的修炼担忧。

    最关键的是，韩易本身的短板，便是境界，再修炼一门对境界有延缓的功法，得不偿失。

    至于焚天决，霸道有余，却有一个缺点，这门功法，斗法时，对法力的消耗较之其他功法，更大。

    韩易修炼御剑术，灵虚指，火盾术，本来便很考验法力的分配，再来一个耗法大户，他顶不顺。

    一个时辰后，韩易从青龙宫的传法楼中出来，储物袋中，多了一枚一次性的传法玉盘。

    回到庭院后，他便直接将玉盘贴在额头处，一篇完整的仙道功法，灌顶而入，不到一炷香的功法，他便熟稔于心。

    一周后。

    韩易睁开眼，看向眼前的熟练度面板，其上，已经同步更新完毕。

    【功法：火罡玄功（入门1/100）】

    韩易内心一喜。

    终于转修进阶功法了。

    火罡玄功，按照玉盘介绍，比之火丹玄功，对法力的熔炼，对灵气的吸收，增幅大概在三倍左右。

    但这门进阶功法，只有练气七层，才能申请修炼。

    至于为何这门更强大的功法，不能给练气低阶，或者练气中阶，那样的话，岂不是修炼速度至少快了三倍？

    韩易有此疑问，也在传法楼中问了将传法玉盘交给他的一位师执事。

    那位执事只是瞥了韩易一眼。

    “仙道之躯，体内的法力容量，是一步步增加的，如果以练气低阶，修炼此门功法，势必容易法力暴走，轻辄损伤身躯，重则爆体而亡。”

    “这就好比凡人吃饭，多大的肚子，吃多少碗饭，如果不考虑肚子，一直往嘴里塞，饱是饱了，但也容易撑死。”

    “此等道理，正如仙道一途，过犹不及，欲速则不达矣。”

    韩易道谢，心有所悟。

    接下来。

    韩易在转修了主功法后，正式进入一段静修期。

    五個多月后，外峰大比落下帷幕，决出前一百名，这一百名的奖励，也颇具诱惑，就连韩易听到时，都动容不已。

    只是，他已突破，再也回不去，也不想回去。

    半年之后，风波再起。

    玄丹宗和元兽宗，在落枫郡举行两宗联合大比，一时之间，声势浩大，而这一次的联合大比，是从练气四层开始，每一层设置一个赛道，选出最强同阶天骄。

    韩易偶尔外出，有所耳闻，但却并未动心。

    自己目前的修道资源充裕，青龙峰上，又是四阶灵脉，‘财侣法地’中的财、法、地在短时间内不缺，他的修为，逐步推进，感觉每一天都在进步。

    除此之外，他在专攻境界的同时，也拿出一半的时间，肝熟练度。

    御剑术、炼丹术、制符术、灵虚指、火盾术、龟息术、轻身术。

    本来还想着修炼多几门术法，但转念一想，如今七门术法，已经够他忙活了，再多分散心思，去添加一门术法，势必得不偿失。

    倒不如先把这七门术法，肝到下一个层次再说。

    特别是御剑术和灵虚指这两门法术，是他最强的攻击型法术，配合起来，相得益彰。

    以这两门术法【炉火纯青】的层次，如今的韩易，对上寻常练气八层，如果不是像在天倾城一样，遇到那位手握极品法器的邪异青年，他都有自信杀之。

    他在练气六层时，便能以一对多，斩杀练气七层，到了练气七层，如果杀不了寻常练气八层，那这练气后期，他就白进阶了。

    理论上，练气六层和练气七层的差距，比练气七层和练气八层的差距，可要大得多。

    而晋升了练气后期的他，自信就算是对上一般的练气九阶，也有一战之力。

    除非是练气九层巅峰修士，他才会觉得自己不敌落败。

    这不是韩易妄自猜测，而是他在斗法峰上，观看了内峰大比几百场斗法，从中得到的结论。

    而外界，玄丹宗和元兽宗的联合大比，也在持续三个月后，落下帷幕。

    元兽宗专精的不是修仙百艺之一，该宗门，主要以御兽为主，御使妖兽作战，战斗力在某种程度上，取决于契约妖兽，并不弱于长年同禁地血河魔物厮杀的血神宗。

    听闻在联合大比之后，两宗关系，更进一步，甚至打算接下来继续联动。

    韩易从坊市听到这消息后，才后知后觉，感慨一声，玄丹宗有高人啊。

    这政策，内外并进。

    对内，提高宗门战斗力，而且应当不止是练气期，甚至可能针对筑基期。

    这是韩易的猜测，但十有八九，应当如此。

    对外，联合元兽宗，甚至可能还有其他宗门，建立初步的联盟关系。

    元兽宗位于玄丹山脉以东，如果血神宗覆灭玄丹宗，那便会直对上元兽宗，估计这金丹宗门，也有此顾虑，才和玄丹宗一拍即合。

    感慨过后，韩易便继续修行。

    外界风云变幻，庭院内，四季如春。

    转瞬，晋升练气七层，已过三年。

    ————

    ————
------------

第70章：新政

    修仙无岁月，三年一晃而过。

    青龙峰，某一座庭院内。

    庭院的后院中心竖着一根一人合围的石柱，石柱上，绘制着神秘银色符文。

    石柱周围，十米之内，有着一层淡银色的灵光。

    如果站在距离石柱十五米之外，不细看的话，连这一层灵光都很难察觉。

    以石柱为核心，其周围十米之内，共同构筑了一个特殊的空间。

    这便是，阵法。

    而这根石柱，便是阵法的阵眼。

    阵眼，阵盘同样是控制阵法的核心中枢，区别只是阵眼一般是固定不定，而阵盘，可移动。

    后院中的阵法，名为灵锁阵。

    这是一道常见的阵法，用来隔绝灵气波动。

    此刻，阵法内，韩易盘坐其中，在他四周，四道光芒，如灵蛇狂舞，共同编制成一张光网，光网看似璀璨，却杀机暗藏。

    如有人无意踏入光网，受光芒洞穿，必定死无葬身之地。

    因为这四道光芒，乃是四柄速度极快的匕首。

    中品法器，风魔匕首。

    某个时刻。

    四柄穿梭的匕首，陡然一变，匕首周围，浮现一道火红色的光圈，仿佛陨石坠落，化为火球一般，此刻的匕首，恍如染上了天火。

    火借风势，风得火助，本就极快的匕首，其速，更是往上提了三分。

    其威能，比之前，暴涨了一倍有余。

    阵法内，灵光激荡，杀机狂涌。

    阵法外，庭院静谧，花开似锦。

    片刻后。

    韩易收了法器，往外走去，走到距离石柱十米位置后，脚步不停，一步迈出，周围的灵气波动，迥然不同。

    阵法内，灵气还未平息，阵法外，庭院常年安宁。

    这套阵法，是韩易两年前购买。

    为了修炼技能，他的动静，都比较大，不方便在庭院中施展，便想出了这个办法，花了大价钱购买了一套锁灵阵。

    而时隔三年，他已经能够御使第四柄风魔匕首。

    收发由心，真正意义上做到如臂挥使。

    四柄匕首，他平日里分散藏于身体暗处。

    而在腰间，依旧系着无影剑。

    三年来，这件中品剑器，他也已经祭炼完毕，以御剑术御使之，正面威力，还要超单独一柄分魔匕首三分。

    简单说，风魔匕首，在韩易的对敌策略中，最适合作为后手，搞暗中袭杀，而无影剑，则是他明面上的技能，适合正面抗敌。

    除此之外。

    他在不久前，还挑选了一门火属性剑诀，离火剑诀。

    刚才借由匕首修炼的，便是离火剑诀，修炼剑诀，将御剑术驱使的匕首，提升了一倍威能不止。

    御剑术是御使法器的术，属于‘技’的范畴，能够让剑器动起来。

    而剑诀，属于‘能’的范畴，能够让动起来后的剑器，发挥出特殊的能力。

    这是两個不同的概念。

    就好比如炼丹术是技，而真正炼丹的时候，不是只需要炼丹术，便能练出丹药，还需要丹方，而剑诀，好比丹方。

    严格上说，熟练度面板的技能模块中。

    炼丹术，御剑术，制符术，都是‘技’的范畴。

    而灵虚指、轻身术、火盾术、龟息术，则是‘能’的范畴。

    在以往，韩易以御剑术驱使匕首，都只用‘技’，相当简单，也相当粗暴。

    但随着他踏入内峰，见识越广，也对自己的技能，有更深的认识，越发明白，‘技’是根本，‘能’显威力，缺一不可。

    故此，才有他改变主意，添加了新的一门技能，离火剑诀。

    此剑诀，乃火属性剑诀，有上下部之分，上部，适合练气后期修炼，下部，适合筑基期修士修炼。

    而这门剑诀，他并未额外花钱，而是向青龙宫申请，便被免费授予。

    和他的转修功法一样，踏入内峰，成为内门弟子后，宗门对你的培养，是全方位的。

    内门弟子，可免费得一门转修功法，可免费挑选一门技能，可免费获得一件基础法袍，可免费定期前往指定位置，听筑基期长老，甚至金丹期太上长老的仙法讲解……

    和外门相比，内峰环境更稳定，修仙资源更丰富，怪不得所有外峰弟子都争先恐后，想要踏入内峰。

    不过，时隔三年，韩易对‘内峰更稳定’这个看法，便有些动摇了。

    只因为，宗门在七日前，颁布了‘新政’。

    ……

    青龙峰，仙弈斋。

    一张玉色方形酒桌上，摆了两壶灵酒，四个玉杯。

    酒桌旁，四道身影依次落座。

    韩易，赫然在列。

    除他之外，另外三人，是罗云洲，燕茹，戚虹。

    仙弈斋是青龙峰上的一间仙斋，和登仙阁不同，登仙阁是高消费，而仙弈斋，则只提供一般的灵酒，还有靠近青龙峰边缘，可俯瞰浩瀚云海的美景。

    三年来，善于拉近关系的罗云洲，偶尔找韩易出来喝酒，联络感情，登仙阁他只请得起一次，但仙弈斋，他是常客。

    而早在韩易晋升练气七阶，以练气六层，夺得一个内峰名额，进入青龙峰的燕茹，也在这几年，偶有同韩易联系。

    至于另一位名为戚虹的女修，则并非青龙峰的弟子，而是朱雀峰的弟子，其母亲，韩易见过一面，便是当初他外派归宗时，考核他的三位管事之一。

    只不过，在好些年前，和血神宗的交战中，那位管事，殒命于外，连尸首都未曾寻得。

    有过交集的内峰弟子，同样有小圈子，韩易虽然大多数时间处于苦修状态，但也不妨碍他融入这样的圈子，毕竟，他深知情报的重要性。

    “新政，这是革命啊。”

    韩易感慨道。

    “韩师兄，何为革命？”戚虹眉毛一挑，不解的问道。

    罗云洲和燕茹同样看了过来。

    “所谓革命，意为新旧交替，革故鼎新。”韩易一笔带过。

    一旁的罗云洲若有所思，点点头：“确实如此。”

    “新政之下，我等内门弟子，也不再安逸如初了。”

    众人脸色皆复杂。

    这一切，都因为七日之前，玄丹宗颁布了名为‘新政’的重量级规定。

    一石激起千层浪，玄丹宗这座庞大而复杂的机器，开始朝着新轨道，加速前行。

    一时间，四人沉默了下来。

    韩易转头看向窗外的仙境，内心念头迭起。

    七日前宗门颁布的新政，涉及面极广，包括筑基期长老，练气期执事、管事和弟子。

    其中。

    关系到内峰弟子的，最核心的有两条。

    第一条，所有内峰弟子，半年内，必须前往万妖山脉，斩杀一尊同阶的妖兽，并将妖兽的核心部位作为凭证，递交宗门。

    当然，这递交上去的妖兽核心位置，可以折算为积分，并不白嫖弟子。

    第二条，宗门建立了天地人榜单，筑基期修士上天榜，练气后期入地榜，练气中阶居人榜。

    天榜和人榜暂且不提，练气后期的地榜，取决于斗法积分，也就是在斗法台上获得的积分，赢一场，得一分，输一场，扣一分。

    地榜排位靠前，每年得到的修仙资源更多，排位靠后，原本的修仙资源，也会被挤占，被压缩。

    这条规定，还有落地细则，规定所有内峰弟子，每年至少需要登上斗法台三次，接受别人的挑战，或者挑战别人。

    修仙资源一年一更新。

    而斗法积分，三年一结算，三年后，斗法积分少于十分，便收回内峰居住权，赶往外峰。

    同时，外峰也有类似的政策，外峰排行靠前的，无论境界高低，可替代内峰弟子，迁往内峰。

    简单用一个词语形容，便是“能上能下”。

    新政颁布，一时之间，宗内风云激荡。
------------

第71章：选中

    “能上能下。”

    韩易心头不由自主的浮现这个词语。

    接着。

    他又想起几年前撞见血神宗内奸，机缘巧合之下，同宗主袁舜的一番谈话，谈话的最后，袁舜说接下来会有更大的挑战，应该指的便包括如今颁布的新政。

    韩易将心思拉回对新政的思考分析上。

    他对这两条针对内峰弟子的新政，同样有总结。

    第一条，用三个字形容：走出去。

    第二条，同样用三个字形容：卷起来

    走出去的第一站，便是万妖山脉。

    万妖山脉并未在大乾仙国境内，这条山脉，蜿蜒绵长，其源头来自西北之极，朝着东南延伸至东海之畔，山脉的西南侧边，是大乾仙国，山脉另一侧，是仙道第一势力，大秦仙国。

    而之所以是万妖山脉，是因为这些年来，玄丹宗和元兽宗的联盟关系，越发密切。

    元兽宗，地处落枫郡、淮北郡、其宗门往东北方向，便是万妖山脉。

    玄丹宗的弟子，可以借道元兽宗地界，踏入万妖山脉。

    另外，宗门颁布的新政中，关于这一条，有個规定，便是半年内，需前往万妖山脉，斩杀一尊和自己同阶的妖兽。

    这个所谓的半年内，还分的更细，那便是名单制。

    宗门将内峰弟子，分为三批，每两个月一批，每一批的名单，会在不久后公布，公布日算起，半年之内，如无法完成这一条任务，便认作任务失败。

    这一次，没有复活赛。

    这也杜绝了某些弟子，想要拖时间，拖到半年后才集中前往。

    简而言之，要你去，你就得去，不去不行。

    这就是：走出去。

    而这一次，是玄丹宗弟子，真正意义上的向外自主行动，不像以往，洞天试炼或者联合大比，都是宗门护持。

    这一次，不一样。

    这也侧面证明玄丹宗做好了一定的准备，准备让经过这些年磨练的弟子，开始走出舒适圈，是狼是羊，就看这一次了。

    死伤，绝对有，而且不低，但这是宗门不得不做出的抉择，只有经历血火并活下来的，都会是未来宗门的中流砥柱。

    第二条，其意图再明显不过，那便是卷起来。

    内卷，迫使原本相对安逸的内峰弟子，卷起来，脱颖而出的人，给更多的资源，让他们变得更强，原本混日子的人，甚至可能倒退到外峰去。

    在这之前，韩易听到这两条的时候，不得不佩服宗门高层的策略。

    从付出大代价，从玉京山圣地购买名额，进行洞天试炼。

    再到宗门内外峰大比，给予丰厚奖励。

    再到联合元兽宗，开展联合大比。

    最后，新政落地，走出去，卷起来。

    这，便是他口中说的“革命”。

    这一系列，一环套着一环，并非无头苍蝇，每一环都有着极强的目的性。

    从这些频频动作，也可见玄丹宗的决心之大，也承托出外部环境的恶劣。

    而玄丹宗的外部环境，摆在明面上的，便是血神宗。

    二十年之期，已经过去了四年，对一位高阶修仙者来说，二十年，弹指而过。

    留给玄丹宗的时间不多了。

    韩易不由得想起这句调侃的话，但对身处玄丹宗的他，却感受到了沉重的压力。

    山雨欲来风满楼。

    这句话，对每一个玄丹宗的弟子，都适用。

    “韩师弟，如果我们被分到同一批，那就结伴而行吧，也好有个照应。”

    燕茹轻声说道。

    进入内峰之后，她得到内峰弟子等同的修仙资源，在两年前，也已晋升练气七层，住稳内峰。

    她的脸上，依旧很冷，看不出脸色情绪，不认识的人，会以为她冷漠，相处习惯了，韩易知道这位师姐，只是本性如此，并非故意冷漠。

    韩易点点头：“好。”

    这一条新政，未说明的细节要求之一，本来便是让弟子结伴而行，相扶相助，韩易也想过自己一人独行，但如果是熟悉的人，多个同伴，如遇意外之事，总比他一个人单独面对要强。

    “我也希望和韩师弟分到一组。”罗云洲也笑着说道。

    戚虹微微诧异，笑着问道：“罗师兄和燕师姐都考虑和韩师弟结伴做任务，看来韩师弟本领高超啊。”

    韩易笑笑，谦逊道：“戚师姐说笑了，只是熟人结伴，彼此信任，可少了些许麻烦罢了。”

    这里的三人，罗云洲最是熟知韩易的斗法能力，在韩易练气六层时，他便能硬抗手握极品法器的练气八层修士，如今他踏入练气七层三年了，杀八层，岂不是如杀鸡屠狗？就算是对上一般的练气九层，说一句略有胜算已算是谦虚了。

    而燕茹，实际上并不清楚韩易的战力，只是她性子使然，相熟的同门师兄弟不多，恰好在外峰时便已经结识韩易，而且，在小观海峰时，她通过韩易交易丹药，知晓韩易并未贪得无厌之辈，是个可以信任的同门，才有此一说。

    戚虹笑笑，并没有再提。

    在她心中，韩易只是练气七层，而且，听说资质寻常，虽然炼丹能力突出，但战斗力绝对一般，甚至在玄丹宗内，都应当处于下流。

    毕竟，韩易并未拜师筑基期长老，而且从未参加过内外峰大比，属于一味闭门的苦修士。

    而她踏入七层，已有五年时间，又拜入一位筑基中期修士门下，虽未参加洞天试炼，但参加过内峰大比，名次在练气七层中，也属中等，自信其斗法能力，肯定要比韩易强得多。

    再说，结伴也应当是找更高层次的师兄结伴，如果能和内峰大比前一百的弟子结伴，那本身安全得到保障的同时，完成任务，只不过轻而易举。

    接下来。

    四人又交谈了一番，谈论宗门的大小事情，各种小道消息，杂乱情报，半个时辰后，便离开仙弈斋，各自返回庭院。

    回到庭院后。

    思及这次新政，韩易内心有了一丝不好的感觉。

    这直觉，来得莫名其妙，但他却很相信这种自觉。

    “三批清单，最好第三批，才轮到我，这样子，前两批弟子，便能趟出更多经验，供我学习了。”

    韩易内心的想法如此，但他总觉得现实会不如自己的意愿。

    “罢了，先修行吧。”

    “就算是第一批便是我，我也不惧。”

    苦修三年，韩易的实力，已经今非昔比。

    盘坐静室，他眼眸微微一闪，一个淡红色的面板弹出。

    【姓名：韩易】

    【寿命：33/135】

    【境界：练气七层（29/100）】

    【功法：火罡玄功（熟练48/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青47/100）

    灵虚指（炉火纯青68/100）

    御剑术（炉火纯青59/100）

    轻身术（炉火纯青93/100）

    火盾术（炉火纯青19/100）

    龟息术（炉火纯青18/100）

    离火剑诀（登堂入室48/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    三年的时间，熟练度面板的变动，并不明显，但也都有了潜移默化的进步。

    寿元、境界、功法，都有了更新。

    技能栏里，多了一门离火剑诀，除了制符术暂时搁置之外，其他技能也进度明显。

    修仙，不是一蹴而就，而是需要耐得住寂寞，要不然怎么说仙道漫漫呢。

    “轻身术的进度是最快的，争取时间，将其推进新的层次。”

    “御剑术和灵虚指，越到后面越难，不能急躁。”

    “另外，离火剑诀进步明显，但制符术，这些年，并未有多少进步，也是没办法的事情，时间太少了，必须有所取舍。”

    “一晃，已经穿越十二年了，外派下山，仿佛昨日。”

    韩易感慨一声，便关闭面板，踏入后院锁灵阵内，开始修炼轻身术。

    三日之后。

    韩易收到通知，他上了第一批“走出去”的名单。

    听到这消息后，韩易内心毫无波澜。

    但在和相熟的众人沟通过一番后，他不淡定了。

    罗云洲和燕茹，甚至连戚虹，都不在第一批名单上，只有他被选中了。

    韩易想骂娘。
------------

第72章：同行

    小灵虚峰，小灵虚楼。

    郑海茗了一口灵酒，脸上故意显露埋怨之色。

    “你现在都成内门弟子了，怎么比以前抠，来小灵虚楼请喝酒，完全衬托不了你的高贵身份啊。”

    “不是青龙峰的登仙阁，至少也应该是小金乌峰上醉仙楼吧。”

    韩易没好气的横了郑海一眼：“滚粗。”

    郑海埋怨之色一收，脸色满是笑意。

    “不过，这也不错，总算你小子有良心，还肯来小灵虚峰请我喝酒。”

    韩易放下灵酒，叹了一口气：“他娘的，怎么我就被选中，进了第一批名单呢，这运气也够背啊。”

    郑海脸无表情：“我说韩易啊，你这埋怨，做给谁看啊，你心里是不是偷着乐啊。”

    “你说，伱每次出去回来，哪一次不是进步神速，第一次，外派下山，一回来便炼丹术突飞猛进。”

    “第二次，被派去了前线作战，回来后，一个闭关，就突破练气七层了。”

    “最开始我还不信邪了，后来才发现，就你这小子最邪门，不能比，不能比啊。”

    郑海内心复杂。

    他之前想学韩易，还自动申请外派，没想到浪费了一年多时间，简直后悔得肠子都青了。

    后来上山后，才痛定思痛，不能和韩易比较，沉下心来修炼。

    这些年下来，已经突破到练气五层，恢复了些许心气。

    “承您吉言。”

    韩易没好气的说道。

    他这几年的轨迹，基本上就在青龙峰上，偶尔下来小灵虚峰，也恰逢郑海闭关，这一次外出前，他有意找下郑海，恰好他也在，便邀着一起喝酒。

    至于说没请郑海去醉仙楼，是怕这小子有其他想法，倒不如还是来小灵虚楼，叙叙旧。

    “对了，我昨日上朱雀峰，恰好在管理大殿遇上关师兄办事，听他说他也在你们内门弟子第一批的名单中，韩易，你何不考虑和关师兄结伴组队？”

    喝到一半，郑海又说道。

    韩易目光微微一闪，轻轻摇头。

    名单出来后，他便看过，第一批弟子中，不仅仅是覆海峰的关迪在列，就连好些年前，从小观海峰搬上白虎峰的楚今默也在列。

    除此之外，还有一些有过联系，但不是很紧密的同门，也在其上。

    但是，韩易只是转念一想，便熄了和他们组队的想法。

    这些年，他只和罗云洲、燕茹，走的较近，毕竟同在青龙峰，和其他内峰的人，基本上没联系过。

    仙道漫漫，有些人注定越走越疏远。

    何必强求。

    至于郑海，韩易的情绪也很复杂，这位同门，是自己穿越后第一个关心自己的人，可称挚友。

    但他也知道，随着两人的实力拉的越来越大，势必逐渐疏离。

    他偶尔找郑海喝酒，也是为了让这份珍贵的情谊，不要那么快断裂。

    “不了。”韩易并未过多解释。

    郑海默然，继续喝酒，并未深究。

    灵酒管够，喝完各回各家。

    第三日。

    韩易走上白虎峰，当他走近白虎坊市时，便看到坊市外面的一个小广场上，几百人分散四周。

    在广场上，停靠着三艘渡厄仙舰。

    这是一种中型运输仙舰，品级只是极品法器，比法宝飞天神舰低一個大层级，但运输他们前往万妖山脉，绰绰有余。

    其实。

    玄丹宗并未给出出行建议，只是颁布了新政，这些仙舰，是内峰三大坊市，看到商机，自行组织的。

    登仙舰，直达万妖山脉，需一百下品灵石，价格可算昂贵，但内门弟子，大多选择这种出行坊市，毕竟可减少诸多麻烦。

    要知道从玄丹宗到万妖山脉，如果自己行走，要经过南阳郡、落枫郡、淮北郡三郡，一郡之地，可谓辽阔，如果是按练气七层的速度，日夜赶路，都至少需要小半个月的时间。

    浪费宝贵的时间不说，最主要的是，危险。

    这一路上，可能遇上血神宗这等敌对宗门修士，也可能遇上劫修或者魔修，不管是哪一种，都给他们喝一壶的。

    出师未捷身先死，也说不准。

    “咦，韩师弟。”

    突然，一个空灵温婉的声音，从身侧响起。

    韩易侧身望去，便看到一尊身姿曼妙，脸色挂着一抹温润笑意，背负着一柄银色长剑的楚今默朝着自己走来。

    “楚师姐。”

    韩易笑着回应。

    说起来，他和楚今默，已经有多年未见，上一次见面，还是在仙魔大战开启前偶然遇到。

    但这么些年下来，楚今默竟然和多年前给韩易的感觉一样，双眸光芒柔和，温婉如初。

    只不过，楚今默的装扮，有了些许不用。

    以前的楚今默，身上并未显露任何法器。

    而此刻，她身上背负着一柄长剑。

    韩易不由得多看了露出来的银色剑柄一眼，便迅速收回视线。

    楚今默也注意到韩易的目光，但并未解释，而是轻声说道：

    “我先前在名单上看到韩师弟的名字，才知晓师弟竟然早已晋升练气后期，踏入内峰。”

    “恭喜师弟。”

    韩易拱手道谢。

    “韩师弟，这一趟是……独行？”

    楚今默见韩易身侧并未有同伴，不由得微微诧异。

    这一趟外出前往万妖山脉，所有弟子都知道必定有危险。

    所以，结伴，同行，便成了主流，像韩易这等，独行的，不是对自己实力自信，就是找不到人，无奈之下，才只好如此的。

    楚今默对韩易的印象，还停留在外派归宗，炼丹技能高超的外门弟子之上。

    而且，之前洞天试炼，内外峰大比，和元兽宗联合大比这些宗门盛事中，都完全看不到韩易的影子。

    这是一位炼丹技能出色，习惯闭门苦修，战力应当平平无奇的师弟。

    这便是楚今默，对韩易的总体印象。

    “要不，韩师弟随我们一同，那边还有几位白虎峰的师兄，有他们带路，这一趟，危险虽有，但绝对比你独行要好得多。”

    楚今默虚手一引，指向三十多米外，站着的五位青年，那些青年身上，都穿着属于内门弟子的藏青色衣袍。

    她内心想的是还韩易一个人情，多年前她邀韩易上小观海峰卖丹药给众多师妹，韩易并未拒绝，这一次，就当是还当初的人情了。

    见楚今默和韩易看过来，站着的五位青年，目光闪烁，看了过来，点头致意。

    韩易回礼，接着朝楚今默摇了摇头：“谢楚师姐好意，我这个人……”

    “嗯……”

    “也好，那多谢楚师姐的邀请，这一趟，就麻烦你们了。”

    韩易本来想要拒绝，这也是他最开始的想法，他想的是，自己想要低调，又觉得实力够强，就算遇上练气九层，都不畏惧，独行即可。

    但话到喉咙，却微微一顿，转而同意下来。

    之所以同意，是因为韩易突然想到，自己一个练气七层，混在一众练气八层，甚至练气九层中，肯定最不显眼。

    而且，就算是真的遇到危险，敌人最先下手，也是朝境界高的人下手，境界低的，反正随手捏死，并不急，如此一来，自然给自己更多的反应时间。

    何乐而不为呢。

    这不是他一直追求的低调加苟命要紧的精髓吗？

    这一刻，他的想法，也有了些许改变。

    如果顺利，到时候让众多八层、九层师兄掠阵，自己猎杀一头七阶妖兽，那岂不是手到擒来，轻松过关。

    美滋滋。

    他承认，自己之前的想法，格局小了啊。

    当然。

    这也是他的一番尝试。

    因为他也不确定，那边的师兄，肯不肯让他加入队伍。

    毕竟，他单从境界上看，也就是练气七层，而那边的五人，能被楚今默叫师兄的，应当不止七层。

    带个拖油瓶？

    如果是他，他肯定也不乐意。

    但试一试，也无妨。

    韩易这转变说辞太快，连楚今默都有些诧异，她听得出来，韩易最初是想拒绝的，但后来不知为何又同意了。
------------

第73章：万妖山脉（求追读）

    楚今默带着韩易，走到三十米之外，向其他青年介绍韩易。

    让韩易诧异的是。

    这些青年，听到楚今默介绍过来的，目光闪烁之后，并未拒绝。

    而且，韩易看得出来，他们对楚今默的态度很微妙，似乎带着些敬畏，让他煞是不解。

    但此时并不方便询问，韩易便把这疑问，压在心中。

    一番相互介绍后。

    韩易一一向诸位师兄问好，态度可谓谦逊。

    这些青年，都是白虎峰的弟子，其中，三位练气八层，两位练气九层。

    练气九层中的其中一位名叫何奉狄的青年，还是经历过洞天试炼，排在内峰大比第四十七位的弟子。

    之前的内峰大比前十名，因为有筑基丹的奖励，已有多位弟子，突破晋升为筑基期，自动脱离内门弟子的身份，成为长老，得享更多修仙资源。

    而能排在第四十七位，也可见其境界和实力，在练气九层中，都属顶尖。

    相互介绍完毕后，韩易立身在众人旁，听着楚今默和五位师兄谈话，并不插嘴。

    谈话中，白虎峰的五位弟子，对楚今默那一丝敬畏，韩易看的更是清楚，并非虚假，就连何奉狄都是客客气气。

    “身份？还是实力？”韩易内心隐有猜测。

    片刻后。

    巳时到，仙舰开。

    韩易跟随着六人，付钱，登舰，启程。

    从玄丹宗到万妖山脉，乘坐渡厄仙舰，只需要两天。

    一路无事。

    两天后。

    一片连绵山脉，映入仙舰上众多弟子眼底，站于仙舰之上的韩易，眺望雄伟山脉，不由得微微凛然，因为在山脉极深处，偶尔有妖兽的恐怖气息，骤然出现，又快速消失。

    “听闻万妖山脉，从极西之地，一路沿着东南方向蔓延，一直到东海之畔，这条山脉，连接着妖族圣地和东海妖修，说是山脉，实际上，更像是妖族通道。”

    “在万妖山脉深处，筑基期妖修众多，偶尔还有金丹期妖修出没，对低阶修士来说，说是禁地也不为过，只不过，在其外围，基本上只有练气期的妖兽，并无妖修。”

    七人队伍中，何奉狄望着逐渐靠近的山脉，轻声说道。

    “何师兄，妖兽和妖修，究竟有何区别。”

    另一位名为贺泽的练气八层青年不解的问道。

    何奉狄扫了众人一样，见所有人都盯着自己，微微一笑，解释道。

    “和人族不同，妖族的修仙之路，起步容易，但进阶更难。”

    “很多妖类凭借着得天独厚的环境，或吸取日月精华，或吞服天才地宝，便能诞生妖力，成为妖兽。”

    “妖兽，指的是尚未仙道筑基的妖类，其等阶分为一到九阶，对应修士练气期一层到九层，不过，妖兽天生肉体强大，有些异种妖兽，更是天生神通，同阶之下，比修士要强大得多。”

    “而妖修，则是已然仙道筑基，开始初步化形的妖类，到了金丹期，更是完全蜕去妖类痕迹，可蜕变出彻底的人躯。”

    “你们不用担心，万妖山脉壮阔无比，其横截面宽度，至少有蜀州一郡之地宽，我们活动的范围，是绝对的外围，遇上妖修的概率，和天上砸下来陨石的概率差不多。”

    站在众人身后的韩易，闪过明悟。

    贺泽露出钦佩之色：“何师兄，你懂的真多。”

    何奉狄微微摇头：“不是我懂的多，而是我恰逢其会，参加过洞天试炼。”

    “如果你们也参加洞天试炼，也能对修仙界有更深刻的了解。”

    贺泽眼睛一亮：“何师兄，洞天试炼到底是什么样的？”

    何奉狄眼内闪过一丝不易察觉的惧色。

    “如有机会，你们应该亲自去见识一番，那是更广阔，更复杂，也更残酷的世界，算了，不提也罢。”

    见何奉狄没有讲下去的兴趣，众人也只好遗憾，其实在这之前，他们便问过何奉狄关于洞天试炼的情况，只是何奉狄似有顾虑，一向守口如瓶。

    “好了，快到了。”

    “都打起十二分精神，这一趟，不仅仅是要猎杀妖兽，还要应对可能有的袭杀。”

    何奉狄脸色凝重，扫过众人，最后落在最新加入的韩易身上，脸色凝重不减。

    “韩师弟可能不知这一趟的情况，我快速解释一遍。”

    “这一次内门弟子任务，选定在万妖山脉，很大一方面，是在锻炼弟子生死厮杀的能力同时，尽量避开血神宗修士的袭杀。”

    “这些年血神宗修士，处处阻碍我宗，这一次我宗运送弟子来万妖山脉猎杀妖兽，血神宗肯定会暗中截杀。

    “如果运气不佳，肯定会碰上，所以我们这一趟，面对妖兽的同时，还需要面对可能出现的，伪装成劫修的血神宗弟子。”

    “所以，请务必打起十二分精神，速战速决，不可大意，切记切记。”

    韩易脸色一凛，连忙拱手应道：“韩易晓得，多谢何师兄提醒。”

    “好。”

    何奉狄也不多话，他看在楚今默的面子上，让韩易加进来，而此刻又提醒其注意事项，已是仁至义尽，韩易如果依旧掉以轻心，那就不能怪他了。

    而此刻。

    韩易看着何奉狄，不由得对洞天试炼兴趣大增。

    何奉狄的身上，拥有一种凝而不散的气势，这种气势，只在洞天试炼的那一百位弟子身上，才可能出现，而在玄丹宗其他弟子身上，他并未见过。

    这说明，经历过洞天试炼的这一百人，在短短一年内，便已然脱胎换骨，其经历，必定有着极大的秘密。

    从第一届洞天试炼至今，玄丹宗并未开启第二届，韩易猜测有两个原因，一个是效果不如意，两外一个，则是购买试炼名额，太过昂贵，昂贵到连玄丹宗这等宗门，都短时间内无法再来一次。

    韩易猜测是第二個。

    因为他在内峰大比中便看出来，那些洞天试炼归来的人，九成九发生了蜕变，战斗意识和战斗力比原来玄丹宗的修士，已经高出了一大截。

    而在洞天试炼后，不管玄丹宗和元兽宗如何折腾，韩易都暂时看不到大的突破。

    圣地，果然不一样。

    贵，有贵的道理。

    而韩易对上散发着这种气势的何奉狄，心头在微微一挑的同时，也稍微估算一番，自己的实力，对上何奉狄，并无赢的把握，但他也自信，底牌尽出之下，即使赢不了，也能维持不败。

    这份实力，也是他最开始打算独行的底气。

    “到了。”

    “所有弟子，从此处降落。”

    “仙舰会驻靠此地，人数凑满一百人。或者期满一个月，便会启程回归宗门。”

    “请各位好自为之。”

    仙舰之上，一位穿着玄袍的筑基期老者，朗声说道。

    接着，仙舰缓缓落地，轻轻一震后，彻底没了动力。

    “速走！”

    走下仙舰后，何奉狄大手一挥，带着众人，朝着山脉中一个方向，快速掠去。

    在他身后。

    另一位练气九层，三位练气八层，还有练气七层的楚今默，韩易，紧紧跟随。

    让楚今默有些诧异的是，境界最低的韩易，竟然没有掉队，而是紧随队伍后面，脸色看上去虽有凝重，但却无丝毫畏惧之色。

    “这位韩师弟，身上除了炼丹术高超之外，应当还有秘密。”

    楚今默这个念头只是一闪而过，便收了起来。

    每个修士身上都有秘密，包括她，这才属正常。

    与此同时。

    随着三艘仙舰的停靠，三百多位玄丹宗弟子，分散着朝着万妖山脉中，快速掠去。

    这其中，大部分都是结伴而行，少则三四人，多则二三十人，只有极个别的人，才选择独行。

    新政之一，走出去，落点万妖山脉。
------------

第74章：猜测（求追读）

    万妖山脉，外围，某一个隐蔽的地方。

    何奉狄带着六人，停驻于此。

    “万妖山脉，越往深处走，妖兽越多，外围的妖兽，还没有地盘的概念，流动性强，越靠里，智慧越高的妖兽，对地盘的占有意识越强。”

    “我们的计划，也很简单，那就是一路趟过去。”

    说道这里，何奉狄双眸杀意暴涨，站在他身旁，三位练气八层，微不可查的退后半步。

    韩易随着众人的退后，也顺势退了下。

    而他内心中，对何奉狄的这简单粗暴的计划，是认同的。

    对上妖兽，与其搞阴谋设圈套，不如一路莽过去，如此效果更好，说不定短时间内，便能直接完成任务，返回仙舰驻地。

    “妖兽肉体强大，尽量避免被近身，而是采取远攻的手段为上佳。”

    “遇上低于七阶的妖兽，直接杀死，将妖兽尸体收集起来，事后统一卖掉后，根据贡献分配。”

    “遇上七阶以上，合杀之后，将妖兽核心位置，分配给各位，让各位回宗后完成任务。”

    “如果遇上九阶的妖兽，除我和刘科外，其他人，以防御阻拦为主，不可轻敌，也不要轻易靠前。”

    “万一运气不好，遇上拥有天生神通的异种九阶妖兽或者妖修，立刻四散逃命，不要扎堆，能不能逃走，就看运气了，连我也是如此。”

    “好了，都听明白了么？”

    见众人并无意见，何奉狄身先士卒，走在前头，其他弟子，跟随其后，分为两侧，呈锥状，朝万妖山脉中，快速掠去。

    韩易跟在最后，也打起了十二分精神，万一遇到妖修，他肯定也二话不说，转身就逃，虽然这种概率极低，但也不得不防。

    仅仅一炷香之后，众人遇到了第一头妖兽。

    这是一头足足有一人多高的巨型红色蜘蛛。

    “猩红蜘蛛，观其气息，应当是三阶妖兽，我来。”

    一位练气八层，名为沈儒的青年，双眸中泛着金色光芒，出口说道。

    跟在众人身后的韩易，心头微动。

    在之前他加入这队伍时，众人都自我介绍过，他也大概了解这几位白虎峰弟子擅长的手段和法术。

    而这位沈儒师兄，修炼了一门望气术，可辨别所观之物气息，包括修士、妖类、天才地宝等，只要有生机，便能被辨别。

    当然，如果修炼了敛息术，而且敛息术比他的望气术要高深，那他也看不出来。

    “看来，这些辅助性技能，也很有用。”韩易将这些想法存入心底，此刻并不是思考这些的时候，即使要修炼辅助性技能，也需要返回玄丹宗再做打算。

    而在十几米之外，沈儒已经放出了一件中品法器，这是一件金光灿灿的针状法器，只是这针，足足有三十公分长，一公分粗，两头尖细，泛着寒芒。

    咻！

    金针穿梭，轻易便洞穿那红色巨型蜘蛛，接着，又来回穿插，直到把这三阶妖兽扁平的头颅给扎成蜂窝状，才收回法器。

    “这谨慎态度，不亚于我啊。”

    “不对，如果是我的话，那就直接将蜘蛛的肚子，还有它那些锋利的长腿都给扎透，再肢解掉，逐段收起来，不留一丝死角。”

    韩易在后面，不由得暗自想道。

    好在并未有意外发生，沈儒上前轻轻挥手，便把蜘蛛的尸体收起来。

    他脸色带着笑意：“妖兽浑身都是宝贝，这头三阶妖兽，应该值个百来块灵石。”

    何奉狄提醒道：“不要大意，这只是最最外围的三阶妖兽，一般情况下，妖兽的能力，要比同阶的修士强一些，如果沈师弟遇到了练气七阶的妖兽，就务必要全力以赴了。”

    沈儒脸色一正：“何师兄提醒得对。”

    “好，继续往前走。”何奉狄转身，继续往前。

    接下来。

    一路顺理的出奇。

    随着逐渐深入，三阶，四阶，五阶妖兽，渐渐出现。

    日落之后，众人找了个隐蔽的岩洞，另外一位名为李亿的八阶师兄，拿出一套阵盘，布下隐灵阵。

    这位师兄，是一位阵法师。

    和炼丹，制符一样，阵法也是修仙百艺之一。

    丹药分：一般、标准、无暇、完美、丹纹、仙丹六個层次。

    灵符划一阶到六阶，更是简单。

    而阵法，可根据其作用划分为攻击性阵法，隐匿性阵法，防御性阵法等，还可根据其威能，分为一到六阶，每一阶同样分为下、中、上、极品四层级。

    李亿拿出来的这套隐灵阵，便是一阶上品的隐匿性阵法，

    韩易盘坐在岩洞一脚，扫过同样盘坐调息的众人，内心若有所思。

    除自己之外的这六人，都称得上各有本领，更难得可贵的是相辅相成，发挥出一加一大于二的效果。

    而这样的组合，竟然让自己加进来，实在是有些想不通。

    他看向闭眼盘坐修行的楚今默。

    这位昔日的师姐，如今的地位真就这么高？

    韩易好奇，但并未贸然询问。

    这队伍越强，他越开心，这意味着他可以一路摸鱼，一路躺赢。

    至于楚今默的地位和身份，就算是知道了，他也不可能真的放下尊严去抱大腿，那不是他的性格。

    牙口好，吃不了软饭。

    七天后。

    万妖山脉，某一处树洞中，篝火燃起，七道身影，坐落篝火四周。

    “今天差点就栽了啊，那头树妖竟然如此恐怖。”

    刘科咧着嘴，脸上浮现后怕之色。

    今日，他们这一队，遇上了一头九阶妖兽，那是一头树妖，树妖本体并不粗壮，直径在三米左右，但当何奉狄和刘科攻杀上去后，才发现，这头树妖并不简单。

    露在上边的树干，只是它的伪装，实际上，树妖的本体，埋在地下。

    当地下的主体拔地而起时，上百根手臂粗细的树根，如群魔乱舞，速度惊人，又极难砍断，一时之间，众人惊骇。

    刘科被正面抽中，要不是法器挡了下，他估计要被直接抽死，即使用法器挡了，那恐怖的力量，还是顺着法器，传递到他身上，让他浑身剧痛，缓了大半天，还没缓过来。

    在树妖现出本体后，何奉狄二话不说，带着众人逃遁离开。

    “妖兽种类极多，浩如烟海，其中更是有些特殊的妖兽，虽然是九阶，但就算是面对多位炼气巅峰的修士，都怡然不惧。”

    “这头树妖，大抵便是此类特殊妖兽。”

    “幸好，树妖移动速度极慢，才让我等逃脱掉，要不然，只能各自逃命了。”

    何奉狄也心有余悸。

    接着，他看向韩易，欣慰道：

    “还有，韩师弟的灵符，今日起到了绝佳的效果，真是意外之喜啊。”

    韩易笑笑：“我只不过做了应该做的事情，不足以为道。”

    今日，在树妖本体拔地而起时，韩易直接丢出了三张爆裂符，短暂阻拦了树妖，才让众人能完好无损的退走。

    这三张爆裂符，还是多年前购买的，一直放在储物袋中，那时候他一共买了四张，其中一张，被用在天倾城内的毁尸灭迹中。

    树妖属木属性妖兽，最惧爆裂符这等火属性灵符。

    白虎峰弟子，大部分都是金属性灵根，修炼的，也是金属性法术为主，在那危机关头，心头惊骇，只想着转身就逃，并没有想那么多。

    只有韩易，在危机乍现时，甩出爆裂符，阻了阻阻树妖。

    这一份临机应变的能力，让何奉狄侧目。

    而实际上，其他人的储物袋中，也备了些各类属性的灵符，爆裂符也有，但就是缺了这份应变能力。

    “看来，我邀请韩师弟加进来，还是一个不错的选择。”

    楚今默笑道，声音空灵，整个树洞，都回档着其笑声。

    韩易却细心的发现，其他人看向楚今默的眼神中，倾慕之意有之，敬畏之色更多。

    耐人寻味。

    突然。

    轰！

    树洞外，传来剧烈的震荡声，树洞顶部，干枯碎树片刷刷落下。

    “不好，有妖兽攻击隐灵阵。”李亿手握阵盘，脸色大变。

    众人轰然站起。
------------

第75章：虎妖

    “走，此地暴露，不宜久留。”

    何奉狄眼眸凛然，快速说道。

    这里已经不再是他们最开始降落的地方，而是深入山脉一大段距离。

    韩易测算了下，如果按照距离定位，他们此刻的位置，大概已经深入了一百三十里左右。

    而这里，依旧处于山脉外围之地。

    按照何奉狄的说法，五百里以内，都是外围。

    而韩易估算，他们从最开始的位置，前进了十里的范围，遇到的，大部分都是三阶妖兽，踏入十里后，出现的基本都是四阶到六阶的妖兽，进入一百里后，才遇上七阶以上的妖兽。

    而且，七阶以上的妖兽，对地盘的占有欲极强，按道理，他们之前将这附近的一头七阶妖兽杀死后，这头妖兽遗留在这一片区域的气息，并未散去，其他妖兽不会踏入这个区域，此地应当是安全的。

    可如今，竟然有妖兽撞击阵法，令人费解。

    但此刻已经没时间让他们多想，隐灵阵外，兽吼恐怖，阵法摇摇欲坠。

    咔嚓。

    在他们跑出树洞后，李亿手中的阵盘突然从中间裂开，嵌在阵盘上的灵石，也化为飞灰。

    “不好，阵法被破了。”

    “这么短时间，能破开阵法，这头妖兽，绝对是九阶妖兽，而且，可能是最顶尖的九阶。”

    李亿脸色刷的一下，变得极其难看。

    话音刚落。

    吼！！

    一声惊天动地的兽吼声，震得所有人身形不稳，众人脸色一白，就连韩易，同样如此。

    顶尖的九阶妖兽，就算是他对上了，也得逃命。

    下一瞬，一只身躯高达三米，体长约莫六米的巨虎，撞断一颗巨树，疯狂嘶吼，轰然落地。

    深沉的月色下。

    黑白条纹的虎皮闪烁着狂暴的妖力，一双如灯笼般的虎眸，闪烁着猩红色的暴戾光芒，光芒混乱，看不到一丝理智。

    众人对上虎妖的眼眸，顿时一颤。

    这头虎妖疯了，所有人都升起明悟。

    而更可怕的是，这头疯了的虎妖，其身上的气息，比之前的树妖还要恐怖得多，绝对是顶尖的九阶妖兽，甚至有可能朝着妖修开始进化了。

    “走不了了，杀！”

    何奉狄战斗经验何其丰富，看到这巨虎的疯狂眼眸，便知道没办法从容退走了。

    他双手一翻，手中出现一尊三足金鼎，金鼎不过巴掌大小，接着，猛地一抛，金鼎迎风而涨，直至两米多高。

    上品法器，噬金鼎。

    散发着金色光芒，虚空而立的噬金鼎中，有金色光芒从鼎的三足往下流淌，流动的金光，朝着巨虎蔓延而去。

    月色下，蔓延的金光，仿佛金色光海，但如果细看，便能发现，那不断涌出的金光，哪里是光芒，那不过是一只只细小如蚂蚁的金色虫子。

    噬金虫。

    面对妖虎，何奉狄一上来便用出了底牌。

    与此同时。

    刘科同样使出一件法器，这是一件玄色刀器，刀器劈落，刹那间已是劈出十几刀，十几道刀影叠加于一体，化为惊天刀芒，仿佛一轮挂在天上的月亮，骤然压下。

    沈儒还是那针状法器，而这一次，他一次性御使三柄长针，化为三道金色幻影，一闪而过，直刺虎妖。

    李亿是一位阵法师，而阵法的一类，便是战斗型阵法。

    他身形闪烁，便在身侧插下了四柄青色小旗，接着，手持第五柄小旗，法力涌入，散落四周的青旗，轻轻一震，青光浮现，瞬间蔓延，十几道虚幻的青色无柄长剑，浮现空中。

    “去！”李亿心念一动，手中青旗一挥，浮现空中的虚幻长剑，由虚凝实，剑如雨落，纷纷朝着虎妖杀去。

    贺泽的法器，是一柄青色长剑，只是他并未御剑，而是食指中指一并，从长剑中，引出三道剑光，剑光升腾，泛着淡金色光芒，以前后衔接之势，朝虎妖杀去。

    这是御剑术的分支，如同丹剑术一样，其名为引剑术。

    温养剑器，在剑器内磨砺剑光，随着修士境界和剑器品阶的提升，剑器能所储存的剑光越来越多，也越来越强。

    曾有金丹期修士，引剑百万，光寒千里，越阶而战，一剑重创元婴大修士，震惊修仙界。

    至于七人中的唯一女修，楚今默，则是脸色凝重，双手一引，背负身后的银色长剑，陡然一声剑鸣。

    银色长剑一跃，如龙腾九天，雀跃欢腾。

    韩易不由得多看了一眼。

    从踏入万妖山脉，这还是楚今默第一次出手，之前包括面对难缠的树妖，她都未曾祭出剑器。

    看清那雀跃而起的银色长剑时，韩易骤然一惊。

    楚今默，修的竟然是剑仙一道。

    所谓剑仙，并未仙人，而是一种极其强大的修炼方式。

    剑仙，其所持剑器，极其特殊，有一特殊名称，灵剑。

    灵剑，诞生剑灵，剑灵开智，可称灵族，修灵道。

    修仙界传闻，剑仙，杀伐第一。

    韩易从来没有想过楚今默竟然修的是剑仙之道。

    多年前，她还在小观海峰的时候，并未展露此等神异，应当是她踏足内峰之后，机缘之下才得到了剑仙传承？

    这一刻，韩易念头闪烁，震惊不过刹那，来不及细想。

    他也出招了。

    面对九阶巅峰的虎妖，他也并不敢留手，但众人攻击在前，攻击性已经足够，转瞬之间，他便做了抉择。

    只见他单手一引，腰间的无影剑无声掠出。

    面对失去理智的虎妖，只能靠硬实力，分魔匕首和无影剑的作用，是一样的，韩易并未全部祭出。

    因为站在众人身后，而且无影剑悄无声息，从侧面绕行而过，只有对剑最为敏感的楚今默稍微注意到法力波动，但她此刻，全身心御使灵剑，而且正处危机关头，并未转头查看。

    说起来。

    从巨型虎妖轰然落地，被疯狂淹没了灵智的猩红眼眸对上众人，何奉狄一声爆喝，率先出手，其他人在下一个刹那，也疯狂输出。

    这，也仅仅过去了半息的时间。

    半息之后，噬金虫、刀芒，长针，阵法衍化的青色剑光，引剑术引出的淡金色剑光，升腾的灵剑，还有无声无息的无影剑，已朝巨虎落下。
------------

第76章：惊骇

    吼！！

    巨虎那疯狂的眼眸中，似乎也感受到了漫天的杀机，现出一丝挣扎之色，在挣扎中，闪过一丝理智，但这一丝闪过的理智，瞬间被淹没。

    疯狂更甚，其野兽本能也被激发到了极致。

    只见妖风骤起，巨虎那恐怖的身躯，悍然往前撞来，先是撞上了后发先至的刀芒，那如弯月般的光芒，压塌了黑夜，却只是在巨虎身上留下一道浅浅的血痕。

    接着。

    铛、铛、铛！

    三柄淡金色长针，撞上巨虎身躯，发出三声金铁交鸣之身。

    下一瞬息，青色剑光和淡金色剑光，同时落下，却刹那间崩碎成漫天灵光。

    巨型虎妖从崩碎的灵光中穿梭而出。

    其身上，攀爬着噬金虫，能吞噬法器的噬金虫，却只是在虎妖身上，留下了些细密的血迹，在虎妖重重一震后，刷刷落下。

    一声剑鸣声，从天而降至，剑光凌冽，如九天落雷。

    许是野兽的本能察觉到了危险，虎妖猛地抬头，一道无形的波动，从其猩红疯狂的虎眸中散发，直直迎上楚今默的灵剑。

    神通，禁锢之眸。

    从天而降的灵光，骤然停顿，现出灵剑的本体，银色长剑，挣扎不休，但其灵智初开，宛如刚出生不久的婴儿，骤然被禁锢住，挣扎无功，显得慌乱无措。

    恰彼时，当虎妖抬头之时。

    一道无声黑影，绕行而至，自下而上，穿刺而过，直直插入虎妖的喉咙。

    为了隐蔽，只施展单纯的御剑术的韩易，脸色一喜后，立马变色。

    插入巨虎喉咙的无影剑，卡在喉骨处，竟无法动弹。

    虎妖回头，暴戾眼眸中，彻底狂暴，其喉咙处，还卡着只剩黑色剑柄的无影剑，黑夜中，并不显眼。

    吼！！

    一声裂天碎地的虎啸声，骤然爆发。

    这一次的虎啸，带着恐怖的妖力，轰然向众人压来，比之前的吼叫，更为疯狂，乃至癫狂。

    众人脸色惊骇欲绝。

    其实。

    从方才刘科的刀芒只是在虎妖身上留下浅浅的血痕，众人的脸色，便已经极为惊骇。

    接着。

    金针当啷落地，剑光相继崩碎，乃至上品法器噬金鼎中的噬金虫，都只能在虎妖身上留下细密的血迹，众人的惊骇，一瞬间达到了定点。

    接着，神通定住灵剑，回头虎啸爆发。

    如此这般密集的全力出手，都无法奈何巨虎分毫。

    众人已是意识到落败结局，惧都浮现逃走的想法。

    但此刻的空间，仿佛凝固了一般，转头而来的虎妖，其眼眸中的神通，尚未消退，落在众人身上，仿佛一座大山，定住了身形。

    其实。

    这时候半空中，那柄银色灵剑，已是挣脱了禁锢之眸的束缚，得以动弹，但此灵剑，孕育不久，灵智不高，惧意一生出，便不敢再朝着虎妖刺下，要不然，胜败犹未可知。

    灵剑低鸣一声，从天而落，仿佛受到委屈的孩子，回到家人的怀抱，直直落入楚今默背后剑鞘，轻震不已。

    恰此时，妖风一卷，虎妖扑过。

    禁锢之眸威能消散，众人下意识往侧后方看去，神色骇然。

    三米多高的虎妖，猩红暴戾的眼眸往下，一人被其叼在嘴里，看不到上半身，只得下半身，两条腿微微抽搐，血液随着虎口流出

    视线再往下，在踩在地面的虎掌之下，同样有一人，头颅以下，全部被虎掌压入地面，只剩下一个孤零零的头颅，侧着脸，眼眸中，只残留着惊恐之意。

    快，太快，太快了。

    巨虎狂吼之后的这一扑，七人队伍中，恰好站在最侧面，练气九层的刘科，练气八层，修炼引剑术的贺泽，已然身死。

    而从巨虎落到，到此刻，才过去了一息半的时间。

    “跑！！”

    何奉狄惊叫一声，连声调都有些变化。

    在惊呼的同时，他的身形，已经朝着黑夜中扑去，更是从储物袋中，拿出了一张灵符，贴在身上，一道光芒闪过，已是到了百米之外。

    同一时刻。

    还存活的沈儒和李亿，同样散开，朝着相反的方向遁去，身上各有手段，在瞬间便将速度提到了极致。

    不过。

    比他们更快的是楚今默。

    在众人未转身时，她背后的灵剑，便替她作出了选择。

    灵剑跃出，横卧虚空，在看清侧后方的惨烈状况时，楚今默便轻轻一跃，已经是身处灵剑之上，在飞天而起前，他扫了一圈，顿时愣然，刚才还在他身侧的韩易，已在百米之外，丝毫不比加持了灵符的何奉狄慢上一分。

    楚今默愣然不过刹那，便恢复过来，不做多想，灵剑冲天而起，瞬间不见踪影。

    剑仙，在练气期，便能借助灵剑，行飞天之能。

    而寻常练气后期，只有极少数的人，才能借助特殊的法器飞天，而且没剑仙那么便捷。

    霎时间，五人各自逃遁而去。

    这也是他们早就定下的规则，如果遇到不可抗拒的妖兽或者敌人，便各自逃命。

    另一边。

    将嘴中那人咬成两截的虎妖，再次嘶吼。

    喉骨处的剑器，身体内狂暴到近乎沸腾的血液，那被污染变得漆黑的妖力，让它时刻都处于混乱理智之中。

    虎妖在原地肆虐破坏一番，便仿佛嗅到了什么气息一般，朝着某个方向狂奔而去。

    在虎妖消失后的十息之后。

    三道人影出现在这片被破坏殆尽的树洞附近。

    “嘿，这头虎妖真好用啊。”

    “安师叔将它养在万妖山脉中，也没料到有一天能有如此奇效。”

    其中左侧的青年说道。

    “这妖虎，可不单单只是妖兽，而是朝着妖修的方向也迈出了一大步，说是半步妖修也不过分，安师叔将它养在万妖山脉，除了守卫那灵植之外，也是期待它迈过最后一步，成就妖修。”

    “可惜了，恰好灵植成熟，又碰上玄丹宗这次任务，只能牺牲这头妖虎了。”

    “不过，这血魂咒，是通过腐蚀血妖肉体和污染其妖力，间接燃烧其生命力，才让其癫狂失去理智，此计也只能维持至多半天的时间。”

    右侧的青年补充道。

    第三位青年，也是站在三人中间的那位，这是一位穿着血色长袍，脸色平静，背负着一柄血红色剑器的青年，他看了一眼地面上两具残缺不全的尸体，点点头：

    “够了。”

    “半天的时间，已然足够，今夜已经将药引放在结伴聚集的玄丹宗弟子附近，它这一路冲过去，杀死一些，冲散全部，接下来，便是我们的狩猎场了。”

    脸色平静的青年，往前走了几步，看向刚才楚今默站立的位置，又抬头看向高空。

    “不过，玄丹宗弟子中，竟然有剑仙。”

    说到剑仙二字，平静青年的脸色，颇为动容。

    “寒师兄，无需担心，那剑仙，只不过练气七层，就算是号称杀伐第一的剑仙，对上练气九层，都不一定能做到越级而战，更何况寒师兄你可是九层巅峰，就算是筑基期，都怡然不惧。”

    左侧的青年说完又露出疑惑脸色。

    “不过，剑仙的传承，不是只有那个地方才有吗？”

    “怎么玄丹宗会有人是剑仙？”

    中间的青年，脸色恢复平静：“走吧，我们负责跟着妖虎，以防意外发生，四散逃命的玄丹宗弟子，自然有其他师弟去追杀。”

    “至于那位剑仙，没你想的那么简单，暂时，便不理会她就是。”

    “而且，切记，遇到了剑仙，可杀，不可辱，剑仙被杀，那只能怪她修炼不到家，如果受辱，那個地方的人出来，别说我，就连血神宗都要倒霉。”

    左右两位练气九层的血神宗弟子，齐声应和，随着中间青年，快速往前掠去，跟上一路肆虐的妖虎。
------------

第77章：一杀

    韩易是第一个察觉不对劲的。

    因为巨虎爆吼那一声，有他无影剑的功劳。

    炉火纯青的御剑术，加上他并未分心，而是全心御使一柄无影剑。

    在无影剑被巨虎卡主，动弹不得后，他便已经察觉到前所未有的凶险，悄然退后一步，手中，更是多了两道灵符。

    一道神速符，一道阴雷符。

    神速符加持速度，为遁逃做准备。

    阴雷符在手，韩易视线死死落在巨虎身上，如果巨虎显露出颓势，他这道一阶极品灵符，绝对毫不犹豫就会激发，当场轰落，完成致命一击。

    除此之外，藏在身体各处的四柄风魔匕首，也已经轻颤着，阴雷符如果还未能建功，风魔匕首再上场。

    关键时刻，他决定全力以赴，如果还低调，那就是找死了。

    不过。

    下一刻，巨虎那能禁锢空间的天生神通一出，再接着一扑，他便已经明晓，就算是多几张一阶极品灵符，都不一定能灭杀这头拥有天生神通的虎妖。

    所以，他并没有看虎妖扑杀的最终那血腥一幕，而是迅速将神速符拍在自己身上，接着身躯一闪，便出现在二十米之外。

    离开前，他侧身看去，便看到何奉狄朝着另一个方向逃去，李亿和沈儒，同样四散逃命，而楚今默，已是站在银色灵剑之上。

    韩易转头，再没有回头。

    如果他有把握杀死虎妖，他肯定会毫不犹豫出手，但如今这场面，就算是他全力以赴，也无计可施。

    只好各自逃命，各安天命了。

    连无影剑，他都不要了，可见他也无可奈何。

    而在这一队伍中，他和楚今默的关系最好，如果他不知道楚今默的剑仙身份，会拉着楚今默一起逃，但知道楚今默是剑仙后，他便知道，楚今默是所有人最安全的。

    剑仙之道，御剑而行，已是战斗能力之一。

    只是剑仙之道，杀伐太过突出，才有“杀伐第一”的评价，但除了杀伐之外，其逃命能力，防御能力，同样不弱。

    足足逃出去大概十公里，韩易才悄然放慢速度，准备寻一个地方渡过这一夜先，等明日清晨，自己便返回仙舰驻地，乘舰返回宗门。

    之前在深入百里之地后，众人遇到最多的，便是七阶的妖兽，他身上储物袋中，已经有七阶妖兽核心部位，足以完成宗门这一趟的新政任务。

    而众人之所以深入，是因为他们只杀了一头九阶妖兽，就差最后一头九阶妖兽，便能完成整队任务。

    可众人万万没想到，竟然遇到巨虎袭杀。

    “不过，那头巨虎，绝对有问题。”

    韩易目光一闪，此刻冷静下来，不免推测起来。

    下一刻，他陡然停下脚步，抬头往前方看去，他察觉到有修士的气息出现在前方百米之地。

    “晚辈玄丹宗韩南，敢问哪位师兄在前面？”

    韩易故意不说自己的真名，万一对方不是玄丹宗的人，留下真名，多少是個麻烦，所以只能临时编一个名字出来。

    如果对方真的是玄丹宗之人，便会应答，他再做解释也不迟。

    但那道修士的气息，直奔他而来，并不言语。

    赤裸裸的杀机，扑面而来

    离得近了，韩易便大约估摸出来，对方的气息，比自己要高，比刘科要低，对方是练气八层。

    看来，对方这是吃定他了啊。

    也是，正常情况，练气八层的血神宗修士，杀一尊落单的玄丹宗七层，如无意外，难度不高。

    但韩易，便是最大的意外。

    丢了无影剑，他可是还有风魔匕首，而且，除了法器外，他还有众多技能。

    杀机无声，却在一瞬间暴起。

    一道血光，化为利箭，破开夜色，刚一彰显，便逼近韩易身体三米之内。

    韩易并未慌张，伸出手虚空一按，法力涌动，蔓延，勾勒，绘制出一面高一米，宽半米的火焰盾牌。

    火盾术。

    彭。

    如箭血光，撞上火盾术，骤然碎裂，化为漫天色气。

    “咦？”

    来袭修士轻咦一声，血袍涌动，六道血箭齐发，倏忽而至。

    彭、彭、彭……

    盾牌岿然不动。

    韩易能感应到对方的呼吸一窒。

    接着，让他诧异的是，对方竟然毫不犹豫，转身便逃。

    干脆利落，让他都没想到。

    但他转瞬眉头皱起。

    对方这份对战斗的敏锐意识，确实比他要高得多，而且，对方能这么轻易找到自己，也绝对有问题。

    不能让对方逃了，以防对方有同伙或者后招。

    “杀！”

    这一次，轮到韩易出手。

    而他一出手，便是连招。

    火盾术散去，灵光从指间爆发，速度极快，瞬间追上对方。

    可对方虽然逃，却也留心防着韩易的攻击，只见对方，丢出一件法器，这是一件盒子状的法器，而对方在丢出这件法器后，直接便引爆了这件下品法器。

    果断，干脆，再次出于意料。

    轰！！

    法器爆炸，将韩易的灵虚指都淹没在狂暴的灵光之下。

    可是，对方也没有预料到，韩易的灵虚指威力这么强，几乎是同一时刻，数十道速度同样极快的灵光，穿过一时狂暴的灵气风波，转眼间已落在对方身上。

    彭、彭、彭……

    密集的爆炸声，此起彼伏，一道人影踉跄着倒退，其身上的血色长袍已经完全破碎，露出其长袍下的黑色护体内甲。

    被数十道灵虚指接连轰中。

    纵然有一套中品法器级别的内甲，这位练气八层修士，也已然受了重创。

    咻！

    一道黑色虚影一闪而过，其头颅，冲天而起，无头之躯，至此轰然倒地。

    黑色虚影现出本体，乃是一柄通体漆黑的匕首。

    风魔匕首。

    匕首无声收了回来。

    就在此时，有两道身影，快如闪电，靠近百米之内。

    “嗯？”

    “周师兄被杀了？”

    一道声音，惊呼出声。

    “哼，杀我血神宗弟子，找死。”

    另一道冷厉的声音，泛着浓郁的杀意，随之响起。

    韩易身上，有第二柄匕首，无声间压底，从裤脚位置，绕行而出。

    而刚才收回来的那柄匕首，被他握在手中。

    就在此时。

    “是你。”最开始出声惊呼那人，看清韩易的脸，脸色大变，连声音，都隐约透露出惧意。

    “嗯？”

    “谁？”

    第一声是韩易发出的，第二声，是靠近的第二个人发出的。

    两方离得近了，韩易借着月色，也看清了新出现的两人的模样。

    乍看时只当陌生。

    在记忆中，韩易将自己和血神宗发生过交集的事件再过了一遍，才隐约认出来，刚才那惊呼出声的人，是自己在天倾城内，放过的一位练气七层修士。

    当时，韩易本想用龟息术藏起来，却没想到误打误撞之下，藏身的地窖坍塌，碰到崔星辰、罗云洲和陶寿华，随着他们而来的，还有三位练气七层的血神宗修士。

    随后，自己出手，杀二逃一，这逃走的一位，和眼前这一位，对应的上。

    而对方时隔多年，已然晋升到了练气八层。

    不过，八层又如何，都得死。

    韩易视线微移，落在第二人身上，这是一位中年儒士模样的修士，其手中，一柄银扇，泛着寒芒。
------------

第78章：斗法

    中年儒士的模样，韩易完全陌生，确认并未见过。

    在天倾城的时候，如果他和当时的陶寿华一样，转头看一眼，便能发现，但是便是这位中年儒士修士，将鲁素斩杀。

    “石师兄，当初在天倾城，便是他杀了康飞扬和黄涛，这人实力很强，需小心些。”

    第一位青年，眼神落在韩易身上，脸色凝重，其周身法力，已是蓄势而动，郑重到了极致。

    “哦，天倾城时能杀两位七层，此刻又将周师弟杀死，看来确实需要花费一番功夫。”

    名为石横的中年儒雅修士，看向韩易，嘴上虽然说着‘需要花一番功法’此等轻松的话，但内心已经打起了十二分精神。

    话音刚落。

    毫无征召，他蓦然动了。

    极快的身形，仿佛电光，刷的一下，便跨过十米，距离韩易只有不到三米之距，手中的银色折扇，往前一甩。

    折扇转动，洒落一环套着一环的银色光华，光华将稀薄的月色都遮盖了，看上去美不胜收，实则蕴藏着致命危机。

    韩易察觉到一丝凶险，这中年人很强，非常强，不是刚才杀死的那位练气八层修士所能比拟的，其并非一般的练气八层，而是最顶尖的八层修士。

    他往后爆退，轻身术在刹那间，将他拉退十米，并且横偏三米。

    刷！

    银色光华无声闪耀，划过韩易原来的位置，在他原来位置身后十米的地方，发出了一声细微的哧啦声。

    韩易循声望去，不由得瞳孔微缩。

    断裂，身后的十几颗五六米直径粗细的巨树，开始缓缓滑落，刚才那闪耀而过的银色光华，直接将十几颗巨树拦腰截断，而且只是发出了极细微的声音。

    韩易转过头看向悬浮在半空中的银色折扇，不由得内心凝重起来。

    这柄法器，绝对是上品法器，而且，是最为顶尖的上品法器。

    “咦？”

    中年儒雅修士，似乎惊讶于韩易竟能躲过他这突发袭杀的一击，其脸色虽然平静，但心头，却更为凝重。

    “杀。”他双手一引，悬浮身前转动的银鳞扇，骤然发生变化，原来的扇子，撑开只是半圆，而这一变，直接往外再拉开，完全撑成了一个圆，扇叶拉平，折扇变成了银色圆盘。

    上品法器，银鳞扇的第二种形态。

    “去！！”

    圆盘陡然消失，如瞬移般，出现在韩易身前，他脸色不变，早在横移开，看清这柄法器的威力时，他便有所准备。

    一道火焰盾牌瞬间撑开。

    彭！

    火焰震散，盾牌碎裂，圆盘一顿。

    韩易脸色不变，食指、中指、无名指压在大拇指上，侧身一弹，三道灵光乍现，倏忽跨越四米之距，和另一道法器撞在一起，这件法器，他并不陌生，是一张血色长幡状法器，血魂幡。

    彭、彭、彭！

    灵虚指接连炸开，直接将这件中品法器炸得损毁一半，抛飞出去。

    在法器的后方三米之地，现出另一道身影，那是韩易曾在天倾城放走过的修士。

    这修士脸色大变，一脸肉疼的接住了血魂幡，爆退开去。

    他也瞬间明悟，这战斗，不是他能插手的。

    而韩易同样没忘记，这里的敌人，不是只有那中年儒士，而且还有另一位练气八层。

    只不过，这练气八层修士，只是初入八层，对此刻的韩易来说，丝毫不构成威胁。

    韩易侧身甩出三道灵虚指之后，便不再理会，而是迅速回过头来。

    此刻。

    碎裂的火盾术，还未完全散尽，那一顿的圆盘，遭遇一阻，也还未能再次驱使。

    而他，等的就是这一刹那的停滞。

    该他了。

    铮！

    两柄匕首，突然浮现左右两侧。

    这一次的匕首的形态，和以往不同，匕首轻震，其表面，有一圈淡红色的光晕，

    离火剑诀。

    以御剑术御使风魔匕首，施展离火剑诀，再加匕首自带风属性。

    这一击。

    几乎是他全力的一半。

    “去！！”韩易轻喝一声，两指一并，从上而下，竖划而下。

    十几米外的中年儒士，脸色陡然大变。

    银鳞扇的威力，他是知晓的，第一击被躲过，变幻第二形态后，第二击却被挡下来了，这是他始料未及的。

    当韩易那两柄匕首，仿佛两道流光，刚一出现，便已经逼近三米之内，他浑身寒毛林立，想也不想，法力涌出，在身前，凝聚出一道光墙。

    防御性法术，光墙术。

    而在凝聚出光墙的同时，他另一只手已是一翻，两张灵符，便已经出现在手中，他毫不犹豫的往身上一拍。

    两道青色光芒，从灵符处闪烁而出，瞬间扩散，形成一个椭圆形护罩，护罩之上，青色快速闪烁。

    一阶上品灵符，护体符，而且还是两张。

    如果经验不足者，面对韩易的攻击，只会想一步走一步。

    但这中年儒士的厮杀经验何等丰富，在一刹那便明白了韩易这一招的威能，肯定是杀手锏般恐怖，毫不犹豫，以法力凝聚防御光墙，又瞬间不惜代价，消耗两张一阶上品灵符，为的，便是万无一失。

    如果死了，那灵符只会便宜对方，所以厮杀之中，最关键的是保证自己活下去，而不是其他。

    可惜。

    他还是小瞧了韩易这两柄匕首的威能，更小瞧了韩易的经验。

    咻！

    两柄匕首，并未并列而行，而是一前一后，成衔接之势，采取以点破面之法。

    彭。

    光墙瞬间碎裂，连阻一刹那都做不到。

    噗！

    仿佛利刃刺入布袋的声音，第一道护体符形成的青色光罩，瞬间碎裂，第一柄匕首，只是微微一顿，其上的淡红色光晕，消散了一半。

    接着。

    匕首刺穿第二道青色光罩，终是力竭而跌落。

    只不过，紧随其后的第二柄匕首，其速陡然一提，穿过第二道光罩后，一闪而过，洞穿侧身躲避，但还未完全移开身体的中年修士。

    轰！！

    其右臂，齐肩炸裂。

    中年修士脸色大变，手中刹那间，已出现了第三道灵符，就要往断裂的手臂上拍去。

    就在这时。

    一道黑光，陡然撞入其眼帘。

    “什么东西？”中年儒士猛然一惊，但往手臂拍的动作却未停顿。
------------

上架感言

    今天下午五点上架，感言就不细说了，还是说爆更吧。上架首日更新五章，一万字打底，再根据首订、月票、打赏加更。

    希望大家给个首订，给作者君点动力。有存稿，绝不寄。以上。
------------

正文卷


------------

第79章：二杀

    下一瞬。

    黑光撞碎了他的眼眸，刺入其脑海，淹没其意志，那往下拍的灵符，终是拍在了断裂的手臂上，但涌入灵符中，准备激发灵符的法力，却陡然一散。

    灵符微微一闪，未能激活。

    噗嗤。

    一抹血光，从中年儒士脑后带出。

    其身躯，停在原地足足半息，才轰然倒地。

    这是第三柄匕首，以离火剑诀御使，很早之前，便已经布下，这是后招，之一。

    韩易并未停下攻势，侧身一指。

    那手持损毁血魂幡，爆退出去十几米的第一位血神宗修士，此刻，双目陡睁，惊骇绝伦，想都不想，转身便逃。

    死，死了。

    石横死了，那可是练气八层师兄中，最顶尖的几位，连一般的练气九层，都能杀的石横，就这么死了，转瞬之间，攻势逆转。

    最开始看上去那玄丹宗弟子只是处于被动防御的场面，可仅仅是一个照面之下，石横师兄便直接殒命。

    恐怖，太过恐怖。

    他陡然回想起来在天倾城内，这玄丹宗修士在短短两息不到，以练气六层，连杀两位血神宗练气七层，那梦魇般的恐怖感觉，和此刻，如出一辙。

    “希望这高手，和在天倾城一样，不追杀我。”

    这修士闪过这个侥幸的念头，下一刻，他脖子一阵剧痛，这剧痛来得快，消失得也快，随着剧痛而消失的，还有他的意识。

    夜色下，山林中，一道幽暗光芒闪过，头颅冲天而起，一具狂奔中的无头尸体，在冲出去十几米，直直撞上一颗巨树，啪嗒一声，血肉飞溅，巨树被撞得疯狂抖动，足足十息后，才渐渐没了声音，恢复了静谧。

    韩易站在原地，凝重的脸色，舒缓下来，他轻轻一招手，四柄匕首，便接连回到他眼前，悬浮半空。

    他看向那两柄攻坚的匕首，其上，漆黑如常，并未有丝毫损毁，便更是松了一口气。

    “不亏是大师炼制的中品法器，至少这坚固程度，就不弱于一般上品法器，这一套法器，买的值了。”

    接着，他将四柄匕首收起来。

    没错，刚才，他发动的，不是两柄，而是全力以赴，以他当下能力范围内，所能御使的匕首，全部用了出来。

    只不过，并未集中一提，而是分散开。

    两柄衔接，直攻中年儒士，一柄早在这之前，便散落四周，在中年儒士被完全吸引，脸色大变之时，从其眼眸刺穿而入，后脑穿出，完成致命一击。

    第四柄匕首，则是在刚才弹出三道灵虚，炸毁血魂幡的同时，已经落在第一位修士附近，只是那时，他全身心落在中年儒士身上，并未发动这暗手。

    如果中年儒士躲过一劫，韩易会毫不犹豫，将这柄匕首，调转方向，用在中年儒士身上。

    而最后结局，便是第三柄匕首，收割了中年儒士的命，第四柄匕首，轻而易举，将转身逃走，将后背露给韩易的第一位修士杀死。

    至此，二杀落幕。

    将匕首收好了，韩易谨慎的扫视四周，确认再无生息后，便快速打扫战场。

    他先是将杀死的这三位修士储物袋收起来，将损毁的血魂幡，还有失去法力支撑，重新变为折扇的法器收入储物袋，接着，又将三人的内甲，不管是损毁的，还是完好的，都扒下来后，确认再无遗漏，迅速离去。

    在他离开的半个时辰后。

    三道人影，出现在此地，看着血腥惨烈的场面，三人眉头惧都一皱。

    “石师弟，周师弟，还有梁师弟，三位练气八层，这其中，石师弟虽然是练气八层，但就算是我对上了，也不一定讨得了好。”

    “应当是玄丹宗排名靠前，外送到玉京山圣地的那批练气九层弟子，只有那些人，才有这般杀伐能力。”

    一位青年，查看了现场后，分析道，他的眼中，凶厉光芒浮现，但却不是对血神宗弟子被杀的愤怒，而是见猎心喜。

    玄丹宗那一批送往玉京山圣地的弟子，是他们这一次猎杀的目标中的核心。

    能在这里圈到一位，他很兴奋。

    “寒师兄，我来？”

    这位刚分析完的血神宗修士舔了舔舌头，转头对站在中间的青年请示道。

    血神宗血神子，名为寒须晓的青年，平静的脸色闪过一丝疑惑，眉头一挑。

    “不对劲。”

    “周丹先死，石横后死，梁亿阳逃走被杀，三人都是头颅受到致命伤，应当暗器，而且其速极快，对方极有可能修炼了御剑术或者控物术。”

    “而且，这道术很强。”

    “石横那柄银鳞扇，可不是寻常上品法器，以石横那性子，如果察觉不可力敌，必然会引爆银鳞扇，但现场并未有其法器碎片。”

    “这人，在瞬息间，便杀了石横，而后，再轻易杀死逃走的梁亿阳。”

    “双方的实力，有些悬殊。”

    “而且，还有一个很重要的问题，如果是玄丹宗那一批弟子，我们都有名单画像，石横不可能认不出来，看这场面，他动手的时候，应该是内心有把握的，但还是发生了意外。”

    “这说明，对方，并非名单上的人，而是隐藏得更深的人。”

    说到这里，寒须晓眼中露出一丝蠢蠢欲动的兴趣，但却一闪而过，如果是五年前，他会毫不犹豫的追杀去，杀死对方。

    而如今，自己并非独行客，而是需要统管全局，无法轻易走开。

    他轻轻摇头，算了下时辰：“罢了，走吧，这人实力不弱，迟早会遇上，我们还需以大局为重，不要节外生枝，还是按照计划行事。”

    旁边那位闪烁着凶厉光芒的青年，一脸遗憾，但也未再说什么。

    三人身形闪烁，消失在原地。

    另一边。

    韩易遁入黑夜后，在一棵巨树的底部，寻了个树洞，坐于其中，闭目沉神，呼吸在颤动了几下后，便逐渐平缓下来，心跳随着呼吸的平缓，逐渐放慢，最后更是几近不可察觉。

    龟息术。

    这几年来，龟息术已经被韩易修炼到炉火纯青的境界，以他如今的实力，运转这门法术，他相信，筑基期以下，只要不是当面，便无人可察觉。

    虽然是龟息术，但并不是封闭神念，韩易还是对外面有所感知。

    “我就不相信这么倒霉，这次还能被撞破。”

    韩易闪过这个念头，在天倾城的时候，他龟息术被撞破过，而他不相信这一次，还能被撞见，如果真的，那就是见鬼了。

    (本章完)


------------

第80章：凝重

    事实证明，韩易多虑了。

    天倾城那一次被撞破，确实就是小概率事件。

    一夜无事，只有极远处的兽吼和偶尔闪过的陌生遥远厮杀声，不时传来。

    韩易不是圣人，对外面的厮杀，并不理会。

    如果是楚今默或者说这一趟七人中还存活的几人，靠的近了，他可能还会出手相救，但是太远，又不认识的人，他便爱莫能助了。

    天刚蒙蒙亮，他便走出躲避的树洞，辨别了方向，快速朝着外围跑去，轻身术施展到了极致，以他估计，一百多公里的距离，全速前进，只需要不到半个时辰便能出去。

    不过。

    他才刚离开两公里左右，便看到了一具尸体，尸体残破，死不瞑目，韩易站于一侧，默然不语，这人，他认识。

    结伴七人之一，阵法师，李亿。

    李亿给韩易的印象很深刻，隐灵阵，和同虎妖厮杀时，他拿出来的那套攻击性阵法，都让韩易侧目。

    强大的阵法师，在厮杀中，能起到决定性作用，辅佐，困敌，防御，群攻，都是其擅长的手段。

    韩易默哀一息，便转身离开，万妖山脉，已然是杀戮场，不宜久留。

    一路往外，除了李亿外，韩易还看到两具尸体，其中一具，属玄丹宗弟子，被低阶妖兽啃噬得面目全非，另外一具，穿着血神宗血色长袍，韩易并未停留，全速向外。

    突然。

    轰！！

    一声剧烈的爆炸，从侧面半公里位置传来，隔着山林，韩易只察觉到一股灵气暴动升腾。

    他停下脚步，想了想，并未理会，继续往外掠去。

    咻！！

    一道清澈的剑鸣声，摇摇升起，又快速坠落。

    韩易猛然转身，脸色一变。

    “这柄剑，是楚今默的灵剑。”

    韩易不再犹豫，直扑侧面，半公里的距离，不到十息便已跨过。

    映入眼底的是两位正在斗法的修士。

    一位，是楚今默，只见此刻的楚今默，脸色凛然，其藏青色衣袍上，血迹斑斑，手臂衣袖更是裂开一道口子，隐约能见深可达骨的伤口。

    而在楚今默对面，是一位壮硕的青年修士，青年身穿血色长袍，身高近乎两米，虎背熊腰，眼神凶厉，其手握一杆极其特殊的法器，鎏金色的长戟，威严如怒目金刚。

    而就在韩易出现的这个瞬间。

    那一杆鎏金色的长戟，重重往前一杵，壮硕青年身前虚空平面，仿佛水面般，突然荡起褶皱，褶皱一震。

    “不好。”

    韩易脸色大变，身形闪烁而出。

    下一刻。

    轰！！

    恐怖的灵能波动，从青年身前，横扫而出，隔空重重砸在灵剑身上。

    银色灵剑，哀鸣一声，剑身上浮现出一丝裂缝，瞬间被轰飞。

    灵剑受损，楚今默脸色一白，噗嗤一声，喷出一口鲜血。

    就在此时，一只手，横插过来，手掌撑开，从手心处，法力涌现，一道火焰盾牌，只蔓延到一半，还未成型，便在恐怖的灵能冲击之下，破碎成火光。

    但是，韩易缺的，便是这短短不到一刹那的时间。

    因为就在他撑开火盾术的同时，三张护体符，已经被他一股脑拍在自己身上，而他的身体，也完全移正了身形，挡在了楚今默身前。

    这是他在刚才那一刹那，脑海里想到的，最直接，最高效的办法。

    电光火石之间，留给他的时间太短暂了。

    如果护体符只是拍在楚今默身上的话，靠近的他自己，便做不出防御，救了楚今默，却让自己陷入险境，并不理智。

    而如果他不插手的话，那只能眼睁睁看着楚今默死在眼前。

    他虽然苟，虽然低调，但并非冷血之辈，可救而不救，有违他道心。

    修仙，如果修到无悲无喜，冷漠无情，那便本末倒置了，还修个屁的仙啊。

    所以，最有效的，便是自己加持诸多灵符，挡下这一击，如此，两人都能安然无恙。

    彭、彭！

    两声短促的爆鸣声，接连响起，两道笼罩韩易的光罩碎裂，第三道光罩晃动一番，却稳定下来。

    “好强。”

    韩易脸色凝重到了极致。

    这壮硕青年，好强的实力，绝对有顶尖练气九层的战力。

    要知道他刚才心急之下，为了万无一失，可是将三张护体符都用上了，而这三张护体符，可不是寻常灵符，而是上品灵符，一般情况下，寻常练气九阶，全力一击，才能轰碎一张上品护体符。

    而这壮硕青年，那柄鎏金色的长戟，只是隔空重重一击，便连接连将两张护体符…，不，不止，在这之前，还震碎他的火盾术。

    其实力，实在是恐怖。

    这，应当是自己当前遇到的最强的对手了，甚至比当初遇到的，拥有极品法器金光梭的阴冷青年要强大。

    念头刹那转动，他身体周围的光罩，已是慢慢散去。

    “楚师姐，如何？”

    韩易并未回头，而是视线落在二十米开外的壮硕青年身上，脸色前所未有的凝重。

    在韩易身后。

    楚今默瞪大了眼神，瞳孔微缩，看着将这一击挡住的韩易，脸色惊讶，但他也知道此刻不是谈论其他，便将嘴角的血抹去：“还死不了，但战斗力十不存一了。”

    言简意赅，表达接下来只能靠韩易了。

    韩易并未觉得意外，在他赶到之前，楚今默便已经是处于强撑着的状态，壮硕青年刚才的一击，重创了灵剑，此刻那灵剑抛飞出去，再无法动弹，便知道其受创有多重。

    “接下来交给我，楚师姐先走。”韩易沉声说道。

    楚今默张了张嘴，顿了顿，并未说什么情感用事的话。

    她知道韩易刚才能顺利接下那一击，那么其实力，绝对不弱，结合之前某些蛛丝马迹，自己这位师弟，实力绝对远超其境界。

    而且，最关键的是，自他认识韩易以来，便知道韩易是位苦修士，对她并未有儿女之情。

    韩易挡在自己前面，而且出声让自己离开，不是他舍命救她，而是韩易知道自己有那份实力，能够和敌人一战，如果她还留在这里，不仅不是助力，而且还可能让他束手束脚，得不偿失。

    “好，韩师弟如果不敌，尽快脱身离去。”

    楚今默也不矫情，将抛飞出去的灵剑收回，迅速爆退离开。

    算起来。

    从韩易出现，横插一手，再到挡下攻击，他让楚今默离开，楚今默提醒一句，拾剑退走，只是过了不到两息的时间。

    对面那壮硕修士，眉头一挑，看着楚今默离去，嘴角带着猎杀之意。

    “剑仙，你跑不了。”

    接着，他转身看向挡下了自己一击的韩易。

    “练气七层？”

    他脸色疑惑，但却并未有轻视之意。

    “死。”

    壮硕的身躯，丝毫未影响其速度，蓦一动，便已是携恐怖威能，逼近韩易十米之内，手中的长戟，狠狠劈落。

    (本章完)


------------

第81章：三杀

    灵体双修。

    在韩易刚出现时，便察觉到这壮硕青年的不寻常。

    这是一位同时修炼灵力和炼体的修士。

    修仙界，炼体修士很少，因为这虽然是仙道的一个分支，但其想要筑基，比寻常修士要难上数十倍不止，就算是晋升到等同于练气后期的炼体后期阶段，都极其困难。

    付出和收益不成比例，这导致修仙界的炼体修士，极其稀少。

    韩易在玄丹宗也见过一位灵体双修的弟子，但那弟子，仅有练气五层，据他了解，内门中，并未有炼体弟子存在。

    他也没想到，能在万妖山脉，遇到练气九层的灵体双修之人。

    他深吸一口气，知道这一战，是出道以来最难的一战，也是验证自己战斗力最佳的一次实践。

    就在壮硕修士往前一扑，连空气都被挤开，携裹恐怖威能，一戟劈落时。

    韩易也动了，而他的策略，是不进反退。

    和炼体修士厮杀，切记被近身，这是忌讳之一。

    爆退的同时，他全身上下，四柄匕首，骤然腾空，刃尖向前，轻震不休，红色的光晕，从匕刃上散发出来，将匕首周围的空气，都染上了一丝灼热之意。

    丢了无影剑，韩易以离火剑诀御使匕首，多属性相加，匕首的威能，更上一层楼。

    在昨夜，他用两柄匕首破开中年儒士的护体符，今日，面对这位体修，他一次性祭出了四柄，可见他此刻的郑重。

    “去！！”

    咻！！

    这一次的四柄，是全力以赴，并未首尾衔接，而是各自划过淡红色痕迹，刹那间跨过十几米的距离，扑向壮硕修士。

    轰！！

    长戟劈落，劈中一柄匕首，匕首被震飞。

    “这匕首…”壮硕青年身形轻震，心头一跳，动作未停，将劈落的长戟拔起，将第二柄匕首挑飞，而他的动作，再次震动，这一次的震动，已然明显。

    未完。

    拔起的长戟，猛地往前一推，便将第三柄匕首拍飞，这一次伴随着身体的震动，他更是身形几不可察的微微后仰。

    第四柄匕首，已然正面而来。

    可他旧力已尽，新力未生，只好紧握长戟，匕首正面刺中长戟，发出‘咚’的沉闷声。

    这一次，不同于前三次，前三次，他劈、挑、拍，乃是御力格挡，击退匕首，而第四次，他蓄势未成，长戟和身体已是一体，一股巨力，从匕首上传递而来。

    啪啪啪！

    壮硕修士连退三步，脸色震惊，语气凛然。

    “这匕首，为何这么强？”

    他并不是未曾见过修炼御剑术的修士，可那些修士，除了九层巅峰之上的那几位血神子之外，绝没有人能发挥出如此恐怖的威能。

    此人，此人绝不可能仅有练气七层，其应当是修炼了隐藏气息的法术，将练气九层巅峰修为，压制到了练气七层。

    壮硕青年，内心笃定的同时，对韩易的重视程度，已是提升到了极致。

    而且，对方可能改变了面容，其真实身份，很可能是玄丹宗那批曾外送玉京山的弟子之一，且排名不后。

    未等他想得更多。

    退到三十米之外的韩易，已是再次御使匕首，向他杀来。

    这一次，两柄在前，两柄在后，同时发动。

    咻、咻……

    壮硕青年脸色一变，手中的长戟舞动，转了起来。

    叮叮咚咚的金属交鸣声接连响起。

    可被挡飞出去的匕首，未落地前，便已是重新加入攻击的行列。

    “不行，这番下去，绝对要被耗死在这里。”

    壮硕青年眼中厉色一闪，长戟横扫，将四柄匕首再次击飞，留出一丝空挡，便猛然深吸一口气，持戟蓄势，长戟如有万钧之重。

    韩易脸色微微一变。

    刚才他出现时，这壮硕青年，便是用这一招，击伤了楚今默的灵剑，连破火盾术，两张上品护体符，可谓恐怖。

    不能让他完成蓄势，将这一招施展出来。

    念头一起，韩易神念涌出，集中一柄匕首，其速加快了两倍不止，刹那间轰击在长戟之中。

    彭。

    长戟被轰的猛地一偏，那股升腾而起的恐怖重压，陡然一散。

    壮硕修士踉跄着退后两步，脸色潮红，满脸暴怒。

    不远处的韩易，放了一口气，明白只要打断其蓄势，便能阻挡其将这一招施展出来。

    壮硕修士也明白这一点，对方的御剑术太强，不会给自己时间，自己那一招绝无可能再现。

    他持戟怒吼，朝着韩易扑了过来，换一种方式，只要近身，他就能轻易斩杀此人。

    可惜。

    他扑得快，韩易退得更快。

    而且，在他身后，四柄匕首，再次杀来，只是一瞬，并又已将其围拢而上，逼得他不得已持戟防守。

    壮硕青年，内心骂娘，一股无名火蹭蹭蹭往上冒。

    但此刻四柄匕首，已是化为四道闪烁的光芒，光芒拖拽着红色焰尾，编织成一座牢笼，牢笼的中心，便是他。

    而又退出去十几米，和壮硕青年始终保持着三十米的韩易，一心一意御使着匕首，未曾停歇。

    而当下的情况，和他之前预设的，几乎一致。

    对付体修，或者灵体双修者，最好的办法，便是放风筝式的耗着他。

    只不过对其他修士而言，遇上体修，几乎无法困住体修，因为体修的攻击力本就要高出寻常同阶修士。

    但韩易是个例外。

    他的御剑术已达炉火纯青，再加上离火剑诀的添砖加瓦，又有风魔匕首这等，材质极其特殊，极难损毁的特殊法器在手，简直是无死角针对。

    而此刻。

    被四柄风魔匕首困住的壮硕青年，也知道再这样下去必死无疑。

    长戟横扫，继而猛杵在地，地面长震，一圈灵力波动，朝着四面扩散而去。

    他手中这杆长戟，既是体修的武器，同时也是一柄法器，而且，还是顶尖的上品法器。

    以往，对上寻常练气九层修士，他只需要动用体修的能力，便能立于不败之地。

    但今时不比往日，他遇上了韩易。

    只见他将长戟杵在地上，接着双手一拍长戟，一道虚影从长戟中，腾空而起。

    这道虚影，是一头金色蛟蛇的形态，但只似三分，有其态，无其神韵，与其说是蛟蛇，不如说就是一条金蛇。

    金蛇嘶吼，蛇尾一卷，便将周围穿梭的四柄匕首，通通卷住。

    看似虚幻的金蛇，在卷住风魔匕首的时候，瞬间化为实体，而且其金色的躯体，抖落出模糊的金光，将匕首笼罩。

    三十米外。

    韩易脸色一惊，自己竟然在这一瞬间，和风魔匕首的感应中断，完全无法遥控匕首。

    但他虽然惊讶，心头却未慌乱。

    “来了。”

    他脸色一凛，他可没忘记对方是灵体双修，除了体修的一面，还有练气九层的修为。

    而他，其实也早就提防着这一刻。

    当壮硕修士引出长戟中金蛇虚影时，韩易已经猛地往前一冲。

    手中已经出现了一张灵符。

    一阶极品灵符，阴雷符。

    这一张灵符，足足耗费了他两百中品灵符，这是什么概念，两百中品灵符，都可以购买一件上品法器了。

    当初九龙商铺的掌柜何方威，更是信誓旦旦的跟韩易保证，这灵符，就算是练气巅峰被轰中了，都得当场重创。

    法力涌出，手中黑玉色的阴雷符，已是无火自燃，短短一瞬，便已经燃烧殆尽。

    韩易虚空一指，指向在发动法术的同时，也将自己短暂定在原地的壮硕青年。

    恰在此时。

    壮硕青年猛地转身看来，接着，有骤然抬头，他的眼眸中，凶厉中闪烁着惊骇神色，仿佛察觉到最为凶险的危机降临，竭力想要让自己动起来。

    但这一刻的时间，不管是他，还是韩易，都被放缓了。

    一道漆黑如墨的雷霆，映入尚且未完全完成抬头动作的壮硕青年。

    雷霆无声，或者说，这一道雷霆劈落的速度太快，声音滞后，导致此刻壮硕青年眼眸中，只有雷，没有声。

    轰隆！！

    声音响起，毕竟十米之内的韩易，也不看这阴雷符的效果如何，涌动全身法力，十指连弹，一刻也不敢停歇。

    一道，十道，百道……

    在短短不到十息的时间，一百多道灵虚指，如星芒般，落入原来壮硕青年站立，阴雷劈落，灵能一时狂暴之地。

    而这。

    是他继阴雷之后的后招。

    这一百多道灵虚指，耗费了他八层的法力。

    而在飚射出这密密麻麻的灵虚指后，韩易再次爆退。

    如果对方还能活着，自己就得考虑跑路了。

    尘埃散尽，灵能平息，韩易看了一眼，稍微松了一口气。

    壮硕青年站立之地，其方圆三米之地，已经往下沉了十公分左右，在这个被阴雷轰的削了一小层泥土的地方，一具焦黑模糊的尸体，躺在地上。

    而那杠竖立的长戟，也被轰飞出去几米，刚才那头法术衍化出来的金蛇，已是彻底消散。

    韩易不敢轻敌，他轻轻一指，散落四周的四柄匕首，便有一柄摇摇晃晃竖立起来，接着，便将地面上那具焦黑的尸体再扎多了几个洞。

    “看来是真死了。”

    韩易彻底松了一口气。

    刚才那番疯狂的输出，对韩易来说，也是一种负担。

    此刻他体内的法力，只剩两成，必须尽快离开了。

    (本章完)


------------

第82章：寒须晓

    他走上前去，看了一眼焦黑的尸体，尸体的致命伤，并非是那道阴雷符，那灵符，只是将其劈得皮开肉绽，浑身麻痹，一时失去防御的能力。

    体修肉体强大，最是惧怕雷属性法术。

    紧随其后的灵虚指，趁其防御大开，将其淹没，这才是致死的直接因素。

    韩易庆幸，自己如此谨慎，才能杀死这位迄今为止，遇到的最强者。

    他将抛飞到几十米之外的长戟，捡回来放入储物袋中，长戟材质特殊，且在最开始便被轰飞，并未折断，也未见任何损坏，鎏金色的表面，一如既往。

    接着，韩易便蹲下，从焦黑尸体上，捡起壮硕青年的储物袋。

    接着，习惯使然，又在尸体附近，寻找了一番，找到了一个体积比一般储物袋更小的袋子。

    韩易将之捡起来。

    袋子黑色，不过巴掌大小，材质似金非金，轻得几乎没有重量，就算是放在手掌，除了柔软温和的触感，几乎察觉不到其存在。

    韩易辨别了一番，并未认出这究竟是何物，便顺手就要将其丢入储物袋，下一刻，却愣住了。

    掌心处的黑色袋子，一动未动。

    收不了？

    他以为自己刚才弄错了，不由得神念扫过，再次想要将其收入储物袋。

    这一次，韩易感受得更清晰，眼前的这黑色袋子，并非抗拒储物袋的收纳，而是储物袋无法容纳这个袋子。。

    迄今为止，他还没有遇到不能收入储物袋的东西。

    想到曾经听闻过的某些修仙常识，韩易脸色，猛地大喜。

    “这，这该不会是乾坤袋吧？”

    然而此刻并非探索的时候，韩易将之贴身放好，接着，又确认了周围十几米的范围内，除了烧焦的尸体外，并无任何其他有价值的东西，便转身，朝外围跑去。

    两刻钟后。

    一道穿着血色长袍的青年，出现在焦黑的尸体前，他俯下身，辨别出尸体的身份后，猛地站起来，惊呼一声。

    “是廖炎师兄。”

    “廖师兄竟然被杀了？这，这…怎么可能？？”

    “那位剑仙，只不过练气七层的修为，如何杀得了资深练气的廖师兄？”

    这位青年，突然脸色大变。

    “不好，该死，廖师兄可是齐师伯的弟子，而且，他身份极其特殊，死在这里，麻烦了。”

    “另外，他身上，可是有安师叔给的乾坤袋，袋子中的东西，可比这次的任务还要重要。”

    “得赶紧告知寒师兄。”

    这青年，便是之前同血神宗血神子寒须晓一同行动的修士。

    只是分工不同，寒须晓负责盯着虎妖，一路横推，破坏结伴的玄丹宗弟子，而廖炎负责收集原本妖虎护卫的珍贵灵植，收集完后，协同出手猎杀玄丹宗弟子。

    之前这青年，还告知廖炎他们遇到了一位剑仙，廖炎表现出极大的兴趣。

    剑仙，杀伐第一。

    而体修，走的是肉身不朽不灭之路，遇到剑仙，不免兴奋。

    青年修士闪身离开，他需要告知寒须晓此地发生的事情，这事太大了，万一真的丢了乾坤袋，安师叔必定发怒，他们得遭淹。

    ……

    一炷香的时间后，两位血色长袍修士骤然出现在焦黑的尸体前，其中一位，是之前出现在此的那青年，另一位，则是血神宗血神子寒须晓。

    寒须晓的脸色，不再是平静，凝重中带着一丝凌冽杀意，他俯下身，查看了一番。

    “是廖炎没错。”

    “杀死他的，不是那一位剑仙，而是另有他人。”

    寒须晓的手指，泛着一抹血光，轻轻按在焦黑的尸体上，接着，往上一拉，便有一缕红黑相间的气息，被他从尸体中拔了出来。

    手指一掐，便把这一缕气息，掐在两指之间。

    “这气息，有点熟悉，……”

    寒须晓眉头皱起，接着，便舒缓开。

    “知道了，是杀死石横的那位玄丹宗弟子。”

    “竟然能杀死廖炎，看来这弟子，绝不简单。”

    “你继续组织猎杀其他玄丹宗弟子，我去将乾坤袋取回来，顺便，将玄丹宗这弟子杀了。”

    寒须晓说得轻巧，脸色浮现一丝兴奋之意。

    话音刚落，他接着掐了个法决，落在指尖这缕气息上。

    追魂术。

    黑红气息，轻轻飘起，骤然弹出，化为利箭，朝着某个方向飚射而去。

    寒须晓的身体消失在原地，再出现时，已经百米之外，模糊的身影闪烁，再次消失，这一次，连影子都看不清。

    站在原地的青年，也松了一口气。

    “寒师兄出手，只要不是玄丹宗排在前十的那几位，都必定手到擒来。”

    “如此，追回乾坤袋，也能免去安师叔的追责，要不然…”

    青年想起宗内关于廖炎身份的猜测，还有齐师伯和安师叔的手段，身体一抖，不由得打了个寒颤。

    ……

    另一边。

    韩易离开后，并未去寻楚今默，而是直奔山脉之外，因为体内法力只剩两成，他施展轻身术后，比原来的速度降低了一些，但也堪比寻常练气八层修士。

    接下来。

    一路再无意外发生。

    当踏出山林，看到几百米之外，三艘渡厄仙舰，悬停地上，仙舰之上，已有众多内门弟子，或站立或盘坐，韩易内心，终于松了一口气。

    “总算是回来了。”

    韩易扫视一圈，看到之前七人组合的何奉狄，楚今默，沈儒聚在一起，不免得脸色一喜，就要迅速靠近。

    突然。

    身后一道恐怖的气息，急速靠近，韩易想都没想，并未转身，迅速冲出，刷的一下，踏上仙舰。

    同一时刻。

    盘坐在仙舰之上，一位身穿玄色长袍的中年人，怒站而起，

    “哼，血神宗，找死！！”

    玄袍中年人，背负着一柄长刀，他拔刀一劈，一抹巨大的刀光，便出现在仙舰前方，体积，足有十米之长，刀光黑红，仿佛燃烧着怪异的黑色焰火。

    刷！！

    刀光横推而出。

    从山林中，急速掠来，散发着恐怖威能的，是一尊穿着血色长袍的血神宗修士，其眼光，跨过刀光，并未看向玄袍中年人，而是死死盯着已经跳上仙舰的韩易，一抹杀意闪过。

    此人，赫然便是追杀而来的寒须晓。

    只不过，他万万没料到韩易竟然一路上毫不停留，直接奔山脉之外，就算是他以追魂术为引，全速追来，都差了一步。

    可惜这一次不能杀了你，他心头闪过这个念头。

    但下一次，你绝对活不了，他将韩易的气息和长相，都记下来了，下次遇到，必杀之。

    接着。

    他才将视线转移到半空中横压而来的巨大刀光。

    只见他眼中的兴奋，骤然高涨，双指一并，身后背负着的血色长剑，便骤然腾空，迎了上去。

    轰！！

    恐怖的轰鸣声，凌空炸响，山林震荡，仙舰的自主防护阵法，闪过灵光波动。

    震荡未散，血剑飞回，寒须晓从容退去。

    劈出一刀的玄袍修士，双眸神光浮动，猛地扑出。

    “炎血剑？”

    “寒须晓？”

    “哼，既然伱今日送上门找死，那便留下来吧。”

    玄袍修士‘唰’的一声，消失在半空，再出现时，已是到了寒须晓刚才站立的位置，再往前踏出一步，身形消散，已经追杀而去。

    仙舰之上，众人惊骇。

    其中，刚窜上仙舰，还没来得及喘一口气的韩易，更是内心悚然，有一种死里逃生的觉悟。

    “这人，冲我来的。”

    “竟能挡住筑基期一击，此人究竟是谁？”

    “幸好，我先了他一步。”

    这两个念头，先后浮现，恰此时，那位坐在仙舰前方的筑基期中年，已经身形闪烁，追了上去，瞬息不见踪迹。

    当然，仙舰之上，并不止一位筑基期修士随队，所以众人并未担忧这点。

    不过。

    仙舰前方那团刀光和剑气对撞的灵能风暴未停歇之时，便已然有弟子蓦然站起，惊呼出口：“是寒须晓。”

    这位弟子脸色难看，韩易认得出来，这人是练气九层巅峰修士，曾在内峰大比中，位列二十多位。

    能让他脸色难看的，而且，连名字都知晓，这血神宗之人，绝不是泛泛之辈。

    仙舰之上，低沉的议论声，在三三两两，聚集而起的弟子中响起，韩易平息了内心的悚然后，便走向迎了上来的楚今默。

    “韩师弟，多谢相救。”

    楚今默拱手道谢，脸色虽然还是苍白，但看上去已经无恙，其背负着的银色长剑，恢复了平静，如同寻常法器一般，未显神异。

    韩易笑了笑：“楚师姐无需这般客气。”

    楚今默神情郑重，拱手道：“这是救命之恩，韩师弟可以不在意，我却需铭记心中”。

    韩易拱手：“楚师姐言重了，如果是我身处危险，想必楚师姐也不会袖手旁观。”

    楚今默严肃点点头：“如果韩师弟有难，我必定舍命相救。”

    韩易飒然一笑，楚今默真是性情中人。

    双方都清楚，这并不是男女之前，而是同门情谊。

    随后，楚今默带着韩易，走向十几米外，盘坐调息的何奉狄和沈儒，众人见面，点头致意。

    “韩师弟，你运气真好，如果慢了一步，被寒须晓追上，必死无疑。”

    何奉狄盯着韩易，若有所思的说道。

    “何师兄，你也认识他？”韩易疑惑道：“寒须晓？此人究竟是谁？”

    (本章完)


------------

第83章：默契

    见韩易的疑惑不似作假，何奉狄微微摇头，心想自己绝对是想多了，寒须晓怎么会追杀一位练气七层的师弟。

    “寒须晓是血神宗的血神子之一。”

    “韩师弟可能不知道，在练气九层中，也分层次。”

    “初入练气九层时，便是最为一般的练气九层，这种也称为练气九层前期，体内法力增长到一定程度，在练气九层中，斗法手段属于不弱之人，便是练气九层后期，也称资深练气，而境界到了练气九层圆满，也称炼气巅峰。”

    “可在炼气巅峰之上，还有一个原本并不存在的境界，称为传奇练气，或者说，半步筑基。”

    “传奇练气，无不是能在寻常筑基修士面前逃得了命的人，有一些，更是可正面硬撼筑基修士。”

    “当然，这里所提到的筑基期，指的是筑基期初期或者刚踏入筑基期的修士。”

    “在血神宗的练气期修士中，有九个人身份特殊，他们有一个称号，血神子，血神子的实力强大，无不是炼气巅峰及以上的修士。”

    “每一代血神子，都只有且仅有九人，有人筑基或者陨落，便有其他人顶上这个称号。”

    “而寒须晓，便是血神宗九位血神子之一，就算是在九位血神子之中，都属顶尖，乃是一位传奇练气。”

    “只是有些奇怪，寒须晓怎么突然出现，公然挑衅筑基期修士？”

    说到这里，何奉狄脸色疑惑，不解摇头。

    “韩师弟，我看刚才寒须晓出现的时候，是在你身后，难道他是追杀你而至？”沈儒突然问道。

    韩易摊了摊手，笑笑说道：“怎么可能，师弟我只是练气七层，怎么值得他追杀？”

    脸上虽然挂着笑意，但韩易内心，已是打起了十二分警惕。

    回想起刚才自己冲上仙舰时，从身后远处传来的一抹杀意，那杀意，让自己浑身寒毛都立了起来，韩易便觉得，那寒须晓，极大可能便是冲着自己而来。

    传奇练气，以自己此刻的实力面对之，绝对九死一生。

    从刚才何奉狄关于练气九层的分层说法，和之前在斗法台看到的诸多练气期修士厮杀对比中，韩易也终于了解，自己杀死的灵体双修持戟修士，应当属于资深九层。

    经过万妖山脉这一趟的厮杀，韩易对此刻自己的实力，已经有了更深的了解。

    面对寻常练气八层，杀之轻而易举。

    面对寻常练气九层，费一点功夫，杀之应该也不难。

    面对资深练气九层，全力以赴，能赢。

    可面对练气巅峰，他只有手段尽出，加上克制之，利用天时地利，灵符等，才有一丝赢的可能，虽然这种可能性极低。。

    万妖山脉中的持戟修士，虽然境界是资深九层，但其实真厮杀起来，并不弱于最一般的巅峰练气修士，韩易也是克制他，利用阴雷符，才杀死他的。

    可面对传奇练气，韩易便觉得，自己不仅没有一丝赢的可能，就连逃走，都不一定能做到。

    这是传奇的修士，在练气期中，冠以传奇称号，可硬撼筑基期的存在。

    这样的传奇修士，每一步动作，都应该极其具有含义。

    可为什么，此刻万妖山脉中，练气九层、八层的玄丹宗弟子，还有不少，不去追杀这些人，偏偏追杀我一个练气七层？

    韩易快速将这两日的经历过了一遍，定格在被自己杀死的四位血神宗修士身上。

    最大的可能，便是那四位修士，和这位血神宗血神子有所关联，自己杀了人，对方报仇来了。

    此次之外，他想不到其他可能。

    在韩易身旁，楚今默似笑非笑的看了他一样，并未揭穿韩易。

    “对了，何师兄，师弟我有一疑问，既然三艘仙舰之上，有好些位筑基期师叔，我宗弟子在万妖山脉内遭遇袭杀，这些师叔怎么不出手。”

    “只要他们出手，灭杀血神宗修士，轻而易举。”

    韩易拱手问道，这个疑问，在他走出山林后，便猛地浮现，恰好何奉狄算是资深九层，又经历过洞天试炼，知道的肯定比自己这苦修士多得多。

    何奉狄并未因两人境界差距而不搭理，而是耐心解释了一番。

    “我宗有筑基期修士，血神宗同样有。”

    “当下的情况很微妙，或者说，这是一种两宗间的默契，那就是练气期的厮杀，归练气期，筑基期的厮杀，归筑基期。”

    “韩师弟不妨想想，如果筑基期对练气期出手，除了像寒须晓这等天赋极强，实力极高的传奇练气之外，还有谁能挡得住筑基期一击之力？”

    “如此一来，你覆灭我练气期弟子，我屠尽伱练气期弟子，两宗根基，化为虚无，只得两败俱伤。”

    “所以，这种默契，一直以来就有，而这次万妖山脉任务，宗门也预料到血神宗会派弟子狙杀我等，以往是练兵，这一次是实战，宗门希望我等，在血与火的厮杀中，快速成长，即使付出伤亡惨重的代价，也在所不惜。”

    说到这里，何奉狄眼中闪烁着杀意，顿了顿，他继续说道：

    “至于刚才寒须晓出现，那相当于是挑衅我宗筑基期修士，这种情况，那是自己找死，被岚师叔杀死，怪不得别人。”

    何奉狄说完，便望向仙舰之外，那平息下来的空中，闪过一丝羡慕之色。

    只有到了筑基，才不是蝼蚁。

    韩易双眸转动，若有所思。

    从何奉狄的这一番解释，韩易对如今两宗的情况又有了新的认识。

    筑基期的归筑基期，练气期的归练气期，这种默契，初听到有些不好理解，都打生打死了，还默契？不应该是恨不得屠灭对方全宗的吗？

    再细想来，便觉得确实如此，如果真的没有此等默契，筑基期亲自下场对付筑基期，甚至到最后金丹期也下场，那练气期甚至筑基期都得死。

    如此一来，不管初衷如何，最后的结局便注定了，那便是双败，最终赢的那一方，也只剩金丹期或者少数筑基期修士，偌大的宗门，分崩离析。

    这种情况，不到万不得已，两宗都不希望出现。

    所以，这种微妙的默契，才会出现。

    这是一种克制。

    韩易明悟，默然不语。

    片刻后，那位追杀寒须晓的筑基期长老返回，隐晦的朝着韩易看了一眼，并未说什么，重新坐回仙舰前方。

    韩易大概猜测出他这一趟估计没能杀得了寒须晓。

    但他并不畏惧，寒须晓是很强，但下一次遇到，还不知道什么时候，到时候等自己晋升练气九层，再把技能往上提高一个层次，还不知道是谁杀谁呢。

    三天之后。

    韩易等人所在的这艘仙舰凑满一百人，虽然未到一月之期，但人数已经足够了。

    接着，仙舰启程，重返宗门。

    (本章完)


------------

第84章：乾坤袋（求首订1/5）

    当仙舰在白虎峰白虎坊市之外降落时，不管是筑基期随队长老，还是参加试炼任务的练气期弟子，都无形中松了一口气。

    身处宗门，安全感大涨。

    韩易随众人走下仙舰，往坊市相对的方向走去。

    “楚师妹，沈师弟，韩师弟，你们先回去修整一番，三日后，我们一起到白虎宫提交任务，并将之前猎杀的其余妖兽也买了，换成积分再根据贡献分掉。”

    路上，何奉狄对三人说到。

    提交这次新政的任务，可以选择内峰任何一座管理大殿。

    韩易没有异议。

    在万妖山脉内，他们一路莽进去，猎杀的妖兽，属低阶的最多，除此之外，七阶的妖兽也多出了七头，八阶的妖兽，多出了三头，这些妖兽，兑换成积分，再根据之前定好的方案分掉，虽然韩易一路上出力较少，能得到的不多，但多少有他的一份。

    何奉狄、楚今默和沈儒都是白虎峰的弟子，在经过白虎宫后，三人各自散去，何奉狄和沈儒往外走去，而楚今默走向白虎宫。

    韩易站在原地，看了一眼白虎宫，便收回视线，往山下走去。

    一炷香后，他和以往一样，走上青龙峰，沿途遇到的师兄弟，如果认识，便点头致意，交错而过。

    等他踏入庭院，身心完全松懈下来。

    片刻后。

    他从身上拿出四个储物袋和六件东西，摆在眼前。

    四个储物袋，其中三个是练气八层修士的储物袋，第四个，是练气九层，手持长戟的壮硕修士的储物袋。

    韩易尝试了一番，神念撼动之下，禁制稳固，需要长时间的消磨，才能去掉。

    可他最缺的便是时间，只好暂时放弃，将之收起。

    接着，他逐次看向六件物品。

    第一件，是风魔匕首，七柄风魔匕首，黝黑的寒光，在刃尖轻轻一闪，显示其吹毛断发之锋利。

    而让韩易最满意的，是风魔匕首的坚硬，和其本身自带的风属性。

    “四柄匕首，便能困死那位灵体双修的修士，如果真掌控了七柄，就算是寒须晓，我都不惧。”

    韩易欣喜，这套法器，在这次万妖山脉任务中，发挥了超预期的作用，让韩易满意至极。

    当然，御使七柄匕首，他也只是想想，按他的估计，练气七层，最多御使五柄，到了练气八层，才能将七柄彻底掌控。

    “可惜了，无影剑才第一次征战，便无疾而终。”

    韩易随即摇头，内心惋惜，无影剑刺入妖虎喉咙处，被喉骨卡主，只剩剑柄，就算是他，都不敢面对发疯的妖虎，更何况那妖虎还有定住空间的天生神通，就算是全力以赴，再加上阴雷符，韩易都看不到半点取胜的希望。

    无奈之下，只要舍弃逃命了。

    韩易收回心思，视线落在风魔匕首上。

    这套匕首，买的真的是太值了，他这会儿想起来，可能当初冤枉了九龙商铺的何方威，这套法器，对方真的没赚多少钱，而且，还相当于是以九龙商铺的名义，低价得到这套法器了。

    这份人情，确实得认。

    接着，他便将匕首重新收起来，看向第二个物品，这是一柄长戟，长戟约莫两米，通体鎏金色，流露出一种尊贵至高的气息。

    韩易未曾忘记，那壮硕修士，从这杆长戟中，引出那条虚幻金蛇，直接将自己四柄匕首都给缠住，这法术，强得可怕。

    而且，能在阴雷符轰击之下，一丝损坏都看不出来，至少这长戟的材质，绝对不凡。

    以韩易的眼光判断，这绝对是一件最为顶尖的上品法器。

    “不知道这长戟叫什么，但绝对不弱于之前卖掉的银光珠，甚至要更强。”

    毕竟银光珠并非那阴冷青年的第一法器，金光梭才是，而这杆长戟，则是灵体双修的壮硕青年的第一法器。

    韩易将长戟收入储物袋，虽然长戟不凡，但却不适合他，他准备将其卖掉，再购买一把新的剑器，这一次，要买比无影剑级别更高的，属上品法器范畴的剑器。

    他看向第三件物品，这是一柄银色的折扇，是杀死的那位儒雅中年修士缴获的武器。

    这瓶折扇，应当同样是顶尖的上品法器，在厮杀时，那儒雅中年人，还能将之变化为圆盘，异常锋利，一击之下，能将自己全力施展的火盾术破开，威力上，让韩易侧目。

    韩易将之收起来，准备连同那长戟一样卖掉，凑够足够多的钱，买一柄最顶尖的剑器。

    接着，韩易看向第四件物品，这是一件破碎的血魂幡，是同儒雅中年人一同行动的修士的武器，只不过这血魂幡损毁了一小半，估计折价严重，但好歹能入账，多少是收获。

    之后，韩易又看向第五件物品，用‘件’来形容可能不恰当，因为正确的说，这是三件中品法器级别的护体内甲。

    两件完好无损，来自那持扇儒士中年人和与他同行的修士，一件略有损毁，得之儒士中年人之前杀死的血神宗修士。

    他已有护体内甲，而且，还是上品，便决定将这次得到的这些内甲都卖掉。

    韩易看向第六件物品。

    这是一个黑色的，只有巴掌大小的袋子。

    韩易怀疑这袋子，是乾坤袋。

    在修仙界，储存物品的东西，有多种方式，最低级的方式，便是储物袋，大部分练气期甚至筑基期都是用的储物袋。

    而比储物袋还高级的，便是乾坤袋，袋里有乾坤，不仅仅体积够大，甚至可容纳活物，比如说某些妖兽，甚至某些人，都能装入其中。

    但装入其中的活物，会感觉自己被困于某个黑暗的空间，时间流动，思维能转，但身体动弹不得，比囚禁还恐怖。

    这便是，乾坤袋。

    “按照之前了解过的，乾坤袋和储物袋的神念禁制，是一样的，这袋子如果是乾坤袋，那其上的禁制，应该也是神念禁制，应当没危险。”

    韩易想了想，便决定试试，他缓慢的将神念，触碰到放在静室地面上的黑色袋子，便察觉到一股无形的阻力，将自己的神念弹了回来。

    韩易不惊反喜：“果然是神念禁制，这应当便是储物袋无疑了。”

    “而且，而且这乾坤袋的神念禁制，并不强，甚至比其他练气八层的储物袋都要弱上不少。”

    韩易不知道的是，这乾坤袋，其主人，本就不是他所杀的壮硕青年廖炎，而是血神宗的一位筑基期修士。

    这乾坤袋，只是那位筑基期修士，为了收纳在万妖山脉暗中培育的灵植才抹掉自己的神念禁制，给壮硕青年，也就是廖炎使用，而廖炎也知道收纳完东西，回宗后需要将乾坤袋交回给那位师叔，便也并未留下太深的神念禁制，只是浅浅一层。

    因为他绝不曾想过，自己会栽在万妖山脉，他自认就算是对上了玄丹宗排名靠前的那些练气巅峰修士，即使不敌，也能全身而退。

    只不过，他遇到了开挂的韩易。

    (本章完)


------------

第85章：惨烈（求首订2/5）

    韩易来了兴趣，用神念不断撞击乾坤袋的禁制。

    每一次撞击，都能感受到乾坤袋原本禁制的动摇。

    “按照这神念禁制的强度，只需要七天，便能将之完全消磨掉。”

    “到时候，这乾坤袋，便是我的了。”

    韩易内心火热，一方面是对乾坤袋内部东西的期待，一方面是对乾坤袋本身的期待。

    在内峰坊市中，他也见过乾坤袋的售卖，每一个乾坤袋，最便宜的，都堪比极品法器，如果单单将这乾坤袋卖了，便有钱买一件极品剑器了，这对韩易来说，极具诱惑。

    想到这里，韩易便毫不犹豫的继续用神念消磨乾坤袋的禁制，等精神疲惫了，便打坐修炼，等恢复后，继续消磨禁制。

    三天后。

    韩易出门，脸色少不了疲惫之色，但疲惫之中，不免多了一丝喜意。

    “快了，比原来预料的七天还快，应该只需要三天，便能解开禁制了。”

    韩易走出庭院，走下青龙峰，前往白虎峰，今日，是他和何奉狄、楚今默和沈儒约定好的时间。

    下峰的路上，恰好遇到了上山的罗云洲。

    罗云洲见到韩易，露出果然如此的表情：“我就知道韩师弟能安然无恙，果不其然。”

    韩易笑笑：“罗师兄对我的期待，未免太高了。”

    他此刻回想起来在走出万妖山脉山林，靠近渡厄仙舰时，那惊险的一幕，还感觉心有余悸，差一点，如果自己再晚个三息时间，被寒须晓追上，估计够他喝一壶的。

    即使四柄风魔匕首齐出，都没有一丝取胜的可能，更加上他当时，刚经历过一场大战，身体法力，只剩下两成，无法处于最佳状态，更是危险。

    罗云洲只当韩易谦逊，笑了笑，并未展开，而是转而问道：“韩师弟何时有空，给我们几个，传授下经验，交流交流。”

    韩易并未拒绝，和罗云洲定下了七天后再聚，便告辞，走下山，直上白虎峰。

    上了白虎峰后，却见有三十多人，恰好从白虎坊市外围走向白虎宫和下山的路。

    韩易目光一闪。

    这一批弟子，应该是第二批，或者第三批，被渡厄仙舰运输回来的。

    之前有三艘渡厄仙舰，前往万妖山脉，自己那一艘应当是最快凑齐一百人返程的，在那之后，还有另外两艘仙舰，停靠在万妖山脉外围。

    突然，一个熟悉的身影，映入眼底，韩易脸色微动，走上前去。

    “关师兄。”

    在韩易身前，一个人停下脚步，这人，赫然便是许久未见面的关迪。

    而此刻的关迪，身体状态有些不好，脸色苍白，身上长袍略有破碎，能看到破碎长袍里面穿着的护体内甲，长袍之上，血迹凝固，斑斑凌乱，可见其必定经过一场，乃至几场厮杀。

    只是那双和韩易对上的眼眸中，闪耀着莫名的杀气，看清是韩易后，才眼神缓和下来。

    “韩师弟。”关迪点头致意。

    “关师兄，你们这是第二艘还是第三艘？”韩易问道。

    “是第三艘，前面两艘渡厄仙舰，已经早一步返宗，剩下的弟子，应当也就是这些人了。”

    关迪转身看向周围的同门弟子，韩易同样循声望去，这一批弟子的状态，都和关迪一样，看上去经历过惨烈的厮杀。

    转念一想，最后的这匹弟子，肯定受到血神宗的袭杀最多。

    当然，能活下来的人，也会浴火重生，脱胎换骨。

    就比如此刻，虽然关迪身上看起来凄惨，脸色苍白，但其眸子，杀气深藏，比之以往，其厮杀本能，必定提高了好几个档次。

    “先不多说了，我先回覆海峰，有空再寻韩师弟叙旧。”

    关迪拱手，继续往前走。

    等众人走后，一个声音从韩易身旁响起：“看这情况，至少有六十位左右的同门，遭遇不测。”

    韩易转头看去，是何奉狄。

    何奉狄的语气，唏嘘复杂。

    他们当初前往万妖山脉，启用了三艘仙舰，去的时候，差不多满员，每一艘仙舰上，都是百人，而如今，第三艘仙舰只回来三十多人，加上第一艘和第二艘，那就是两百三十多人，足足比出发时，减少了六十多人。

    如无意外，这些人，应该是葬身万妖山脉中了，不是被妖兽所杀，便是殒命于和血神宗修士的厮杀中。

    当然，血神宗修士，也并未全赢，如今的玄丹宗弟子，经过了洞天试炼，内外峰大比，联合大比等磨砺，战斗力已是提高了好几个层次，所以宗门才会在新政中，加上“走出去”的这一条。

    这是验证战斗力的一次实践。

    至于实践的结果如何，韩易等人并不清楚，也不好猜测。

    片刻后。

    楚今默和沈儒也到齐，四人一同踏入白虎宫，先提交任务，再兑换积分，又根据之前定好的分配方案，分掉积分。

    提交积分的那一头七阶妖兽，加上何奉狄额外分给他的，韩易足足获得了八千多积分。

    按照宗门的大致换算比例，七个积分，约等于一块灵石，这一番，他便赚取了一千多块灵石。

    一千多灵石，相当于一件最低等的中品法器，这对玄丹宗寻常的练气七层弟子，还是很有诱惑力的，毕竟不是谁都想韩易如此开挂，灵石多到花不完。

    韩易将积分，都兑换成炼丹材料和制符材料，虽然暂时用不到，但备着以防需要，反正他不差这点灵石。

    众人散去，楚今默叫住韩易。

    “韩师弟，你救了我一次，我欠你一个人情，如有需要相助，请务必寻我。”

    楚今默的神色，要比在仙舰上时，郑重得多，见其如此，韩易脸色一正，并未拒绝，点了点头：“如果真需要楚师姐帮忙的，我一定会开口的。”

    “如此，最好。”楚今默展颜一笑。笑意盈盈，重新恢复温婉神色。

    “昨日遇到燕茹师妹，她也在青龙峰，伱们平日里交流，记得唤上我。”

    “另外，燕茹师妹还未有道侣，韩师弟何不考虑一番？”

    说到这里，楚今默露出一抹促狭的笑意，这是她极少流露的情绪。

    没等韩易回答，楚今默紧接着露出恍然大悟的神色：“哦，我知道了，韩师弟只是一名寻常的炼丹术，而且还只是练气七层，境界低微，实力又弱，一心沉醉于苦修，并未有道侣之望。”

    “嗯，应当是如此。”

    说完，还若有其事的点点头，接着并不理会目瞪口呆的韩易，转过身，迈步朝外走去，走到一半，又忍不住轻笑了一声，笑声除了空灵，还多了些少女的调皮欢愉之意。

    (本章完)


------------

第86章：银系列（求首订3/5）

    笑声空灵，带着欢愉调皮之意。

    这丝情绪流露，是韩易从未在楚今默身上看到的，不由得有些呆住了。

    片刻后，才回过神来，他察觉今日的楚今默，和以往有些不同，两人的关系，似乎更近了一步。

    人生三大错觉？

    韩易笑笑，转身离开，并没有直接回青龙峰，而是上了赤阳峰，走进赤阳坊市，带上隐蔽气息的面具，直奔九龙商铺。

    今天，他要将万妖山脉的一些战利品给处理掉。

    生意上门，何方威迎了上来，半眯着眼，脸上笑容可掬：“道友这一趟是买法器，还是卖丹药？”

    “卖法器。”韩易沉声说道。

    何方威微微一愣，便立马反应过来，笑容更甚，那本来就小的眼睛，因为这一笑，更是只剩下一条缝了。

    “快快情进。”

    将韩易迎入静室后，双方落座，何方威目光炯炯的盯着韩易。

    韩易也不废话，拿出了第一件法器，这是一件损坏超过一半的血魂幡。

    “血魂幡，我记得道友上次也卖过一件血魂幡，当时老朽的估价，是四千灵石，但当时市场法器紧缺，算是溢价，而且那一件血魂幡损毁并不严重，其内有四尊主魂，而道友这一件，幡内主魂，只剩下三尊，损毁更加严重，老朽只能估价一千三百灵石。”

    “道友，你看如何？”

    何方威不动声色的舔了舔嘴唇，内心兴奋不已。

    眼前这道友，上一次卖法器，可是令他印象深刻，按上次的经验来看，这件血魂幡，只是开胃菜啊。

    接下来，必定有更高等级的法器摆上来。

    果不其然。

    韩易点头认可何方威的估价，又从储物袋中，将三套内甲拿了出来。

    何方威眼眸精光闪烁。

    “这三套，都是中品法器级别的护体内甲，两件完好，一件损毁三成左右。”

    “两套完整的内甲，虽然都是中品法器，但也价格各异，这一件，在中品法器范畴中，属顶尖，折价三千五百下品灵石，第二件内甲，只是寻常中品内甲，折价一千五百下品灵石，第三件损毁的内甲，如未损毁，其价格介于前两件内甲之间，损毁后折价一千二百下品灵石。”

    “加上血魂幡，合计七千五百下品灵石，即七十五块中品灵石。”

    “道友，这价可合适？”

    韩易点头，并未反驳，中品法器的价格区间，他也很了解了，何方威给的这个价，已经算是很厚道了。

    “好，何掌柜再看看这件法器。”

    韩易从储物袋中，将那一件银色折扇拿了出来，放置在桌面上。

    何方威眼珠子一下子就直了，噌的一下站了起来。

    “银鳞扇？”

    他将银色折扇小心翼翼的拿了起来，足足鉴定了一炷香，才又念了一句“真的是银鳞扇啊”。

    “银鳞扇？”韩易还是第一次知道这缴获的银色折扇的名字。

    何方威重重点了点头：“没有错的，这就是银鳞扇。”

    他将银色折扇放了下来：“道友可还记得上次卖的一件上品法器银光珠？”

    韩易点头，那银光珠是从拥有极品法器金光梭，脸上带着阴冷笑意的青年手中获得的，那是一套上品法器。

    也是因为卖了那一套法器，韩易才有钱买买买。不仅买了风魔匕首，而且买了包括一阶极品灵符阴雷符在内的好几张灵符。

    说起来，也就是那一次的一卖一买，才让韩易在这次万妖山脉中，不仅能全身而退，还杀了四个人，获得了众多战利品。

    取之血神宗，用之血神宗，一饮一啄，皆为天定。

    何方威继续道：“上一次的银光珠，估价六百中品灵石，也即六万下品灵石，而那银光珠，出自大乾三大宗之一的南斗神宫，这件银鳞扇，同样出品于南斗神宫。”

    “从威能上，银鳞扇是要比银光珠强大一筹，但银光珠属于法器套装，三颗银光珠单独拿出来都是上品法器，所以，这件银鳞扇，老朽估值要比银光珠低一些，五百六十中品灵石。”

    “道友，你看可妥？”

    听到五百六十中品灵石，韩易还是忍不住一喜，之前卖了银光珠，得了六百中品灵石，如今卖了银鳞扇，又有了五百六十块中品灵石。

    血神宗的修士，真是送财童子啊。

    “好，就依何掌柜。”

    没等韩易拿出第四件法器，何方威便摸着银鳞扇，眼中闪过一丝莫名神色：“道友可知道，银光珠和银鳞扇的联系？”

    韩易一愣，不急于拿出法器，摇头：“这两者有关系？”

    何方威脸色一正：“南斗神宫，为大乾三大宗之一，在法器的范畴中，有一闻名遐迩的法器系列，出自该宗。”

    “其中，上品银系列，极品炎系列，都以威能强大，广受欢迎，也广受忌惮。”

    “银光珠，银鳞扇，便属于上品银系列。”

    何方威语调一转，试探性得问道：“道友，可是刚从万妖山脉归来？”

    他并未调查过韩易的身份，在之前可是有所猜测，他猜测韩易只是练气六层的外门弟子，可如今看来，韩易应当是内门弟子，才可能参加万妖山脉的任务，也才有机会在近期，斩获如此多的血神宗法器。

    一时之间，他对韩易的身份，又有了诸多不确定猜想。

    韩易点头，算是承认，但却并未就此展开。

    而是将最后一件法器，从储物袋中摆了上来：“何掌柜，我还有最后一件法器，请帮忙鉴定。”

    一杆鎏金色的长戟，轻放桌子上，长戟两米长，和桌子齐长，通体鎏金色，在它放在桌面后，整个房间，都感觉凭空多了些尊贵气息。

    何方威原本以为和上次一样，本次交易已经终止，却没想到韩易又拿出一件法器，愣了一瞬，才反应过来，靠上前去，仔细鉴定摆在桌面的长戟。

    先是最表面的看、摸、敲，然后是催动鉴定术，往长戟内渡入法力，一道淡金色的光芒，在长戟表面流转，宛如金色游龙……

    足足半盏茶的功夫，何方威才最终鉴定完这柄法器，脸上表情复杂，有震动也有恍惚，韩易还是第一次在何方威的脸上，见到如此复杂的神情。

    “何掌柜？”

    (本章完)


------------

第87章：承影剑（求首订4/5）

    “何掌柜？”

    “嗯？”

    “可是鉴定完毕了？”

    何方威点点头，视线落在韩易身上：“道友真是福大命大，这一杆长戟，说实话，老朽在这之前，并未见过。”

    韩易露出了然之色，天下修士千千万，法器更是千奇百怪，复杂多样，不可能何方威每一件都见过，每一件都认识，没见过，也属正常。

    “不过。”何方威语气一转：“不过经老朽鉴定，这长戟有几大特质。”

    “第一，材质特殊，长戟通体以一种名为恒阳赤金的特殊金属进行打造，而恒阳赤金，足可炼制极品法器。”

    “第二，这杠长戟，其上，有一缕大乾国运气息，其原先的主人，必定和大乾仙国有密切的关系，长戟内部，封印着一条乾玄蛇的蛇魂，和那一缕大乾国运气息融为一体，威能极强。”

    说完这两句话，何方威一指长戟，脸色前所未有的郑重：“这不是一件寻常的上品法器，这是一件量身定做的专属法器，而且，这法器，已经超出上品法器的范畴，但又未达极品法器，如果硬要划分，可称半步极品法器。”

    “道友，这件法器，你可确定要卖？”

    何方威这么一说，韩易突然犹豫起来。

    但想了想，他便又重重点了点头，这件法器的主人，确实不适合他，况且，如果要论品级，他身上还有一件真正的极品法器金光梭在手。

    法器在质不在量，在适合自己，不在无效堆积。

    “卖了，不过，刚才何掌柜说的大乾国运气息，还有乾玄蛇是何物？”

    恒阳赤金，他之前知道，这是一种极其罕见的金属，其兼顾坚硬和韧性，是极品法器的主体铸造材料之一。

    至于大乾国运气息，还有乾玄蛇，他便不得而知，趁此机会询问一番，就当扩展知识面了。

    “所谓大乾国运气息，顾名思义，便是大乾仙国的国运，仙国辽阔，只要和大乾仙国有关系的，都带着大乾的国运，甚至，你我身上，也有国运，只不过微弱到极致，近乎无罢了。”

    “而长戟之上的这缕国运，至少是公侯级别，才可熔炼得到，也就是说，这长戟的主人，和大乾仙国，某位公侯有关，最可能的，便是其子嗣。”

    “道友，你可得提防着点，大乾仙国，可能便有神秘仙术，可追寻因果，追溯到伱身上。”

    何方威最后这句话，让韩易内心一提。

    真是万万没想到，那被自己轰杀的壮硕青年，竟然有此等身份。

    但是，杀也杀了，他并不后悔。

    仙道争锋，如果还留手，那就是自己找死了。

    “多谢何掌柜解惑，何掌柜再帮忙估价一番。”

    “此杆长戟，出手有些麻烦，需要些繁琐手续，还需运作一番，所以，其只可估价九百中品灵石，道友，你看如何？”

    正常情况下，上品法器的价格，便是一百到一千中品灵石。

    而这一杆长戟，能估价九百中品灵石，已是超过韩易的意料。

    “没问题，卖。”韩易斩钉截铁。

    “另外，何掌柜店里，可有上品法器级别的剑器，我想要购买一番。”韩易补充说道。

    “有，有，别说上品法器，就连极品法器的剑器，九龙商铺都有。”

    何掌柜满脸笑意。

    卖法器，赚一笔，买法器，他又能赚一笔，这道友，真是福星啊。

    ……

    足足过了两个时辰。

    韩易走出九龙商铺，脸色满意之外，也不免多了一丝肉疼。

    他将这一趟的收获，包括血魂幡、内甲、银鳞扇、长戟都卖了，足足赚了一千五百三十五块中品灵石。

    这笔钱，堪比一些财力较为薄弱的筑基期修士。

    但随后，韩易又购买了一柄剑器。

    顶尖上品法器，承影剑。

    这柄剑器，出自顶尖炼器宗门荒器宗，花了韩易七百中品灵石。

    接着，韩易又买了一系列灵符，都是中品灵符起步。

    爆裂符、神行符、遁行符、护体符、阴雷符等。

    其中，爆裂符和神行符是中品灵符，护体符和遁行符都是上品灵符，而阴雷符，则是极品灵符。

    上一次万妖山脉一趟，韩易已经证明了阴雷符确实好用，买的值。

    这一次，他选择复购，而且直接买了两张，花了四百中品灵石，让何方威笑得合不拢嘴，一脸笑意，显露奸商本色。

    一顿猛如虎的买买买后，韩易这一趟的收获，只剩三百多块中品灵石。

    加上自己身上原本的两百多灵石，单论灵石，他身上已有五百多中品灵石。

    而如果加上还未打开的五个储物袋，和一个乾坤袋，再加上风魔匕首，和刚到手的承影剑，诸多灵符，那他的财富，足以让筑基期修士都眼红。

    这一次的交易额，是上次的两倍多，但经过这几年和九龙商铺的交易，双方也算是熟人了，特别是韩易踏入内门后，也暗中了解过九龙商铺的信誉问题，对它还是比较放心的。

    韩易满载而过，本来打算闭关几天，把乾坤袋禁制消磨掉，他对乾坤袋可是好奇得很，比另外四个练气八层储物袋要好奇的多。

    但到了庭院外，恰好遇到等候于此的罗云洲。

    “韩师弟，等你很久了。”

    “宗内突然下发命令，第二批和第三批前往万妖山脉猎杀妖兽的内门弟子，时间提前了，第二批定在七日之后，而我和燕茹师妹，都在这一批。”

    “我等候于此，也是想向韩师弟提前请教下经验。”

    “走，灵酒美食已经摆好，静候韩师弟多时了。”

    韩易点点头，并未拒绝，而是对宗门任务提前，心存疑惑。

    片刻后，韩易随着罗云洲到了弈仙斋，这次他定了个雅间，雅间内，燕茹早已等候于此。

    见韩易到了，燕茹站了起来，高冷的脸上，多了些温度。

    三人落座。

    韩易突然问道：“对了，戚虹师妹不在吗？”

    这几年，戚虹和燕茹走的比较近，戚虹在第三批，按理来说，如果要邀韩易来讲授经验，戚虹因为到位才对。

    燕茹摇头：“戚虹师妹未下朱雀峰，她说自己会向朱雀峰的师兄请教，这次，便不邀请她了。”

    韩易点头，并未多问。

    “快快开始吧。”罗云洲却是等得有些急了。

    韩易也不急切，喝了一杯灵酒，想了想，斟酌了片刻，脸色凝重地说道：“这一次的任务，很危险。”

    (本章完)


------------

第88章：血骨灵花（求首订5/5）

    第一句话，便点出危险。

    燕茹脸色一正，她也打听过，确实危险，并未多想。

    可罗云洲却不同，他可是知道韩易的惊天实力，连他都说危险，那对寻常弟子，便极有可能是杀戮场，想到此处，他脸色不由得微微一白。

    难道自己逃得了天倾城，逃不了万妖山？

    韩易扫了他一眼：“不过，危险归危险，还是有诸多技巧，可以降低危险的。”

    这句话一出，燕茹和罗云洲眼睛大亮，其中，罗云洲更是仿佛抓住救命稻草般，眼神死死盯着韩易。

    “首先，你们要知道，万妖山脉的危险，来自两方面。”

    “一方面，是山脉中，本身的妖兽，深入一百公里左右，才会遇到七阶的妖兽，同阶之中，妖兽要比修士强大。”

    韩易想到那头月色下咆哮的妖虎，心头不由得闪过一丝心悸，自己的无影剑，连其喉骨都无法穿透，被卡住，收都收不回来，最后只好撒手放弃。

    无影剑花费了韩易多年的时间祭炼，不到万不得已，韩易绝对不会放弃，可见当时的场面，一丝看得到的胜算都没有。

    “第二方面，便是血神宗弟子的劫杀。”

    “你们都经历过魔窟之战，罗云洲师兄还经历过天倾城之战，这方面的经验不少，如果遇上了，唯一战尔，无需多言。”

    ……

    韩易隐藏掉自己杀死四位血神宗弟子的事情，将踏入万妖山脉后，遇到的其他事情都讲了一遍，其中，重点笔墨在妖虎和自己遇到的玄丹宗同门师兄弟尸体上。

    罗云洲看着韩易，内心猜测韩易估计隐藏了一些事，比如同血神宗修士厮杀的事情，但他也不便提疑。

    讲完之后，韩易又沉声说道：“另外，这次你们前往，务必结伴而行，组队，越多人越好，而且需要有配合，再多买些灵符，通讯类，攻击类，逃遁类，防御类，都需要备上，以备不时之需。”

    “最后，不要贪图妖兽尸体，如果完成任务，务必一刻不停，即刻返程……”

    韩易将自己总结出来的要点，一一告诉两人。

    说完之后，还是觉得自己说的有些苍白，没触碰到核心，便多加了一句：“不过，不管遇到何事何人，最能依仗的，还是自己的实力，其中包括境界，法力，法器，灵符，阵法等，武装自己，才是第一要务，其他的，都是锦上添花罢了。”

    一番话下来，罗云洲和燕茹，若有所思，至少从经验上，两人肯定是收获了，至于收获多少，韩易便不得而知了。

    这顿饭没吃多久，他们两人还要赶着去做其它准备，片刻后，韩易拎着两瓶灵酒，便走出弈仙斋，返回自己的庭院。

    韩易开启庭院阵法，然后便踏入静室，专心破除乾坤袋的禁制。

    这一次，再无意外。

    三天后。

    随着最后一层微薄的神念禁制破灭，韩易的神念，第一次畅通无阻的涌入乾坤袋中。

    下一瞬。

    他轻咦一声。

    并不是乾坤袋中，有太多的宝物，而是出乎他意料之外的，整个乾坤袋中，只有一个不过约莫三十公分长的正方形紫色玉盒。

    韩易并未先拿出玉盒，而是测了下乾坤袋的大小，脸色喜色难禁。

    这个乾坤袋的体积，直径至少有五十米左右，整体呈现圆形，而那个紫色玉盒，便悬浮在圆形的中心位置。

    韩易神念一卷，便将这个玉盒拿了出来。

    静室内，韩易将玉盒打开，眉头轻皱。

    玉盒中，一件他不认识的东西，放置其内。

    这是一朵花，血色的花，花开三瓣，均为血色，花瓣上，有着神秘的纹路。

    在打开玉盒后，一股花香，扑鼻而来，韩易闻之，浑身一震，体内法力，骤然止不住的狂奔，就连身体中，某些天生的桎梏，都仿佛松动了一丝。

    同时，一股恐怖的煞气，骤然爆发，这股煞气，异常精纯而复杂，一爆发，仿佛能将韩易灵魂都冻僵了一般。

    天才地宝。

    韩易眼神中爆出惊天神芒，瞬息之间，便以迅雷不及掩耳之势，立马合上盖子，快速收入乾坤袋中。

    这朵血花，用这神秘的紫色玉盒装上，必定是为了防止其药效流逝。

    而刚才那一嗅，韩易已经察觉到这朵血花的恐怖之处了，再加上其无形散发出来的煞气，无不彰显，这朵花的神秘诡异。

    韩易这时候才反应过来，能动用乾坤袋，来专门装这一个紫色玉盒，这本就不寻常。

    “可是，这朵花，到底是什么东西？”

    韩易寻思片刻，无一所获，突然一拍脑袋。

    “我不知道，并不证明其他人不知道。”

    “而且，虽然不能直接问人，但我可以查阅资料啊。”

    说干就干，韩易隐隐察觉到，这朵血花，对自己的重要性，刚才那一嗅，身体中的某道桎梏，松了下，让自己都感觉浑身一轻，此刻虽然不清楚自己体内有何变化，但绝对是向好的一面。

    这朵血花，值得自己花时间研究一番。

    玄丹宗，当然有藏书殿，藏书阁不同于传法楼，这里的书籍，并非修仙功法和法术，而是收录了俗世的寻常武技，宗门弟子记录的突破经历，外出游历经历，上某些战场的经历，宗门金丹期太上长老，游历大秦，乃至东海，北莽、南疆、西漠的轶事等。

    韩易记忆中，在穿越前，前身有一段时间，沉迷于此，想要从中窥见仙缘，殊不知这里的书籍，早就被翻烂了，即使有仙缘，也早就被其他人拿走了，哪里轮得到他。

    《从练气三层突破到四层时如何面对天魔诱惑》，这是一位练气四层的弟子写的书籍。

    《我在藏香楼的一百零八天》，书中的藏香楼，是大乾的俗世青楼，写这书的人，只是一位练气二层的弟子，大概率是无了。

    《东海妖闻录》，这是一位太上长老的随笔，并未署名，记载了他在东海遇到的各式各样的妖兽和妖修。

    《细说血河》，这是一本对血河的研究，写这书的是一位筑基期长老，叫齐修，其向西游历，出大乾，用了十年，观察血河，记录血河的诡异事情。

    《我在魔窟的三百二十七天》，这书籍比较新，是一位练气八层的弟子，随队出征，前往乾州，加入仙魔之战，虽然是练气八层，但其记载于书中的经历，可谓险死还生。

    《第一届内外峰大比风采记录册》，这书籍更新，分了好多章节，每个章节，都对一场战斗进行点评，韩易驻步，翻阅起来，一边翻一边摇头，这记录册中，错误挺多的，这不是误人子弟吗？韩易将之放回去。

    ……

    韩易一一翻过，觉得颇有意思，偶尔还停下脚步来阅读，以他此刻的神念，一本书，也就是三息之内，便全部烙印于心。

    这一排书籍，主要是宗门修士的随笔记录啥的，有对的，也有错的，宗门一概不理，只收不管。

    韩易走向第二排，第二排是收录的俗世的武技。

    《天残腿》《天浊功》《铁壁拳》《斩铁刀法》《赤砂掌》《梅花步》……

    这些功法，对他来说，一点借鉴作用都没有，略过。

    第三排，是玉衡界诸多势力的介绍，大秦，大乾，圣地，宗门，秘境，禁地，洞天……

    ……

    第六排，韩易停下脚步，看向一本书籍，内心有所期待。

    《修仙界一百零八奇花收录册》。

    这本书，正是他要找的，韩易郑重拿起来，快速翻阅，到了第七十六页，眼神便凝固住了，在这一页，一朵血红色的花，绘制其上，花开九瓣，花瓣上，有细密纹路，仿佛符文般，散发着神秘的气息。

    而书页顶部，也有此奇花的介绍。

    玉衡界奇花之一。

    血骨灵花。

    今天同样是五章超万字更新，求首订，求全订，求自订，求月票，求推荐票，求打赏……

    另外，本书从开书以来打赏的名单如下，作者君在此表示感谢！

    上了贼船就跟贼走 500

    诚实可靠小郎君 100

    书生有剑 200

    归优白 100

    再次表示感谢！

    (本章完)


------------

第89章：根骨（求订阅1/5）

    修仙界奇花榜，第七十六位，血骨灵花。

    此花，最初孕育于血煞之地，十年生一瓣，九十年可完全成熟，九瓣血骨灵花，才是完美的奇花。

    如果和其他奇花比较，血骨灵花这九十年，应当是极短的，大部分奇花，短则数百年，长则数十万年，才可称为奇花。

    而血骨灵花之所以能上榜，而且排名并未最靠后，是因为这奇花，还有一个极其苛刻的成长条件，那就是每隔十年，必须将之移植到另一处不同属性的极煞之地。

    每移植一处极煞之地，成熟后便会长多一瓣。

    血煞、金煞、土煞、雷煞……

    每一次移植，都是一次蜕变的开始，而在修仙界，每一处极煞之地，都极其难以寻见，移植九处，在玉衡界修仙界历史上，也仅出现三朵这样的九瓣血骨灵花。

    这奇花，不需要极漫长的成长时间，但需要即苛刻的环境。

    而韩易乾坤袋的那一朵，仅有三瓣，应当是除了血煞之地外，经历过两次极煞之地。

    韩易再细细往下看。

    这书页上，记载了血骨灵花的来源，图册，案例，特殊功效，使用方式等。

    韩易扫了一眼，便将所有信息都烙印脑海。

    突然，他的视线一顿，重新拉回到特殊功效，也就是这奇花的作用说明上。

    这一瞬息，他先是表情微愣，继而有点疑惑，接着又显茫然，茫然中浮现惊喜，惊喜夹杂着不置信，不置信中震惊，最后在狂缩的瞳孔中，倒映出一丝狂喜。

    这些情绪，瞬息之间，在他脸上接连浮现。

    随着复杂情绪终终结于眼眸中的那一丝涌现的狂喜，他站在书架前的身躯，甚至微微颤抖起来，这种狂喜到颤抖的情绪，在他穿越以来，几乎是唯一一次出现。

    “根骨，竟然是根骨……”

    韩易话刚出口，便骤然停住，并未说完，而且，立马把书页‘啪’的合上。

    七米之外，一位穿着灰色衣袍的外门弟子路过，朝他这边看了一眼，见韩易身上穿着藏青色衣袍，知晓是内门弟子，眼露敬畏，看了一眼，便转身朝其他方向走去。

    身后第五排书架的位置，同样穿着代表着内门弟子的藏青色衣袍的一位女修，似有疑惑，朝着韩易看来，对上韩易恰好转身看去的眼眸，见无异常，又将视线移开。

    这是最近的两人，其他的，都距离的更远，如果窥探，也不可能在方才那么短的时间内，便猜测出韩易来此的真实意图。

    无形之中，韩易松了一口气，他将奇花收录册放了回去，漫不经心的往前走了两步，拿起一本《术法真解》，自然翻开，眼神落在书页上，可心思，却连一个字都看不进去。

    此刻。

    他所有心思，全部放在刚才看到的关于血骨灵花的功效上。

    其最核心的一句，便是，可提升修士根骨。

    何谓根骨，简单来说，便是人一生下来便注定的修炼资质，其中，最核心的，便是体质和灵根。

    体质，也就是你这副身体，究竟是凡人之体，还是特殊体质，所谓特殊体质，如传说中的仙灵体，一生下来，便有真正仙人的体质，不老不死，无病无灾，还有传说中的剑灵体，这是修炼剑仙的最佳体质。

    当然，拥有特殊体质的修士，万中无一，至少，韩易从未见过，而且，整个玄丹宗，据他所指，并未有正式对外公布的这种体质之人。

    而灵根，那就更好理解了，修仙的基础之一，便是灵根，拥有灵根者，才可感悟并吸收灵气，每一个人生下来，便有灵根。

    灵根分为伪灵根，真灵根、天灵根、变异灵根等。

    韩易便属于伪灵根，他比最差的伪灵根要好一些，有四属性灵根，只不过，其中火灵根占优，其他灵根虽有，但几近于无，所以他修炼的，都是火属性法术。

    而且受到另外三种灵根的影响，他的火灵根，也属于修仙者最弱的那等。

    要不然，也不会在他穿越之前，原主加入玄丹宗好几年，其境界才是练气二层。

    要不然，穿越而来的韩易，也不用花了漫长的时间，耗费海量的灵石，才将修为推升到了练气七层。

    如果不是他穿越，以原主的财力，估计一辈子撑死了也就是练气四层，最多也不超过练气五层，绝无可能达到练气后期。

    而这一切，都归根于他最为普通的根骨，在修仙界，属于刚达到入门门槛的那种。

    但如今，机缘巧合之下，一种奇花恰好落入他手，这奇花的作用，竟然是提升根骨。

    这，便是韩易突然浮现一系列复杂情绪，最后在震惊中，流露狂喜的原因。

    在修仙界，能提升根骨的东西，实在是太稀少，太珍贵了，而且，这些东西，是不可能用普通灵石买到的。

    如果被人发现，韩易身上，有此等奇物，必然引起轩然大波。

    所以，他以往谨慎的态度，让他快速反应过来，合上书籍，若无其事的继续浏览。

    韩易足足在藏书阁中待了小半个时辰，才离开，脸色平静如初。

    等他回到自家庭院，关上门，开启禁制，脸色终于绷不住了，神情振奋，眼神激动。

    将乾坤袋里的紫色玉盒拿出来，又打开玉盒，煞气涌动，不过一刹那，便重新盖好。

    “还在，果然不是我的幻觉。”

    韩易重新将之收入乾坤袋，在静室中走来走去，足可见他此刻是如何的激动。

    足足过了一盏茶的功法，他才强迫自己冷静下来。

    “虽然不是九瓣，而是三瓣，效果肯定要打大折扣，但毫无疑问，这血骨灵花，必定能提升我的根骨。”

    “只有我的根骨提升了，那以后我的境界提升，必定也无需如此受到根骨的严重制约了。”

    “可这奇花的使用方式，也并不简单。”

    韩易眉头轻皱。

    藏书阁中那书册也记录了血骨灵花的使用方式，血骨灵花乃是极煞之花，不可直接服用，而是需要用极阳灵物熔炼之，书上列了几种可供选择的极阳灵物，如纯阳灵液、至炎玄果，地心灵浆等。

    而这些极阳灵物，虽远远算不上奇物，但都价格极其昂贵。

    想了片刻，韩易轻皱的眉头突然舒缓下来。

    他想到这可是整个修仙界奇花榜排在七十六位的奇物，如果那么简单，那如何上得了榜，便也释然了下来。

    不管如何，这朵奇花，他会想尽一切办法将之服用，即使这个过程再艰难，也一定要克服之，迎难而上。

    (本章完)


------------

第90章：极阳灵物（求订阅2/5）

    第二天。

    韩易走出庭院，直奔九龙商铺。

    如果说这些极阳灵物他有什么渠道可以买到，那么，宗门平台，是最大的可能，毕竟玄丹宗势力这么大，不少高等级丹药，都需要以极阳灵物为主材或者辅材。

    而第二个渠道，便是九龙商铺这等背景雄厚的商铺。

    韩易第一选择是第二个渠道，也就是九龙商铺，不到万不得已，他不想在明面上引起人的注意。

    见到何方威，韩易开门见山。

    “何掌柜，贵铺可有极阳灵物售卖？”

    经历过多次买卖法器，何方威现在对韩易，更加上心了，见到韩易，脸上笑容可掬。

    “有，当然有，极阳灵物虽然稀少，但在玄丹宗，还是有存货的。”

    “毕竟，很多高等级丹药，便需要极阳灵物，比如说，筑基丹。”

    “道友准备炼制筑基丹？”

    何方威开玩笑般的试探。

    “何掌柜说笑了，我只是小小练气弟子，怎么可能会炼制筑基丹，再者说，我可没有筑基丹丹方，何掌柜如果手上有，倒是可以友情价卖给我，留待后用。”

    韩易回之以试探。

    何方威打了个哈哈，笑着回归正题：“道友说笑了，对了，道友需要哪一种极阳灵物？”

    “贵店有哪些极阳灵物？”韩易并不直接点名，而是让何方威报，如此一来，何方威再怎么神通广大，也不可能猜到自己要极阳灵物干什么。

    何方威想了想道：“道友稍等，极阳灵物极其珍贵，老朽身上从不随身携带，以免出意外。”

    说完，何方威便出了静室，走向九龙商铺更深处。

    足足过了一刻钟，他才重新回来，这一次，他的脸色显得郑重了些。

    接着。

    他从储物袋中，拿出三个玉瓶，一个红色玉盒。

    “这一瓶，是赤岩果浆，是炼丹师最常用的极阳灵物，只是其极阳效果，较为一般。”

    “这一瓶，是龙骨精髓，乃是采之地龙心脉，至刚至阳，效果上佳。”

    “这一瓶，纯阳灵液，其内有八滴灵液，每一滴的效果，都顶的上一瓶赤岩果浆，如果使用，需注意用量，如果超量了，容易适得其反，道友谨记。”

    “这一盒，是一株煌炎血心芝，同样是极阳灵物，但在使用之前，需先祛除其血煞之气。”

    “道友，九龙商铺此处分店，目前只有这四件极阳灵物，如不合适，道友可提需求，老朽会再想办法调来，你看如何？”

    韩易的视线，从左到右扫过，脸上露出犹豫之色。

    其实，他内心，已经选定了纯阳灵液，这是那收录册上表明的极阳灵物，其他的韩易怕出错漏，自然不会选择。

    但韩易不能表现得如此目的明确。

    “何掌柜，您介绍下这几件灵物的价格，我再考虑一番。”

    何方威也未曾怀疑。

    “赤岩果浆，一瓶，一千中品灵石。”

    “龙骨精髓，一瓶，三千五百中品灵石。”

    “纯阳灵液，一瓶，一万中品灵石。”

    “煌炎血心芝，一株，两千八百中品灵石。”

    话音刚落，韩易顿时瞠目结舌，傻眼当场。

    就算是最便宜的赤岩果浆，都需要一千中品灵石，这是什么概念，玄丹宗内，内门九成九以上的练气九层师兄，全副身家硬凑起来，都没有一千中品灵石。

    最能体现一千中品灵石的购买力的，便是，极品法器的价格区间，就是从一千中品灵石开始的，换句话说，一千中品灵石，能购买一件最低等级的极品法器。

    即使是最低等级，可那也是极品法器啊。

    简直是天价。

    似乎是看出韩易的震惊，何方威不急不缓的补充说道：“道友别觉得贵。”

    “贵，有贵的道理。”

    “这可不是寻常灵液精髓，而是极阳灵物，每一滴，在炼丹中，都可发挥极佳的效果。”

    “一般情况下，练气期弟子，基本上不可能用到极阳灵物，筑基期才会用得上，这价格，对练气期弟子来说，自然是天价。”

    “不过对道友你，老朽相信，不成问题。”

    何方威意有所指的笑着说道。

    韩易差点骂娘，他身上满打满算，能直接拿出来的灵石，便是五百多块中品灵石。

    他之前还觉得这笔灵石，让自己短时间内，修炼无忧，没想到转眼间，便需要付出一笔至少是一千中品灵石的巨款。

    不，这涉及到自己的根骨，关系到未来的修炼，相当于道基的重塑，赤岩果浆韩易不会选择，他还是希望能买下纯阳灵液。

    而除了五百多中品灵石，七千下品灵石外，他此刻身上，还有一个乾坤袋，五个未开启的储物袋，一把极品法器金光梭，一柄上品顶尖剑器承影剑，一套中品法器匕首，风魔匕首，包括两张阴雷符在内的十几张灵符。

    金光梭可以卖，乾坤袋也可以卖，这两件东西，是他身上最值钱的东西了。

    只不过，韩易怀疑，就算是卖了金光梭和乾坤袋，都不一定能凑够一万中品灵石。

    突然，韩易闪过一个念头，他看向何方威：“何掌柜，你刚才说，这瓶纯阳灵液内，有八滴，每一滴的效果，都顶的上一瓶赤岩果浆，那如果我只是买一滴或者几滴纯阳灵液，不买整瓶，可否？”

    韩易目光炯炯盯着何方威。

    何方威笑着点点头，没想到韩易竟然能想到这点。

    “道友真是身具慧眼。”

    “其他三种极阳灵物，确实不能拆分，只有这瓶纯阳灵液可拆卖，这一瓶内，有八滴灵液，每一滴的价格，为一千两百五十中品灵石。”

    极阳灵物的买卖，量化单位有一瓶，也有一滴，像赤岩果浆，不好拆分，便是以一瓶为最小单位，而纯阳灵液这种，确实可以按照一滴来交易。

    韩易闻言，确实在内心松了一口气。

    如果他身上的血骨灵花是九瓣，那需要的极阳灵物，可能就是一瓶纯阳灵液，但他身上的这朵奇花，只有三瓣。

    在那书册上，标明的使用办法，也就是个概括，并未详细到几瓣需要多少量的极阳灵物，所以韩易的打算是，尽量多买几滴，以防万一。

    考虑了一番，韩易便很快决定，将乾坤袋卖掉，毕竟，这只是个储物空间，虽然比储物袋高级，但对他来说，现阶段的作用最小。

    极品法器金光梭，等他晋升练气八层，便能初步祭炼，到了练气九层，就可以发挥出七层威力，等晋升筑基期，还能使用。

    从长远看，这件极品法器的作用，远远超过乾坤袋，韩易自然懂得取舍。

    韩易不再迟疑，直视何方威，斟酌了下便开口。

    “何掌柜，不知贵店，可收乾坤袋？”

    (本章完)


------------

第91章：三滴（求订阅3/5）

    “乾坤袋？”

    何方威微愣之后，立马反应过来，瞪大了眼睛。

    “乾坤袋，你身上有乾坤袋？”

    不怪乎他惊讶，就算是寻常筑基期修士，都不一定有乾坤袋，这是储物器具，但同样也是身份的象征。

    一般只有筑基期修士后期或者金丹期，才会有乾坤袋。

    见韩易点头，何方威眼眸中对韩易的看法，再次刷新。

    “道友，你要卖乾坤袋？”

    他不确定的再次询问道。

    韩易沉默着点头，接着，便将乾坤袋拿了出来。

    在来赤阳坊市之前，他已将那装着血骨灵花的紫色玉盒从乾坤袋中拿出来，放到了自己的储物袋中。

    何方威双手接住乾坤袋，小心翼翼的鉴定起来。

    不消片刻，便肯定的点头：“确实是乾坤袋，虽然其内空间并不大，属于最低级的乾坤袋，但这也是乾坤袋啊。”

    “啧啧，道友身上，宝物真的不少啊。”

    韩易脸色不变：“何掌柜给估个价吧。”

    何方威并未立马估价，而是重新站起来：“道友稍等，我得去请示一番。”

    说完，便和之前一样，走出静室。

    过了一盏茶的功法，便重新回来。

    “道友，你这乾坤袋，是准备置换刚才拿出来的那四件极阳灵物吧？”

    韩易点头，这就是他的目的，要不然他何必拿出乾坤袋。

    “既然是置换，相当于是一卖一买。”

    “道友既然来这么多次，便是信任九龙商铺，这次交易，我主人说了，可以给道友最大的优惠力度。”

    “方才听道友的意思，是看上了纯阳灵液吧，好眼光，纯阳灵液在这些灵物中，是最贵的，而且其兼容性最好，炼丹的时候，出意外最少，备受喜爱。”

    说到这里，何方威的脸色一正。

    “那么，如果道友选择兑换纯阳灵液，可兑换三滴灵液。”

    何方威比了个三的手势。

    “这已经是最大的优惠了，这笔生意，权当九龙商铺做人情，甚至还赔了手续费，只为维持同道友的信任关系。”

    “伱看，如何？”

    韩易对何方威说的‘赔了手续费’是一个标点符号都不相信，‘根本没赚钱’这样的话，在何方威这里，他至少听了四遍。

    但他并未表现出这种不相信的表情，反而脸色一喜，诚恳道：“那得感谢何掌柜，感谢贵店主人。”

    都是老狐狸，大家互不拆穿还能当朋友，拆穿了就是当场打脸了，以后的交易还怎么做。

    韩易不想重新找商铺交易，双方信任的建立非常不容易。

    见韩易点头，这笔交易算是达成，何方威脸色喜色难禁。

    “乾坤袋啊，这可是乾坤袋啊，道友竟然舍得拿出来，真是，真是……”

    何方威竟然一时之间难以选择合适的词语形容。

    韩易突然心头一动：“何掌柜，你说乾坤袋为何如此贵重？”

    何方威也不怕韩易反口，拿着小小的乾坤袋，眼睛中有光芒闪动。

    “道友，你这就有所不知了。”

    “所谓乾坤袋，便是内有乾坤的袋子，其之所以如此贵重，并不是因为它空间够大，而是因为，这涉及到了另一件更贵重的东西。”

    “另一件更贵重的东西？”韩易疑惑。

    “没错，那就是，法宝。”

    说到‘法宝’两个字，何方威心有感慨。

    “那可是法宝啊。”

    “法宝和法器，虽然只有一字之差，但其威力，却仿佛皓日之于蝼蚁，不可同日而语。”

    “一般的筑基期中的强者，乃至金丹期，甚至一些初元婴期的大修士，使用的都是法宝。”

    “而之所以法宝和乾坤袋有关联，那则是因为，法宝的储存条件，比较苛刻，如果使用储物袋来存放，也不是不可以，如果短时间还好，但长此以往，会对法宝造成损伤，甚至使其威力倒退。”

    “而如果用乾坤袋存放，便不会有这个问题。”

    “道友不用问为什么，这个老朽也不知道，可能只有拥有法宝的筑基期修士才明白其中原因。”

    何方威说完，韩易虽然脸上还有些许疑惑，但也算是初步知道了法宝和乾坤袋的联系，更深的原因，等自己到了筑基期后，自然便有机会了解。

    片刻后。

    韩易从九龙商铺走出来，平静的脸上，隐藏着按耐不住的激动。

    甚至因为身上的东西太过重要，关系到自己的仙道，眼神警惕到了极致。

    出了赤阳坊市，刚上青龙峰，便遇到了一位中年人。

    中年人一袭白衣，站于青龙峰最为险峻的边缘，这里，并非可供观赏云海的青龙崖，只是一处突出来的陡峭怪石。

    隔着几十米，韩易便察觉到其眼神，落在自己身上。

    这眼神的意识，很明显，他在此地，等自己。

    韩易内心虽然急着回去庭院，赶紧利用极阳灵物，炼制血骨灵花，服用之，让自己的根骨蜕变。

    但此刻却还是恭敬的走上前去。

    因为这中年人，便是三年多前见过一面的玄丹宗宗主，袁舜。

    “自己再没撞见血神宗的奸细，也没告发，甚至在宗内也循规蹈矩，不知道袁宗主究竟为什么找我。”

    “最近也就是去了一趟万妖山脉，可也并没有做什么出格的事情啊。”

    “不对，我倒是杀了好几个血神宗的修士，难道袁舜当时在现场？”

    “对了，还有刚才，卖了乾坤袋，买了纯阳灵液，难道是这件事引起他的注意？来的这么快吗？”

    这一刻，韩易心头闪过诸多念头和猜想。

    但都并未体现在脸色之上。

    他上前，恭敬行礼：“弟子韩易，拜见宗主。”

    袁舜站于陡峭怪石之上，身上一袭白衣，并未因峻山而鼓起，反而其周围的空间，平静的没有一丝风波。

    “万妖山脉外围，寒须晓追杀的是你吧。”

    袁舜看着韩易说道，他的视线，落在韩易腰间的承影剑上，闪过一丝光芒。

    韩易内心突然松了一口气，原来是这事。

    “弟子也觉得是。”韩易并未否认。

    “能让寒须晓追杀，而且还恰好逃过一劫，该说你运气不错，还是说你实力不弱呢？”

    这一次，袁舜说的话，是疑问句。

    (本章完)


------------

第92章：蜕变（求订阅4/5）

    韩易并未立刻回答，斟酌了下，才缓缓开口：“弟子只是运气不错，实力上，距离寒须晓，还差了一大截。”

    韩易并非说他实力弱，而是和寒须晓比较，按照他估算，两人的实力，确实差了一截，要知道他才练气七层，而血神宗血神子之一的寒须晓，可是传奇练气的修士。

    袁舜意外的看了一眼韩易，他觉得眼前这位弟子，和三年前比较，多了些莫名的自信。

    这一抹自信，恰是他希望出现的。

    “好，好，很好。”

    连续三个‘好’，足以体现袁舜此刻的心情。

    就在韩易以为他会接着问万妖山脉内发生何事，或者直接问为何被寒须晓追杀时，袁舜却只是转头嘱咐了一句‘好好修炼’，接着，便往前迈出一步，云淡风轻的跨过云海，踏入玄丹峰外围的仙雾之中，不见踪迹。

    韩易站在原地，想了片刻，有点搞不清楚，袁舜这一次来找自己的目的，难道真的就是为了来用三个‘好’表扬自己的？

    对金丹期的袁舜来说，这也太过儿戏了些。

    想了片刻，未有所获，韩易干脆不想，袁舜毕竟是玄丹宗宗主，他做事如果让自己猜得透，那才有问题呢。

    罢了。

    韩易最后看了一眼被仙雾围拢起来的玄丹峰，转身离开，走向自家庭院。

    在调息了一天之后，便郑重的将紫色玉盒和纯阳灵液拿出来，再将八角金色丹炉放在静室最中间。

    接着，深吸一口气，开炉，炼药。

    炼药，是炼丹术的基础动作，大部分炼丹师，都是先从炼药开启炼丹生涯的。

    丹药丹药，炼药相融，方可成丹。

    而韩易这一次，虽是炼药，但却比任何一次炼丹，还要郑重得多。

    “三滴纯阳灵液，按推算，应该足够用来炼制这朵只有三瓣的血骨灵花了。”

    “为防止万一，我先融炼两瓣，再根据药的反应，增减纯阳灵液。”

    “如此，方可万无一失。”

    韩易说干就干。

    起丹火、调灵砂、放灵石，渡法力，投灵药。

    到‘投灵药’的步骤时，他拿出一柄玉制小刀，将血骨灵花切下来两瓣，投入丹炉中。

    接着，控制着法力，迅速覆盖两瓣血骨灵花，在灵炭之下，丹火温热，八角丹炉的八个角，都放置着中品灵石，以保证灵气的充裕。

    在丹炉之中，血骨灵花迅速消融成一团血色粘稠物，在其彻底消融的一刹那，韩易内心虽然紧张到了极致，但手脚却不慌不乱，迅速拿起装着纯阳灵液的玉瓶，倒出一滴，用法力携裹着往丹炉中送去。

    下一刻。

    刚消融的血骨灵花，瞬间爆发出一股浓郁到极致的煞气，就在这煞气爆发之时，那一滴纯阳灵液已经滴落融化的灵花，将这股煞气包裹起来。

    但是，这滴纯阳灵液，并未完全消融掉煞气，还有一小半的煞气，仍旧肆虐。

    韩易早有准备，神念时刻关注着丹炉中情况，见状便控制着早已倒出的第二滴的、灵液落向丹炉中的粘稠物。

    同一时间。

    他内心在刚才第一滴灵液融入灵花的过程中，强大的心算，便已经测算出两者的比例。

    一朵花瓣，大概需要0.9滴纯阳灵液。

    在第二滴灵液落向丹炉后，韩易同时将第三瓣灵花，紧随着第二滴灵液，一同融入其中。

    接着，又将第三滴灵液，分离出七成的分量，同第三瓣灵花一起，落入融化成半粘稠的灵花灵液。

    剩下三成的那滴灵液，重新放入玉瓶中。

    接着，神念时刻关注着丹炉中的变化。

    当第二滴，第三滴，第三瓣灵液灵花融入最初始的粘稠物后，那股煞气，骤然一顿，接着，便消散于无形。

    同时。

    那血色粘稠物，便散发出一股神秘的气味，韩易闻之，浑身一震。

    接着。

    他毫不犹豫，将丹炉掀掉，法力一卷，将那血色粘稠物卷起，张嘴一吞，便彻底吞入腹中。

    没错。

    血骨灵花的服用，最是简单，这本就是天地奇花，只要用极阳灵物消融掉其煞气，留下来的，便是最为精粹的灵药，直接吞服即可。

    静室中。

    当灵药入肚，韩易只觉得一股神秘的能量，从体内爆发，但他早有准备，控制着这股能量，沿着火罡玄功的功法运行轨迹行进。

    同时，两手手掌中，都握着中品灵石，将灵气融入那股体内的神秘能量中。

    韩易只觉得，自己的身体，随着这股神秘能量的逐渐较少，仿佛有什么东西，开始松动，破碎，蜕变。

    ……

    静室中，韩易的蜕变，缓慢而坚定的进行着。

    而外界，风起云涌。

    三日后，第二批内门弟子，乘坐仙舰，前往万妖山脉。

    一个月后，轮到第三批内门弟子。

    两个月后，万妖山脉猎杀妖兽的任务，彻底告一段落。

    三个月后。

    天地人三榜，正式挂牌开启。

    属于内门弟子的地榜，备受关注。

    第一日，便有从万妖山脉归来，满身杀气的一位练气九层弟子，坐镇斗法台，连败三位八层，七位九层，其中，还包括一位九层巅峰弟子。

    一夜之间，这位名叫游巫的内门弟子，名声大噪。

    第二日，众人才发现，游巫并未离开斗法台，他竟是想要连续坐镇斗法台，接受所有练气修士的挑战。

    这一日，他连败十二位九层，其中，三位练气巅峰。

    一时之间，传奇练气，游巫之名，传遍内外峰，更是惊动宗门高层，听说连宗主都过问此事。

    ……

    半年后。

    青龙峰，弈仙斋。

    灵酒温热，四人对坐。

    楚今默，燕茹，罗云洲，戚虹。

    “地榜，地榜，这变化真的快啊。”罗云洲感慨一声。

    此刻的罗云洲，和半年前截然不同，如果不是长相和以往一样，韩易当面，都不太敢相认。

    其脸上，一道刀疤，从眼帘底部，一直往外，跨过脸颊，直到耳根下方的脖子位置，看上去多了些狰狞之意。

    这道刀疤，是半年前在万妖山脉留下，而他死里逃生后，并未用灵药治愈这道刀疤，反而故意留下，以示警惕。

    “对了，楚师妹，你何时上斗法台？”从云海外收回视线的戚虹，看向楚今默，轻声问道。

    (本章完)


------------

第93章：地榜（求订阅5/5）

    戚虹提的问题，燕茹同样有此疑问。

    自从地榜开榜半年以来，内峰的所有弟子，基本上都上了斗法台。

    毕竟，这条新政，规定所有弟子，一年内至少也需要上三次斗法台，这只是次数要求，没有人会傻到连这点要求，都不去遵守。

    楚今默只是笑笑，摇了摇头：“时间未到，再说。”

    戚虹不再细问，她知道楚今默的性格，看上去虽然易于相处，但如果认定的事情，便会坚定不移，绝不轻易改变。

    “对了，韩师弟还没出关吗？”

    见众人一时之间并无话题，戚虹又说道。

    “韩师弟可真是苦修士，一眨眼都闭关半年了，不知他可有收获，估计他出关，对宗门如今的盛况，也要大吃一惊了。”

    罗云洲看了她一样，回答道：

    “应该未曾出关，前两日我还去他庭院寻他，庭院中阵法开启，门口也挂了标示，不好打扰，我只在门口留了讯息。”

    “不过，韩师弟出关，他也不会吃惊的，他这人，稳得很。”

    “稳又有何用。”戚虹笑笑：“地榜前一百，练气七层只有一位，而且还是靠拥有顶尖上品法器取胜，险排于九十九名。”

    “如果只是稳，境界依旧是七层，那也没用。”

    戚虹感慨，语气中，并未贬低韩易，因为在场的所有人，都是练气七层，这是一种对现实的无力感。

    楚今默和罗云洲同时朝戚虹看了一眼，眼神古怪，并未说话，却将戚虹看的莫名其妙。

    “怎么，我说的不对吗？”

    “练气七层，确实难以排进前百。”

    罗云洲露出回忆之色，仿佛想起了某个惊人的场景，将玉杯中灵酒饮尽：“确实如此，练气七层，还是太弱了。”

    接着，他转移开话题。

    “听说游巫师兄，其练气境界已经达到了传奇之境，三年之内，便可完成仙道筑基，真是羡慕啊。”

    说到游巫，其他三人，都脸色动容，就连楚今默，都露出一丝复杂神色。

    “三个多月前，游巫师兄在两日之间，连败二十多位练气九层，其中，还有多位九层巅峰，可谓惊艳全宗。”

    “而三个多月后的今日，他就要更进一步，即将往仙道筑基迈出一步。”

    “怎能不让我等羡慕。”

    戚虹眼眸中，闪烁着敬畏，羡慕，钦佩之色。

    “听说，连宗主都亲自召见，这，才是仙之骄子啊。”

    “血神宗不是有血神子的称号吗，听一些师兄说，大家也准备给游巫起个称号，真是还没确定下来。”

    “称号？玄神子？”罗云洲脑袋一拍。

    “玄神子？什么东西？”

    突然，一个声音，悠然传来，随着这道人声音的出现，一位身穿藏青色长袍的青年，缓步走来。

    众人循声看去，站了起来。

    “韩师弟。”燕茹打招呼。

    “韩师弟终于肯出关了，可想死我了。”罗云洲一副恨不得冲上去抱住韩易的表情。

    “你来了。”楚今默轻声说道，脸色带着笑意，声音依旧空灵。

    而关系最是一般的戚虹，只是点头致意，并未开口。

    来人，自然便是韩易。

    服用血骨灵花之后，他并未即刻出关，而是顺势闭关了半年，彻底感悟并消化完这次收获，才不徐不缓的出关。

    一出关，便察觉到罗云洲在他庭院前留下的讯息，赶了过来。

    众人落座，幸好玉色方桌够大，添一张椅子，并不显得拥挤。

    “罗师兄，你刚才说的玄神子究竟是什么东西？”

    罗云洲笑着解释了一番，最后补了一句：“我就是一拍脑袋，参照血神宗的叫法，随意定了一个，做不得准，韩师弟别误会了。”

    “游巫，厉害啊。”

    韩易感慨一声，心头却没有一丝羡慕。

    每个人的性格情况不同，做事方式便不同。

    游巫既然敢站出来，打出一个近乎玄丹宗最强练气期弟子的称号，必定证明他无所畏惧。

    而韩易不同，穿越以来，一向都是小心翼翼。

    接下来。

    众人又讨论了一番游巫的情况，韩易才知道，这位传奇师兄，竟然是相对罕见的天灵根，而且还是火属性的天灵根。

    韩易也是火灵根，但他是伪灵根，除了火灵根之外，还有三道其他灵根，金，木，土灵根，只是这三道灵根，光拖累，却不起作用，才让他的根骨，显得最是普通。

    但游巫不同，他是天生只有一道灵根，火灵根，这种情况，也称天灵根，这让他的火灵根最为纯粹，在修炼速度和术法威力上，都远超其他人。

    “对了，罗师兄，燕师姐，戚师姐，你们后来去了万妖山脉，发生何事了？”

    韩易闭关得早，他们几人前往万妖山脉时，他还在消化血骨灵花。

    罗云洲叹了一口气：“别提了，太晦气了，瞧见没，我这道疤刀疤，就是那时候留下的，我还专门留着，以示警惕，忒他娘的。”

    燕茹眼中杀气一闪：“血神宗的修士，确实比我们强，但这种差距，已经不再像是天堑，而是被我们拉近了距离，只要手段合适，亦能反杀之。”

    韩易津津有味的听着两人伱一句我一句的说起当初的情况。

    片刻后。

    才突然想另外一件事：“对了，你们都上了斗法台吗，新政规定，每年至少需要上三次，这可是硬性规定。”

    “上倒是上了，不过，地榜前一百竞争异常激烈，我现在排在三百三十二位，更是拉胯。”

    说到这个，罗云洲有些气馁，他也自认天之骄子，但在内门中，确实算不得优秀。

    一番交流，韩易才知道除了楚今默之外，所有人都经常在斗法台上露脸。

    更晚晋升练气七层的燕茹排在二百七十三位，比罗云洲要强一些。

    而戚虹，则是六百多位，在内门弟子中，基本上属于战斗力相对寻常的行列。

    “韩师弟，等你上斗法台之后，你便会知晓，每赢下一场，都异常艰难。”

    “你先争取排进前九百再说，按照我们估算，如果在九百位之后，则有被赶出内峰，赶往外峰的风险。”

    即使心高气傲的戚虹，说到地榜排名，都有些颓然。

    她这话一出。

    韩易并未有所表示，只顾喝着酒，而楚今默和罗云洲却再次转头，看了她一眼，眼神古怪，让她生出一种自己说错话的感觉。

    “怎么？我又说错了？”

    戚虹皱眉，总觉得哪里不对劲，一旦他说到韩易时，楚今默和罗云洲便会以一种古怪的眼神看向她。

    她又看了一眼韩易，并未觉得自己说错。

    难道这其中，还有隐情？

    今日又是五更超万日更新，求订阅，有能力的书友，求个全订/自动订阅

    此外，月票，推荐票，打赏，多多益善。

    感谢本书开书以来打赏的书友：

    上了贼船就跟贼走 500+500

    诚实可靠小郎君 100

    书生有剑 200

    归优白 100

    壹窃瀡緣 100

    再次表示感谢！

    (本章完)


------------

第94章：真·仙道可期（求订阅1/5）

    戚虹没得到答案，只是这个疑惑，一直未消。

    这让他对韩易，多了些兴趣。

    不过，她也不便多问，毕竟这涉及到韩易的仙道秘密。

    一番灵酒饮尽，众人散去。

    韩易离开前，被楚今默叫住。

    “韩师弟，我要离开宗门一段时间，还你的人情，得等我回来再说了。”

    楚今默的眼眸中，浮现一丝氤氲剑光，剑光如发丝，直视她的韩易，立刻移开眼眸，如果再直视下去，虽然不会受伤，难受是肯定的。。

    “楚师姐这次外出，要很长的时间？”韩易眉头轻皱，不确定的问道。

    他记得自己在外峰时，楚今默便消失过一段时间，而能够让楚今默都来特意嘱咐的，那绝对不简单。

    “是啊，要去很北很北的地方，要化很漫长的时间。”楚今默脸色平静，周身散发着一股空灵之气。

    韩易重重的点了点头：“好，那我便等着楚师姐凯旋。”

    ……

    回到庭院，韩易开启阵法，盘坐静室。

    眼前，一张淡红色的面板，悄然浮现。

    【姓名：韩易】

    【寿命：34/135】

    【境界：练气七层（43/100）】

    【功法：火罡玄功（精通39/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    灵虚指（炉火纯青73/100）

    御剑术（炉火纯青68/100）

    轻身术（炉火纯青96/100）

    火盾术（炉火纯青23/100）

    龟息术（炉火纯青21/100）

    离火剑诀（登堂入室69/100）

    望气术（登堂入室12/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    和半年多前相比较，技能栏上，原本的技能，只有细微的变化，但除了原来的技能，却多出了一项新的技能。

    【望气术（登堂入室12/100）】’

    这是韩易从万妖山脉归来后，专门习练的术法。

    望气术属于最常规的寻常法术，宗门传法楼，便能购买到。

    除了望气术之外，面板上最大的变化，是境界。

    【境界：练气七层（43/100）】

    三年半前，他初入练气七层不久，进度是2/100，而半年前，服用血骨灵花前，进度是29/100。

    可如今，仅仅半年之后，韩易的修为，已臻至练气七层43/100。

    在进度上，半年时间，提升了14%的进度，可谓恐怖。

    这意味着半年的修炼，顶的上之前三年的修炼成果的一半，足足三倍的差距，而这还不算越到后期进度越难的情况。

    这，都得得益于他半年前服用的血骨灵花。

    虽然面板上并未显示出血骨灵花的数据，但境界的快速拉升，却实实在在体现了服用这股灵花后，自己脱胎换骨的变化。

    简单归纳，就是这一朵可改善根骨的奇花，将韩易的根骨提升了三倍有余。

    别看这三倍好似不多，但这意味着，他原先需要用十年修炼到某个境界，如今，只需要三年半的时间。

    修仙，修仙，其本质便是为了追求长生不死，根骨的提升，让韩易对未来的仙道生涯，变得更有信心。

    真·仙道可期。

    如果要比较，服用灵花前，他的根骨是外峰最扑街的资质，属于四属性伪灵根，这也是玄丹宗招收外门弟子的最低门槛。

    正常情况下，如没有穿越，没有熟练度面板，原主这辈子绝无可能修炼到练气后期，而是会在外派后，寻一外面大城居住，开枝散叶，繁衍家族，止步于练气三层或者练气四层。

    而根骨提升后，他的修炼速度，已经相当于拥有真灵根的内门弟子了，按照他推测，可能是较好些的三属性真灵根，比如罗云洲这等。

    没办法，他起步太弱，不可能一步登天，如果是九瓣血骨灵花，那确实有可能直接提升到二属性真灵根，乃至单一属性天灵根，但那朵奇花只有三瓣，能有如今的蜕变，已经是他睡觉都笑醒的结果了。

    “仙道漫漫，从今日始。”

    韩易深吸一口气，将激动安耐下来，放到眼前自己面临的选择上。

    “地榜开榜已经有四个月，距离一年之期，还有八个月。”

    “我只需要在八个月到期前，登上斗法台三次即可，此事暂且不急。”

    韩易并不想和游巫一样，高调行事，这是性格决定的。

    他只需要保住内峰的这处庭院即可，而这对如今的他来说，轻而易举。

    “接下来，在修炼的同时，需要着手提升某几项技能，争取破入下一个层次了。”

    “御剑术，轻身术，离火剑诀，暂时选定这三个。”

    韩易的选择，并非随意，这三个技能中，轻身术和御剑术在炉火纯青层次中，属于最高进度，而离火剑诀，还是登堂入室，对战力增幅不弱，应该尽量推进到炉火纯青。

    经过万妖山脉一战，韩易当下的战斗力，七成以上，都在御剑术上，这一门‘技能’是重中之重。

    而轻身术，目前进度是96/100，距离下一个层次，最是接近，如果能晋级，绝对会有意想不到的惊喜。

    制定好机会，韩易开始修行。

    而这一次，他并未彻底闭关，而是一边修炼，一边关注着地榜的变化，同时，偶尔前往斗法峰，观看斗法台上斗法。

    随着技能的提升，和技巧的开发，斗法台上的战斗，对他来说，可吸收的经验，越来越少，他前往的次数也越来越少。

    这样的生活，枯燥而有收获，让韩易沉醉于其中。

    这期间，他还选了三位寻常练气七层对手，上台后击败之，并未表现得有多碾压，也未引起他人关注，完成宗门规定的次数要求。

    他对地榜的修仙资源，并不是很热切，他最热切的，是身上那五个还未开启的储物袋，特别是其中两个储物袋，其中的资源，绝对超过宗门能给出来的。

    一个是在天倾城得到的，那位拥有极品法器金光梭的阴冷青年，练气八层就手握极品法器，那修士的身份绝不简单，其储物袋中，绝对有大惊喜。

    另一个则是万妖山脉中，那疑似大乾仙国公侯子嗣的持戟修士，其储物袋，必定也不简单。

    就在韩易以为这样的日子，会一直持续到第二年地榜榜单正式确认时。

    罗云洲找上门来。

    他的脸色，压抑着愤怒之意。

    他是来求援的。

    (本章完)


------------

第95章：道孚城（求订阅2/5）

    “修仙家族？”韩易目光一闪，并未拒绝，而是静待罗云洲细说。

    “没错。”罗云洲咬牙切齿。

    “我所在的罗家，是落枫郡，道孚城的修仙家族，族内虽无筑基期修士，但我父亲，乃是罗家之主，练气九层的修士，在道孚城的修仙家族中，并不畏惧他人。”

    “不过，前段时间我父亲外出，受到劫修袭杀，虽侥幸逃命，但也身受重伤。”

    “道孚城中，另外两家修仙家族，便开始逼迫我罗家，让我罗家交出罗家灵田，那可是我罗家的根基，没了灵田，我罗家在百年之内，便会退化为凡俗家族，甚至可能因为家族的法器，引起有心人觊觎，而惨遭灭族之祸。”

    “而道孚城大乾官方，不愿意三家厮杀，引发动乱，波及凡人，愿意出面协调裁决，时间定在一月之后。”

    “我父亲来信，招我回族，能不能保住灵田，全都在一月后的三家裁决会上。”

    “而所谓的裁决会，自然是谁强谁有理。”

    “我也是没有其他办法，才来寻求韩师弟的帮忙。”

    韩易眉头一皱，仍旧有些想不通：“罗师兄，你师父可是筑基期修士，何不去寻她出面，更加万无一失？”

    这是韩易的疑问。

    毕竟，和他不同的是，罗云洲可是有师父的，而且他师父白婉清，还是筑基期修士。

    如果白婉清肯出面，只要跑一趟，应该很快便能摆平罗家的困境。

    毕竟，道孚城内相争的，都只是练气期修仙家族，并不是筑基期修仙家族。

    罗云洲叹了一口气：“韩师弟有所不知。”

    “宗门早有规定，涉及到宗门弟子在外修仙家族的一律事情，都不准长老级以上修士插手。”

    “其实，这不仅仅是玄丹宗的规定，而且是整个大乾所有宗门的默契规定。”

    “大乾境内的修仙家族，谁家没有几个弟子在修仙大宗内的，如果一有摩擦，便邀背后的靠山下场，极其容易衍变为两宗之间的斗争，甚至长此以往，会动摇大乾的根基。”

    “当然，如果俗世中的修仙家族，是这位长老的家族，那他下场，便是自家的事情，不关乎宗门之事，自是可以。”

    罗云洲一番解释，韩易茅塞顿开。

    他斟酌了下，终是缓缓点头。

    跑一趟，要不了一个月，而且，筑基期不出手，只要不是血神宗寒须晓那等能硬抗筑基期修士的传奇练气，他谁都不惧。

    如果只是害怕下山，而拒绝罗云洲的恳求，韩易觉得大大的不妥，如此一来，道心必定有损，下一次突破时，天魔那一关不好过。

    当然，他也不是因为道心问题，而接受罗云洲的恳求，而是因为两人的交情，相识一场，不好见死不救。

    见韩易点头答应，罗云洲脸色欣喜，彻底松了一口气。

    “有韩师弟出马，必定马到成功，我罗家，有救了。”

    “韩师弟放心，这次如果能渡过难关，我罗家愿意拿出十年的灵田收益，以答谢韩师弟的出手相助。”

    韩易摇了摇头：“这些先不谈，一切等到了道孚城再说。”

    当天，韩易便随着罗云洲来到白虎坊市外。

    一艘渡厄仙舰停靠于此。

    “韩师弟别误会，这仙舰，如果是单独租，我也租不起，只是这艘仙舰，恰好前往落枫郡，其降落之城，距离道孚城不远，我便想着花点钱，搭乘前往，如此，只需三天，便能到道孚城。”

    罗云洲付了三百灵石，这笔钱是两人乘舰的费用，这笔钱对他来说，不算多，支付得起，韩易虽然富裕，但却没有出手付款，这是态度的问题。

    登舰，等了一个时辰，渡厄仙舰才徐徐升空，破开云海，直往东去。

    三天后。

    两道人影，踏入道孚城，直奔罗家。

    七天后。

    道孚城，钦天监。

    三家到齐，和罗家争夺灵田的，是刘家和汤家，这同样是两家练气期修仙家族，族内最强者，都是练气九层。

    而支持这次裁决会的，是大乾官方组织，钦天监的一位筑基期修士。

    这是一位年老的修士，白须及胸，双眸中眼色平静，并未有筑基期的那种神韵。

    这是一位道途无晚，走下坡路，距离大限之日也不远的筑基期修士，韩易内心突然发现这个念头。

    筑基老修图有所感，朝着韩易看来，见只是一位练气七层修士，便重新移开视线，放到场中。

    “好了。”

    “人也到齐了。”

    “按照规定，本次裁决会之后，不可再生端倪，如还暗中战斗，不怪我钦天监不给面子。”

    这一刻，这位年老都近乎腐朽的筑基期修士，其身上才有一股威严的气势，散发出来，在场的三家修士，惧都内心凛然，齐齐称是。

    “那便，开始吧。”

    说完这句话，那老年筑基期修士，便不再言语，甚至直接闭目养神。

    其话音刚落之时。

    便有一位中年修士，往前几步，站在场中间。

    “诸位，我汤家今日查阅祖籍，发现罗家那片灵田，在三百年前，本就是归属于我汤家，只不过当时罗家强势，硬霸占过去。”

    “整整三百年啊，这三百年，我汤家丢失那灵田，才日渐衰败，更因此，再没有筑基期出现，如今，我汤家痛定思痛，决定将真相公诸于世，迎回我汤家灵田，请诸位做个见证。”

    这修士说到后面，简直是声情并茂，声泪俱下，让见者动容，闻者落泪。

    而站于罗家众人身后的韩易，自然知道其把戏，脸色平静，心中毫无波澜。

    在修仙界，如果有争端，那只有一条准则，那就是谁的拳头大，谁就说的有道理。

    汤家的中年修士话音刚落，罗家中，便有一位青年，怒斥出声：“汤象雨，你血口喷人，祖籍？我罗家祖籍中，还说汤家是我罗家先祖的私生子建立的，你汤家，就是我罗家的分支呢？伱信是不信？”

    这青年，罗云洲之前介绍过，是他的大哥，罗家家主有两个儿子，一个罗云洲，一个罗武洲，此人，便是罗武洲，在罗家实力中，排行第三，仅次于九层的家主罗志光，族叔罗安阳。

    汤家家主汤象雨只是轻蔑的瞥了他一眼，并未和他争辩，而只是回了一句：“事实胜于雄辩，这就是事实。”

    这时候，在刘家的一位中年人轻咳一声：“汤象雨，屁可以乱放，话不能乱说。”

    “你汤家先祖，不过是一介散修，当初建立汤家的时候，道孚城城监府便有记载，而汤家建立，也不过仅仅一百八十年，何来三百年之说？”

    “罢了，今日，我便把真相，告诉各位吧，也好让诸位知道，那边灵田的真实归属者，究竟是谁？”

    “当年……”

    这位中年人并未能继续说下去，一声轻咳打断了他的话。

    “哪来那么多废话，灵田本就是罗家所有，大家心知肚明，不过是看我受伤，你们两家才敢来谋夺罗家灵田。”

    “修仙界，本就是拳头大的说了算，再吵下去不过是浪费时间，何必如此矫揉造作。”

    说话之人，是脸色略显苍白，一直平静的看着刘家和汤家表演的罗家家主，罗志光。

    刘衡笑了笑，笑意中满是杀意。

    “既然罗家主如此提议，我刘衡，并无意见。”

    “此举，正合我意。”汤象雨拍了拍手，表示赞同。

    站在罗云洲身后的韩易，还在想刘家会编出怎么样的理由，没想到这么快便被打断了。

    他看了一眼罗云洲身边的罗志光背影，这位此刻略显颓然的中年人，未受伤时，必定是雷厉风行之人，怪不得能撑起整个罗家。

    前戏已终，新序拉开。

    (本章完)


------------

第96章：你管这叫灵虚指？（求订阅3/5）

    幸好钦天监大殿中够大，练气期斗法，在这里施展，绰绰有余。

    众人分立，罗武洲先上场。

    在这之前，罗云洲便已经告知韩易，韩易并不是第一个上场，当罗家所有练气后期的修士，都上场，而且都落败后，才让韩易上，这也算是一种尊重。

    韩易自然没有问题，他刚才用望气术查看了在场除那位老年筑基修士之外的其他修士，气息最强的，只有几位，其中包括刚才站出来的刘家家主刘衡和汤家家主汤象雨，这两位都是资深练气九层。

    虽不知这两人斗法能力如何，但就算是强，也不可能比在万妖山脉中遇到的那位持长戟壮硕修士强。

    再者说，韩易闭关半年，境界上，较之半年多前，已涨了一大截，实力更强，自然不惧。

    除此之外，还有一位青年引起他关注，这青年身上的气息，虚无缥缈，令人捉摸不透，看不出深浅。

    他站在刘家众人中，气质冷酷，身上穿着淡青色长袍，眼眸沉稳，一看便不凡。

    “刘家的人，还是同我一样，从其他宗门请来的？”韩易猜测。

    就在韩易看过去的同时，青年回眸看了一眼韩易，两人脸色惧都平静，交错而过，但韩易对其多了些留意。

    场上。

    第一家出手的是汤家，汤家一位练气八层的族老走上前。

    他莆一踏上场，罗武洲便发动攻势，使用的是一件长幡状的中品法器，长幡灰白，并未有血魂幡那样的邪异，而是祭出后，有十几条长布，从飘荡半空的长幡中延伸出来，朝着汤家族老卷去，韩易恍然，这长幡，是困敌法器，那布条，也是法器的一部分，并非寻常布条。

    果然，汤家族老被缠住后，完全动弹不得，被罗武洲一击击伤落败下场。

    第二个上场的是，刘家一位练气八层的族人，这一次，罗武洲落败。

    场下的韩易看的明白，这明显是汤家和刘家有意车轮战，先排挤到罗家，接下来再决出赢家。

    韩易摇头，如果这次自己不来，罗家必败无疑。

    斗法如火如荼，罗武洲落败后，罗家九层罗安阳上场，他落败于刘家一位练气九层族老之手，接着，罗志光上场，负伤出手，拼尽全力，才赢下比赛。

    汤象雨哈哈大笑，此刻罗志光无力再战，而他在多年前，便已经力压刘家刘衡，毫无疑问，接下来，他轻易击败罗志光，再败刘衡，胜者，只能是他，只能是汤家。

    就在此刻。

    他发现一位青年从罗家众人中走出，走到罗志光身旁，跟罗志光说了几句话，便见罗志光脸色恭敬，强撑着身体，行了一礼，才被罗家他人搀扶着下场。

    青年自然便是韩易，都到这地步了，他还无动于衷，那就不道义了。

    “小小练气七层，敢站在老夫面前，胆子不小。”

    “今日老夫，便替你家人，给你小小教训，好让你明白，人外有人，天外有天。”

    汤象雨这话不说，韩易还只是寻常出手，下手不会太重，但这话一出，涉及到他家人，虽然已是相隔两个世界，但已经是触及他的底线。

    只见韩易脸色一冷：“聒噪。”

    接着，便往前轻轻一点，点在虚空之中。

    灵气微弱，从指间迸射而出，就好像是韩易前方的虚空平面中，落下了一滴灵液，灵液荡起层层波纹，看似缓慢，实则转瞬之间，已跨过七八米，到了汤象雨身前。

    “什么东西？”汤象雨骤然一惊，这虽然灵光看上去虽然并未有多大的威力，但架不住它快，他从储物袋中，拿出一块黑色盾牌。

    这是一件中品法器，盾牌刚挡在面前，那一道灵光，便落在护盾上。

    彭！！

    一声巨大的爆炸声，骤然响起，离得近的一些修士，顿时吓了一跳，甚至脸色一白。

    而坐在一旁，闭目眼神的老年筑基修士，猛地睁开眼，看了过来，其眼眸中，露出一丝震惊。

    另一边，在刘家众人中的那位冷酷青年，同样猛地一惊，盯着韩易，脸色维持不变，但心头已经泛起波澜。

    场中。

    汤象雨脸色大变，手中的中品法器，竟然在这一道灵光下，发出咔嚓声，而刚才那恐怖的爆炸，也推着他身躯，不由自主的退后三米。

    他骤然抬起头，就要说什么，映入眼底的，是第二道灵光，不，不止，在第二道灵光之后，还有六七道灵光，抬眼看去的这瞬间，仿佛看到了连成线的星辰。

    “道友，手下留……”

    话音未落，灵光已经落在他手中的护盾上，第二道灵光，将护盾当场轰碎，第三道灵光，落在张嘴未说完话，准备侧移，躲避这一击的身躯肩膀上，第四道落在其胸口，第五道，直射其眉心，嵌入印堂穴。

    轰，轰，轰！！！

    就在一瞬之间，灵光集中爆炸，恐怖的灵能，瞬间释放，所有人都脸色惊骇，震惊的看着这一幕。

    在罗志光身旁的罗云洲，也脑袋一懵，他也是第一次正面瞧见韩易如此恐怖的威能。

    在天倾城时的战斗，发生在黑夜之中，瞧的并不是很清楚，而且，当初他看到的，韩易最强的明明是御剑术，

    而韩易施展的这道法术，他也会。

    “灵，灵，灵虚指？”

    狂暴的灵气风波散尽，现场只有一具面目全非的尸体。

    韩易脸色冷厉，穿越十几年，也已经不再是那个法治社会的人。

    经历过蒙山城、天倾城、万妖山脉，他如今，已是合格的修仙界修士。

    杀伐果断，面不改色。

    他微微侧过身，看向汤家的其他人，那些见家主身死，愤怒得转身看向韩易的人，同韩易对视上，纷纷脸色大变，惊恐的退后几步。

    “走。”

    汤家一位初入练气九层的族老，朝坐在最上方的老年筑基修士拱了拱手，不敢直视韩易，头也不抬，将地面上残破尸体收起来后，转身便朝外走去，与其说是走，不如说是逃。

    其他汤家的人，脸色惶恐，跟随者其离开。

    从天堂到地狱，只一瞬之间。

    留下来的，只有罗家和刘家。

    韩易站在场中，虽然从气息上看，就是练气七层，但除了罗云洲之外，再也没有人当他是七层，而以为他只是用秘术隐藏了气息，将练气九层降至练气七层。

    罗家的人，脸色振奋。

    而本来想上场的刘衡，则是脸色微变。

    他实力在近几年有大长进，自认再遇上汤象雨，付出点代价，定然能击败他，只不过，刚才韩易出手，轻易就将汤象雨灭杀，这让他内心惊骇，自己比汤象雨强，也强得有限，这情况下，自己上了，铁定也得死。

    他脸色难看，但却并未放弃，自己付出了那么大的代价，绝对不允许无疾而终，接着，他转向站在刘家众人中的那位冷酷修士。

    “请赵公子出手。”

    (本章完)


------------

第97章：天意宗（求订阅4/5）

    “请赵公子出手。”

    刘衡脸色恭敬，拱手请求。

    那位冷酷青年，排众而出，走向韩易，先报名号。

    “天意宗，赵离。”

    冷酷青年眼眸中闪烁着凝重之色。

    在他心头，韩易刚才那火属性法术，轻易便将一件中品法器毁掉，接着，将练气九层修士，直接轰杀至死，如此威能，连他都心惊不已。

    因为他手段虽然比汤象雨要强些，但境界和汤象雨一样，总体上，强也强得有限。

    ‘天意宗’三个字一出，众人皆惊。

    韩易同样如此。

    他在刚开始穿越时，从脑海中，只知道一国两圣三大宗的鼎鼎大名，兀自认为，在大乾仙国，只有这六大势力有着元婴期修士坐镇。

    但后来，随着他的见识到的修士越来越多，打听到的修仙界消息越来越丰富，他也知道了以前自己的局限性。

    其实，他关于元婴期宗门的认知，有所偏差。

    大乾仙国的一国两圣三大宗，都是元婴期以上的宗门，并不错。

    但这三大宗，指的是曾经有出现过化神大能坐镇的大势力，虽然现阶段并未有新的化神大能，但宗门内的元婴期修士，有多尊，宗门内更有能抵御化神大能的底蕴。

    这，才是六大势力的真正含义。

    而在大乾，除了这六大势力外，还有一些宗门，拥有元婴期修士坐镇，这些宗门的元婴期，一般也就是一尊或者两尊，实力上，比六大势力要弱的多，但却又比像玄丹宗这等寻常金丹期宗门要强大些。

    这样的宗门，在大乾，有七个，蜀州两个，乾州五个，而其中，天意宗便是其一。

    韩易拱手：“玄丹宗，韩易。”

    声音刚落，对方便动了。

    只见赵离，手指一点眉心，其头顶，便有一道虚幻的刀影浮现。

    刀影并不大，甚至比韩易的风魔匕首要小上几分，虽然虚幻，但散发出来的凌厉，让韩易都打起十二分精神。

    这是天意宗的修行法门。

    天意如刀，可斩仙神。

    “斩。”

    赵离轻喝一声，刀影轻颤，仿佛瞬移般跨过十几米之距，逼近韩易身前，韩易只觉得迎面而来的刀影，丝毫不亚于当初在万妖山脉，关键时刻救下楚今默时，面对的长戟重击。

    这一次。

    他并未采取火盾术的防御，因为来不及了。

    天意刀的速度，以神念催动，超过寻常的法术太多，在电光火石之际，他的战斗本能，已经先一步作出了反应。

    拔剑。

    黑色长剑第一次战斗，剑身轻颤，仿佛在兴奋一般。

    承影剑，乃是上品中的顶尖法器。

    彭！！

    虚幻刀影一顿，悬停在原地，而韩易却倒退了三步。

    “好强。”

    这一柄虚幻刀影，稍微暗淡了三分，但其上气息，依旧凌厉。

    不过。

    这一剑之后，韩易对对方的实力，有个大概的了解。

    刚才这名叫赵离的天意宗修士，祭出天意刀时，身上那股神秘莫测的气息，终于被他捕捉到了真实，其境界，赫然只是初入练气九层。

    不过，刚才那一刀的威力，已经属于资深练气的威力范畴，甚至比在场的刘衡、死去的汤象雨要强上一丝。

    对方和他一样，都是可以越阶而战的修士。

    仅比在万妖山脉中那位持长戟修士，要弱上一筹。

    当然，那位持长戟修士，还是灵体双修，而这位天意宗修士，修炼的功法，同样特殊，两者并不好比较。

    韩易内心有数，已经是打起了十二分精神，知道自己不拿出全力来，不可能赢下这一场。

    手中的承影剑就要脱手而出，化为御剑形态。

    就在此时。

    对面那位名为赵离的天意宗修士，突然叹了一口气。

    那悬浮在两者中间的虚幻刀影，微微一震后，便消散在原地。

    “我师尊告诉我，我下山后，会遇到一位境界比我低，但实力比我强的修士，我本来还不信，但如今看来，你便是我师尊说到的那位修士。”

    “这，就是天意。”

    “天意如此，韩道友，赵某甘拜下风。”

    说完，赵离便朝着另一边，目瞪口呆的刘衡拱了拱手：“刘家主，抱歉了，天意让我出手，天意却注定我落败，既然天意如此，何须再斗。”

    “赵某告辞。”

    此话一落，冷酷青年，再无废话，转身往外走去，跨过大门，消失在众人眼前。

    从刀影消散，到赵离消失，场中，所有人都完全没反应过来，包括韩易，也包括那位坐在一旁的老年筑基修士。

    韩易的嘴角微微一抽。

    等赵离走后，他才终于反应过来。

    对方是天意宗修士，并不是寻常修士。

    这个宗门，在久远的上古时代，大乾未立国之时，有着另一个更神秘的名字，命运宗，号称可跳出命运，捕捉未来。

    这可是连真正的仙人都做不到的事情。

    树大招风，命运宗遭劫，分崩离析后，存活下来的部分，不再想要窥见命运，忤逆命运，而是想着顺应天意，故改名天意宗。

    天意宗的修士并不多，整个宗门的修士，也才百人左右，而且这些修士，在修仙界比较特殊，他们相信天意，神神秘秘，有时候就像神棍一样，让人捉摸不透。

    与其说特殊，不如换另一个词，神经。

    而赵离，是韩易遇见的第一位天意宗修士，一时之间，他并未将赵离和天意宗的修士特性联系在一起。

    到此刻，当赵离说出一番仿佛听起来能够自圆其说的天意理论后，韩易才终于明白宗门对天意宗的点评：“他们做什么事情，都遵循天意，意料之外，却在天意之中。”

    场中。

    赵离这一走，所有人都将视线看向刘衡。

    刘衡此刻牙都快咬碎了，本来以为请了一位强大宗门的修士来坐镇，必定万无一失，没想到对方竟然如此神经，这是自己万万没想到的，在这之前，对方所有表现，都无比正常。

    但此刻已无力回天，自己再上，也是重伤甚至死亡的下场，何况，自己还有更多后手，并不急于一时。

    “走。”

    刘衡朝着坐在一旁的大乾老年筑基修士拱了拱手，转身就走，毫不犹豫，其他刘家之人，紧随其后离开。

    他还有后招，不急于此一时。

    胜负已分。

    那位来自大乾钦天监的老年筑基修士，这会儿才缓缓站起身。

    “今日裁决会结果已出，灵田依旧归属罗家。”

    说完，便缓缓离开，离开前也只是深深看了韩易一样，并未说其他话。

    一场斗法裁决，落下帷幕。

    罗家之人，欣喜若狂。

    韩易并未久留，在第二日，便先罗云洲一步，离开道孚城，准备前往最近的一座大城，桐城。

    他要在桐城坐上运输仙舰，回到南阳郡内，距离玄丹宗最近的大城，如此一来，便能以最快的速度，回到宗内了。

    离开前，罗云洲将一个储物袋交给韩易，说是这一次让韩易出手的谢礼。

    其中，不仅仅有罗家灵田的十年收益，还有一些颇具特色的灵酒。

    韩易神念进入储物袋扫了一样，对灵田的十年收益，并不看重，看重的是那些灵酒。

    “有心了。”韩易收下。

    罗云洲脸上露出歉意：“韩师弟，本来想同你一起回去，但罗家刚稳定下来，我还需要在道孚城待上三个月的时间，可惜师弟你又想回去，要不然，师兄我必定带伱玩遍道孚城。”

    韩易摆摆手，并不在意：“无妨，你先顾好自己家族，我一个人，回宗更快。”

    第二日。

    韩易并未等罗云洲送行，而是一个人悄然离开。

    走在道孚城的街道上，又想起多年前刚穿越时，在蒙山城时候，遭遇的第一场劫杀。

    就是那场劫杀，让他对修仙界的凶残，有了了解，同时，也奠定了他最为谨慎的低调态度，还让他收获了一套匕首，在后来修炼御剑术后，找到了适合自己的一套战术。

    人生际遇，便是如此，每一次遭遇，都会对接下来的人生，造成影响。

    心中念头不少，出了道孚城，行走出几里，路过一片山林时，韩易突然内心一动，停下脚步。

    在他停下脚步的同时，以他为中心，方圆百米之内，突然有一阵灵光闪烁，原本左右两侧的山林，化为虚无，后方的道路，也直接消失。

    韩易身体陡然绷紧。

    “不知不觉中招了。”

    “这是…阵法。”

    韩易对阵法并不陌生，他后院便有一套锁灵阵，在万妖山脉时，又见识过隐灵阵，而且还有同巨虎厮杀时，阵法师李亿那一套犀利的剑阵。

    这让他对阵法极为警惕，这是修仙百艺中，攻击力并不比灵符弱的技能手段。

    就在这套阵法显形的同时，十三道身影，也显露出隐藏的身影。

    韩易脸色平静，但此刻，身体中的法力，已经调动起来，所有手段，都将动用，对方布下阵法，又有十三人围杀，必定是雷霆手段，他不会傻到还能好好说话。

    承影剑，风魔匕首，阴雷符，神行速，护体符，甚至那一把只是初步祭炼的极品法器金光梭，如遇危机，那就轰他一把。

    “破了刘家好事，你该死啊。”

    一道饱含怨恨的声音，从十三人中响起。

    (本章完)


------------

第98章：劫修（求订阅5/5）

    韩易循声望去，眉头一挑，出声之人，他认识，是昨日落败的刘家家主，刘衡。

    “是你。”

    韩易从满脸怨恨的刘衡身上移开视线，扫过其他十二人，眼眸中淡金色的光芒闪现，望气术之下，这些人的气息，尽落入他眼。

    十二人中，四人练气九层，其中一位，气息比刘衡还强一筹，未到巅峰练气，但也相差不远，其他三位九层，都只是普通九层，剩下八人，也都有练气八层的修为。

    可谓阵容强大。

    而与刘衡不同的是，其他十二人身上，都有一股特殊的气质，这股特殊气质，韩易并不陌生，在多年前的外峰坊市，他遇到过，结合此刻的情况，答案不言而喻。

    劫修。

    这十一人，是一伙专业的劫修。

    “刘衡，这就是坏了你好事的家伙？”

    “看起来，怎么是个练气七层，你该不会是逗我玩儿吧？”

    十二人的劫修中，一位虎背熊腰，长相凶厉，眼眸蛮横的汉子，不满的瞥了一眼刘衡，让满脸怨恨的刘衡，瞬间内心一惊。

    这汉子，便是十二人中，气息比刘衡还强上几分的修士。

    “郑大哥，我怎么敢骗伱，这家伙，身上必定有隐藏气息的法器，虽然看上去练气七层，但却绝对是炼气九层的修士，要不然，也杀不了汤象雨啊。”

    刘衡脸色惶恐，他也知道和这伙劫修合作，无异于与虎谋皮，只不过罗家的灵田，关系重大，如果没发现其秘密，那也罢了，但如今发现了，要想再视若无睹，实在是比杀了他还难受。

    “隐藏气息的法器？能够隐藏得这么深，这倒是稀罕。”

    “不过，即使再怎么隐藏气息，这家伙也不可能是筑基修士，刘衡，你不是说请了高手坐镇了吗？为何还输了？该不会其中有什么隐情吧？”

    这位虎背熊腰的修士，脸上的横肉抖动着，若有所思的瞥了一眼刘衡，这一眼，让刘衡心惊胆战。

    这帮劫修，可不是一般的劫修，其身后，更是组织森严，听说还有筑基劫修。

    为了罗家灵田，他不惜花费大价钱，冒着危险，搭上这条线，此刻即使后悔，也来不及了。

    “郑大哥，绝对没有，我刘衡敢对天发誓，我真的请了高手了，只不过那天意宗修士，出工不出力，我恨不得连他一起杀。”

    说到这里，刘衡咬牙切齿，一想起当时的情景，此刻内心的怒火，依旧压抑不住。

    “哈哈，天意宗修士，笑死我了，刘衡，你竟然请一位天意宗修士相助，那修士是不是最后一直念叨，天意如此，正合天意之类的糊涂话？”

    凶厉汉子转身大笑几声，但其睁开的眼眸中，却没有一丝笑意，而是闪烁着危险的光芒，让刘衡的脸色大变，就在他想要继续解释的时候，汉子重新转回身。

    “不过，我还是相信你的，谅你也不敢骗我。”

    “先把这坏了你好事的家伙打杀了再说，罗志光能从我手中逃走，我就不信，这小子，还有那等本事？”

    而另一边。

    韩易从众人出现后，便凝神戒备，并未轻举妄动。

    只不过刘衡和那凶厉汉子的话，透露出的信息，实在是不少，让他戒备的同时，内心震动。

    “刘衡这家伙，竟然为了谋夺罗家灵田，找了这伙劫修，伏击了罗家家主罗志光。”

    “而后，刘家开始对罗家施压，这期间，得知消息的汤家也想横插一手。”

    “随后大乾钦天监出面裁决，三家为斗法做准备，罗云洲邀请了我，刘衡为防万一，不知从何处请了那天意宗赵离，而汤家自认胜算在握，而且只是练气散修建立的家族，家族建立不久，底蕴不深，并未邀请外人相助。”

    “结果，便是我杀了汤象雨，那天意宗赵离，却深信天意，只是出了一刀，便飘然离去，出乎所有人意料。”

    上面的所有推测，和刘衡的话，完全对得上，应该便是事实了。

    不过，韩易对罗家刘家汤家和灵田这些纠纷不感兴趣。

    自己最缺的就是时间，他只想着赶紧回青龙峰，继续修炼，将技能再肝到下一个层次，将境界修炼到练气八层。

    见了解的差不多了，那凶厉汉子也转身过来，视线落在韩易身上。

    韩易不再顾虑。

    他也看出来了，这一道笼罩百米的阵法，是屏蔽性质的阵法，有点类似于隐灵阵，只不过范围更大，品阶更高，他猜测这是一阶极品辅助性阵法。

    而对于劫修，韩易的态度一向很坚定，杀了便是，于是，他不再浪费时间，抢先一步出手。

    这一次，并没有什么战略可言，就是强杀。

    对方连一位九层巅峰都没有，何惧之有，而且，自己此刻身处阵法之内，以防这阵法，有其他变化，必须力求在最短的时间内，将所有人杀死。

    继在万妖山脉面对那持戟壮硕修士后，韩易第一次全力出手，而且，这一次，他手中，还多了一柄上品顶尖法器，承影剑。

    但这剑他并未率先使用。

    而是手臂一挥，四柄匕首，凌空而起。

    其周围，闪烁着一圈淡红色的火焰光圈，光圈模糊，给匕首染上了一丝血色。

    匕首腾空之时。

    “好胆！”

    凶厉汉子轻喝一声，眼眸瞪大如灯笼，闪烁一丝猩红之色。

    “杀了他！！”

    话音刚落，他便瞧见二十几米之外的一柄匕首，消失不见，再出现时，仿佛瞬移般，出现在自己前方一米处。

    他猩红色的眼眸，凶厉之气未曾褪去，却猛地浮现一丝惊骇。

    “好快。”

    但劫修当久了，最擅长的便是搏杀和保命。

    匕首速度极快，但却比神念慢一筹。

    从时间维度上，一刹那为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，也就是一弹指的时间，换算过来便是四百刹那，四百念头，一念生灭，刹那短暂。

    当匕首速度近乎瞬移，逼进一米内时，凶厉汉子已经相信了刘衡的话，而且，感受到的更深刻。

    千钧一发之际，他神念一动，刹那间，一道光芒从其手臂上带着的黑色护腕浮现，光芒黝黑深沉，瞬间覆盖其全身。

    今后更新固定在中午12点左右，感谢各位订阅的书友！

    (本章完)


------------

第99章：灭神（加更）

    “铛！”

    一道金铁交鸣声，仿佛匕首撞上的是金属防盾法器。

    那一柄以特殊材质炼制而成的风魔匕首，被崩弹回来。

    随着匕首的崩弹，那自护腕上浮现的黝黑深沉的光芒，也当场消散。

    咔嚓。

    戴在手臂上的护腕，同样随之碎裂成两半。

    而最为惊骇的，并非匕首被挡住的韩易，而是发动了护体技能的凶厉汉子。

    要知道，手腕上的这道护腕，是他行劫修之事后，无意间得到的宝物，这护腕发出的护体灵光，他测试过，可抵御他的全力一击。

    也就是说，韩易刚才的那道匕首产生的威能，相当于自己全力一击。

    而护腕是一次性宝物，原本储存的灵光使用次数已经剩下一次，韩易这一击之后，护腕碎裂，他也少了一道护身手段，自然更是脸色惊骇。

    不过，他的惊骇还没完，随着匕首被挡住，护体灵光消散，他抬头看向四周，瞳孔猛缩。

    自己挡住了一道匕首，可还有三道，并未飚射向自己，而是朝向其他十二人而去。

    让他目眦尽裂的是，三道肆虐的光芒，在方圆百米之内穿梭，一声声惨叫，到此刻，才此起彼伏，短促响起而迅速熄灭。

    “该死，这就是你说的……”

    凶厉汉子转身看向身旁的刘衡，话没说话，便停下了，因为原本站在他身旁的刘衡，已经在第一时间，往后冒魂般逃窜离去。

    “刘衡，你找死。”

    虽然恨不得追上去，当场摁死刘衡，但凶厉汉子也知道，此刻重点是韩易身上，等他迅速回过头来，便看到跟着自己多年的十一位兄弟，此刻已经倒下了七位。

    只有那三位练气九层和一位恰好躲在练气九层身后的八层修士，相互倚靠，抵挡着三柄闪烁的淡红色光芒匕首，不过，看情况也是岌岌可危。

    这些练气修士，虽然厮杀时，悍不畏死，但实际上，资质寻常，要不然也不会落草为寇，其斗法手段，和散修并无多大区别。

    面对修仙家族罗志光这种练气九层，还能形成围杀之势，面对韩易这等杀伐果断，攻击性极强的修士，便显得不堪一击了。

    见此惨状，凶厉汉子目眦尽裂，想都不想，两颗黑色圆珠，瞬间出现在他手中。

    圆珠一大一小，大的有拳头大，小的，只有其一半。

    “死。”

    在黑色珠子出现的瞬间，韩易后背汗毛炸起。

    但一对多，面对的还是境界都比他高的修士，他也不可能做到面面俱到。

    两颗拳头大的珠子，碰撞在一起，凶厉汉子，手指一引，从碎裂的两颗珠子中，一道黑色光芒，瞬间发出。

    一次性特殊法器，子母灭神珠。

    这是他的杀手锏，连炼气巅峰修士，被正面轰中了，如无防御，都可灭杀。

    厮杀发生的太快，韩易太过凶狠，只是短短不到一息，自己十二人，便死了七位，由不得他再留手。

    而寒毛炸起的韩易，在这一刹那，作出了几个反应。

    一个是身体急速爆退，爆退的同时，撑开一道火焰盾牌，另外一只手，从储物袋中，掏出来三张灵符。

    一张上品护体符，一张上品遁行符，一张极品阴雷符。

    前两张灵符拍在身上，后面一张，法力涌入，往前一引。

    彭！！

    轰！！

    两道恐怖的爆炸声，几乎在同一时刻响起。

    第一声，是子母灭神珠发出的黑色光芒，在洞穿火焰护盾后，破灭上品护体符，轰在加持了遁行符，接着，同移开了半个身位的韩易擦肩而过，其藏青色衣袍瞬间飞灰，左臂一阵剧痛，血液飚飞。

    一道染血的身影，往后遁逃，血迹洒落。

    第二道爆炸声，是在那三位练气九层和一位练气八层修士中响起，这四人相互倚靠，抵御匕首攻击，距离爆退的韩易最近，阴雷符落下，映照出四张脸色死灰的面孔。

    有修士身上灵光闪烁，显然是用了护体灵符，或者其他防御手段，但阴雷符之速太快，只是一闪，便将所有灵光破灭。

    肆虐的雷电之力，就连血神宗那位距离炼气巅峰只有一线之遥的灵体双修修士，都被重创，无力反击，何况这四位只是寻常练气九层和八层。

    一击之下，纵有生还者，也最多只剩一口气。

    另一边。

    身体在遁行符下惯性往后的韩易，脸色剧变的同时，强忍着左臂的剧痛，右手两指一柄，全部神念加持在腰间承影剑上。

    腰间承影剑掠出，黑色长剑，仿佛一条黑龙，穿过子母灭神珠轰击之下，爆炸未歇，依旧狂暴的灵能气场，穿过破碎成无数块碎片，正在逐渐闲散的火焰盾牌，跨过几十米之距，落入凶厉汉子眼眸中。

    咻！！

    百米之外，承影斜着插入地面，只剩剑柄，将地面砂土染上了一丝血迹。

    而在战场上。

    那凶厉汉子，依旧死死站在原地，眼眸中，并无一丝死意。

    因为他绝对没想到，连子母灭神珠，都杀不了韩易。

    死的太快，太过意想不到，这让他的最后一丝念头，都未能意识到自己死亡，便意识消散，殒命当场。

    阵法之中。

    除了未停下的灵能呼啸声，和阴雷符未消散的噼里啪啦声，一时之间，再无战斗。

    足足过了十息的时间。

    韩易才从几十米之外，踉跄着出现，他先是控制着最近的一柄匕首，将阴雷符轰击下，还剩下一口气的两位九层修士灭杀。

    然后。

    便缓缓走进依旧站立的凶厉汉子，此刻的凶厉汉子，眉心处，一道剑痕，洞穿而过。

    此时的韩易，同样并不好过。

    这应该是他穿越以来，最凶险的一次厮杀，而且最后差点阴沟里翻船。

    他的上半身藏青色衣袍，已经彻底化为飞灰，显露出胸口处的金色护体内甲，显露在外的左臂，鲜血淋淋，剧痛阵阵。

    幸好的是，最后他果断使用了三张灵符，护体符抵挡，争取时间，遁行符加持在爆退的身体，让那神秘黑光，只是擦着左臂而过，即使如此，左臂也瞬间被重创，如果正面轰中自己，韩易觉得自己得交代当场。

    凶险，极其凶险，不亚于在万妖山脉时，最后时刻，登上仙舰，躲过寒须晓的一剑。

    韩易低头，看了一眼，碎裂成几瓣，掉落地面的两颗黑色圆珠，心有余悸，后怕不已。

    “这到底是什么东西，只有一击之力的法器？竟然毫不逊色于金光梭。”

    接着，韩易往前方眺望，看向刘衡逃去的方向。

    刚才刘衡在踏出百米之外，便身形一阵模糊，这也和他猜测的，这阵法，只是隐蔽性质的阵法一致，目的只是为了屏蔽方圆百米之地的灵气波动，防止被发现。

    “此地不宜久留。”

    虽然有阵法，但刘衡逃走，并且韩易此刻的战斗力，严重下降，左臂受伤，体内法力也见底，如果刘衡带人折返，只能再一次拼命了。

    他先是招来散落四周的四柄匕首，还有斜插落地的承影剑，以保证自己的安全。

    接着，快速收拾战场，将储物袋，法器，内甲等战利品收起，接着，又将碎裂成几瓣的黑色圆珠收起来，然后再找到这个阵法的阵眼，将之收起。

    检查了一编，并未有遗漏，丢出两张爆裂符，将所有尸体都毁灭掉，便转身快速离去。

    (本章完)


------------

第100章：遭劫（求全订1/5）

    韩易并未继续往前，而是选择退回道孚城。

    此地只是出了道孚城五六公里，距离桐城，还有一百多里之地。

    这么遥远的距离，他有伤在身，再遇上劫修，后果难料。

    特别是万一刚才自己灭杀的十二位劫修有同伙，如果劫修同伙发现这些人被自己杀死，不无可能会追上来，到时候对重伤的自己来说，便是绝境。

    不如退回道孚城，等养好伤再离去，也不急在一时。

    吃一堑长一智，韩易对劫修的态度，变得更为谨慎，因为说不定什么时候，他们就突然能给你来个大惊喜。

    半路中，他简单包扎了下左臂，从储物袋中拿出新的寻常衣袍穿上，除了脸色还有些苍白之外，并无大碍。

    五六里之地，很快跨过，韩易不徐不缓，通过城门，重新进入道孚城。

    进了道孚城后，他并未直奔罗家，而是寻了处可供修士歇息的客栈，租了个上等厢房。

    三天后。

    厢房内，韩易睁开眼，活动了下左臂，发现已经彻底恢复，并无暗伤，便彻底松了一口气。

    那黑色光芒，只是擦肩而过，左臂受的伤，并不重，只是用了一些治疗性灵药，用了三天，只剩一些细微痕迹，这些伤痕，也会在接下来的一周内，逐渐脱落，彻底看不清痕迹。

    像罗云洲脸上那道疤痕，如果要治疗，同样很容易，这些只不过是皮外伤，以修士手段，一番治疗，保证完好如初。

    这三天的时间内，韩易除了治疗伤势，恢复法力外，便是思考这一战的得失，和梳理想不通的事情。

    “这伙劫修，四位九层，八位八层，就算是面对巅峰练气期，都有一战之力，竟然让罗志光逃走，是否罗志光身上也有秘密？”

    这也是韩易重新进入道孚城，但却不敢前往罗家的主要原因。

    在罗家灵田争夺这件事上，他隐约觉得，其中隐情绝不简单，但他并不想掺和进去。

    “除此之外，这一次的战斗，极其凶险，幸好我最后果断使用了灵符。”

    最后韩易本想将两道阴雷符都用上的，但是那刹那时间，太过短暂，他的法力和反应速度，最多只能催动一张阴雷符。

    而那张阴雷符，他并未选择凶厉汉子，而是选择聚在一起的另外四位练气后期修士，也只是因为，那四人距离他最近，能保证阴雷符一击必杀。

    接着，才是承影剑，洞穿劫修首领，完成绝杀。

    “那黑色的圆球，等回去玄丹宗了，得找人问问到底是何物，竟然威力那么强。”

    整场战斗，非常快速，从韩易的四柄匕首开始，到承影剑斜插入土，也只是过了不到十息的时间，用兔起鹤落来形容，丝毫不为过。

    韩易很庆幸，自己动作够快，要是再给这些劫修多点时间，再有像那黑色圆珠一样的诡异宝物，自己危矣。

    “三天后，便启程回玄丹宗。”

    “至于刘衡，罢了，无关紧要，不理也罢。”

    不是韩易仁慈，也不是他胆小，而是韩易衡量利弊之后，发现杀刘衡这事，除了泄愤和保密之外，对自己再没有其他好处，而且容易引起其他麻烦。

    韩易只想安安稳稳的回到玄丹宗修炼，不想节外生枝。

    而且，刘衡经过劫修一事，必定如惊弓之鸟，甚至可能在事后察觉不对劲，躲避起。

    他在阵法中临阵逃脱，换位思考，不管是那些劫修活下来，还是我活下来，他都会觉得我们不会放过他，从而逃遁此地，也说不准。

    要找到他，属实浪费时间。

    如果是恰好遇到了，机会合适，韩易肯定会出手灭了他，但让他专门去蹲点猎杀，他就觉得没这个必要，或者说，刘衡的重要性，在自己心中，并不值得。

    三天后。

    韩易收拾妥当，便离开客栈，走向道孚城城门，路过城门处，瞧见城门边上，有几位修士聚在一起，对墙壁上指指点点，讨论着什么。

    就在擦身而过时，他突然脚步一顿。

    “这刘衡，也够蛮横的，竟敢在城内大肆杀戮，这是打脸大乾啊？”

    “只是一块灵田，竟然选择同归于尽，属实太不明智了。”

    “就是，灵田不在，可以再寻，可这下子惹恼了大乾，除魔卫，屠妖军，钦天监，缉劫司，那一个部门不是猛人一堆，真的以为杀了人便能逃之夭夭？真是愚蠢。”

    “可惜，罗家也算是倒了血霉了，遇到这疯子。”

    韩易迅速转过身来，走进他们，视线却落在墙壁上的一张通缉告示上。

    告示上赫然是刘衡的头像和名字，而通缉原因写的则是：暗杀罗家家主罗志光，屠灭罗家族人十八人，而后逃遁。

    韩易瞳孔猛地微缩，眼皮一跳，接着，猛地转身，急速掠向罗家族地。

    “罗师兄该不会遭劫了吧？”

    韩易眉头深皱，自己朋友不算多，如果说多年前，只有郑海算一个，关迪算半个。

    那么如今，自从天倾城之后，罗云洲和郑海一样，算一个，楚今默，燕茹和关迪，都算半个。

    片刻后，韩易踏入罗府，又在半个时辰后，走出来。

    他站在罗家门口，看了一眼身后，罗府门口挂着的白色灯笼，表情恍惚，心头发堵，这种情绪，自穿越以来，还是第一次出现。

    罗云洲死了。

    这位在五年前，他还未到而立之年认识的师兄，在当初为报答自己救命之恩，含泪请客登仙阁，后来又多次找他喝酒，联络感情的师兄，死在了他的故土，道孚城。

    仙道一途，戛然而止。

    尸体，他亲眼所见。

    这是他恍惚失神的原因。

    刚才他进入罗家，也知道了罗云洲的死因。

    三天前，刘衡趁夜潜伏进入罗家，先暗杀罗志光，再杀恰好来寻罗志光的罗云洲，接着，又杀死其他族人，扬长而去。

    在失神之后，他浑身爆发出一股恐怖的杀气，这股杀气，甚至让周围空间的灵气，都微微震动，如果有练气中阶或者低阶的修士在此，甚至可能会因为这杀气，心神被夺，当场晕死过去。

    “刘衡，你找死。”

    (本章完)


------------

第101章：诡异（求全订2/5）

    韩易绝没有想到，这位刘家之主，竟然如此狠毒，如此决绝。

    但是转念一想，重新审视刘衡这个人，便又觉得这是意料之内。

    刘衡能冒着极大地风险，暗中联络那十二位劫修，本就是胆子极大，敢于殊死一搏之人。

    当他从截杀韩易那一战逃回道孚城后，准备躲起来时，才骤然反应过来，不管是韩易赢了，还是劫修赢了，都绝对不会放过自己，他留在道孚城只有死路一条。

    既然如此，唯一的路，便是逃遁离开道孚城了。

    于是干脆一不做二不休，抛弃刘家，一个人暗中潜入罗府，轻易杀死重伤的罗志光，再泄愤般打杀其他恰好赶到的人，才一解心头愤懑，逃遁而去。

    这，便是韩易重新推断的，发生在刘衡身上的事情。

    可如今刘衡逃遁，甚至还上了大乾通缉名单，茫茫人海，其踪无影，即使有心为罗云洲报仇，却也不知从何追寻。

    “不对。”

    韩易抬起的脚突然收了回去。

    “不对，刘衡杀罗志光，仅仅只是泄愤吗？”

    “可他不会不知道，杀死罗家的人，必定迎来大乾的追杀，不，不是，按照罗家的说法，当时刘衡暗杀罗志光后，恰好罗师兄踏入罗志光的房间，撞见刘衡杀人，惊呼之下，才引来更多的人，刘衡想逃，罗师兄下意识阻拦，才被杀死。”

    “这说明，刘衡可能并非纯粹是杀人泄愤，而是专门奔着罗志光而去的，暗杀之后，本想离开，却被撞见，为了不引来大乾官方的人，只好快速杀人逃遁。”

    “而且，以大乾的雄厚实力，不可能让刘衡轻易逃走，至今六天，都找不到刘衡下落。”

    “刘衡，躲起来了，可他又能躲到哪里去？竟然连大乾的人都找不出来？”

    韩易双眸突然闪过一道寒光：“灵田。”

    “一切都是因为罗家的灵田而起，刘衡，联合劫修，截杀罗志光是为了灵田，后来的三家裁决也是为了灵田，那么，他潜入罗府，杀死罗志光，会不会就是为了灵田。”

    “如此看来，灵田中，肯定有更大的秘密，让刘衡不惜以身涉险，谋划这一切，最后更是潜入罗府，强杀罗志光”

    “如今，他躲起来了，最大的可能之一，便是躲在灵田？”

    韩易念头转动，瞬间理清了这条暗线，虽是猜测，但为了给罗云洲报仇，他也愿意前往一探。

    他眼眸中杀气浮沉，拂袖离去，直奔罗家灵田。

    如果刘衡只是杀死罗志光，并未杀死罗云洲，韩易可以不管，这是罗家家仇。

    但现在罗云洲死在道孚城，死在刘衡身上，那这仇，算他一份，又恰好自己推测出刘衡的藏身位置，自然要出手，为罗云洲报仇。

    ……

    罗家灵田，并不是在城外，而是在道孚城内。

    道孚城虽非落枫郡内大城，但其占地面积同样巨大，足有四十多平方公里。

    罗府位于XC区，而罗家灵田，则在北城区的一隅，这里常年有阵法笼罩。

    韩易并未急着进去，而是在灵田外，伺机而动，足足观察了两天，才摸清楚了阵法开启的关键，在第三天时，利用罗家人开启阵法的间隙，潜如其中。

    他并不是不能直接找罗云洲的大哥罗武洲，也就是如今新的罗家之主，但如此一来，容易打草惊蛇，误了事情，反而不妥。

    他潜入笼罩灵田的阵法后，悄然在灵田区域详细巡视，想要找出刘衡，却发现并未有一丝刘衡的踪迹。

    两天之后。

    韩易隐藏于灵田的某一处，用龟息术将自身气息降到最低，不引起注意。

    “难道我的推断错了？”

    “灵田并不是关键，其中，还另有隐情？”

    “刘衡并非潜入罗家灵田，而是真的逃亡城外，成了劫修？”

    “再盯两天，如果真的没有一丝踪迹，那便离去。”

    韩易盘膝而坐，心无旁骛，趁机修炼龟息术。

    月色高洁，秋云飘逸。

    清辉洒落，灵田摇曳。

    盘坐着的韩易，突然睁开眼睛，爆出惊天寒芒。

    “来了。”

    “果然在此。”

    他并未即刻起身，而是神念激荡，杀意暗藏。

    在距离他两百米的地方，灵田最中央位置，突然有一道亮光，从虚空中跳跃而出，显化此间。

    接着，灵光扩大，变成一扇火红色的光门。

    一道人影，从光门中趔趄着走出来，其身后的光门，刹那间重聚一点，消失不见，仿佛刚才那一幕是幻觉。

    只有从光门中走出的这道人影，才是真实。

    这人，赫然便是刘家之主，刘衡。

    只是他此刻的状态，非常诡异，衣袍碎裂，披头散发，眼神茫然，没有焦距，最主要的是其一张原来只有四十来岁的脸，此刻却异常苍老，褶皱密布，仿佛九十多岁的老人般。

    而其手中，紧紧握着一块黑铁片，因为握得太紧，连手指都发白。

    “不，不，不，怎么会这样，我的仙缘呢，我的筑基仙缘呢？”

    “再给我一次机会，再给我一次机会，我这次一定会赢，一定会赢的。”

    他眼中的茫然，转瞬化为疯狂，疯狂压榨着身体中稀薄的法力，涌入手中的黑色令牌内，但令牌却一动不动，丝毫未有变化。

    这般癫狂的行为，以至于他都未曾发现，一柄黑色长剑，借着摇曳灵田的遮掩，急速掠至，一道人影，紧随其后。

    剑在前，人在后。

    杀机已近，骤然爆发。

    “谁？”

    刘衡艰难转身，映入他眼眸的，是一道黝黑的死亡光芒。

    光芒一闪，仿佛在月色下，涂上一条笔直的黑痕，随着这条黑痕的划下，一颗头颅冲天而起。

    这一次，韩易杀意甚坚，承影斩头。

    承影归来，系落腰间。

    韩易走前，看着田地中的无头尸身，脸色不再平静，眼神难免多了一丝感伤，伤感中五味杂陈。

    “罗师兄，师弟我为你报仇了。”

    “安息，走好。”

    韩易并未停留多久，这里是罗家灵田，刚才自己虽然爆发得快，但也是有些动静，引来罗家的人，总归不好解释。

    他走上前，看向刘衡死不瞑目的头颅，背后寒毛陡然一炸。

    这张脸，她认得出来，确实是刘衡，但却仿佛经历过岁月之力的催化，异常苍老，韩易心头陡然生出一股寒意。

    定了定神，他才走上去，将刘衡身上的储物袋收起，又看到刘衡手中紧握着的黑铁片，不免好奇，将黑铁片拿起。

    凑近细看，才发现，这并非黑铁片，而是一块巴掌大小的黑铁令牌。

    令牌看上去平平无奇，重量和寻常铁片相类，令牌两边，各有一个字。

    一个‘岁’，一个‘烛’。

    “岁烛？还是烛岁？”

    “能让刘衡紧握手中，必定不简单，这难道就是灵田的秘密？”

    “结合刚才那扇光门的情况，这令牌是钥匙，在此地，用它开启光门？”

    “而刘衡身上的诡异变化，一定是在光门中经历的。”

    韩易谨慎的对待手掌心的这块黑色令牌，不敢探入一丝法力，生怕引起某种反应。

    他想着是等回到玄天宗，再研究它。

    可当他想要将黑色令牌放入储物袋时，却愣在原地，这令牌，竟然和曾经的乾坤袋一样，收不进储物袋。

    “收不进储物袋，这说明这令牌，绝对不同凡响，是个宝贝。”

    随着此想法，韩易准备先将令牌收起来，贴身放好。

    可下一刻，韩易脸色大变。

    手中的黑色令牌，岁、烛二字，骤然闪过一道神秘的火红色光芒，随着这道光芒的闪烁，韩易更是发现，自己身体中的法力，不受控制的朝着令牌中涌去。

    换句话说，这神秘令牌，在吸收自己的法力。

    这种吸收，如巨鲸吞水，只是短短一息，便将自己一身法力，吸收了八成以上，让韩易整个人惊骇的魂飞天外。

    但他也并非优柔寡断之人，察觉到狂吸自己法力的令牌，无法甩掉后，迅速拔剑，就要将手掌直接斩下。

    断掌了，还能活命，不断掌，自己要被吸收人干。

    对别人狠，对自己更狠，这一刻的韩易，几乎是不假思索，便作出了选择。

    可是。

    就在他另一只手握在承影剑时，那疯狂吸收法力的黑色令牌，突兀的停滞下来。

    韩易本能的将这块诡异的令牌甩出去。

    下一刻，甩出去的令牌悬浮在半空中，那道火红色的光芒再次浮现，以刹那不到的时间，勾勒出一座火红如烛火般的光门。

    一股恐怖的神秘吸力，作用在警惕万分的韩易身上，其爆退的身形，更是不由自主的被牵引着，落入光门中。

    令牌随其身后，进入光门。

    光门刹那向中间汇聚，聚成一点，轻轻一跳，仿佛跳入另一个时空，失去踪迹。

    说起来。

    两次光门出现的时间，并不长，还不到一分钟。

    当罗家守卫灵田的修士赶来时，只看到一具尸体，出现在灵田上，查看之下，发现竟是死去的刘衡，而且此刻刘衡那头颅，明显情况诡异，这修士吓得惊呼，迅速遁出灵田，禀报罗家。

    (本章完)


------------

第102章：黄巾仙士（求全订3/5）

    周围的空间，急速变幻，转瞬便光明大作，稳定下来。

    韩易稳住翻滚的身形时，承影剑跃然而起，横于身前，四柄风魔匕首，出现在头顶，指向四侧。

    但周围静悄悄，并无异常，不过，他并不敢掉以轻心。

    刚才那黑色令牌，竟然自动狂吸自己的法力，让他措手不及，才中了招。

    足足警惕了三息，见再无危险，他才将风魔匕首收起来，但承影剑依旧拿在手中。

    他定了定神，便发现此刻自己，正站在一座府邸之前。

    他看向两侧和身后，发现此刻自己站在府邸前方的小广场上，小心翼翼探查了一番，韩易才发现，这个小广场，大概有个四五百平米左右。

    小广场内侧，那座府邸并不算大，粗略估算，也就是和他庭院差不多大，这个小广场建于一座山崖边，广场之外，便是深不见底的山崖，云雾缭绕，比青龙峰的青龙崖看上去还要险峻。

    韩易抬头，透过云海，看向极远处，云雾迷蒙中，其他仙山若隐若现，山上同样有类似的府邸。

    “黑色令牌，究竟为何物？”

    “将我带来此地，又是为什么？”

    韩易脸色凝重不减，但此刻连黑色令牌都不见了，就算是要查验，都做不到。

    “既然带我来此，后续又要我做什么？”

    “刘衡之前能进来，又能回去，那我也一定可以。”

    “不过他进来一趟，才短短几天，却仿佛过去了很多年，我绝对要谨慎再谨慎。”

    韩易并不心灰，而是瞬间便想通这里面的关键，自己实力比刘衡还强，只要满足某一个因素，便能重启光门，回到道孚城。

    他再次探查周围一圈，发现并无出路，只好走向府邸。

    府邸不大，一扇古铜色大门紧闭着。

    韩易并未走向铜门，而是在府邸两侧的墙壁上，御使着承影剑，轻轻触碰，发现并无异常，加大力度，依旧毫无变化，最后全力一击，依旧未能留下一丝痕迹。

    这间府邸的围墙，至少在硬度上，承影剑无法撼动。

    韩易弹出一点灵光，灵虚指落在墙壁上，声音不小，但依旧没有留下一丝痕迹。

    想不走寻常路，从府邸两侧的围墙突进去已是不可能。

    韩易走到铜门处，用同样的办法试验，还是没有丝毫痕迹留下。

    他想了想，走上前去，单手帖子铜门上，往里面推，依旧一动不动。

    但下一刻，他愣住了。

    一个宏大的声音，响彻在他脑海。

    “外来者，请通过仙府考核。”

    “考核内容为，击败一尊黄巾仙士。”

    “考核次数：十次。”

    “考核失败：寿元-40。”

    “考核成功：继承第一万零九号仙府。”

    韩易悚然一惊，谨慎的爆退十几米。

    却在他爆退的同时，铜门上突然浮现一点灵光，灵光落在地上，变为一位身穿黄色战袍的魁梧修士。

    韩易再退，已至广场边缘，警惕异常，法器在手，已经做好了厮杀准备。

    只是让他诧异的是，那位身高超过两米，在韩易所见修士中，属于最高的黄袍魁梧修士，仿佛傀儡般，一动不动。

    “黄巾仙士？”

    “这是天工造物？”

    韩易慢慢上前，警惕绕着黄巾仙士转动，当他靠近十米之内时，那一动不动的黄巾仙士，无神的眼眸中，突然闪过一丝灵光。

    接着，其手中，一簇火焰瞬发而出，这是一道火属性法术，和灵虚指类似，但是速度更快，只是眨眼间，便到了韩易身前。

    所幸韩易早有准备，一道火盾术已经准备妥当。

    彭！

    火盾消散，而那簇火焰的速度减弱了一半，却并熄灭，已经奔着韩易而来。

    韩易承影剑掠出，将之斩灭当场。

    但虽然火焰消散，韩易却满脸凝重。

    “这么强？”

    凝重的同时，他脚步后退，跨出十米之外，那瞬发一道火属性法术的黄巾仙士，又恢复了一动不动的姿态。

    “果然，这绝对是天工造物。”

    所谓天工造物，也是修仙百艺的一种，以夺天之能，造创世之物。

    只不过这种技能，太难，太难，又是与天道相争，易遭天谴，以至于修炼的人太过稀少，在如今的修仙界，已经没有一个宗门专精于此，有的只是零星的功法流传。

    韩易没想到自己还能见到这样的天工造物。

    下一刻，脑海中那宏伟的声音再次响起。

    “第一次考核失败，剩余次数：九次。”

    韩易悚然一惊。

    “十次机会，竟然消耗了一次。”

    “也就是说，只要同这尊黄巾仙士斗法，而且不是将这黄巾仙士击败，就判我失败，消耗考核次数。”

    “刚才我是踏入大概十米之内，这意味着，只要跨过那个距离，便相当于我进入考核区域，考核默认开启。”

    “不，应该不止，如果我在远处攻击，应当也算，这个漏洞，出考核的人，绝对不会想不到，不可侥幸再浪费一次机会了。”

    “而十次之后，如果还没有将黄巾仙士击败，便算我考核失败，失败惩罚，是寿元-40，也就是扣掉四十年寿命。”

    想到这里，韩易悚然一惊，他突然回想起在罗家灵田上，杀死刘衡的情况。

    当时刘衡那张诡异的脸，苍老的不似人脸，和几日前见到的刘衡，完全不同。

    此刻再回想，应当是刘衡也经过了这样的考核，不过，他失败了，耗光了十次考核次数，失败后被剥夺寿元，才导致其出去后，状若疯狂，被韩易一剑，轻易杀死。

    想通了这一点，韩易深吸一口气，一退再退，退到广场边缘，接近山崖。

    不可轻易挑战，每一次的考核机会，都极其珍贵，再不能浪费了。

    韩易盘膝，背对着山崖，面对这古铜门和门口那尊一动不动的黄巾仙士坐下，干脆闭上眼，足足过了三天，才重新站起来。

    感受着体内法力充盈，韩易眼眸精光闪烁，内心却盘算起来。

    “赢，是必须赢的，拼了命也要硬，如果输了，寿元少掉四十年，那我的仙途，必定直接中断。”

    寿命的较少，不仅仅关乎到寿命。

    韩易此刻三十四岁，他如果失败了，便是七十四岁，而七十四岁的身体，和三十四岁的身体，活力完全不同，三十四岁的身体，如果修炼到练气九层，需要九年的时间，那七十四岁的身体，可能便需要二十九年，三十九年，甚至更久。

    这一点，他就算是拼了命，也寸步不让。

    “次数只有九次，每一次的机会，都无比珍贵，务必把握，每一次都需要全力以赴。”

    “如此，才算做到极限。”

    “好，这一次，全力以赴。”

    下定决心，韩易深吸一口气，前往迈步走去，未到十米范围，便双指一并，承影剑掠出，轻轻一颤，淡红色光芒浮现剑身，直奔黄巾仙士。

    (本章完)


------------

第103章：手段尽出（求全订4/5）

    “咻！”

    承影剑化为流光，拖曳着淡红色焰火，刺向黄巾仙士。

    却见黄巾仙士，猛地抬头，一拳轰出，炽热的拳芒，化为实质，撞上承影剑。

    铛！

    承影剑倒退而回，虽然未曾损坏，但却让韩易双目一突，心头惊骇一闪而过。

    不过，他并未停下动作。

    而是收回承影剑之后，再次御使四柄匕首，疯狂穿梭，将黄巾仙士周围的空间，彻底变为杀阵。

    铛、铛、铛……

    不过，黄巾仙士虽然看上去魁梧，而且是天工造物，但却一点也不笨拙，甚至比韩易的反应，更要快上一倍不止。

    这尊黄巾仙士，不知以何等材料铸造，竟然毫不畏惧风魔匕首，以拳撼之，完全不落下风。

    不远处的韩易，骤然发动你灵虚指，而且是最大限度的灵虚指，两成的法力控制着风魔匕首，将黄巾仙士困在原地。

    八成的法力，全部用灵虚指施展出来，疯狂飚射，灵雨如梭，只是短短一息，便弹出几百道灵虚指，将体内法力，几乎耗尽一空。

    随后，放弃风魔匕首，将剩下的全部法力，御使着承影剑，施展离火剑诀，破开空气，速度快得当承影剑逼近黄巾仙士时，才发出滞后的音爆声。

    咻！

    恐怖的灵能风暴，在黄巾仙士周围疯狂爆发。

    彭！

    一只泛着古铜色的拳头，穿过灵能风暴，一拳轰在全力一击的承影剑上。

    这只拳头的主人，爆退七八米。

    而承影剑，则是倒飞而回，神念系于其上的韩易，受到反震之力，只觉得喉咙一甜，喷出一口血。

    韩易爆退，重新回到广场边缘，才止住身形，身体跌落坐下。

    “第二次考核失败，剩余次数：八次。”

    风波散去，韩易看着退出去七八米的黄巾仙士，脸色骇然。

    此刻的黄巾仙士，身上的黄色战袍已经被毁掉，露出一身通体黑色的躯干，躯干没有一丝血肉的成分，不知用何种材料制作而成，确是天工造物。

    在黑色外表上，有着刚才风魔匕首的道道划痕，也有灵虚指落下的焦黑涂迹。

    而其一双手臂，一只和躯干一样，依旧是黑色，而另一只，则化为古铜色，这是刚才和承影剑硬碰硬的那一只。

    “强，太强了。”

    “这身体，可硬撼承影剑，风魔匕首，和灵虚指，单论防御，绝对是筑基以下无敌的存在。”

    “而且，这黄巾仙士刚才还露了一手火属性法术，还是瞬发，这第二次考核，并未出现，证明他还游刃有余。”

    “这考核，也太过变态，难道要我修炼到筑基期再来和他厮杀？”

    韩易脸色难看至极。

    稍微恢复了下法力，他才轻轻招手，将散落四周的匕首和被轰飞的承影剑收回来。

    查看了一下，承影剑和风魔匕首都未损坏，让他松了一口气。

    “我的技能还是太弱了，手段也太单薄，等出去了，一定要弥补这一点。”

    韩易总结，然后开始修炼。

    七天后，体内法力完全恢复过来。

    “再来。”

    韩易这一次，又扑了过去，风魔匕首化为杀阵，先缠住黄巾仙士。

    接着。

    这一次他并未施展灵虚指。

    而是眼中厉色一闪，手中已是出现了一张灵符。

    阴雷符。

    这是他最后一张阴雷符，之前买的两张，一张用在了道孚城之外的劫修身上。

    第一次全力以赴未用上，这第二次尝试，韩易的杀手锏，便是这张灵符。

    法力涌入，黑色光芒一闪，阴雷符无火自燃，瞬间燃烧为灰烬，韩易持符的手臂，往前一挥，指向黄巾仙士。

    只见黄巾仙士，其原本平静无神的眼眸中，骤然间闪烁过一道红色光芒。

    韩易心头再跳。

    下一刻，眼眸中闪烁着红色光芒的黄巾仙士，突然张嘴一吐，吐出一口红色吐息。

    这一口吐息，瞬间变化，勾勒出一座一人多高的仙山虚影，这虚影如同一幅图，瞬间展开。

    几乎在韩易激活阴雷符，指向他的下一刹那，仙山虚影图，便挡在了他面前。

    轰！

    虚空一声雷鸣炸响，那副吐息变化的仙山虚影图，也化为飞灰。

    韩易万万没想到阴雷符竟然被挡下来了，还是以这种自己从未见识过的方式。

    但他眼中厉色一闪。

    既然已出手，便绝不浪费这次机会。

    承影剑再出。

    彭……

    十息后。

    “第三次考核失败，剩余次数：七次。”

    韩易退回到广场边缘，喘息不断。

    而古铜色大门前，那尊黄巾仙士，依旧站立，其身上的划痕更多，但韩易却丝毫没看到破开其身躯的办法。

    或许，按照这等战术，韩易就算是硬攻十次，都攻不破这尊黄巾仙士的防御也说不定。

    这点，韩易不敢赌。

    九天后，韩易恢复过来，并调整好状态，接着，便从储物袋中，拿出了一件法器。

    这是一把金色的梭形法器，未发动时，可持于手中。

    极品法器，金光梭。

    这一次，韩易打算动用这柄从未使用过的法器。

    极品法器的祭炼，并不容易，但韩易只是一次性使用，并无需完全祭炼。

    只用了半个月的时间，他便完成最基础的祭炼，算是能操纵这柄法器。

    韩易眼眸凝重，手持金光梭，轻身术施展，速度极快，便逼近十米，接着，毫无犹豫，直接祭出手中金光梭。

    光芒一闪，金光梭跃起，形态变化，由静到动，划出一道金色划痕，一声音爆，隔空炸裂。

    刷！！

    十米之距的黄巾仙士，眼眸一抬，眼中的红色光芒再次浮现，他张嘴狂喝一声，身体骤然跃起。

    这是韩易第一次看到黄巾仙士爆喝出声，也是第一次看到他主动出击，不由得内心凛然。

    下一刻。

    跃起的黄巾仙士，其双手呈格挡之势，将化为金色流光的金光梭挡住。

    接着。

    一声炸响轰然而起。

    黄巾仙士被金光梭直接轰落，狠狠砸在广场中。

    可经过黄巾仙士这疯狂一挡，金光梭的速度，已经降了一半，对金光梭来说，速度，便意味着威力。

    而砸落广场的黄巾仙士，在下一个刹那，已经重新站起，双拳疯狂轰出。

    一拳快过一拳，只一刹那，便形成漫天拳影。

    嘭嘭嘭……

    继续往下轰落的金光梭，和拳影相持，溅射出金色火焰般的灵能。

    (本章完)


------------

第104章：练气八层（求全订5/5）

    轰！！

    金光梭发出最后一击，接着便往后抛飞，掉落广场，滑出去一小段距离，差点掉落山崖。

    同时，漫天拳影陡然消散，黄巾仙士身体被压着爆退出去十几米，才彻底停下来，其身上，有浓郁的热气蒸腾而起，仿佛一台机器过载了一般。

    “第四次考核失败，剩余次数：六次。”

    韩易将金光梭收回来，内心少见的有些气馁。

    这黄巾仙士，简直是全能的机器。

    没错，这黄巾仙士看上去像一个修士，但实际上，他只是天工造物，说机器，也并没有错。

    “身体由不知名的材料铸造而成，这种材料，堪比极品法器所用的材料。”

    “口能吐息，变化成仙山虚图，可挡阴雷符。”

    “能硬抗金光梭，甚至能对轰。”

    “只有筑基期来了，大概才能稳赢。”

    韩易叹了一口气，召回所有法器，坐在广场边缘，定定的看着远处一动不动的黄巾仙士。

    “如今，所有手段都用上了，依旧未能击败黄巾仙士。”

    “还有六次机会，没有把握，绝对不能再尝试。”

    “看来，只能熬了。”

    韩易转过身来，眺望广场外的云海，从此处往外看，距离自己最近的一座仙山，也至少有三里之距，只看到那座仙山上，有一座同样的府邸。

    “那个声音说的是考核通过后，继承一万零九号仙府，也就是如果猜测没错，这里的仙山府邸，至少有一万零九座。”

    “嘶，这到底是什么地方？”

    将这些疑虑放下，韩易开始盘点接下来的计划。

    对，他当然不会放弃，只不过，需要熬一熬罢了。

    “境界提升到练气八层，或者御剑术再提升一个层次，甚至，技能和境界，都需要提升，才能赢。”

    “不，不对，不应该考虑那么周全，我如今最强的手段，并不是承影剑，也不是风魔匕首，也不是御剑术，而是极品法器，金光梭。”

    “从刚才的三次试验看，只有施展金光梭，才明显看出那尊黄巾仙士认真对待。”

    “那么，将金光梭祭炼到极致，接着，再突破练气八层，境界再上一个台阶，再尝试着破开其防御。”

    “如此，才是最快最稳妥的取胜之路。”

    定下策略。

    韩易便不再犹豫，拿出灵石，开始修炼。

    幸好在此之前，他服用了改善根骨的血骨灵花，根骨资质，足足提高了三倍左右。

    根骨的改善，让他的修炼速度，已经追上了罗云洲这等拥有三灵根的真灵根修士。

    困于此地，非他所愿。

    但尝试了几次，所有手段尽出，都无法击败黄巾仙士，只好想办法再突破一层了。

    “幸好这考核任务，并未规定时间。”

    “不知道宗门如今，又是怎样的一番场景。”

    韩易压下心中的诸多念头，深吸一口气，一心一意修炼。

    云海缥缈，仙山显踪。

    府邸前，山崖边，一位身穿寻常道袍的修士，盘坐修行。

    恒日永存，无夜无暗。

    岁月如梭，光阴留痕。

    韩易睁开眼。

    眼前的淡红色虚幻面板，不知不觉，已经焕然一新。

    【姓名：韩易】

    【寿命：37/135】

    【境界：练气八层（1/100）】

    【功法：火罡玄功（入微11/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    灵虚指（炉火纯青74/100）

    御剑术（炉火纯青71/100）

    轻身术（炉火纯青99/100）

    火盾术（炉火纯青24/100）

    龟息术（炉火纯青28/100）

    离火剑诀（融会贯通9/100）

    望气术（登堂入室29/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    “两年半，将近三年的时间，终于，终于，练气八层了。”

    韩易站起来，周围一圈灵石灰烬，随风而散。

    一股属于练气八层的气息，轰然直上，搅动云海，但却瞬间收回。

    “不行，越到关键时刻，越不能急，刚晋升练气八层，还需要稳固境界。”

    “不过，这一次的晋升，比我预料中的要快上一年左右。”

    韩易将目光，落在熟练度面板上的功法一栏。

    他一直以为功法的熟练度，对境界的作用，微乎其微。

    从练气二层开始，到练气六层，都是如此，踏入练气七层，更换了火罡玄功后，也并未察觉有多明显。

    但在一年半前，当火罡玄功从【精通】推进到【入微】之后。

    他修炼的时候，明显发觉，速度比之前快上三分。

    这是他第一次明显察觉到功法对境界的促进作用。

    原本按照估算，韩易服用血骨灵花后，修炼半年，进度从29/100，提升到43/100，提升了14/100，按照平均算，从43/100提升到100/100，需要五倍，也就是半年的时间，加上修炼是越到后期越难，大概要到六倍多，也就是三年多的时间。

    但是，但火罡玄功进阶到【入微】之后，修炼的速度，明显提高，这才让他在不到三年的时间内，完成了进阶。

    “不过，这一次突破，竟然没有天魔降临，此地，到底是何处？难道连天魔，都不能进来？”

    韩易内心浮现疑惑，方才他突破，虽然服用了标准品质的辟邪丹，但在突破到练气八层的过程中，竟然发现，周围并未有以前突破那种天魔靡靡诱惑之音。

    这个疑惑，也就在韩易心中过了一遍，便被他丢在脑后。

    管他呢，反正顺利突破了即可，没有天魔更好，以免出意外。

    接下来。

    韩易花了三个月的时间，稳固练气八层的修为，然后便开始祭炼金光梭。

    这一次的祭炼，并不是最基础最表层的祭炼，而是将金光梭当做自己的核心法器，进行祭炼。

    神念包裹，法力渡入。

    足足过了半年，韩易才将这柄极品法器，祭炼到他目前所能到达的极限。

    而此时。

    熟练度面板中，显示他已经三十八岁，进入此神秘之地，也已经有三年多了。

    时隔三年多，韩易重新走向古铜色大门外，那一动不动的黄巾仙士。

    这三年多，这尊天工造物，完全如一尊傀儡般，停在原地，仿佛死物，只有韩易知道，这东西，一旦动起来，威能惊天动地。

    韩易越走越快，跨过一半距离后，身体骤然跃起，手中的金光梭轻轻一抛，便从天而起，幻化为一道金光，接着，俯冲而下。

    在金光梭之后，一圈金色的光芒抖动，连空间都震动起来，只不过金光梭速度太快，此刻爆鸣的声音并未传开。

    那已经静默三年之久的黄巾仙士，骤然抬头，浑身气息，从无到有，急速攀升，继而……

    轰！

    其身形一跃而起，双臂泛着古铜色光芒，成格挡之姿，朝着金光梭压迫而去。

    这一幕，和三年前，几乎一致。

    但是。

    下一刻。

    半空中的韩易，眼中厉色再闪，神念疯狂涌出，甚至一丝血迹，从嘴角留下而不自觉。

    同一时刻，金光梭的速度，在撞上黄巾仙士前一瞬，竟往上再提升了一倍。

    轰！！

    咔嚓。

    金属折断的声音，骤然响起。

    恐怖的金色流光，其速不减，从天而降。

    今日又是五更一万两千字更新，求订阅，有能力的书友，求个全订/自动订阅

    此外，月票，推荐票，打赏，多多益善。

    感谢本书开书以来打赏的书友：

    平平无奇书友233:1000

    笨笨跳跳：100

    上了贼船就跟贼走 500+500

    诚实可靠小郎君 100

    书生有剑 200

    归优白 100

    壹窃瀡緣 100

    再次表示感谢！

    (本章完)


------------

第105章：八字不合（求订阅1/5）

    如果时间放慢一千倍，便能发现，在流光前方，黄巾仙士那双格挡的古铜色手臂，在骤然接触的瞬间，便已经浮现密密麻麻的裂缝，接着，又往下塌陷，在火力全开的金光梭之下，瞬间裂成古铜色碎片。

    在碎片之中，还掺杂着一些半固态的神秘物质。

    轰隆隆！

    流光一闪。

    金光梭轰击在广场上，其上威能爆发，金光大作，甚至将半空中，拼尽全力，体内法力空荡荡，识海神念几近被榨干的韩易掀飞出去。

    等他在几十米之外，艰难的挣扎着站起来，定眼看去，顿时瞳孔猛缩，脸色骇然。

    只见，广场之上，那胸口被洞穿的黄巾仙士，直挺挺的站起来，其破碎的胸口，微微蠕动着，周围飞溅的碎片中，有些半固态的物质，牵引着所有碎片，悬浮着朝着他胸口汇聚而去。

    两只被金光梭轰碎成断肢的手臂，同样如此。

    只短短不到十息的时间，便已经恢复成一尊完整体型的黄巾仙士。

    “这不可能。”韩易惊呼出声，脸色剧变的同时，连声音都有些扭曲。

    眼前这一幕，让自己的所有努力，都化为飞灰。

    这尊黄巾仙士，竟是不死之身。

    这，这踏马还怎么玩？

    韩易内心破天荒的浮现一丝绝望。

    “咦，不，不对。”

    “没有考核失败的提醒？”

    就在此时。

    恢复了完整体型的黄巾卫士，径自朝着府邸古铜色大门走去，然后，化为一点灵光，落入古铜色大门上，消失不见。

    接着。

    那道宏伟的声音，再次出现。

    “恭喜通过考核。”

    “成为第一万零九号仙府之主。”

    “接下来，可选择，退出仙庭，或者，踏上仙路。”

    “警告，仙府之主境界低微，踏上仙路存活几率，只有万亿亿亿分之一。”

    脑海中的声音，让韩易的脸色更是难看。

    万亿亿亿分之一，这不就是死路一条吗。

    这还有什么可选择的，自己找死才会选择踏上什么鬼仙路，这一听就危险重重。

    韩易是恨不得立刻离开，所以他毫不犹豫的在心头默念。

    “选择退出仙庭。”

    虽然不知道仙庭是什么，但他照念便是，等出了这个鬼地方，这一切都和自己没关系。

    话音刚落，一块黑色令牌，从虚无中跳出，瞬间勾勒出一扇红色的光门，韩易想了想，还是选择相信，便准备踏进去。

    但却感受到了一股阻力。

    他瞬间明白，这是需要通信之证，也就是眼前这块黑色令牌，才可通信。

    他也不犹豫，伸手抓住黑色令牌，再次踏入，这一次，再无阻拦。

    熟悉的空间变幻感再次出现，但只是转眼，便眼前一亮。

    抬头四顾，月色皎洁，灵田翠绿。

    韩易念头一转，便已经知道自己出现在何地。

    还是三年前的地方，罗家灵田。

    他转身看去，身后的淡红色光芒，已经急速缩小化为光点散去。

    摊开手，黑色令牌静静放置着，并无丝毫神异，仿佛这三年，只是一个梦，一个危险却又奇幻的梦。

    但韩易知道，那神秘之地中的一切，都是真实发生的。

    因为熟练度面板，绝对不会骗自己。

    【寿命：38/135】

    【境界：练气八层（8/100）】

    尝试了小半个月，又修炼了两年半，接着稳固修为三个月，又祭炼金光梭半年，足足三年多。

    这三年多，换来一个神秘之地的仙府之主，还有境界的提升，从本质上，韩易不仅不亏，反而赚大了。

    但是。

    这种走钢丝的凶险，他并不想再经历一次，在外界，他一样能突破境界，而那个莫名其妙的仙府之主，目前来看，看不出有何用。

    神秘和未知，很多时候意味着麻烦。

    韩易最怕的，便是麻烦。

    韩易本来想丢掉黑色令牌，但就要甩出去的手微微一顿，想了想，又收起来。

    接着。

    便迅速闪身，消失在原地，寻了个地方，盘坐调息，一夜过去，白天时，韩易遁出灵田，不在逗留城内，直接离开道孚城，赶往桐城。

    让韩易想不到的是。

    在半路上，他竟然又遇到了天意宗的修士，那位冷酷青年赵离。

    只不过，此刻的赵离，显得狼狈不已，脸上的冷酷，再维持不住。

    他在逃窜。

    韩易转身就走，涉及到赵离的事情，他一秒钟都不想参与。

    “韩道友，请留步。”

    “我身后有劫修，请速速助我斩杀劫修。”

    “我师尊下山前告诉我，下山后我有一劫，但最终可逢凶化吉，其原因便是我遇上了一位境界比我低，但实力比我强的修士，这话，要应验在韩道友身上。”

    韩易听到这话，跑得更快了。

    信他个标点符号，今天他都不姓韩。

    只不过，有其他劫修从韩易前方包围而来，将韩易当成是赵离的同伙，催动法器，变化出巨大锋利的风刃，切割开空间，朝着韩易杀来。

    韩易想都不想，抬手便是一剑。

    音爆刚起之时，承影剑刷的一下，已经破开风刃，将半空中，一间鼎炉状的法器，连同催动法器的修士拦腰截断。

    承影归鞘，韩易如风，轻身术在这一刻，从炉火纯青99/100，正式突破到下一个层次。

    【轻身术（登峰造极1/100）】。

    登峰造极的轻身术，让韩易一步迈出，竟然跨过两百米之距。

    只是弹指之间，双脚看似缓慢，实则飞快，已是十几步迈出，瞬间将身后，不管是天意宗赵离还是围杀赵离的劫修，通通甩掉。

    这一次。

    韩易真觉得从道孚城到桐城这条直达的路，和自己八字相冲。

    只好换一条稍微远一点的路，换路后，再无波折，顺理抵达桐城。

    到了桐城，找到玄火丹铺，亮出内门身份，打听仙舰行程，接着，交钱，登舰，启程，一路再无阻碍。

    十天后。

    韩易望着近在咫尺的玄丹山脉，内心五味杂陈，百感交集。

    这是自己离开玄丹宗最久的一次了。

    这一趟下山，本以为时间在两个月左右，没想到一拖就是三年多。

    而且，发生了很多事情，罗家灵田，罗云洲之死，劫修拦路，神秘之地，黄巾仙士，仙府之主……

    韩易收敛心思，放到接下来要面对的事情上。

    按照宗门之前颁布的新政规定。

    地榜每年的三次登斗法台，自己还没完成。

    斗法积分，每三年结算一次，少于十分的内门弟子，要被清退到外峰去，自己也没完成。

    韩易三年多未归宗，他猜测自己的庭院，估计要被没收了。

    但是没关系，自己此刻已经提升到练气八层，按照他对自己实力的估计，杀练气八层，如屠狗杀鸡，对上练气九层，只要不是巅峰之境，杀之，不难。

    就算是面对炼气巅峰，都有一战之力，谁赢谁输，尚未可知。

    而遇上像寒须晓那等，能硬撼筑基修士的传奇练气，则是稍逊一筹，但即使不敌，也可从容退走。

    总而言之，练气期内，自己再不怕谁，自己全力出手，地榜之中，争个前三十应该不成问题。

    这前三十，面对的，可不是十年前的玄丹宗弟子，而是经历过魔窟，血神宗交战、洞天试炼等各种磨砺，战斗力极大提升的强悍炼气巅峰。

    (本章完)


------------

第106章：三年变化（求订阅2/5）

    片刻后，韩易登上青龙峰，走向自己的庭院。

    让他诧异的是，自家庭院，并未易主，还是属于自己，神念触发，院门打开，韩易踏入其中。

    庭院中，和三年多前，并无变化。

    是谁出面，将自己的庭院保留了下来吗？

    韩易第一个念头，想到的，当然是玄丹宗宗主袁舜，他在此之前几次找到自己，应该对自己的实力有所猜测，知道自己藏拙，但并未揭穿。

    第二个念头，想到的是白婉清，白婉清是罗云洲的师父，罗云洲死在道孚城，白婉清在这之后，应当也已知晓其死讯。

    而罗云洲是和自己一起下山，白婉清调查之后发现自己失踪，出面将自己这庭院保留下来，这种可能虽小，但也不能排除。

    第三个，那便是地榜发生了自己不知道的新变化，比如政策改变之类的。

    但不管如何，自己庭院并未被收回，这是韩易乐意见到的。

    稍微修整了一番，将那块黑色仙府令牌，用一个玉盒装着，放在庭院静室内隐蔽位置，韩易便出门，赶往青龙宫。

    于情于理，他都需要第一时间前往拜见白婉清。

    第二次见到白婉清，白婉清还是那副惊艳模样。

    双眸有神，银髻盘发，脸上五官，惊艳绝伦。

    只不过和第一次不同，第一次见到白婉清，白婉清并未起身，而这一次拜见，白婉清站在青龙宫的一处殿栏处，眺望云海。

    韩易打量了对方一眼，发现白婉清的身高，比楚今默矮一些，大概一米六八左右，玄袍贴身，身材和容貌一样，都属惊艳，甚至单从身材上，比燕茹，还要更胜三分。

    “云洲之死，我在三年前已经知道了。”

    白婉清的语气，听起来带着几分伤感，他名下的弟子，有接近十位，每一位弟子，和她都有真正的师徒之名。

    按广义道侣的定义，师徒也在其内，罗云洲之死，她伤心，自是难免。

    “不过，这三年，你去哪了？”

    白婉清并未转头，随意问道。

    韩易躬身：“弟子被困于一处阵法，历经三年多，才在近期突破至练气八层，得以脱困。”

    韩易并未将神秘之地全盘托出，而只是说自己被困阵法。

    白婉清点头，罗云洲留在玄丹宗的魂灯熄灭，死讯传来时，她去了一趟道孚城，查了一番，但却发现韩易失踪，以筑基之能，也无法追寻，她只好归宗，询问宗门专门放置内门弟子魂灯所在，得知韩易魂灯并未熄灭，便猜测韩易可能是得了仙缘，也可能被困某地。

    不管哪一种，韩易都还没死。

    “敢问白长老，我的庭院，可是您出手留下来的？”韩易问道。

    白婉清点点头。

    “宗内虽有新政，但对于一些外出，可能被困或者遭遇危险，但魂灯未灭的弟子，还是会保留其庭院的。”

    果然如此，韩易猜的没错。

    韩易拱手道谢：“多谢白长老。”

    白婉清摆摆手：“我只不过将你的信息报了上去，并未出力，无需谢我。”

    “对了，你的境界提升不慢，这几年天地人三榜单变化很大，更是衍生出很多有趣的东西，有时间，多关注关注。”

    “一味的闭关修行，并不可取。”

    “去吧。”

    韩易道谢告退，出了青龙宫，脸上若有所思。

    天地人三榜单的变化，连白婉清都关注不已，看来，自己这三年，确实错过了不少。

    他被勾起兴趣，往斗法峰走去。

    等到了斗法峰，韩易顿时差点认不出来。

    此刻的斗法峰，不再是三年前的斗法峰，其面积，足足扩大了三倍不止，对修士来说，‘移山’自然不在话下。

    而峰顶上，原本只有一个斗法台，如今，却多了两个，三个斗法台，成掎角之势。

    斗法台上，三场斗法，正在进行。

    斗法台下，上百人，学习围观。

    斗法台外围，更是建立了一圈房屋阁楼，鳞次栉比，玄火、玄仙丹铺赫然在列，韩易还看到九龙商铺的招牌，挂在一间阁楼上。

    而在斗法峰的入峰口处，三块巨大的牌匾，耸立于此。

    天榜、地榜、人榜。

    天榜第一，青龙峰，火凤道人。

    天榜第二，朱雀峰，林崖。

    ……

    天榜三十九，青龙峰，白婉清。

    ……

    天榜六十九，金庭峰，游巫。

    ……

    韩易看着天榜，发现这张榜单，只有排名，所在内峰和名字，并未有其他信息。

    天榜总共八十三位，应该是将玄丹宗所有筑基期修士排上榜单了。

    而且，他在这榜单上，还看到了三年多前，一人挑战众多练气巅峰的游巫，时隔三年，他已经晋升筑基期，更是位列天榜第六十九，堪称惊艳。

    “这种榜单，列得真清楚啊，所有长老，都上榜了，天榜第一，火凤道人，这位可是传说。”

    接着。

    他又看向第二榜单，地榜。

    地榜的榜单，并未将所有内门弟子都排上去，只是排列了前三百。

    前一百只有一位练气八层，其他的都是练气九层以上，前三百有十三位练气七层。

    韩易在第二十八位看到一位熟人，何奉狄，在第二百七十八，看到燕茹的名字。

    接着，他又看了人榜，人榜同样排出前三百，其中还有几位熟悉的名字，但郑海却没上榜。

    韩易看了天地人三榜后，便走到斗法台附近，三座斗法台，此刻只剩下两座有人在斗法，另外一座，一位穿着灰袍的外门弟子盘坐在斗法台上，等待别人的挑战。

    和三年多相比，如今的斗法峰上，用焕然一新来形容，恰如其分。

    韩易观看了两场斗法，一场是两位练气八层，一场是两位练气六层，都让他眼前一亮。

    他们的斗法，和多年前相比，已经是发生脱胎换骨般的变化。

    “新政这把火，真是持续性，而且越烧越旺了。”

    “不过，这把火，和我的关系不大。”

    韩易摇摇头，转身下峰，天地人三榜，是新政之一，被韩易用“卷起来”三个字概括。

    而这种“卷”，目前来看，对他并没有造成影响。

    看完大变样的斗法峰，韩易回到青龙峰，踏入庭院中，将十几个储物袋拿出来。

    其中，有六个练气九层的储物袋，他暂时不想浪费时间去专门抹掉神念禁制，其中，包括道孚城之外十二劫修的四个，包括万妖山持长戟的灵体双修青年，还包括在道孚城罗家灵田内得到的刘衡储物袋。

    剩下的，都是练气八层的储物袋，包括多年前在天倾城得到的一个，包括在万妖山脉得到的三个，还包括这一次十二劫修的八个。

    (本章完)


------------

第107章：登峰造极（求订阅3/5）

    韩易先是将十二劫修的储物袋禁制破开，整理其中东西，这些储物袋内，灵石并不多，少的只有几千下品灵石，多的也只有两百多中品灵石，还有各种杂物，下品灵符，阵盘，传功玉盘等。

    但积少成多，韩易并不贪心。

    整理好后，他又破开万妖山脉得到的三个练气八层修士的储物袋，其中，属哪个手持银鳞扇的修士，最为富有，其储物袋中，除了多达七百多中品灵石之外，竟还有另一件上品法器，这是一件金色壶状法器，让韩易心情大好。

    在这之后，他破开最后一个储物袋，也就是金光梭的主人，在天倾城所杀的那位练气八层修士。

    拥有极品法器的练气期，他目前遇到的，只有这一位才有，韩易猜测其储物袋内，必定有大惊喜。

    果然，破开禁制后，韩易神念一扫储物袋，顿时吸了一口气，双眼更是精光暴涨。

    “灵石，一大堆灵石，而且，竟然都是中品灵石，整整接近两千块，这，这简直是巨款啊。”

    除了灵石之外，还有诸多灵符。

    “灭神符，而且还是两张？”

    “嘶。”

    韩易脸色震惊。

    在这个储物袋中，除了中品，上品的灵符外，还有两张一阶极品灵符，灭神符。

    灭神符，发动时不如阴雷符声势浩大，反而无声无息，只针对神魂，一击之下，对方神魂俱灭，比阴雷符还要恐怖。

    韩易没想到天倾城那阴冷青年储物袋中，竟然还有灭神符，如果当初他用出来，自己估计得身死道消，再无生还可能。

    想到这里，韩易心头一悸，幸好自己当时够果断，不然后果难料。

    韩易将两张灭神符郑重的放入自己储物袋中，这可是杀器和底牌，关键时刻，可以保命的。

    接下来，韩易又看向储物袋中的法器，眼睛顿时被一件银色的法器吸引住了。

    这法器，是一件银色的镜子。

    “和银光珠，银鳞扇一样的银系列上品法器？”

    韩易查看了一番，才郑重的将之收入储物袋，这一件，等有空要研究一番。

    破开这十几个储物袋的禁制，足足花了韩易接近两个月的时间。

    而整理好后，韩易并未和以往一样，前往九龙商铺将法器卖给何方威，因为他从这十几个储物袋中，得到了大量的灵石，足以支撑他修炼到筑基期，根本就不愁灵石，何必卖掉法器。

    另外一个原因，则是韩易在经过神秘之地后，察觉到自己身上，有一个很严重的短板。

    那就是手段太过淡薄，法器太过单一。

    满打满算，他也就是一门御剑术，一门灵虚指，还有风魔匕首，承影剑，再加上一个压轴性质的金光梭。

    除此之外，便需要借助灵符，才能增强战斗力。

    这在面对一些练气八层，或者寻常九层，乃至资深九层时，无往而不利，一杀一个准。

    但在面对炼气巅峰，乃至练气传奇，也就是俗称的半步筑基时，便显得有些手段薄弱了。

    韩易觉得那罗家灵田上，神秘之地的黄巾仙士，绝对属于半步筑基的层次，甚至可能隐藏实力，堪比寻常的筑基期修士。

    虽然用金光梭，击败了那黄巾仙士，但如果再遇上一位传奇练气，比如血神宗的血神子寒须晓，他也不可能站着等韩易攻击而不还手。

    这，便是他对神秘之地的总结之一，自己的手段薄弱，仍需加强，祭炼多几件法器，关键时刻，甚至可以通过自爆，争取时间，或者重创对方。

    另外一个思考，便是技能，目前自己的技能，一方面是威力还需增强，需要将灵虚指和御剑术其中之一，尽快突破到登峰造极之境。

    另外一方面，则是还需要习练更多的技能，防御技能只有一门火盾术，实在是太过偏科，需要再习练一门，而龟息术有了，但还缺少一门敛息术。

    在玄丹宗内，无需敛息术，但是到了外面，特别是道孚城走一趟，让韩易知道敛息术的重要性，如果自己敛息潜行，便不会被劫修发现，也就没后来的事情了。

    “果然，修炼到更高的层次，便会觉得更缺时间了。”

    “境界上，短时间无法再突破了，先放一放，先专门肝技能熟练度先。”

    “但也不能急，还是要一步步来，规划好，不能乱。”

    韩易深吸一口气，开始选择最重要的一件，那便是修炼灵虚指，这一门技能的进度，比御剑术快，而且，本身修炼的难度，便比御剑术低，韩易选择以之为突破口。

    外界，天地人三榜，风云变幻，仙道峥嵘。

    庭院，韩易心无旁骛，灵虚指，御剑术，祭炼法器，修行敛息术，修行防御法术……

    闲暇之余，他会独自一人，站于青龙崖，或眺望，或饮酒，或沉思，或盘坐。

    第一年，每个月还会找一天时间，前往斗法峰，打听宗门发生了什么大事，关注宗门的新政落实情况，登斗法台，轻易击败某位练气八层弟子，完成斗法新政任务。

    第二年开始，出门的次数变得更少了。

    第三年，就只出去了一次。

    转瞬，三年已过。

    此时，韩易已至四十一岁。

    距离他穿越，已经足足二十年。

    距离魔窟之战，已经十六年。

    距离玄丹宗和血神宗摩擦交战，已经有十二年。

    距离新政颁布，也过了八年。

    ……

    青龙峰，庭院内。

    韩易盘坐锁灵阵内，手指滑动，游走于身体的一道黑影，随着手指的滑动，不断发出破空的轻快声，剑光犹如闪电，见不到剑身，只余幻影。

    某个时刻。

    穿梭身侧的剑光骤然消失不见，不，不是消失不见，而是速度太快，导致韩易在此刻，无法控制住。

    轰！

    剑光刹那间刺穿锁灵阵，轰在后院之内，整个庭院抖了一抖，庭院的阵法，更是剧烈摇晃，灵光闪烁不停。

    “成了。”

    韩易猛地站起来，脸上大喜。

    “御剑术这块硬骨头，终于突破了。”

    韩易轻轻一招手，深深插入地下的承影剑，便咻的一声腾空，落回剑鞘。

    接着，他看向眼前淡红色的熟练度面板。

    【姓名：韩易】

    【寿命：41/135】

    【境界：练气八层（28/100）】

    【功法：火罡玄功（入微39/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    灵虚指（登峰造极3/100）

    御剑术（登峰造极1/100）

    轻身术（登峰造极4/100）

    火盾术（炉火纯青89/100）

    龟息术（炉火纯青28/100）

    离火剑诀（炉火纯青18/100）

    望气术（登堂入室35/100）

    敛息术（登堂入室9/100）

    风墙术（登堂入室4/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    (本章完)


------------

第108章：洞天再开（求订阅4/5）

    这三年，韩易虽然想要平衡各项技能的修炼，但到头来，还是无法兼顾到。

    他先是将灵虚指练到登峰造极之境，又加修了一门辅助性法术敛息术，还有一门防御性法术，风墙术。

    韩易的主灵根是火灵根，而火生风，火灵根的人，修炼风属性的法术，也挺合适，比修炼其他比如金属性法术、木属性法术要容易不少，这也是他选择这一门风墙术的原因。

    但直到三年后的此刻，他才将御剑术，从炉火纯青，推进到登峰造极。

    御剑术突破后的这威力，让他也吓了一跳。

    技能越到后面，越难，每一点进度，都不容易，但如果突破了，其威力，也必将指数级增长。

    韩易此刻心情大好，时隔半年后，再一次出门。

    而这一次出门，他同样是赶往斗法峰。

    这几年，斗法峰又经过几次扩大，已经不像是一座山峰，反而开始演化为宗门内一处特殊性质的地方。

    外门，内峰，甚至长老，都聚集于此。

    可当这一次，他登上斗法峰时，便听到所有人都在讨论一件事。

    洞天试炼，时隔十二年，再次开启。

    这一次的试炼名额，依旧是一百名，这一百名，选取一个月后，地榜排名前一百的内门弟子。

    而在这一个月，内门弟子都快疯了，特别是那些一百名左右的弟子。

    前一百的要保住自己的名额，一百名之外的，要拼命多赢几场，挤掉别人，让自己进入前一百。

    这种激烈的竞争，表现在此刻的斗法峰，便是如火如荼的激斗。

    “一百名额，这其中，十二年前去过的人，应当不少，但宗门并未去重，而是让所有地榜弟子竞争，这才是公平。”

    “如果我出一半的实力，上榜绝无问题，只不过，去玉京山圣地，不如待在玄丹宗修行。”

    韩易摇摇头，并未有一点心思想要掺和到这件事中，即使他内心对玉京山圣地，也确实非常感兴趣。

    仙道漫漫，不应计较一时得失。

    韩易转头，往赤阳坊市而去。

    时隔多年，他再次踏入赤阳坊市。

    这一次来，是将之前储物袋中开出来的一些低阶法器和不知名的灵药灵药灵物卖掉，再买多几张灵符。

    其实。

    韩易不是没想过自己制符，只是他最缺的就是时间，而制符术的提升，和炼丹术一样，都需要漫长的时间，他等不起。

    再加上自己身上灵石充裕，何不直接买。

    “道友，多年未见，可是闭关修行去了。”

    看到韩易，何方威眼前一亮，虽然韩易依旧带着屏蔽气息的面具，但他还是一眼便认出韩易来。

    韩易点点头，并未细说，而是将法器拿了出来。

    “何掌柜，今日来，主要是卖法器，和买灵符。”

    听到韩易这话，何方威双眸亮度大涨。

    这道友每一次卖法器买灵符，都让九龙商铺赚的不少，怎能不让他欢喜。

    “血魂幡、金鼎盘……”

    诸多法器，都是韩易挑剩下的，实在是他不可能用上的，像幡类、伞类、鼎类，而且大多数都是下品法器，中品的只有几件。

    他将自己有可能用上的法器，比如说剑器、刀器等，都留了下来，不管是下品，还是中品，关键时刻，可以通过御剑术，直接引爆这些法器，阻挡敌人。

    一番盘点，何方威报价，韩易接受。

    接着。

    何方威眼巴巴盯着韩易，可韩易摆摆手：“就这么多，没有了。”

    “没有了？真的没有了？”

    何方威有些不确定。

    韩易拿出来的法器虽多，但品阶都是比较低的。

    “不对，还有这十来个储物袋，也一并卖了吧。”

    韩易又拿出十几个储物袋，这些储物袋，主要是道孚城外那一伙劫修留下的。

    何方威刚亮起的眼光，又平淡了下去。

    看他神情遗憾，韩易没好气的说道：“道友，我又不是劫修，哪可能每一次都有那么好的法器卖给你。”

    何方威瞥了韩易一眼，翻了翻白眼。

    不是劫修，更胜劫修。

    身上这么多法器，藏着这么多储物袋，连劫修遇到你，估计都得都被你劫杀了，何方威不知道的是，他正好猜对了。

    一番结算后，韩易加了些灵石，又买了灵符，这一次，并不买多，而是买最适合自己的。

    遁行符，护体符，阴雷符。

    加上储物袋中，之前开储物袋得到的两张灭神符，韩易觉得够用了。

    “对了，道友，伱这里可提供鉴定法器的服务？”韩易又想到储物袋中，还有一件银色的镜子，便将之拿了出来。

    何方威点点头，看到镜子后，眼睛一亮。

    “银妆镜？”

    “不错，应当是银妆镜。”

    何方威鉴定了一番，确定此镜子，其名为银妆镜。

    “何掌柜，这可是之前你说的银系列法器之一？”韩易最想要确定的是这一点。

    何方威点点头：“没错，这是出自南斗神宫的银系列上品法器。”

    “道友莫不是潜入南斗神宫，把银系列打包搬走了？”

    韩易摇头轻笑，收回镜子，这一件，他并不想卖，只是确认一番。

    何方威脸色遗憾：“银系列啊，多好的顶尖上品法器啊，道友如果哪一天需要卖掉它，请务必选择九龙商铺，我保证只收手续费，不赚道友额外的钱，至于这次鉴定，便不收道友钱了。”

    韩易自然乐意少给钱，随口答应下来，双方交易这么多了，信任关系很牢固了。

    韩易临走前，突然又想到什么，从储物袋中，拿出了裂成极快的黑色圆珠。

    这两颗圆珠，是当初道孚城外，那位凶厉劫修发动的攻击，那一道擦肩而过的黑色光芒，差点让自己阴沟里翻船。

    “何掌柜，帮忙再鉴定一番这件破碎的法器。”

    何方威拿起黑色圆珠碎片瞧了瞧，原本平静的脸色，渐渐凝重起来。

    “道友，此物是从何得到？”

    韩易眉头一挑：“何掌柜，此物有何讲究？”

    “老朽并未见过这种法器，不过，倒是曾在某本古籍上见过，此法器叫子母灭神珠，乃是一次性法器。”

    “不过，这种法器，属于邪修的法器，因为炼制子母灭神珠，需要用活人生祭，有违天理，老朽也是第一次见到。”

    何方威摇了摇头，显然对这种法器，并不感兴趣，甚至有些厌恶。

    韩易将破碎圆珠收起来，邪修的法器，而且有违天和，他也不可能去修复。

    谢过何方威，他便离开赤阳坊市，走下赤阳峰，走上青龙峰时，微微一顿。

    在青龙崖边，一道熟悉的身影，在韩易抬头的时候，平静的看了他一眼，又转过去头，眺望云海。

    韩易内心一跳，但并无担忧，恭敬得走上去。

    袁舜，玄丹宗宗主，袁舜。

    此刻的他，依旧是一袭白衣，身上并未任何法器，看上去如同寻常凡人一般，但其周围十米，无风无云，静谧得仿佛一处切割出来的异空间。

    “韩易，拜见宗主大人。”韩易恭敬拜见，心中，又猜测到底是什么事情，能够让袁舜找上门来。

    算上这次，已经是第三次了，第一次是发现血神宗内奸，第二次是从万妖山脉归来后，这两次都有迹可循。

    这一次，也就是第三次，却并无任何千兆。

    “第二次洞天试炼，名额是一百人，但在第一次洞天试炼之后，宗门便多了个提议，除了这一百名之外，预多些名额，由每个太上长老推举一位实力不够，但潜力高的弟子。”

    袁舜开门见山，直接点名主题，说完这句，他微微叹了一口气。

    “宗门太大，想要做到公平无私，绝不可能，这一点，我也理解。”

    “本来，归于我的这个名额，是要给游巫的，但他进步神速，甚至已在前几年仙道筑基，便空出来一个名额。”

    袁舜转身，视线落在韩易身上。

    “练气八层，境界马马虎虎，不过，能杀死那么多血神宗修士，连银系列法器，都拿出了好几件，你的实力，应当不弱于寻常九层。”

    “这个机会，给你，也算合适，去见识见识一番，见见天下传奇练气修士，也很值当。”

    “一个月后，来斗法峰。”

    袁舜语速不快，但却没有给韩易丝毫反悔的机会，说完之后，便转身离开，这一次，不是穿梭云海，而是走向青龙宫，想必还有其他事情。

    韩易站在原地，看着袁舜离去，躬身道谢。

    抬起头来后，他脸色略显复杂，其中，有惊有喜。

    他惊的是，袁舜竟然知道他在坊市中的交易，从而推断出他杀了血神宗好些修士，也推断出，他的境界，大概在资深练气左右。

    前半截猜测没错，但袁舜却不知道，韩易的实力，在练气七层时，便能强杀资深九层了。

    而在突破到练气八层，技能跨入登峰造极之后，虽未验证过，但他自信，绝不逊色于炼气巅峰，甚至可以和寒须晓这等传奇练气，掰掰手腕。

    这是他的理论性猜测，并未验证，因为迄今为止，除了斗法台上观看炼气巅峰的斗法外，韩易并未同炼气巅峰及其以上的传奇练气真正交上手。

    赢还是输，只有交上手了才知道。

    而喜的是，他竟然可以不参加排位，便直接获得一个洞天试炼的名额，简直是天上掉馅饼了。

    韩易并不是不想去参加洞天试炼，只不过衡量利弊后，争取名额需要地榜前一百，他不想花这么多时间，而且还需暴露自己太多实力。

    如此一来，代价太大，他才放弃。

    自从多年前，他发现血神宗内奸之后，他便告诫自己，在玄丹宗内，不可高调，枪打出头鸟，他并不想要当那一只鸟。

    但是，如果无需地榜排名，直接将名额给到他，那他肯定愿意，这是白捡的好处。

    何况，洞天试炼，从第一次看，并未有危险，都活着回来了，那还有什么可担心的。

    韩易回到庭院后，也没什么准备的，继续修炼。

    灵虚指、御剑术、轻身术已经突破到了登峰造极，短时间，甚至韩易估计，在筑基期前，他是不可能再将这三个技能，推进一个大层次了。

    这一次，他修炼的是火盾术，这一门防御性火属性法术，在多次厮杀中，都提供了强大的防御能力，重要性不弱于登峰造极的几门技能。

    修炼火盾术的同时他，他也更关注于境界的推进。

    (本章完)


------------

第109章：仪式（求订阅5/5）

    自从服用了血骨灵花，又将火罡玄功提升到入微的层次后，韩易的修炼速度，并没有比练气七层慢上多少。

    这里的速度，指的是进度的提升。

    在练气七层时，他闭关两年半，将43/100，提升到了100/100，这其中，前半段比较慢，后半段随着功法的入微，才提升起来。

    而从道孚城回到青龙峰后，他修炼三年，其中，折算下来，大概有一年的时间，用于境界的提升，而这一年的提升，从8/100提升到28/100，相当于提上了20%的进度。

    从这些数据看，他练气八层之后，修炼的速度，总体上，不弱于练气七层时，如果全力以赴，将全部时间都用于推进境界，只需要四年，便能晋升练气九层。

    这个速度，超乎韩易的意料。

    真·仙道可期。

    如果没有血骨灵花，没有入微级功法的加持，他原本预料中，足足需要十五年到二十年，才可能从练气八层，晋升练气九层，这还是在灵脉滋润，灵石管够的情况下。

    一个月后。

    韩易收拾妥当，背负承影剑，赶往斗法峰。

    今日，第二批弟子，启程前往玉京山圣地，进行洞天试炼。

    到了斗法峰，不仅没有往日的喧嚣热闹，反而有些冷清。

    只是几十个弟子，零散着坐在四周。

    韩易询问了一位看上去有些高冷的练气九层师兄，才知道，这一趟，只允许地榜前一百的人，进入斗法峰，其他弟子，都在各自内外峰，通过幻仙镜观看。

    “这位师弟，你如此面生，为何之前从未见过？”

    这位脸色高冷的师兄，疑惑道。

    韩易拱手：“我不常到斗法峰来，师兄觉得我面生，也是正常。”

    “我叫韩易，师兄怎么称呼？”

    “我叫冯靖宇。”高冷师兄背负双手。

    韩易记得这个名字，他是地榜第六十八的一位师兄，一位资深的练气九层。

    虽然韩易到斗法峰的次数不多，但基本上该了解该知道的，他都已经知晓。

    地榜前一百的内门弟子中，前两位，都是超过了巅峰九层，达到传奇练气的境界，除此之外，前三十的人，也都是炼气巅峰，前八十都是资深九层，八十往后，除了一位天赋极佳的练气八层外，其他都是练气九层。

    “冯师兄，你参加过上一届洞天试炼吗？”韩易趁着还有机会，便开口问道。

    这位名字叫冯靖宇，脸色高冷的师兄，摇了摇头：“我运气好，并没有参加上次洞天试炼。”

    “运气好？”韩易诧异道，没参加竟然是运气好。

    冯靖宇瞥了一眼韩易，看韩易只是练气八层，但能在今日登上斗法峰，并不寻常，便也没有自持身份，解释道。

    “师弟果然不常到斗法峰来。”

    “你可知道，上一届洞天试炼的一百人，如今还在练气九层的有多少？”

    他这问题，并不是等着韩易回答，并未停顿，径自说道：

    “只有四十人。”

    说到这里，他脸色闪过一丝不易察觉的惧意。

    “这四十人中，有六位完成仙道筑基，晋升筑基期修士，有十三位晋升筑基失败，其中六位死于天魔劫下，七位境界倒退，退为执事或者管事，剩下的二十一人，留在地榜，这二十一人，其境界都是炼气巅峰及其以上的修士。”

    韩易浑身一震。

    满打满算，上一次洞天试炼，也不过是十一年，当初的百人，几乎便是玄丹宗最优秀的炼气期弟子，竟然死了六成。

    韩易还想问，却见这位高冷的师兄，自顾解释道：

    “有宗门修士统计过，这死去的六十人，其中，死在万妖山脉的，有二十七人，其他的三十三人，都死于各种原因，比如下山后遭劫修截杀的，比如走火入魔的。”

    韩易心头猛地一跳。

    这么看，这洞天试炼，有点不详啊。

    冯靖宇还想要再说，便看到一位修士，从天而降。

    “是符师伯。”

    他眼眸中，有神光闪烁，落在降落的这位金丹期修士身上，闪过羡慕之色。

    “金丹期修士啊，我不知何时才能修炼至金丹期。”

    韩易也终于明白了，这位看似高冷的师兄，实际上，是个话痨。

    他抬头，看着降落斗法台的金丹期修士，破颇觉得有些眼熟。

    “姓符？”

    韩易脸色一动，他想起来了，在他刚穿越没多久，还在小灵虚峰的时候，那时候的小灵虚峰峰主还是范墨，隔壁的小谷剑峰峰主受到天魔侵体，屠灭小谷剑峰，并引外峰阵法，轰碎小灵虚峰，祸害小灵虚峰，出现的一位金丹期修士，和此刻这位修士，其气质，便对得上。

    “而且，九龙商铺的靠山，我调查过，便是姓符的太上长老，说的应该便是这位。”

    这位符姓金丹期太上长老，可是大名鼎鼎。

    从这位太上长老降临后，冯靖宇便强迫自己闭上嘴，想要留个好印象，不仅仅是他，周围其他修士，同样静默不语。

    片刻后，韩易还看到一位熟人，踏上斗法峰。

    何奉狄。

    何奉狄看到韩易站在众人中间，眼神诧异，微微一闪，但并未多问，只是朝着韩易点头致意，韩易同样如此。

    片刻后。

    又有两位金丹期修士出现，随着众多弟子的到齐，站在斗法台上，一位陌生的太上长老，大手一挥，便在他面前，出现一件法宝，他轻托着法宝，双手一引，向上一抛。

    法宝升空，瞬息之间，现出原形，这是一艘仙舟，比渡厄仙舟的等级还要高，其速度更快，防御更强。

    “念到名字的弟子，走上前来，登渡劫仙舟。”

    众人显然没想到登仙舟前，还要点名，不由得微微一愣，但那一位金丹期太上长老，已经开始念名字。

    韩易也绝对没想到，竟然还有这个仪式，未免有些太过刻意，太过没必要。

    以金丹期修士的神念，只是一扫，便觉得知道谁在名单上，谁不在名单上，又何必要点名，这纯粹是浪费时间。

    但他转念一想，便瞬间明白了，这并不说做给他们看的，而是做给此刻通过幻仙镜观看的内外峰，上十万弟子看的。

    这是一个仪式，就和多年前，第一届洞天试炼这些弟子归来后，他那时候在小灵虚峰通过幻仙镜观看一样。

    说为了鼓励也好，为了提升士气也罢。

    “地榜第一，白虎峰，庚长虚。”

    “地榜第二，青龙峰，安欣。”

    “地榜第三……”

    “地榜第二十八，白虎峰，何奉狄。”

    “……”

    “地榜第六十八，金庭峰，冯靖宇。”

    “……”

    “地榜第一百，祝融峰，林显达。”

    念到这里，其宏伟磅礴的声音便停下了，这位太上长老扫了一样，站在斗法台下一百位弟子，和站在外围，九位并未点到名的弟子。

    “好了，走。”

    这位金丹期修士大手一挥，站在下方，包括地榜前百，包括其他九位未念到名字的弟子，瞬间拔地而起，冲向高空。

    恰此时，渡劫仙舟落下一道金色光芒，光芒一扫，便将众人接引到仙舟上。

    另外两位太上长老，同样升空，落入仙舟。

    轰！！

    仙舟发出巨大的轰鸣声，破开云海，化为一道流光，刹那消失在斗法峰上。

    眼前的空间，微微变幻，稳定下来时。

    韩易看向周围，这一趟，总共是一百零九位练气期弟子，还有三位金丹期太上长老，并未有筑基期长老随队。

    “伱叫韩易？”

    一个声音，在自己身侧响起，韩易循声看去，躬身行礼：“拜见太上长老，我叫韩易。”

    身旁，赫然站着刚才念名字的太上长老。

    这是一位看上去年龄不小的修士，身材并不魁梧，反而显得有些平庸，脸上容貌看上去，已至古稀之年，显出一丝苍老。

    “老夫傅玄序，袁宗主让我这一趟，照看着你一点，你有事情，都可以来寻我。”

    “不过，你只是练气八层，实力不强，进入朝真太虚天，可参与异族厮杀，但无需参加夺令，免得浪费时间。”

    傅玄序说完，便走向远处，去询问另外的弟子。

    韩易道谢，抬起头来后，脸色思索。

    “夺令？”

    未等韩易思索更多，身旁一个高冷的声音，传了进来。

    “韩师弟，你不是这一次的地榜百名修士，你是怎么上仙舟的？”

    问话的，自然是刚认识不久的高冷修士冯靖宇。

    “抱歉，冯师兄，这涉及到宗门的秘密，恕师弟不能告知。”

    韩易抱歉说道，指了指几十米之外的傅玄序，示意不是自己不能说，而是这涉及到高层。

    冯靖宇露出恍然大悟的表情。

    “我明白了。”

    “你是傅师伯的亲眷。”

    韩易脸皮一跳：“冯师兄你误会了，我和傅师伯并无关系。”

    韩易算是明白了，这位外表高冷，实力够强的师兄，不仅仅是个话痨，而且，在理解事情的角度上，略显奇葩。

    神踏马亲眷。

    不过，虽然角度奇葩，但大体方向却是猜对了。

    多出来的这九人中，除了自己之外，其他人，都和金丹期太上长老有关系，或师徒，或亲属，才能争取到这个难得的机会。

    只有宗主袁舜，原本归属他的这个名额，是要给游巫的，但游巫在前几年晋升筑基期，脱离弟子身份，韩易才得到这样的机会。

    今日更新五章超一万三千字，求全订，求打赏，求推荐，求月票！！

    (本章完)


------------

第110章：太虚幻境（求全订1/5）

    “对了，冯师兄，你可知道，我们前往的洞天，究竟试炼的是什么内容？”韩易见冯靖宇饶有兴致，不由得内心一动，问起洞天试炼的内容。

    “这个，我倒是知道一些。”

    “齐师兄你认识吧，地榜第九，他就在那边，这是他第二次洞天试炼，每次我问他，关于洞天试炼的问题，他都讳莫如深，不肯多说，而前几天地榜前一百名单正式确定后，他终于肯说了。”

    “既然你都上了仙舟，也是要参加试炼的，这一部分信息告知伱，也无妨。”

    “韩师弟可知道，何为洞天？”

    “洞天？”韩易皱眉：“洞天，按我的理解，便是一方小世界，不知这样的理解可对？”

    冯靖宇先点点头，又摇了摇头：“齐师兄说，洞天，确实是一方小世界，不过，更准确的说法，应该是，它是一方晋升失败，或者孕育不彻底的世界。”

    “还有一个说法，我们所在的修仙界，属大千世界，而洞天世界，则是属小千世界，理论上，如果这一方小千世界继续完善下去，便会变化为和我们如今修仙界相同的大千世界。”

    “而玉京山圣地的朝真太虚天，便是这样的一方小千世界。”

    “玉京山圣地占有了朝真太虚天之后，花了漫长的时间，改造这一座小千世界，并建立了太虚幻境，太虚幻境和太虚天相连，拥有神秘莫测的伟力。”

    “而我们，前往的地方，实际上，便是太虚幻境，以幻境之伟力，在太虚幻境中，塑造相同的身躯，太虚体，神魂进入太虚体，借之进入洞天世界，除了法器之外，神念，技能，通通和现实世界一般无二。”

    “如此，即使死在洞天世界中，也是太虚体死亡，神魂回归太虚幻境，重新衍化太虚体，可重新进入洞天世界。”

    “如此，相当于我们在洞天世界中，是不死之身。”

    韩易心头一惊：“原来如此。”

    在十二年前，第一届洞天试炼的时候，她便听说进入洞天世界后，规则不同，修士拥有不死之躯，原来是如此这番。

    冯靖宇见韩易感兴趣，并未停下，而是继续道。

    “而洞天世界，也就是朝真太虚天内，是处于类似于我们这个修仙界上古时代的时期，那是百族共存的岁月。”

    “当然，朝真太虚天并未真的衍化为大千世界，其内的异族，也只有四个，魔族，妖族，翼族，影族。”

    “魔族，妖族，翼族，影族？”韩易眉头一挑，这些异族，他在藏书阁看到过，可都是上古强族。

    “没错，朝真太虚天中，只有这四族。”

    “不对，这说法也不准确，应该是除了人族外，存在着这四个异族。”

    “而我们通过太虚幻境，以太虚体进入真正的洞天后，每个人的降临位置，都是基本固定的，复活后降临的地点，会在以往降临地的附近。”

    “至于进去后还需要了解什么，齐师兄只说进去了自然知道，会得到指引。”

    冯靖宇一口气解释完，说到这里，又看向韩易，语气转而严肃。

    “其他的都是旁枝末节。”

    “最重要的事情便是夺令。”

    “夺令，夺取太虚令碎片。”

    “在朝真太虚天，夺得太虚令碎片，好处多多，这等好处，得到了碎片，能兑换提升悟性、根骨、体质的惊天灵物，你说厉害不。”

    韩易内心一震。

    他前不久才借助血骨灵花，将根骨提升三倍左右，没想到在这里，竟然又听到这样的话。

    “根骨都能提升？”

    冯靖宇眼中有羡慕：“游巫师兄，你应该知道吧。”

    “听说，他就是上一届洞天试炼中，抢到了太虚令碎片，在洞天中，兑换了惊天奇物，将自己的体质，改造成极其强悍的火属性体质，其修炼，才一日千里，而且拥有这种体质的人，杀招恐怖，越阶而战，轻而易举。”

    “你想想，连体质都能改造，根骨，我觉得应该也没问题。”

    韩易眼中思索不停。

    “太虚令？”

    之前傅玄序说到的‘夺令’应该就是夺取太虚令的意思。

    韩易心头一动，就要开口询问太虚令的详情。

    却见冯靖宇神秘一笑，凑够来低声说道：

    “对了，韩师弟应该不知道，这朝真太虚天，还有一则有趣的传闻，传闻，朝真太虚天，是玉京山圣地，从太虚宗祖地附近寻得的，玉京山几尊化神大能，施展惊天仙法，将朝真太虚天挪移到玉京山，这一过程中，极其隐蔽，太虚宗并未发觉。”

    “可随后，朝真太虚天这一座洞天的存在传开，太虚宗宗主亲上玉京山，却被轰了出来。”

    “太虚宗可是大乾三大宗之一，而玉京山圣地，更是两大圣地之一，拥有化神大能坐镇的天下大势力，稳压太虚宗一头。”

    “那时候，整个修仙界都以为太虚宗要拼命了，毕竟那座洞天，可是从太虚宗祖地寻到的，而且，其名字，更是名为朝真太虚天，和太虚宗是一脉相承。”

    “可接下来，太虚宗却出乎所有人的预料，完全偃旗息鼓了下来，当然，这其中，所有大势力都猜测，应该是暗地里发生了某些事情，才平息了此事。”

    说到这里，冯靖宇似乎也发现自己说多了，暴露了自己话痨的本质，赶紧闭上嘴巴，挺起腰板，恢复高冷的模样。

    “冯师兄，你懂的真多。”韩易恭维一番，千穿万穿，马屁不穿。

    他还想要问关于太虚令的事情，却没想到冯靖宇脸色恢复了高冷，紧闭嘴巴，不肯再透露一个字，看来冯靖宇知道自己这缺点，再说多话，万一将某些不可告人的秘密抖出来，后果难料。

    在以往，又不是没发生过此等事情。

    韩易见其模样，也不为难他，只好先作罢。

    他扫了周围一圈，见大部分弟子，都在打坐修炼，只有少数在交谈，还有一些，在眺望仙舟两侧急速倒退的山河。

    韩易看到何奉狄的身影，但见其在打坐，并未上前打扰，同样寻了个地方，调息打坐，耐心修炼。

    玄丹山脉横跨太白、南阳、落枫三郡，玄丹宗山门所在，是南阳郡。

    从南阳郡启程，跨过落枫，淮北、江州、安都、灵抚五郡，便到抵达蜀州和乾州的交界处，接着，跨过交界地域，踏入乾州，再往东南方位而去，横跨大半个乾州，方可抵达玉京山圣地。

    即使以渡劫仙舟这等中品法宝，全速前行，毫不停留，都需要一个月的时间。

    漫长的时间，光是催动这艘仙舟，所花费的上品灵石，便让寻常金丹期修士都瞠目结舌。

    更别说到了玉京山圣地，需要购买更贵重的一百零九个名额。

    上一趟洞天试炼的代价，让玄丹宗都颇为伤筋动骨，时隔十二年，才敢重启第二届。

    一个月后。

    仙舟停顿下来，傅玄序和苏长空，从仙舟宗飞起，往前遁去，足足半个时辰后，两人才重新回来，仙舟继续启程。

    韩易猜测他们应该是去同玉京山的人交涉。

    又过了一个时辰，仙舟再停。

    三位带队的金丹期太上长老，站在仙舟之上，转身看向此行的所有弟子，眼神严肃。

    这一趟路途中，韩易也从冯靖宇的口中，得知了这三位金丹期修士的名字。

    主领队的人，是傅玄序，这个韩易知道，仙舟启程的时候，傅玄序还亲自找上韩易，点明袁舜托付一事。

    两位副领队，一位是符沧海，一位是苏长空。

    “前方，便是此行的终点。”

    傅玄序脸色肃穆，一股威严的气势，从其身上散发出来，扩散到整个仙舟，所有弟子都陡然一惊，随着凛然。

    韩易同样如此。

    “洞天试炼，即将开始，相信你们之中，有些人已经从上一届洞天试炼的人中，得到了试炼的方式。”

    “那么，我再重复一遍。”

    “……”

    “太虚令，便是你们这一趟的主要目的。”

    “你们这些人中，能得到太虚令碎片的人，少之又少，甚至，可能一个都没有，但没关系，争夺太虚令的过程中，就是厮杀的过程，这个过程，会很惨烈，但惨烈的厮杀，会让你们的战斗力，短时间内，快速上升，这是仙缘”

    韩易凝神静听，发现傅玄序解释的，大体上和冯靖宇解释的差不多，只不过细枝末节上，更加详尽。

    “好了，具体的，进入太虚幻境后，会有人指引，你们都会知晓。”

    “现在，跟我来。”

    傅玄序衣袖一挥，众人便觉得身体一轻，飘飘然飞起来，跟着傅玄序，往下降落。

    降落之地，出乎韩易意料的，竟然不是仙山宫殿之类的，而是一个巨大无比的湖泊边缘。

    以韩易的眼力，就算是相隔两三里之外，他都能看的秋毫分明，可隔着这个湖泊，他眺望对岸，却仅仅看到模糊的某些建筑，可见这湖泊有多大。

    众人降落后。

    太上长老苏长空，双手一翻，半空中出现一百零九道悬浮的光团，光团虚幻，约莫拳头大小，其上流转一闪而过的神秘惨景，看得并不清晰。

    “这是朝真印记。”

    “拥有朝真印记，踏入玉京湖，你们，便能抵达太虚幻境，进了太虚幻境，该做什么，你们自然知晓。”

    “朝真印记只有一年有效期，一年之后，不管你们怎么样，都会被驱逐出来。”

    “现在，去吧。”

    苏长空说这些话，视线落在这一百多人身上，眼眸中，殷切又期待。

    而符沧海和傅玄序，同样站于一侧，并未言语，三人这一趟，虽以傅玄序为主，但自有分工。

    既然苏长空都这么说了，众人未见犹豫，伸手抓住眼前的神秘光团。

    韩易同样如此。

    光团入手，有一丝温热，接着，便直接融入身体中，消失不见。

    韩易一惊，但见周围的其他人，同样如此，便也放下心来。

    “朝真印记？”

    随着朝真印记融入身体，站的位置距离巨湖，也就是玉京湖更近的弟子，一步迈出，踏入玉京湖中。

    而让韩易觉得神奇的，踏入玉京湖的那位师兄，并未坠入湖中，而是身体一闪，直接消失在眼前，连气息都消失的一干二净。

    随着第一位师兄的踏入，第二位，第三位，同样毫不犹豫，接连踏入玉京湖。

    轮到韩易，他一步迈出，进入巨湖的范围内时，眼前光影一闪，自己便已经出现在一处散发着柔和光芒的神秘空间内。

    这是一个大小一百平左右的神秘空间，空间不大，上下左右都是柔和的光芒。

    神秘空间中，只有一个光门，光门虚幻，仿佛随时都可能消散般。

    韩易谨慎的退后两步。

    却在下一刻，之前握住朝真印记的手中，一个虚幻的光团浮现。

    朝真印记。

    当朝真印记从手臂中飘出后，瞬间拉伸，延展，瞬息之间，便变化出一具躯体。

    退后几步的韩易，虽然有所准备，还是依旧免不了惊讶。

    因为此刻由朝真印记变幻而出的躯体，赫然是他自己，一模一样，除了腰间并未系剑之外，简直就和照镜子一样。

    不，不对，那双眸子，并没有一丝神采。

    这就是太虚体？

    未等韩易猜测，一道信息陡然浮现心头，朝真，太虚体，小世界……

    消化完信息，韩易眼中浮现明悟。

    “原来如此。”

    “这便是进入洞天世界不死的根源。”

    (本章完)


------------

第111章：黑魔族（求全订2/5）

    冯靖宇的解释，终究只是言语，略显苍白。

    而踏入太虚幻境后，韩易才真身感受到，自己会以什么样的方式，踏入洞天中。

    在多年前，第一届洞天试炼的时候，他便听到传闻，进入洞天的修士，拥有不死之身，而且，当初出发的一百位弟子，也都安然无恙的回到宗门，这说明，洞天试炼，是没有危险的。

    实际上，也是如此。

    太虚幻境，设置在玉京湖内，而太虚幻境连接着朝真太虚洞天，这就相当于玉京湖是洞天的入口。

    而玉京湖，在玉京山圣地中，地位特殊，其周围，绝对有不少高阶修士坐镇，之前他们降落，看似并无人阻拦，但实际上，肯定被无数人看在眼底。

    而进入太虚幻境的条件是，拥有朝真印记的修士。

    本质上，玄丹宗向玉京山购买试炼名额，购买的，便是朝真印记。

    而进入太虚幻境后，朝真印记，会生成和宿主同样的躯体，一模一样的灵根，一模一样的法力，就连所掌握的技能，也都如此。

    这一具躯体，便是太虚体。

    宿主可以将自己神魂转移到太虚体中，再通过太虚幻境的光门，正式进入洞天。

    在洞天中死亡，只是太虚体的消亡，神魂并不会被磨灭，而是重新回到太虚幻境，重新凝聚一具太虚体。

    也就是说，在朝真印记有效期内，太虚体是可以无限生成的，这也意味着，在洞天试炼中，他们拥有不死之躯。

    等印记的有效期一过，朝真印记消失，太虚体自然不复存在，宿主的本体，也会被排挤出太虚幻境，回到玉京湖边。

    这，便是洞天试炼中，不死的真相。

    了解其中原因，韩易心中一动，便觉得视线一换，看到的，竟然是系着承影剑的自己，而对面这具本体，无声站着，周围的时空仿佛凝固了一般，眼睛睁大，没有神采。

    韩易顿时觉得，莫名的渗人。

    他意念一动，回到本体，盘膝坐下，闭上眼睛，接着，又再转移到太虚体中，看安置妥当，并未立刻踏入光门，而是心头一动，试着召唤熟练度面板。

    下一刻，淡红色的面板，刷的一下出现，太虚体的脸上，露出一丝惊喜。

    “熟练度面板，竟然真的能出现在太虚体上。”

    “这说明两点，第一点是我的这个金手指，要比太虚幻境更加高级，才能显露出来，而不是被太虚幻境的规则覆盖。”

    “第二点，熟练度面板，绑定的是我的神魂，而不是躯体。”

    韩易目光一闪，总结出这两点后，便不再犹豫，转身踏入光门。

    眼前再次变幻，再出现时。

    彭！！

    一个黑影迎面而来，直直撞击在自己脸上，随着轻微的咔嚓声，一股剧痛随之响起。

    鼻梁断了。

    韩易内心一寒，往后爆退，没等他看清撞断自己鼻梁的黑影究竟是何物，便察觉身后又有恐怖的压迫感传来。

    他浑身法力涌动，一道风墙术已经出现在身后。

    彭。

    风墙术瞬间碎裂，化为狂风漫卷。

    但借此短暂的时间缓冲，韩易得以组织法术。

    一道火盾术彻底成形，挡在转身而来的自己身前。

    撞断了自己的鼻梁，又轰碎了风墙术的黑影，直直撞在火焰盾牌上。

    盾牌碎裂，火光震散，黑影被反震得退出去七八米，撞翻了一处石屋，不到一息，便又重新摇摇晃晃站起来，咆哮一声。

    声音如蛮兽，隔着几十米，腥臭气息，扑面而来。

    而韩易，借着震退这黑影，扫了四周一眼。大体看清周围的场景。

    此间，已经是杀戮场。

    回过头来，韩易也看清刚才撞断自己鼻梁的黑影，究竟是什么，那赫然是高达三米，浑身漆黑的魔族。

    虽然对进入洞天世界，可能遇见妖族，魔族，翼族，影族有所准备，但一进来就碰到魔族，韩易依旧内心一跳，他总觉得有什么不不对劲。

    不是说进入洞天世界，有人指引，自然知晓应该怎么做的吗？

    但此刻，已容不得他分心再思考这些，他视线死死落在眼前的魔族身上。

    “黑魔族？”

    这种魔族，韩易在藏书阁的书籍上看过。

    不同于朝真太虚天，玉衡界在上古时代，同样是百族林立，人族，神族，妖族，灵族，魔族……

    不同于人族修法力，妖族炼妖力，魔族，修炼的，是魔躯。

    其实，说起来，人族中最初始的体修，其修炼的方式，便是模仿魔族。

    而此刻。

    周围无数浑身漆黑的魔族，正同不断闪烁出现的修士，互相厮杀，或者，更准确的是，无数修士，围攻这处魔族部落。

    韩易回过头来，看向前方。

    铮！

    一道金色刀气一闪而过，被火盾术震飞的黑魔族瞬间身首异处，三米高的巨躯轰然倒下。

    一位青年修士，快速掠过，手持金色长刀，速度如电，冲向深处。

    下一刻，这位青年修士便正面迎上了一位身高在四米多高的黑魔族。

    劲风一扫，韩易只觉得黑色光芒一闪，那位持刀修士，便已经被一巴掌拍了出去，其手中刚亮起的金色刀光，也在这一掌下，熄灭当场。

    韩易悚然一惊，身体后退几步。

    那四米之巨的黑魔族，仰天咆哮，却在此时，一道蓝光闪过，其头颅，冲天而起。

    这蓝光，是一柄剑，一柄腾跃雀跃，散发出蓝色光芒的剑，隔着很远，韩易甚至能从这柄剑上，感受到一股兴奋高涨的战意。

    这是一柄灵剑。

    韩易循剑看去，一位冷酷的修士，踩着另一柄灵剑，御空而至，轻轻招手，便将杀死黑魔族的灵剑，召回身后。

    “剑仙！”

    韩易内心震动。

    踩着灵剑的剑仙，凌空投下来一眼，眼光如剑，虚空陡然一亮，接着收回视线，灵剑破空倏忽远去。

    “竟然遇到了一位剑仙。”

    “不过，不是说最好不要带法器的吗，这剑仙竟然带着两柄灵剑。”

    “这说明，这两柄灵剑不重要？还是说，这剑仙，自认为实力高超，不认为自己会死在洞天中？”

    韩易隐约觉得这两点都不对。

    周围的修士，不是被杀，便是杀死黑魔族，而那些杀死黑魔族的，都脸色激动的朝着深处快速掠去。

    韩易抬头眺望，便看到众多修士，包括之前那位剑仙所去的方向上，一道光柱，冲天而上，屹立不倒。

    “光柱？难道那就是太虚令？”

    “能让这些修士如此激动的，应该只有太虚令。”

    韩易在冯靖宇口中得知太虚令能兑换灵物，那些灵物中，甚至有改善根骨的灵物后，便打定主意，这一趟，一定全力以赴。

    他虽然以血骨灵花提升了资质，但也就是相当于罗云洲那等寻常内门弟子，正常情况下，修炼到练气巅峰不难，甚至筑基期也有很大可能，但侥幸晋升筑基期后，便会受根骨影响，很难再进一步了。

    途中，他也遇到了一位黑魔族，这是一位和之前一样，三米多高的黑魔族。

    韩易念头一动，撑开一张火焰盾牌，黑魔族一拳砸中盾牌，盾牌破碎，也震得这位魔族倒退三米。

    “两次测试都一样，这么说，三米多高的黑魔族，其攻击性相当于资深九层修士。”

    “试试防御性如何？”

    韩易双指一柄，却微微一愣，习惯使然，他都差点忘了自己的匕首和承影剑，都留在太虚幻境了，进入洞天的，只是一具太虚体。

    没了这两件法器，自己的攻击力，大打折扣，只剩灵虚指能用。

    不过，灵虚指也已经突破到登峰造极，按照他的测算，其威力，堪比炼气巅峰修士的一击。

    这些念头，只是脑海中盘旋而过，并指之后，顺势往前一弹，两道灵光弹射而出，落在刚退了几步的黑魔族身上。

    (本章完)


------------

第112章：大恐怖（求全订3/5）

    彭！！

    黑魔族身上陡然爆发两道火光，其原本退后的身躯，在灵能爆炸中，踉跄着又倒退了几步，一条手臂上，鲜血淋漓。

    “咦，好强的魔躯，不愧是以修炼魔躯为主的异族，修士和其相比，完全没有可比性。”

    吼！

    黑魔受伤，咆哮一声，其一双漆黑眸子，已是怒极，不管不顾，朝着韩易扑来，一股血腥恶臭，扑面而至。

    韩易不敢大意，虽然这具身体是太虚体，可以随时在太虚幻境中复活，但他隐约觉得没那么简单，能不死，自然最好。

    他身体一抖，刹那间已是消失在原地，黑魔族的拳头，从韩易原来的地方轰过，却只是捞了个残影。

    下一刻。

    十道灵虚指，从黑魔族身后落下，如十道箭矢，首尾相衔接，扎入黑魔族胸口中。

    防御这么强，那就以点破面。

    第一道灵虚指破开表皮，第二道灵虚指飞溅血肉，第三道灵虚指，炸开筋膜，第四道灵虚指，点燃内脏……

    一阵连续的爆炸声后，原地只剩下一具胸口被破开一个洞的黑魔族尸体。

    韩易脸色转过去，看向周围的其他厮杀，愈发凝重。

    “按照魔族的记载，魔躯越高，体型越大的魔族，实力便跳跃式增强，三米的魔族，防御都这么强，刚才那四米之高，被剑仙一剑所杀的魔族，岂不是连寻常炼气巅峰修士遇到了，都不一定杀得了？”

    韩易觉得有这等可能，但此刻想这些徒劳，便迅速跟随者其他修士的气息，朝前方冲去。

    片刻后，到了一座高达三十多米左右的石头宫殿，宫殿看上去和精致完全不搭边，甚至有点随意，宫殿用无数巨石垒成，整体呈黑褐色，表面上涂着各种诡异的血色符号，隐约能看出来是在向某位魔神祭祀。

    一道约莫水桶粗细的光柱，从宫殿的顶部，连接天穹，一眼看不到顶。

    在石头宫殿顶部，一块变幻着颜色的虚幻令牌，悬浮于光柱之中，沉浮不定，仿佛随时碎裂般。

    “看上去，那令牌，便是所谓的太虚令了。”

    韩易收回视线，看向四周，此刻，四位修士，各处四方，正围着这间巨石宫殿。

    其中，有两位修士，身处空中，最是令人瞩目，韩易眺望，心头一跳。

    这两位修士，一个便是之前遇到的，御使两柄蓝色灵剑的剑仙，第二位，是一位盘坐在虚空的青年，青年身前，竖立着九杆一尺高的战旗，九杆战旗的旗帜，呈九色。

    地面上的两位，则是一位手持长戟，一位手握血色长剑。

    看清那手持长戟的修士，韩易心头再跳，那长戟之上的气息，和自己曾经得到的一柄法器很像，按照九龙商铺何方威的说法，那长戟之上，有大乾仙国的国运气息。

    这四位修士身上的气息，都如渊如海。

    韩易双眸泛起淡金色光芒，凝视着他们，接着，又移动视线，落在周围赶到此处，和自己一样，落在外围的其他人身上。

    “好强，都好强。”

    前面那四位修士，从气息上看，远远超出练气期，可还没到筑基期，和玄丹宗地榜前二的两位修士一致，应当是传奇练气修士无疑。

    而能赶到此地的其他人，最弱的，都是资深九层和巅峰练气，其中，七成以上是巅峰练气修士。

    “太虚令已彻底凝聚出，开始吧。”

    “杀苍七部族长之后，再各凭本事，夺太虚令碎片。”

    开口说话的，是盘坐虚空，身前插着九杆九色战旗的修士。

    话音刚落，一声低沉的咆哮，从石头宫殿中传来，透着苍茫和粗犷的原始气息。

    宫殿打开，一尊身躯足足有六米高的黑魔族，从祖庙中走出来，每一步踩在地上，都发出震动声。

    其嘴里还念叨着古魔语言，刚才韩易以为的咆哮，实际上，只不过是他的低语。

    韩易转眼看去，淡金色的眼眸，顿时一疼，不由得下意识的闭上眼睛。

    接着，再睁开眼时，他便不敢再以望气术探查了。

    强，非常强大。

    这黑魔族苍七部族长，身高刚达到六米的魔族，其身上的气息，绝对超过了练气期的范畴。

    在他踏出的时候，围在石头宫殿的四位传奇练气，惧都脸色一变。

    “不好，他突破了，杀！”

    脚踏灵剑的剑仙，脸色大变的同时，已经一柄灵剑，快如闪电，甚至在他话音未落之前，便已经穿梭出去，杀意凝聚，流光一闪。

    恰此时。

    踏出石屋的黑魔族族长，看向众人人族修士，两颗如灯笼般大小的漆黑眼眸，闪过一丝莫名的睥睨之色，接着，快如闪电，一拳轰出。

    这一刻的时间，仿佛停滞了一般，韩易发现思维能动弹，但身体却动弹不了，而在视线中，其他人同样如此。

    半空中的剑仙，那一柄先刺杀而出的灵剑，光芒刚腾空而起，便被这一拳轰中，蓝光折断，一声哀鸣响起，接着，黑色的拳头，轰中剑仙，将之凌空爆成一团血雾。

    快，如果说以刹那为最短时间衡量，练气期修士，可以在刹那间完成十道攻击，那么，这黑魔族苍七部的族长，便能在刹那间，轰出二十拳。

    韩易此刻的思维，陡然浮现大恐怖。

    可他的身体没法动。

    不仅仅是他，就连围在最前方的四位传奇练气，除了被凌空打爆的那位剑仙，其他三人都动不了。

    下一刹那。

    时间恢复正常。

    不，说恢复并不准确，只是说众人才反应过来。

    轰！！

    同时，这一拳的声音，才传开，拳速太快，音爆声和剑仙被凌空打爆的声音，同时响起，不分先后。

    逃。

    韩易这具天虚体本能的转身就逃，神魂中传来的大恐怖，并未消散，反而急速攀升，仿佛无止境的突破一个又一个顶点。

    那一步走出石头宫殿的黑魔族苍七部族长，凌空一拳打爆剑仙后，化拳为掌，一掌横拍而过，将一柄破空而至的血色长剑拍飞，接着，猛地往下一拍，速度未减，拍在御使血剑的传奇练气身上，直接将其拍在地上。

    噗。

    这一幕，让刚转过半个头的韩易看在眼中，内心的惊骇，已经如滔天巨浪般翻滚涌现。

    吼！！

    一拳打爆剑仙，一掌拍死另一位传奇修士，接着，仰天咆哮。

    韩易无法形容这一道咆哮声的恐怖，因为在听到这咆哮的那一刹那，他便只觉得脑海一阵剧痛，接着再也听不到任何声音。

    同时，一股恐怖的波动，扫过自己的身躯。

    碎裂，他能感觉到自己的身体，在这股波动之下，开始碎裂成无数碎片，一股短暂却深刻的剧痛，瞬间袭来，在意识消散前，深深扎入他的神魂。

    一吼之威，恐怖如斯。

    (本章完)


------------

第113章：白玉楼（求全订4/5）

    生死之间有大恐怖。

    韩易惊叫一声，猛地跳起来，看清自己身处太虚幻影，并且身上并未破碎，才稍稍放心下来。

    在他面前，一个拳头大小的虚幻光团，静静悬浮着，朝真印记，他只需要自己念头一动，这个印记，便会重新演变出一具太虚体出来，供他重新踏入洞天世界中使用。

    他并未急着再次附体，而是再盘坐下来，这时候，他才发现额头上满脸的冷汗，惊悸未散。

    “死了，真的死了。”

    “这种感觉，就像真的一样。”

    “在朝真太虚天中，死了，虽然仅仅是太虚体死去，但死亡瞬间，铭刻在神魂深处的记忆，还是会被带到本体中来。”

    “死亡，并不是没有代价的。”

    韩易脸色凝重，心头有些乱，深吸一口气后，开始梳理自己的遭遇。

    首先，以太虚体进入洞天中，如果被杀，神魂重新回到太虚幻境，可以重聚太虚体，但是在洞天中的遭遇，会反馈到本体中，包括死亡的感觉。

    突然。

    韩易内心一颤，他突然想到一种可能，那便是如果在洞天中，被人控制着，连死亡都做不到，那便无法神魂回归太虚幻境，而是可能被折磨整整一年，或者被控制着当傀儡，一年后，朝真印记失去效能，才神魂回来。

    而经过一年的囚禁或者折磨，或者被当成法术的试验品，受尽折磨，那就是地狱般的灾难了。

    所以，绝对不能被活抓，如果察觉到有被活捉的可能，即刻自爆，先死为敬。

    除了这一点外，韩易又浮现两点疑问。

    第一点，他是白板进入洞天中，武器不带，而他看到在洞天中，那几位传奇练气，可都是有着法器的，不管是灵剑，还是战旗，或者是长戟和血剑，在韩易的望气术之下，都有不弱于自己身上金光梭的威能。

    极品法器。

    那几件法器，都是极品法器。

    难道这其中，有什么隐情不成？

    不，不对，傅玄序说的是，如果带了法器，陨落在洞天世界中，法器不会归回，那么，是否这些带法器进来的修士，有能够让法器回归的办法？

    要不然，那位陨落的剑仙，他两柄灵剑，岂不是都丢失了，那剑仙的战力，十去其七，岂不是亏大发了？

    第二点，则是在此之前，不管是冯靖宇还是傅玄序，都说降临到洞天世界的第一次，会有人指引，解答疑问，但他一进入洞天世界，便差点被黑魔一拳轰死，完全不一样，肯定是哪里出了遗漏。

    韩易将这两点疑惑暂且放下，准备等进入洞天中，再寻机会了解。

    他念头一动，视线转移，神魂已经落入太虚体中。

    这一次，他并未立刻转身踏入光门通道，而是从本体储物袋中，拿了两柄法器，一柄下品剑器，一柄中品剑器，这是他在几年前道孚城外劫修身上得到的。

    中品剑器，七星剑。

    下品剑器，寒竹剑。

    本来他打算将这些全卖掉，可后来又有想法，这类剑器，适合关键时刻将之引爆，为自己争取时间，或者给敌人制造麻烦，他纯粹是将之当一次性消耗品使用。

    没想到这种情况下，竟然能用上。

    这一次，韩易随身携带，一方面是增强战斗力，一方面是这些法器，即使遗失，对他来说，也无关紧要，不至于伤筋动骨。

    韩易手持两柄剑器，转身踏入光门中。

    光影流转，斗转星移。

    这一次，韩易学乖了。

    未等空间变幻结束，便施展法术，风墙术，在自己四周，铸造起四堵厚重无形的风墙，而且，手中法力隐而不发，随时准备激发。

    可下一刻，韩易看清这一次的环境后，便先撤掉风墙术，又将法力收回。

    这一次。

    自己出现在一处原始部落中，周围走动的，都是穿着兽皮的部落人类，显得极其原始。

    这应该就是傅玄序所说的人族原始部落。

    如果得到了太虚令，可以找到这个部落的巫，换取宝物。

    突然。

    在十几米之外，一位修士，突然从无到有，骤然出现，韩易凝神看去，发现其身上的白色衣袍，自己并不认得。

    而这种突然出现的方式，看上去诡异的很，可周围经过的原始部落的人，却已是司空见惯，眼中未有一丝波澜。

    “如此看，方才我应当也是如此出现的。”

    韩易这才知道，从太虚幻境进入洞天的时候，就是如此简单粗暴。

    这位出现的修士，是一位看上去和自己年纪相仿的青年，一袭白袍，玉面俊朗，高冠束发，手中一柄银剑，显得器宇轩昂，超凡脱俗。

    “道友可是要前往黑魔族的苍部族？”

    “可否同行，我愿支付带路费用。”

    持剑青年朝韩易拱拱手，询问道。

    对方当面，韩易并不方面直接用望气术观测之，这是不礼貌的做法，容易引起冲突。

    韩易摆摆手

    “我也是刚来。”

    “请问道友，黑魔族苍部族究竟是什么意思？”

    韩易也不会觉得不好意思，他知道黑魔族是魔族的一支，但却不知道其他信息，好不容易逮住个修士，得赶紧问。

    对方显然也没想到韩易竟然连这两点常识都不知道，不由得脸色诧异莫名。

    “道友，你竟然连苍部族都不知道？”

    “那魔族十二支你总该知道吧？”

    见韩易摇头，这修士，脸上的诧异更深，但转瞬又露出了然之色。

    “我知道了，你第一次进入朝真太虚天？”

    “奇怪，巫没有跟伱解释吗？”

    “罢了，那只能去这个部落巫那里购买地图了，贵点就贵点，也没办法。”

    韩易心头一动：“在下韩易，来自玄丹宗，敢问道友如何称呼？”

    “玄丹宗？那可是蜀州的宗门，道友竟然来自蜀州，怪不得对这里的情况，不甚了解。”

    “我叫左烈，乃是乾州白玉楼的真传。”

    说到白玉楼，这位修士脸上闪过一丝骄傲之色，显然他为身为白玉楼而骄傲。

    韩易闪过在藏书阁上看过的，关于大乾各大宗门的简单介绍，其中之一，便有白玉楼。

    白玉楼同样是大宗门，而且，是乾州范围内，除了两圣地三大宗之外，五个拥有元婴期修士的宗门之一。

    而且，白玉楼的弟子，有一个共同的特性，那便是男俊女艳，这种俊秀和艳丽，是在修士中，还一眼就可分辨出来的那种。

    “原来是白玉楼真传，怪不得左道友气质如此不凡，失敬失敬。”韩易适时送上一番漂亮话。

    (本章完)


------------

第114章：巫（求全订5/5）

    左烈含蓄一笑，玉面拂风：“韩师弟见笑了。”

    “走，一起前去，我们两人同行，只需购买一份地图即可，还能节省点灵石。”

    他们的速度并不快，在路上，韩易也旁推侧敲，得到了更多情报。

    相比较从蜀州跨越大半个大乾而来的玄丹宗，白玉楼属于乾州的本土宗门，对朝真太虚天，了解的更多，更全面。

    从左烈口中，韩易知道了，朝真太虚天中，关于魔族的大体信息。

    在这个小千世界，魔族有十二支，帝、血、火、黑、恶、巨、阴、水、地、金、风、岩。

    其中，帝魔族统帅其他魔族，是魔族正统，而黑魔族，在魔族十二支中，排位第四。

    而在黑魔族这一支魔族中，又分八部族，景，愚，邑、缔、谒、燈，苍、岐。

    苍部族排位第七，又称苍七部。

    其实。

    其他玄丹宗的弟子，对洞天世界，都了解得比较多。

    只有韩易比较特殊，他是在一个月前才得知，对洞天世界，了解的相对有限。

    其他弟子，在地榜前一百名额确定后，便通过第一届进入洞天世界的师兄，探知到很详尽的信息。

    其他太上长老安排的额外名额，也都有各自的渠道，探查到消息。

    只有韩易，是袁舜安排的，袁舜也没有那么多时间告知韩易太过详尽的信息。

    而且，袁舜对韩易属于放养，而不是精养，在他看来，韩易想要知道的，到了洞天世界，自然清晰。

    至于在仙舟路途中，韩易向冯靖宇打听，也都是一问一答，后来冯靖宇还担心自己大嘴巴，把玄丹宗自家的隐秘说出去，闭口不谈，并未将他知道的，都吐出来。

    到了傅玄序，更是以为韩易这一趟，境界太低，实力再强，也绝不可能有资深九层的战斗力，自然说的并不多。

    最最重要的，是正常进入洞天后，会有原始部落巫的指引，就算是有什么不清楚的，也能得到解答。

    如此，才导致韩易踏进洞天世界后，有点两眼一抹黑的感觉。

    此刻，才终于从白玉楼左烈的口中，知道了更多的信息。

    “太虚光柱落于苍七部祖庙，太虚令即将出世，周围魔族区域的修士，都在往这里赶。”

    “如果去的晚了，连见到太虚令的机会都没有。”

    “哦，我差点忘了，你是第一次进来，太虚令你总该知道吧？”

    韩易这一次迅速点头，他自然知道太虚令。

    左烈终于松了一口气，这道友如果连太虚令都不知道，他就有点怀疑，韩易是不是别有意图了。

    片刻后。

    左烈带着韩易，走向这处原始部落最中心的位置，奇怪的是，一路上，原始部落的人，对它们都见怪不怪，没有一丝好奇或者恐惧的情绪流露。

    似是看出韩易的诧异，左烈解释道：“像我们这样的降临修士，他们见的多了，自然不会大惊小怪。”

    “到了，走吧。”

    左烈带着韩易准备踏入一个门口挂着一个木牌，牌子上写着两个扭扭曲曲，他并看不懂的字。

    “这是巫牌，这上面两个字，叫赤芒，这也是这个人族原始部落的名字，这是赤芒部落。”

    “而挂着这个牌子的地方，便是巫的住处，每一座原始部落的巫，其名字，都是部落的名字，这里面的巫，其名就叫赤芒。”

    “如果你迷路了，或者伱想要到哪里去，或者得到了太虚令，要置换宝物，都可以到巫这里来交易。”

    韩易好奇的跟着左烈掀开帘子，走了进去，屋里，显得有些昏暗，一位面容沧桑的老人坐在屋子中间。

    一进入屋内，左烈熟练的开口：

    “我需要前往黑魔族苍七部的地图。”

    那位面容苍老的巫，抬起头来，昏花的眼睛，露出神采：“十二块中品灵石。”

    左烈皱了皱眉头：“我记得这样的地图，无需这么贵才对？”

    巫轻笑了一声，笑声沙哑，接着说道：“太虚光柱落于苍七部，周围所有降临者都往那边去，这买卖，自然涨价，请道友多多理解。”

    左烈眉头舒缓，不再废话，双手一翻，从储物袋中，拿出来六块灵石，放于桌面。

    接着，他看向韩易，韩易明白其意思，可他并未带储物袋进来，身上连一块灵石都没有，只好摇头。

    左烈眉头皱了皱，又从储物袋中拿出六块中品灵石，凑够十二块。

    巫笑眯眯的将灵石收好，才递过去一张兽皮。

    “对了，如果得到太虚令碎片，可以来我这里交易，灵物，绝对让你们惊喜。”

    巫对着走出屋子的左烈和韩易说道。

    走出巫的房间，左烈摇了摇头：“现在的巫，有一些越来越贪婪了，这都要涨价。”

    “对了，韩道友，你身上怎么连一块灵石都没有？”

    韩易恰好借机询问：“左道友，我刚想说此事，按照洞天规则，太虚体陨落在洞天世界，太虚体身上的东西，不是都会遗留在这里吗？为何左道友敢带着储物袋，就不怕陨落后遗失吗？”

    左烈定定的看着韩易，脸色古怪。

    “韩道友，你有所不知，朝真印记，不仅仅能给我们本身留下印记，还能给储物袋留下印记，甚至连法器，都能留下印记。”

    “我这个储物袋，有了朝真印记，就算是我陨落了，它也会和我一样，重归太虚幻境，不会遗留在洞天世界的。”

    “怪不得韩道友没有灵石，原来如此。”

    “罢了，这六块灵石，就权当是我资助韩道友的。”

    韩易恍然大悟。

    自己从来没想到，朝真印记还能用于除了修士之外的外物身上，看来，那些用法器的修士，应该都是给自己储物袋加多了一个朝真印记，而像那位被黑魔族打爆的剑仙，则是可能给每一柄灵剑，都留了一个朝真印记。

    真奢侈。

    而玄丹宗众人，每个人只有一个朝真印记，并没有多余到能分配给储物袋，自然是不建议弟子将法器带入洞天世界中。

    归根结底，一个字，穷。

    而且傅玄序和其他人之所有没提到这一点，也是知道，只要试炼的弟子，进入洞天世界，自然会发现这个不算秘密的答案。

    韩易沉默下来，在沉默中，又有新的疑惑，玄丹宗毕竟是以炼丹为主业的宗门，按理来说，应当是不差钱的主，怎么没想着为参加洞天试炼的弟子多购买一个朝真印记？如此一来，带着储物袋进来，法器齐全，战斗力至少翻倍。

    难道玄丹宗没钱了？还是有其他隐情？

    韩易从这十几年的宗门发展中，隐约察觉以上两点原因都有。

    离开原始部落前，左烈脸色突然严肃道：“韩道友，虽然我们同行，但到了黑魔族苍部族，则是各凭本事，绝不留情。”

    “这是朝真太虚天中，降临者的规则，你需明白这一点。”

    韩易点头，表示明白。

    他现在也搞清楚了，在洞天世界，降临者，又称外来者，指的是他们这些从玉衡界进来的修士，这些修士，有一种默契，在面对异族时，不会内讧，等杀了异族，争夺太虚令时，再各凭本事。

    他第一次降临时，在苍七部祖庙外，那四位传奇练气联手准备攻入祖庙，也表明上面的这种默契。

    不过。

    韩易对这种情况，同样疑惑难消，只不过现在左烈带着他，他不便询问。

    “对了，我是炼气巅峰级的修为，韩师弟是什么修为，如果半途遇到魔族，我等也好配合一番。”左烈问道。

    刚才他降临时，距离韩易太近，同韩易一样，并不好直接用法术探查，一方面是探测可能不准，一方面则是这是无礼冒犯的行为。

    “我初入练气八层。”韩易解释道。

    “好，韩道友能进入洞天世界，即使是练气九层，也实力不弱，我们配合……嗯？不对，韩师弟刚才说是练气八层？”

    左烈的脚步突然顿住，转身看向韩易，眼中有些疑惑，方才自己听错了？

    “左道友，我确实只是练气八层，你并未听错。”韩易拱手，脸色平静，他并没有说自己技能多强，就算是练气巅峰，都不惧，如果有法器，就连传奇练气，都敢一战。

    左烈皱着眉，盯着韩易，片刻后才舒缓开眉头，恍然大悟：“我明白了，韩道友应该是玄丹宗的某位金丹期修士的子嗣，方才有机会获得进入洞天世界的机会。”

    韩易：“？？？”

    不仅仅冯靖宇如此猜想，就连左烈都有同样的想法，韩易这时候都要怀疑是不是想法和其他人不一样了。

    今日五更，接近一万四千字，求订阅，能全订的书友帮忙给个全订，非常感谢！

    同求一波打赏，月票，推荐票！！

    (本章完)


------------

第115章：剑崖（1/5）

    山林茂盛，参天巨树，拔地而起，连天穹都遮蔽掉。

    两道人影，穿梭于山林之中，身形如电。

    刷！

    两道身影突然停了下来，其中，一位玉面俊朗的青年，拿着一张兽皮，青年手中弹出一点灵光，灵光落于兽皮之上。

    兽皮上，那绘制着的地图，便由二维图案，瞬间隆起拉伸，转化为三维虚影。

    “我们如今在这里，按照距离，赶到苍七部只要一炷香的时间。”

    “不久前，众降临者围攻苍七部，可未料到苍七部族长突破，围攻失败，接下来，会有更多的降临者，更多的传奇练气和巅峰练气修士赶到。”

    “太虚令还悬浮在太虚光柱中，只有杀了苍部族的最强者，太虚光柱破碎。太虚令才会崩碎成碎片，散落四周”

    “去的晚了，如果苍七部的族长被杀，太虚令碎片绝对被抢夺一空。”

    “走。”

    两人重新启程，过了一炷香，在穿梭过一片密集的树林后，便只觉得眼前一亮，前方，不再有参天大树，而是一处平坦的山地。

    山地辽阔，依着一道高耸入云的山壁而建。

    山地上，无数大小不一，高低起伏的石屋，点缀其上，韩易在第一次降临的时候，见识过这种石屋，这是黑魔族的石屋。

    “到了，好在赶上了，围杀还没开始。”

    左烈抬头眺望，眼中一喜。

    “时机未到，我们先在这里等等。”

    左烈也不嫌弃，直接盘膝坐在山林边缘，面对苍七部。

    “上一次围杀苍七部，有四位传奇练气出手，可惜，他们运气不好，恰好遇到苍七部那尊黑魔突破，四人被当场打死两个，周围的其他巅峰练气，更是死了一大片，能逃走的，十不存三。”

    “如此，消息才传开。”

    “这一次，光是我暗中打听到的，至少有十二位传奇练气赶来，就算是那尊黑魔再如何了得，都得死。”

    韩易随着盘坐，隔着两米，听到左烈的话，心头一动。

    “左道友，上次我降临的时候，便是众多道友围杀黑魔族的时候，那时候确实有四位传奇练气，不知你可认识他们？”

    韩易的本意，是想认识下那几位传奇练气。

    可左烈却转过头来，不解的问道：“你上次直接降临到黑魔族？”

    “没错，那是我第一次降临，可有问题？”

    左烈眉头一皱：“第一次降临，就降临到魔族区域？”

    “怪不得韩道友对洞天世界，不甚了解，原来如此。”

    “你可真是太倒霉了。”

    左烈一番解释，韩易才瞬间知道，自己有多倒霉。

    一般情况下，降临者会降落于人族原始部落中，然后由感知第一次降临者气息的巫，赶来负责解释关于洞天世界的一切。

    这也是傅玄序说，进了洞天世界，自然有人告知的原因。

    巫告知的内容，包括太虚令，太虚光柱，兑换，地图，降临等事项。

    然而傅玄序没想到的是。

    韩易第一次降临的地方，是在黑魔族，自然没有巫，而他第二次降临，虽然正常了，降临在了赤芒部落，但太虚体已有洞天世界的气息，赤芒部落的巫，自然没把他当成首次降临者。

    误打误撞之下，韩易一无所知。

    幸好遇到刚降临而来的左烈，才了解，要不然，蒙在鼓里，还不知道要闹多少乌龙。

    韩易摇头失笑。

    “祸福相兮啊，上次虽然降临在黑魔族部落，但也参与了那场恐怖大战，也不算毫无所获。”

    “左师兄，上次我见一位剑仙，御使两柄灵剑，还有一位可凌空而坐，身前插着九杆战旗的修士，地面上有一位手持鎏金色长戟的修士，和一位手持血色长剑的修士，我观他们都是传奇练气。”

    “这些人，伱可认得？”

    韩易的脸上，浮现一丝不易察觉的战意，但随即摇摇头。

    如果他承影剑在手，风魔匕首傍身，机会合适，他倒是会出手，掂量一下自己如今的战力。

    但如今，他只拿了一柄中品剑器，还有一柄下品剑器，实力上，可以说打了五折，对上传奇练气，自然没有赢的一丝可能，何必自讨没趣。

    “韩道友并非乾州修士，对他们自然不甚了解。”

    “剑仙杨狱，并非大乾仙国之人，道友应该也猜到了，他来自剑崖。”

    说到剑崖，左烈一脸严肃。

    韩易同样脸色一肃。

    修仙界有这么一句话，天下剑仙出剑崖，意思很简单，整个修仙界的剑仙，大部分都来自剑崖。

    剑崖并不是一处山崖，而是一个宗门，一个拥有化神期剑仙，实力比一般圣地都要强大的天下顶尖宗门。

    其位置，不在大乾，也不在大秦，也不在新生仙国大雍，而在极北之地。

    韩易在此之前，便怀疑离宗外出的楚今默，是去了剑崖。

    “至于另一位，盘坐虚空，身前有九色战旗的修士，是灵战宗的修士，叫谢荆山，那一套九色战旗，是极品法器，更可怕的是，每一杆战旗，单独拎出来，同样是极品法器。”

    灵战宗，同样是拥有元婴期修士坐镇的宗门，仅次于大乾三大宗。

    大乾宗门，在三大宗之下，有七座拥有元婴期修士坐镇，但和三大宗相去甚远的宗门。

    其中，乾州五个，灵战宗，白玉楼是其二；蜀州两个，天意宗也在列。

    “至于另两位，我猜测一位是大乾安国公的长孙，安景，一位是南斗神宫的伏幽”

    韩易内心明白，那持长戟修士应该是大乾安国公长孙安景，而那位手持血色长剑的，应当是南斗神宫的伏幽，至于那一柄血色长剑，极有可能便是南斗神宫的极品炎系列法器之一。

    “剑崖、灵战宗、大乾安国公、南斗神宫。”

    “这可都是大势力啊。”

    韩易内心战意悄然攀爬，这一趟出来，至少让他眼界大开啊。

    他突然回响起来，一个月前，在青龙峰上见到宗主袁舜，当时袁舜，便是说他实力马马虎虎，出来见识见识天下传奇练气也好。

    看来，这才是袁舜的目的，袁舜也觉得以韩易练气八层的修为，进入洞天世界，争夺太虚令的话，实在是太过勉强，但进入洞天世界一趟，至少能看懂天下众多传奇练气修士，提前开拓眼界。

    韩易将中品剑器拿出来，这是一柄剑身泛着淡银色光芒的长剑，剑身之上，两个字烙印其上，七星。

    中品剑器，七星剑。

    (本章完)


------------

第116章：拖刀少女(2/5)

    中品剑器，七星剑。

    这柄剑器，是韩易得自道孚城外十二劫修中的一位练气九层，当时阴雷符轰下，崩飞这柄剑器，并未将其损毁。

    其品阶，比当初韩易在九龙商铺购买的无影剑，要略逊色一筹。

    但剑术的威力，也从两方面衡量，一方面自然是剑器本身的强弱，另一方面，则是御剑之人的修为技能等因素综合。

    自从御剑术突破到登峰造极之后，韩易还未全力御剑，同他人一战。

    这一次，正有机会。

    而且，神魂附于太虚体，没有死亡之虞，他可放手一搏。

    如果在拥有不死之身之后，韩易还畏畏缩缩，连拼一把都不敢，那还修个屁的仙啊。

    最最重要的一点，是太虚令疑似可以换取提升根骨的灵物，这可是他梦寐以求的，即使是暴露全部实力，也在所不惜。

    天上，三颗烈日高悬，当烈日西斜，炽热的光热稍微微弱了些时。

    左烈猛地站起来：“来了。”

    恰此时。

    一声剑吟声，从几公里之外的山林中，冲天而起，随着剑吟声而起的，是一尊站在一柄金色长剑上的白衣修士。

    “不是杨狱，是裘影。”左烈沉声说道。

    韩易也看清了，这位剑仙，并非之前遇到的那位，而是第二位剑仙。

    在蜀州，剑仙可是传说，没想到踏入洞天世界后，竟然短短的时间内，遇到了两位，真是大开眼界。

    “裘影和杨狱虽然同出剑崖，但听说两人并不对付，这下有好戏看了。”

    果然，左烈话音刚落，另一道剑鸣，在两人的另一侧爆发，同第一尊剑仙的剑吟声摇摇相对，战意盎然。

    这一次站于灵剑上的，正是韩易第一次降临时见到的那位剑仙。

    但此刻两位剑仙，都知道此时并非内斗之时，剑意刚起，便又迅速收了回来，只不过两道剑仙的身影，越来越快，往苍七部深处冲去。

    同一时刻。

    围拢着苍七部的山林中，一道接着一道身影，踏出山林，各施手段，朝着苍七部闪烁而去。

    其中。

    韩易还见到那位名叫来自灵战宗，拥有九杆战旗的谢荆山，他这一次，同样是身处半空，脚踏两杆战旗，速度并不比那两位剑仙慢多少。

    除他之外，大乾安国公长孙安景，南斗神宫伏幽，还有另外七八位不知名的修士，同样处于第一行列，速度极快。

    韩易估计，自己全力施展登峰造极的轻身术，才能同他们并肩。

    “走吧。”

    “十二位传奇练气都到齐了，几乎是黑魔族这一区域的所有传奇练气了，如果这一战打不下来，接下来，赶来的传奇会越来越多，不仅仅是黑魔族，就连魔族其他十一支地域所在的传奇，都会聚集于此。”

    “到那时候，就连炼气巅峰的修士，再无可能掺和进去，别想抢到一块太虚令碎片了。”

    左烈往前踏出一步，突然身形一顿，转身看像韩易：“韩道友，每一次太虚光柱出现，抢夺太虚令的厮杀，都很激烈。”

    “即使最后不能抢到，但参与进去，也不枉此行。”

    “呃，至于韩道友你，境界太低，自行保重。”

    说完，左烈迈步，身形一晃，便已经到了几十米之外，再闪烁，已经消失在众多各施手段的修士中。

    两人的同行，到此为止。

    韩易也并未跟随，而是眺望穿着各式各样衣袍的修士，眼眸中，战意高涨。

    就在此时。

    一声呼唤，从不远处传来。

    “韩师弟？”

    韩易转身看去，是白虎峰的何奉狄。

    “何师兄。”

    何奉狄并未靠近，而是朝韩易拱了拱手，径自冲向山地。

    到了这一步，便是各凭本事。

    韩易终于动了，一步跨出，身后的山林，急速后退，无声无息，甚至连风声都未惊动，韩易已是跨过百米。

    他的眼中，只有那掠向极深处的传奇练气。

    吼！！

    恰此时。

    山地之内，无数吼叫声，接连响起，惊天动地，山崩地裂。

    黑魔，无数的魔族，从山地深处涌现。

    人，魔，自古不两立。

    就算没有太虚令，平日里也是敌对厮杀。

    彭！！

    一尊身高四位的黑魔，双手如蒲团，将一位闪烁身形，却差了一丝的修士拍成血魔，那修士手中的刀器，看在黑魔身上，只是多了一道刚破开皮肉的伤痕，而且，这道伤痕，以肉眼可见的速度愈合。

    强大的魔躯，防御力爆表，其恢复力，同样骇然。

    恰此时，一道银色弯月，轻轻一按，按入黑魔的身躯中，透体而过，黑魔裂为两半，无声跌落。

    这道银月，只是一道刀光，持刀之人，是一位女修，而且，这女修还是一位少女模样。

    和少女的体型不相称的是，其手中拖着一柄比她本人还要巨大，还要高的巨刀。

    巨刀银色，单手推在地上，并不显沉重，但不管是何等材质的地面，都仿佛豆腐般，轻易被切开。

    “麻烦了，连玉京山的圣女也来了。”

    冲在更前面的左烈，突然脸色微微一变，说起剑仙，他只是凝重，却未变色，但此刻，看到这拖刀少女，却色变，而且，其前冲的身形，悄然偏离了这位女修前进的路线，显然，左烈对其异常忌惮。

    “玉京山的圣女？”

    一道声音，从左烈身侧响起，差点让紧张的左烈抡起法器，但下一刹那，他听出了这是韩易的声音。

    “韩道友，你的速度？？”

    在之前，从赤芒部落，一路循着地图来到苍七部所在地时，左烈心中认为以韩易练气八层的修为，速度上绝对快不了，而且时间还很充裕，才放慢速度，顾着韩易。

    没想到此刻韩易施展的速度，竟然比自己丝毫不慢。

    韩易只是刚好闪身经过此地，听到左烈的声音，才疑惑出声，但想到此刻并非细问的好时机，便只是拱了拱手，身形一晃，已是再往上提了提速度。

    “韩道……什么？速度还能更快？”

    左烈陡然一惊，韩易这蓦然提速，已经比自己全速还要快上三分，甚至追得上那些传奇练气，只比那两位剑仙和脚踏战旗的灵战宗修士慢上一筹。

    (本章完)


------------

第117章：杀魔(3/5)

    “这……，这家伙该不会隐藏了修为吧，难道我被骗了。”

    左烈突然浮现一丝疑惑，但脑海浮现同韩易同行这一路的点滴，韩易的不知情确实不似作假，难道这家伙说的是真的，他真的是练气八层？

    有速度快过炼气巅峰的练气八层？

    离谱，未免太过离谱。

    但此刻正处战场，左烈并未细想，反正这一趟下来，自己并未有任何损失。

    而几十米之外，那一位拖刀少女，投来一道锐利如刀的目光，左烈心头一跳，路线再偏移了十几米。

    玉京山的圣女，十六岁，传奇练气，天灵根，整个乾州修仙界的人都知道，这玉京山圣女，未来绝对是修仙界至强修士之一，至少，金丹期，甚至元婴期，绝无问题。

    最主要的是，这女修，可是杀人不眨眼的杀神。

    挨得近了，被一刀砍了，也只能咬牙认了。

    ……

    另一边。

    韩易突进的速度，越来越快，甚至追上了一些速度较慢的传奇修士。，

    突然。

    他猛地一跃，闪过一道快得连影子都看不清的残影，说是残影并不准确，应当说是一尊黑魔的手臂。

    这尊黑魔，身高四米，体型恐怖，漆黑的皮肤，裸露在外，闪烁着幽寒光芒。

    吼！

    黑魔的眼眸中，魔性深种，杀意翻滚，死死盯着韩易，显然，他已然盯上了韩易。

    韩易深吸一口气。

    按照魔族的修炼体系，身躯越高，实力越强，三米的魔族，他掂量过，杀过，四米的，他遇到过，但却被剑仙一剑斩杀，此时，恰好如上一位。

    就当是检验下自己的实力好了，如果连这尊黑魔都无法杀死，那进入了核心圈，同传奇练气竞争，也休想得到太虚令。

    “杀！！”

    韩易身形一晃，便已经出现在黑魔身后，手中十指连弹，十道灵光闪耀着迸射而出，落在黑魔身后。

    灵虚指爆发。

    登峰造极的灵虚指，每一道灵光的威力，都比炉火纯青的时候，强大了十倍不止。

    虽然是同样体量的灵气压缩而成，但压缩方式更为复杂，更为精妙。

    就好比是核弹一样，一公斤的核弹，和一公斤的泥土，其产生的威力，简直如天堑之别，而韩易的灵虚指，其构造，精妙到极致，产生的威能，指数倍增长。

    轰！！

    黑魔踉跄着往前扑出，其后背，火光弥漫，只不过其手臂，往身后一抹，便将火光都抹平，只不过抹平了火光，却也双手染上黑色的魔血。

    这一击，让黑魔愤怒咆哮。

    可韩易也看的清楚，这血迹，只不过是表皮伤，实际上，对黑魔并未造成多大的伤害。

    果然，四米高的黑魔，比三米高的黑魔，其防御力，强大了不止一倍。

    韩易心头凛然，但也知道了黑魔的弱点。

    “杀！”

    七星剑蓦然动了。

    星光一闪，剑光腾空，骤然一闪，便已是出现在踉跄着退出去几步，又转身过来，朝韩易怒目而视的黑魔背后。

    接着，七星剑速度再提，剑体周围，出现了一圈淡红色的光晕。

    离火剑诀。

    速度再提的七星剑，已经超过了炼气巅峰修士的反应速度，更别说，防御力虽恐怖，但速度比练气巅峰修士的反应速度还要慢上几分的黑魔。

    噗嗤。

    抬起头来，准备一拳朝韩易轰来的黑魔，陡然一僵，一抹剑光，透体而出，这道剑光，在透体而出，并未停歇，而是以几乎瞬移的速度，再次折返，从黑魔胸口被破开的相同位置，再次洞穿而过。

    不过，魔躯被洞穿的黑魔，其眼中，却并无死意，也并未畏惧，他只是狞笑着轰出一拳。

    这一拳，自然比不上当初在祖庙时，苍部族族长的那一拳，但韩易也觉得劲风狂扑而来，心头的警惕，疯狂大作。

    好在他已有准备，火盾术，风墙术，相互叠加。

    彭、彭！

    火盾术、风墙术接连破碎，这一下子，却是出乎韩易的意料之外。

    再未等他反应，漆黑拳头携裹着一股巨力，撞击在韩易胸口，将他撞飞出去几十米，撞在一座石屋上，一口血液喷出。

    “都受了这么重的伤，攻击性还这么强？”

    韩易染血的脸色，浮现一丝狠色，神念分化。

    刚从黑魔背后钻出的七星剑，骤然狂颤，接着，旋转着斜着腾空，再猛地斜俯而落。

    黑魔猛地抬头，轰出的拳头，往上一拍，就要把这柄碍事的长剑拍飞，他在以往，也拍飞过多次这种人族法器。

    不过，这一次的七星剑，恰在落下时，却猛地一拐弯，朝着韩易而去。

    黑魔怒极，视线下移，看向韩易，映入其漆黑眼眸的，却是另外一柄剑器。

    下品法器，寒竹剑。

    韩易分化的神念，七成作用于这一次带进来的第二柄剑器上，寒竹剑。

    电光火石之间，寒竹剑直直插入黑魔的眼眸中，刺穿黑魔眼珠，饶是以黑魔的忍耐程度，都忍不住狂暴吼叫。

    寒竹剑毕竟只是下品法器，而且并未祭炼多深，只是最为基础的祭炼，这一剑的威力，并未多强，刺穿眼珠，便已是极限。

    但好在韩易并未想要以此剑洞穿黑魔的头颅，在刺穿眼珠，剑柄被黑魔手臂抓住时。

    几十米之外的韩易，脸色厉色一闪。

    “爆！”

    刺穿黑魔眼珠的寒竹剑，在一瞬间爆炸开，虽是下品法器，但其自爆的威力，并不弱，而且，还是在黑魔最为脆弱的眼睛中自爆。

    轰！！

    黑魔一声惨叫。

    未完，那折返向自己的七星剑，已是拖曳着淡红色剑光，以快若奔雷之势，从黑魔炸开的眼睛中，洞穿而过，斜插入地，狂震不已。

    黑魔的身躯，陡然一僵，接着，轰然倒地，其一只巨大的手掌中，还握着自爆的寒竹剑碎片。

    韩易吐了吐血沫，缓缓走过去，手指一摇，将地面上停止震动的七星剑收回来，剑器落入手中，韩易还看到七星剑上，已是浮现一丝裂缝。

    刚才洞穿黑魔的胸口，和从眼珠穿透，将其脑袋搅成一团浆糊的一剑，让这柄中品剑器，都快承受不住。

    这还是韩易以灵虚指和寒竹剑开路，先炸开防御的情况下。

    可见，这魔躯有多恐怖。

    (本章完)


------------

第118章：疯狂(4/5)

    韩易先将七星剑收入后背剑鞘，接着，看向倒地的黑魔。

    “幸好这一次带了两柄剑器，要不然，还真不一定能杀得了它。”

    “这四米的黑魔，其实力，应当和炼气巅峰相当，只不过其防御，却夸张到离谱，就算是炼气巅峰的修士遇到了，也只有几位联手，才能破开防御，将之杀死。”

    “另外，我就剩一柄七星剑了，这一趟，估计够呛。”

    韩易并未焦急，只是觉得遗憾。

    要是能将风魔匕首或者承影剑带进来，这一战，他不会如此被动。

    “四米高的魔族都这么难杀，那六米的苍部族族长，十几位传奇练气，即使是围杀，真的可以杀得死吗？”

    韩易突然浮现疑惑，但他并未畏惧。

    在此洞天世界，所有人都很狂热，大抵和他们以太虚体进入此间，间接拥有不死之身有直接关系。

    如果是在外面，生死面前，所有修士都得掂量着点，而不是像此刻，前仆后继，悍不畏死。

    这，应该也是朝真太虚天的意义之一。

    让所有进入洞天的修士，有此等机会，在疯狂斗法，战斗中，一次次试错，提升战斗技巧。

    韩易转身，迅速朝着深处冲去，在距离他三百米之外，何奉狄楞在原地，一脸不可置信的表情。

    他看到了什么？

    练气八层的韩易，一人杀死一尊身高四米的黑魔？

    这是什么概念，他可是第二次进入朝真太虚天，早就知道，四米的黑魔，相当于人类的巅峰练气修士，而且，单从防御力上，更是远远凌驾于人族修士。

    一般是三到四位练气巅峰修士，围杀一尊四米魔族。

    他也是前几年，才踏足练气巅峰，也见识过上一届洞天试炼时，玄丹宗巅峰练气师兄，围杀一尊四米高魔族的惨烈，自然知道这样的魔族，有多难杀。

    他最开始还以为自己看错了，但韩易的气息，确实和以往一样，而且，刚才从山林的时候，韩易还朝他致意打招呼，断然不可能有错。

    “怪不得他有资格得到洞天名额，藏得够深啊，就是不知道拜在哪一尊太上长老名下。”

    想到这里，他更是不由得想起连剑仙楚今默都在白虎坊市外，邀请韩易参加万妖山同行，楚今默应当知道韩易的身份。

    当初自己等人，是看在楚今默的份上，才让韩易加入来，看来当时的情况，韩易应该是有实力，有信心，在万妖山脉中独行。

    何奉狄一番脑补之后，便快速收敛心思，有心朝着韩易追上去，但其速度，较之韩易，要慢上很多，发现这一点，他也熄了追赶的心思，边战边突。

    另一边。

    韩易在杀死一尊四米黑魔后，速度提到了极速，不再理会周围的黑魔扑杀，都是以轻身术甩掉，一心一意，往里面突。

    片刻后。

    他便抵达了苍七部的祖庙，熟悉的一幕，映入眼前。

    不过。

    此刻，在祖庙前的厮杀，已经开启。

    六米黑魔，苍七部族长，此时不再是空手，而是手持一柄巨大的石斧，石斧原始，其上一股骇然的魔气流转，仿佛连空间都能压塌。

    “不是十二位传奇练气，而是……十六位。”

    韩易倒吸一口冷气，只觉得胸口中，一股战意，压抑得厉害。

    十六位传奇练气，交错纵横，正在围杀苍部族族长，那位突破到六米高的黑魔。

    不过。

    韩易出现的瞬间，已经有一位传奇练气，被苍部族的族长，当场砍爆，而众多传奇练气，也借着其出手的这一间隙，无数光芒，轰落其身，将其胸口，轰得黑血飚飞，显然已是受伤。

    “那是安师兄。”

    “不过，安师兄的武器，竟然带了进来，这又是怎么回事？”

    韩易在这些传奇练气中，还看到了一位熟悉的身影，那是玄丹宗排在地榜第二，青龙峰的师兄，安欣。

    玄丹宗地榜前二，都是传奇练气，安欣排于第二，只逊色于地榜第一，白虎峰的庚长虚。

    而安欣此刻手持一件极品法器，这是一件极其特殊的法器，棋盘，棋盘中有十八般武器虚影，以灵指勾连，将武器虚影拉出来，虚影化真，每一件化真的武器，都不亚于一般极品法器。

    韩易只是一扫而过，便将视线从祖庙前方收回，淡金色的眸子，扫过周围。

    周围的修士更多，已经站着上百位，每一位，都是炼气巅峰的修士。

    韩易念头一转，便已明白，能突破那么多黑魔，到这里的，当然是炼气巅峰及其以上的修士，如果只是资深练气，连三米高的黑魔，都对付不了，在苍七部，便是寸步难行。

    吼！！

    一声惊天动地的咆哮声，震动天地，将三尊围攻的传奇练气震伤，震退，六米高的黑魔眼中杀气攀升，一股透露着森严魔气的苍茫气息，从其身躯中散发出来。

    盘坐虚空，身前只剩下三杆战旗的谢荆山，眼中爆出寒芒。

    “他要拼了，杀！！”

    所有传奇修士，陡然狂震，知晓已到关键时刻，就连周围原本围观的上百位炼气巅峰，都悍不畏死的往前冲。

    只要这尊黑魔一死，太虚光柱破碎，太虚令便会崩碎，此刻不冲，便再没有了机会。

    恰此时。

    如从高空上看，便能看到，在苍部族祖庙前，手持一柄石斧的六米黑魔，陡然将石斧插在地上，接着，仰天咆哮，其双眸中，弥漫出两道深邃如渊的光芒。

    接着，一道恐怖的虚影，从其身体漂浮起来，这虚影，身高十米，恍若魔神。

    虚影一出现，便狂吼一声，接着，直接虚空捏爆两位倒霉的传奇练气，再拔起石斧横扫而过，将一大片练气巅峰修士拦腰截断。

    这虚影虽强，但围攻的众多修士，也知道召唤虚影的魔族，已是陨落在即，疯狂爆发，无数杀招，落于苍部族黑魔身上。

    轰隆隆。

    恐怖的爆鸣声，直接将黑魔淹没，光和热在一刹那达到了极致，坠落，压缩，爆发。

    只有那一处黑褐色巨石垒成的宫殿，却仿佛处于另外的时空般，屹立不倒。

    (本章完)


------------

第119章：夺令(5/5)

    在光芒爆开的同一瞬，那巨石宫殿上，那一道通天光柱，陡然消散。

    悬浮于石头宫殿之上，在太虚光柱消散时，便现出本体的太虚令，分裂成几十道碎片，朝着四方，飚射而去。

    而另一边。

    随着众人前冲的韩易，轻身术已经攀升到了极致。

    他只觉得眼前一花，一道红色的光芒在头顶闪过，这道光芒，甚至比神念还要快，连神念都来不及捕捉，便消失在天际。

    下一刹那。

    轰隆隆。

    恐怖的爆炸声才滞后般爆发，在爆炸声中，那一具魔神虚影已经消散，就连六米黑魔，都已经爆开化成血雾。

    而围杀而上，首当其冲的，便是围杀而至的众多传奇练气。

    有三位，当场爆开成血沫，血沫再化为虚无，其法器，随之消失。

    而剩下的传奇，有受伤的，也有未防御惊人，未受伤的。

    除此之外，周围上百位扑杀过去的巅峰练气，更是在一瞬间，便有一大片，其身体化为虚无，直接湮灭掉。

    只有约莫三十多位，才得以存活，但也受伤不轻。

    韩易疯狂的将火盾术和风墙术叠加，足足叠加了六层，速度上才跟不上狂暴冲击的摧毁，胸口一阵剧痛，被直接轰飞。

    但借着这间不容发的反应时间，韩易控制着自己的身体，在被轰中的那一刹那，朝着刚才从给自己眼前一闪而过的红色光芒的方向倒飞而去。

    那红光，毫无疑问，便是太虚令的碎片。

    同一时刻。

    黑魔自爆的中心位置，勉强挡住了黑魔自爆，不断有修士，腾出手来，阻拦碎片。

    有修士竖起七杆战旗，战旗成灵阵，将两块太虚令碎片裹住。

    有剑仙，御使灵剑，劈落碎片，碎片落入其手。

    有修士，御使困敌法器，将碎片困住，收入囊中。

    同时，有更多的修士，从中间朝外面闪烁追去，先是传奇练气，再是炼气巅峰。

    这一切，韩易并未关注，他此刻全部的心神，都在那块从自己头顶一闪而过的红色流光。

    不到半息的时间，韩易便追上了那块逐渐坠落的红色流光，伸手一抓，将之抓在手中。

    未等他看清，他的身体已是翻滚着砸落地面，脸色一白，一口鲜血喷出。

    韩易丝毫不在意吐血，眼睛死死落在手中。

    此刻的手中，在那红色光芒被抓住时，便现出其本体，这是一块红色的碎片，碎片棱角不规则，大概半个巴掌大小。

    碎片冰冷，没有一丝重量。

    “这就是太虚令？”

    “不对，准确的说，应该是太虚令碎片。”

    就在此时。

    一道掠空声从身侧传来。

    韩易身体一闪，立于三米之外，冷眼看了过去。

    “太虚令留下，留你一命。”

    一位御使长剑的修士，将长剑收回，悬浮于身前，眼神中杀气满溢，贪婪显露。

    韩易明白。

    这是属于下半场，上半场杀黑魔，爆太虚令碎片。

    而下半场，则是左烈口中的各凭本事抢夺了，这其中，修士之间的抢夺，便是正戏。

    “聒噪。”

    韩易眼中杀气一闪，双指一并，这一次带入洞天世界的中品剑器，七星剑已是咻的一声，腾空而起。

    对方也是修炼的御剑术。

    见韩易御剑而起，对方眼中杀气和轻蔑浮现。

    这位资深练气，并未看到祖庙附近的大爆炸，而是刚好摆脱了一位黑魔，赶到中途，便看到韩易手握一块碎片，吐血站起，而从极远处的大爆炸猜测，加上太虚光柱消散，他不难猜出，韩易只是走了狗屎运，恰好在这里捡到了一块飞散的太虚令碎片。

    他同样御使长剑，杀向韩易，不过，他的长剑只是刚射出十米，便无力为继。

    一道淡红色的光芒，以他御剑的速度的十倍，快得超过他神念的反应，从其额头位置，洞穿而过，其眼眸瞬间无神，身躯在倒下到一半的时候，化为虚无，消失在原地。

    那柄疾飞出去十米的长剑，失去主人，在韩易一米前，斜插入地。

    韩易将七星剑召回，走上前去，发现这位想要拦住自己的修士，其长剑竟然没有消散，便将之捡起来。

    “斗法中，瞬息万变，法器自然无法收回储物袋。”

    “这也是风险之一。”

    韩易遇到的，不是剑仙，就是三大宗的传奇练气，要不就是左烈这等拥有元婴期坐镇的大宗门，这些宗门的底蕴，比玄丹宗强大了太多，自然舍得给宗门弟子购买更多的朝真印记。

    而这一次，这位想要杀自己的资深九层，却只是来自和玄丹宗差不多级别的宗门，身上自然不可能奢侈到给法器也来上一枚朝真印记。

    “可惜，这同样是一柄中品法器。”

    韩易检查了下，有些遗憾，但能缴获一柄中品法器，也是极大的收获，这柄剑器，关键时刻，能直接丢出去引爆，也算是手段之一。

    将剑器收起，他抬头扫了一遍四周。

    这里已是是苍部族中间位置，周围零星散落着黑魔尸体，刚才那些落在黑魔身上的恐怖法术所形成的爆炸，直接将他轰飞出去接近两公里。

    咻！

    韩易抬头，便看到两道灵剑腾空而过，朝更外的区域追去。

    “是那两位来自剑崖的剑仙。”

    韩易内心一凛，如果此刻他对上了剑仙，绝对是十死无生，他对自己的实力很清楚，没了趁手的法器，遇上了传奇练气就是死，如果遇上了巅峰练气，胜负要打过才知道。

    修士厮杀又不是以境界就能定生死的，而是需要考虑技能，环境，心态，法器等因素。

    “走！”

    韩易不做他想，迅速朝外冲去，等踏入山林，回到赤芒部落，便能以太虚令碎片，兑换宝物了。

    一想到那些宝物中，还可能有提升根骨资质的灵物，韩易便内心一热。

    经过血骨灵花后，但凡有可能涉及到根骨的，他拼尽全力，也要搏一搏。

    轰！

    周围的厮杀，开始从仙魔，转移到修士之间。

    须臾，韩易已至山林边缘，踏入山林前，他转身看向苍部族，此刻，修士之间，互相杀伐，已到了惨烈的地步。

    (本章完)


------------

第120章：首战传奇（1/5）

    在韩易转身看去的短短瞬间。

    有修士意外获得一块太虚令碎片，还未等他狂喜浮现，无数狂暴的灵光便落在他身躯上，将其直接湮灭，而不管是什么攻击，太虚令碎片，都仿佛处于另外的空间，丝毫不受影响。

    在这等恐怖的战斗中，连资深九层都无法插手，只有练气巅峰，才有获得碎片的一线机会。

    韩易看到左烈手握一块太虚令碎片，脸色狂喜，就要往嘴里送，不过，刹那之间，一道血色剑光，从其胸口洞穿而过，他脸色惊怒，刹那间化为虚无消散。

    一位满脸杀气的青年，将其手中的太虚令碎片，夺过之后，放入怀内，一脸激动。

    南斗神宫的伏幽。

    准备踏入山林的韩易，内心一动。

    看左烈这动作，太虚令碎片，还能直接吞服？这是什么操作。

    韩易并未立刻吞服，而是转身冲入山林中，在了解更多关于太虚令的信息前，他并不打算吞服，万一吞服提升的不是根骨，连后悔都来不及。

    其实。

    从祖庙前，苍部族黑魔族长爆开，韩易的速度便已是极快，他的轻身术，不受法器的影响，速度提升到极致，只比那两位剑仙弱上一筹，比其他传奇练气，还要快上一线。

    当他抓住太虚令碎片，落地时，不过三息，他用半息杀死意图抢夺碎片的修士，再以轻身术冲向山林，十里公里的距离，躲避过意图拦截他的其他修士，只花了不到二十息。

    当他到达山林边缘，往后眺望，看到一公里外左烈被杀，距离大爆炸，也才过了一分钟不到。

    回头之前，他看到那夺去了太虚令碎片的南斗神宫修士伏幽，猛地抬头，朝他看来。

    韩易不再犹豫，转身踏入山林中。

    就在此时。

    轰！

    一道恐怖的杀意，从天而降，一刹那间，韩易仿置身于浓烈到将自己淹没的煞气之中。

    这种煞气，不同于血骨灵花的那种先天属性煞气，而是属于兵煞之气。

    所谓兵煞，是从千军万马，兵将冲锋中磨砺而出的煞气。

    这种煞气，是后天煞气，但论威力，要比先天煞气更强，更猛烈。

    一杆战旗，笼罩而下。

    韩易本能抬头，映入瞳孔时，原本只有不到一尺长的战旗，不过十分之一刹那，距离自己头顶三米左右时，已是涨到七米多高，乍一看，遮天蔽日。

    一位青年修士，御战旗而来，眼眸中，战意冲霄，韩易仿佛看到了百万将士，不畏生死，冲锋陷阵，气吞山河的壮阔场面。

    灵战宗，传奇练气，谢荆山。

    谢荆山未有一丝言语，战旗一卷，便要将韩易裹住，然后以兵煞之力，炼化为虚无，太虚令碎片自然可落入他手。

    在电光火石之间，韩易念头跳转，已知道自己被传奇练气锁定气息。

    他不知道灵战宗的谢荆山为何知道自己身上有太虚令碎片，但此时并非考虑这些的时候，这时候想的，应当是如何脱困。

    不。

    如果是其他传奇，韩易还能凭借轻身术脱困，但这位灵战宗的修士，可御战旗而飞行，速度丝毫不比那两位剑仙慢上分毫。

    自己再怎么逃，都逃不走。

    既然如此，那便斗一把。

    铮！！

    一道剑光亮起。

    七星剑疯狂爆发，速度一提再提，只是刚一发动，便已逼近极速，淡红色光晕刚起，便撞上那迎风而涨至七米多高的战旗。

    这柄战旗，是青色战旗。

    青红相撞，战旗只是轻轻一顿，便继续横压而来。

    而这柄中品剑器七星剑，被无声弹了回来。

    咔嚓。

    原本在之前杀死黑魔时，七星剑便已经出现了一道极小的裂缝，在此刻，这道裂缝急速扩大。

    韩易眼中厉色一闪。

    神念涌出，狂加于七星剑。

    爆、爆、爆！！

    被弹射而来的七星剑，以更快的速度扑向战旗，一道亮光闪烁而起。

    轰！！

    红光漫天，战旗终于受阻，猛地一颤。

    高空中站立的青年修士，脸色微微一变。

    不是韩易这一击让他变色，而是他原本出现计算得很好，丝毫不给韩易反应的时间，但韩易果断至极，七星剑自爆，为自己争夺到了极其短暂的时间。

    他猛地将手中的太虚令碎片，吞入腹中，让他惊奇的是，太虚令碎片，入嘴便消失于无形，仿佛刚才塞进去的，只是一团空气。

    既然左烈可以吞服太虚令，那么他也想试试，反正面对这位传奇练气，他也逃不掉。

    “哼！”

    谢荆山怒极，青色战旗一卷，便将引爆了七星剑，受到反震，速度上已经来不及提速离开的韩易卷去。

    轰！！

    战旗所过之处，连山林巨树都消融一空，只有一些剑器的碎片，唰唰落下。

    觉得有机可乘，刚逼近韩易百米之内的南斗神宫伏幽，见战局已落，战旗之下，再无太虚令碎片，看向谢荆山，脸色杀意一闪，但此刻不是意气用事之时，便迅速从另一侧冲入山林，追着太虚令碎片而去。

    凌空而立的谢荆山，轻轻一挥手，那遮天蔽日的巨大战旗，倏忽缩小，落入手中。

    “陌生的练气修士，八层？有意思。”

    他怒意骤消，收起战旗后，扫过一圈，眼眸中，有煞气浮现，转身，朝着山林深处，迅速追去。

    ……

    韩易猛地张开眼，这一次，有了心理准备，比第一次好太多了，虽然有心悸，但只是一闪而过，便被韩易压了下来。

    死得多了，便也习惯了。

    韩易先是检查本体，并未有任何异常，接着，便抬头，看向悬浮在半空中的朝真印记。

    “咦？”

    韩易轻咦一声，因为此刻的朝真印记，发生了明显的变化。

    颜色。

    之前的虚幻光团，不断转变颜色，并未有定型，而此刻，朝真印记只呈现出红色。

    “唯一的可能，便是太虚令碎片了。”

    “完整的太虚令，和朝真印记一样，都不断变幻颜色，而太虚令碎裂落入我的手中时，却呈现出实体，而且颜色也固定下来，是红色。”

    “我死了之后，朝真印记也固定在红色，这里面，绝对有直接的联系。”

    韩易念头一动，朝真印记瞬间变幻为一具太虚体，接着，神魂转移，韩易以太虚体的角度查看了一番，却依旧毫无所获。

    “罢了，等进入洞天世界，找到原始部落的巫，自然知晓。”

    “可惜了我的两柄剑器，还有新得到的那一柄剑器。”

    “不过，这一趟得到太虚令碎片，属大赚。”

    韩易稍微总结了一遍，对洞天世界的了解越来越深，接着，又从储物袋中，拿出来一柄剑器，这是第二柄中品剑器，他储物袋中，中品的剑气，本来就只有两柄，一柄是七星剑，上次在洞天世界中自爆了，这是第二柄，名为赤霞剑。

    背负剑器，韩易转身走入光门之中，消失在太虚幻境。

    (本章完)


------------

第121章：神魂绑定（2/5）

    眼前空间变幻，这一次，韩易同样未曾放松警惕，但再无第一次降临时的意外出现，这一次，依旧降临在赤芒部落中。

    就在韩易出现的时候，在他身侧，七米之外，又突然出现了一位修士，韩易上次明白，这种突然出现，便是玉衡界的修士，从太虚幻境中降临而来。

    这位新出现的修士，只是看了韩易一样，脸色冷漠，周身煞气弥漫，便直直朝着赤芒部落最中心巫所在的石屋走去。

    韩易也没自讨没趣，并未上前打招呼。

    这一次。

    韩易并未急着去找巫，而是在赤芒部落中闲逛起来。

    赤芒部落不小，占据了一小片山谷，山谷平地上，一座座石屋，以不规整的形式建立而起。

    韩易一路走去，见到了几百名原始部落的人，这些人，穿着原始的兽皮，而不管是成年人还是孩童，这些原始人身上都绘制着无数神秘的诡异符文，符文大多灰白色，手臂，胸口，脸上，脖子，形状不一，显得很原始和古老。

    他在一座看上去像是训练场的边缘驻停看去，三十几位成年原始人正在训练。

    而他们训练的方式，同样原始，举起巨石，抡起石柱，挥动石棍。

    只不过，这些石制武器，并未寻常的石头，看上去材质不凡，只是外边和寻常石头颜色类似罢了。

    韩易想起在苍部族祖庙外，那位身高突破六米的黑魔族族长，其手中的武器，便是石斧，不免对这种石制武器，多了些兴趣。

    “韩道友，可是对他们的训练方式有兴趣？”

    一个声音从二十几米外出来，一位熟人迈步走来。

    白玉楼，左烈。

    韩易点点头，这种武器，绝对有可取之处，如果能得到，对战力肯定有增幅。

    但他在苍部族见过太多的降临者，这些修士手中的武器，都是修仙界的武器，并未有这个世界的武器，很显然，这其中，绝对有自己不知道的原因。

    “朝真太虚天，是一座小千世界，规则不完整，这里还处于类似于玉衡界上古时代。”

    “这里的人族，以部落为势力，他们信奉原始的巫神，看到他们身上那些诡异的符文没，那些符文，改造者他们的肉体，让他们的肉体中，有巫神的力量。”

    “这是原始部落能够在异族肆虐的原始社会生存下来的主要原因。”

    恰在此时。

    站在训练场上，一位身高只有一米七出头的原始人，爆喝一声，身上的灰白色符文，亮起几道，他一拳轰出，便将一块三米多高的巨石轰碎，碎石爆射向四面八方，韩易轻轻一抹，密集的风汇聚于身前，这是一道不完整的风墙。

    噗噗噗！

    碎石如子弹，爆射在风墙之上，甚至有几块突破了风墙，跌落到他脚边。

    韩易内心一惊。

    这一拳的威力，只比黑魔族那些三米多高的黑魔弱了一筹，从威力上，至少有初入练气九层的实力了。

    这么强。

    韩易眼前一亮。

    而站在韩易身侧的左烈，明白韩易的想法，每一个进入洞天世界的降临者，其实都或多或少有过相同的想法，那就是学习洞天世界这种增强肉体力量的巫术，不过，最终都被这证实行不通。

    “韩道友，你别想太多，这种巫术，只有在朝真太虚天中才有效，到了玉衡界，完全就是涂鸦，一点用都没有。”

    “而且，学了这种巫术后，会被同化，回归玉衡界，原来的修为都可能跌落，得不偿失，你万万不可尝试。”

    韩易收回视线，心想也是，如果真的能借鉴，早就在玉衡界传开了。

    他回过头来：“左道友，我在苍部族看到你差点就将太虚令碎片吞入腹中，这太虚令，竟然还能服用？”

    韩易的朝真印记，变红了，他要搞清楚这里面的秘密所在。

    见韩易提到这里，左烈脸色变得铁青，瞬间有种玉面阎罗的错觉。

    “那该死的伏幽，等老子晋升传奇，兑换上那一件法器，一定要给他好看。”

    “呼！”

    左烈平复了下怒气，接着，并未直接回答韩易的问题：“韩道友，伱真的只是练气八层？”

    韩易认真的点点头，他确实是货真价实的练气八层，不过他知道左烈要问的是什么。

    “没错，我确实是练气八层，只不过我的法术，有一些特殊，能发挥超过自身境界的极限。”

    左烈恍然，他也觉得只有这一个可能，这时候他才回答韩易的问题：

    “看来你真的对洞天世界不甚了解。”

    “太虚令，是朝真太虚天的规则显化，而其出现本身就有一定的规则。”

    “当谋个区域的异族中，有人突破了不应该突破的境界是，便会有太虚关注显化于异族区域，降临者杀了该异族，太虚关注便会消散，孕育于其中的太虚令破碎”

    “破碎之后的太虚令，可以吞服，一旦吞服，便会将太虚令和自己的朝真印记绑定，当凝聚太虚体，神魂降临后，便能提高修士的……”

    做到这里，左烈的脸色一阵遗憾：“悟性。”

    “悟性？不是说能提高修士的根骨吗？”韩易疑惑。

    “没错，提升的，是悟性。”

    “太虚令乃是朝真太虚天的规则显化，直接吞服后，融入神魂，便可以提高神魂的悟性。”

    “至于韩道友说的根骨，单纯吞服太虚令，并无法做到，但可以将太虚令拿到原始部落的巫去兑换，确实可以兑换能提高根骨的灵物。”

    “只不过韩道友连储物袋都没有，就算是兑换了此等灵物，也拿不出去，拿不出去，你的本体，便无法服用，如果只是直接在洞天世界中服用，提高的，也是太虚体的根骨，出去了，或者陨落了，下一次，复制的太虚体，便会恢复原来的根骨。”

    韩易恍然，简单说，就是太虚令碎片，绑定的是神魂，所以，韩易用太虚体，也能消化，而根骨的灵物，作用在身体中才能其效果，那么就必须将灵物带到外界给本体服用。

    如果太虚体服用了，只作用在太虚体上，如果死在洞天世界，回到太虚幻境，复制的本体，依旧是原来的根骨，和太虚体服用下的灵物，丝毫没有关系。

    说来说去，韩易缺少一个朝真印记。

    “左道友可有朝真印记卖？”韩易目光炯炯盯着左烈。

    左烈摇头：“没有，朝真印记何等珍贵，只有大宗门才舍得买，我也是立了功，才从楼内得到了两枚朝真印记。”

    “对了，洞天世界中，如果说谁有朝真印记，那么巫肯定有，在巫的口中，他们将朝真印记，叫做本源之气。”

    “不过，在洞天世界的朝真印记更昂贵，丝毫不亚于太虚令碎片，道友如果想从巫那里购买朝真印记，估计够呛。”

    (本章完)


------------

第122章：是个狠人（3/5）

    韩易眉头一皱，突然想到什么。

    “那如果已经吞服进入身体中，和神魂绑定的太虚令碎片，还可以取出来吗？”

    左烈突然脸色一僵。

    “韩道友真是思路新奇，正常人用了太虚令碎片，提高了悟性，怎么可能还会吐出来？”

    “这个问题，我倒是真的没想过，不过，去找巫询问一番，便知晓了。”

    没错，刚才韩易想到的，便是将自己神魂中的太虚令碎片取出来。

    悟性？

    他要悟性干什么，熟练度面板，肝的便是悟性，而且，还能无限提升。

    如果单论悟性，韩易借助熟练度面板，展现出来的悟性，相信整个修仙界，无人能比。

    这是他的自信，也是对熟练度面板的信心。

    如果能取出来，他绝对会取出来。

    然后将储物袋带进来，再想办法抢到太虚令碎片，购买提升根骨的灵物。

    而且，等离开了太虚幻境，还能将朝真印记卖掉，这一枚印记，绝对价值连城，或者，等自己下次再来，还能多趁一个名额。

    其实，如果巫能取太虚令碎片，韩易也不是没考虑过，直接卖给巫，然后兑换改善提升根骨的灵物，再交给熟悉的人带出洞天。

    比如之前在苍七部遇见的青龙峰安欣，厮杀之中，韩易见到他可是带了法器进来，他怀疑安欣也通过某种方式，将储物袋带了进来。

    如此，自己将灵物交由他保管，等出了洞天世界，回到玉衡界，再找他拿回来。

    这样的方式，他只是在脑海中转了一遍，便立刻抛弃。

    在这等惊天灵物前，人性，最是经不起考验。

    所以，留给韩易的，其实就是两个选择，要不直接以太虚令碎片提升悟性，要不，想办法搞一个储物袋出来，然后才有其他的后续。

    悟性对他丝毫没用，他理所当然选择第二个。

    观察韩易的脸色变化，左烈眼神顿时一变。

    “韩道友，你该不会真的抢到了一枚太虚令吧？”

    他这会儿的眼神，当然不是变得危险，而是变得震惊无比。

    你说你练气八层，技能够强，擅长身法，跑的比我快，我也就认了，伱还说你抢到了一块碎片，还有没有天理了？

    “走，我们去找巫，到了你就知道了。”

    韩易一刻都不停，迅速朝着巫所在的石屋跑去。

    到了石屋前，发现有好几个修士正在等候，看到韩易，这些人脸色冷漠，看到韩易后面的左烈，便有了些颜色，点头致意。

    韩易并未流露情绪，寻了个地方，盘坐等候。

    足足过了半个时辰，这期间，从屋子中出来的人，有人欢喜，有人遗憾，有人激动，但都没有发生恶性事件。

    “左道友，不知道这个部落巫的实力如果，为什么没有人直接出手，硬抢过来？”韩易眼中，闪烁着危险的光芒。

    如果可以，他一定会出手，将朝真印记和改善根骨的灵物，都抢走。

    但看石屋外面的修士，排队进入，丝毫没有动手的打算，而且，如果真的能动手，这些原始部落的巫早就灭绝了。

    左烈听到韩易的话，脸色一变。

    “韩道友，你可别做糊涂事，万万不可啊。”

    “在朝真太虚天的规则之一，便是降临者只能和原始部落交易，而不能发生冲突，一旦发生冲突，修士的朝真印记，便会直接碎裂，神魂回归太虚幻境，太虚幻境的那一枚朝真印记也会消失无踪。”

    “这是自取灭亡的下场。”

    韩易之前总觉得这个洞天世界，有一种既视熟悉感。

    这种熟悉感，越来越强烈，到此刻，在左烈解释不能和巫起冲突后，才终于浮出水面。

    韩易恍然大悟。

    这个洞天世界的机制，非常像上辈子的网游。

    修士，也就是降临者，是玩家。

    原始部落和异族是NPC，太虚光柱是宝箱，宝箱出世，众人推塔，宝箱碎了，爆出宝物，也就是太虚令碎片后，众多玩家抢夺，抢来后能提升自己的悟性，还能找NPC交易。

    如果殴打NPC，会被全服通告，甚至被取消账号。

    这不妥妥的网游模式。

    韩易都快怀疑，改造这座洞天世界的玉京山大能，是不是也是同他一样穿越而来的。

    不消片刻，轮到韩易，左烈随他进去，他也没什么避讳的。

    见到巫，韩易见其虽脸色苍老，但此刻却挂着笑意，这种笑意，韩易再熟悉不过，和九龙商铺的何方威，如出一辙，属于商人的笑意。

    还没等韩易说话，巫却盯着韩易，眼神闪过一丝火热，旋即又转为遗憾之色。

    “可惜了，太可惜了，一大块本源之气啊，就这么糟蹋了，愚不可及啊。”

    韩易并未生气，这会儿他只当巫是NPC。

    “巫，我想要将神魂中的太虚令碎片取出来，同你兑换一枚本源之气。”

    站在韩易身旁的左烈，眼中的羡慕止不住，在刚才韩易直奔这里，他便知道，韩易肯定是得到了太虚令碎片了。

    不知道是运气好，还是靠实力抢到的，左烈猜测是第二个，当时韩易速度超过他，突入到最核心区域，如果实力差，早就被灭掉了，怎么可能抢到太虚令碎片。

    他现在是越来越看不懂这位道友了。

    来自蜀州的寻常金丹期炼丹宗门，境界只有练气八层，对洞天世界的规则，都两眼一抹黑，完全不清楚，速度超快，比炼气巅峰还要快上一筹，实力未知，但显然不必自己弱，对悟性毫不在意，非常关注提升根骨的灵物。

    这样的标签，集中在一个人身上，仿佛笼罩上一层神秘的面纱，让人捉摸不透。

    巫并未立刻答应韩易的请求，而是掐了个法印，接着念念叨叨起来，足足过了一盏茶的功夫，才猛地张开眼。

    其苍老的眼眸中，闪过一丝金色光芒。

    “巫神说，可行。”

    韩易一听，脸色大喜。

    接着，巫颤颤巍巍的站起来，拿出一个圆盘状的石器，走近韩易，将之贴在韩易额头之上，韩易也没啥好怕的，他现在就当这吾是个NPC，自己又不死，何惧之有。

    又是一番念念叨叨，就在韩易觉得有什么更神奇的仪式时，巫将石盘收了回来，苍老的面容上，喜悦浮现。

    “好，好。”

    接着，他将石盘收起来，从脚底边拿出一个石盒，一脸肉疼的打开，从石盒中拿出一块鹅卵石大小的灰白石头，将之递给韩易。

    “怎么用？”韩易接过石头，石头轻便的仿佛没有一丝重量，连温度都没有，要不是亲眼看着石头存在，仅凭借触觉韩易都无法发现这石头的存在。

    他看向巫，巫闭上眼睛，仿佛不忍见到自己的宝物被使用了一般，韩易又转头看向左烈，左烈摇摇头，这种情况，他也是第一次遇到。

    “贴在额头。”巫的声音传来。

    韩易再不犹豫，直接将之按在额头处，实质的石头，一碰到额头，便仿佛一滴水，融入湖泊般，丝毫没有引发任何波澜，便消失不见。

    韩易放下手，并未觉得有任何变化。

    “你们可以出去了，下一位。”

    韩易也不生气，和一个NPC有什么可生气的。

    他拉开帘子，走出石屋，左烈随在身后。

    “我知道了，朝真印记和神魂绑定，我此刻在洞天世界中，以练气的手段，感知不到神魂深处的变化，自然没法取出来。”

    “我得死一次，回到太虚幻境，才能看到多出来的那一枚朝真印记。”

    “就这么干。”

    没等左烈说话，韩易将身后的剑器摘下，塞给左烈。

    “左道友暂时帮我保管这柄剑器。”

    接着，没等左烈反对，直接一巴掌排在自己印堂穴上。

    彭！

    碎裂的尸体化为虚无，一旁的左烈，瞠目结舌。

    “是个狠人！”

    (本章完)


------------

第123章：玉京太虚令（4/5）

    这一次的死亡，韩易准备得更充分，甚至都察觉不到痛觉，因为死的太快。

    而且。

    他心中，对洞天世界的死亡，有了新的认识，这就是玩家的角色复活。

    他睁开眼，未检查自己的情况，而是看向悬浮着的朝真印记，继而脸色一喜。

    上次得到太虚令碎片，固定成红色的朝真印记，此刻又恢复成变幻不定的颜色光团，而在这光团旁边，有另外一个小上一半左右的光团悬浮着。

    这个光团，除了大小不同之外，和相邻的朝真印记，有同样的形态。

    “果然，两个朝真印记了。”

    “准确的是，一个是朝真印记，一个是本源之气，不过，两者的本质都是一样。”

    韩易从储物袋中，拿出另一个备用的空储物袋，然后想了想，只将七柄风魔匕首、承影剑、灵符，和一些灵石装了进去。

    接着神念一动，那颗多出来的小光团，便飘向自己，接着，落在特地准备的储物袋上，光团消失不见。

    下一刻，韩易抬起头，原来的朝真印记瞬间变化为太虚体，神魂转移，太虚体接过储物袋，挂在腰间，一步迈进光门。

    刹那光影流转，眨眼间，已是另一片天地，看清周遭，韩易放下警惕，这一次，同样降临在赤芒部落，只不过，不是之前的位置，偏差不过一公里左右。

    韩易并未立刻去找走了，而是看向腰间的储物袋，神念一动，一柄黑色长剑，落入手中。

    承影剑。

    接着。

    六柄匕首，接连出现，落于周身，悬浮于空中，如众星拱月般，护卫于韩易身侧。

    韩易脸色一喜。

    这两件法器，终于随着自己进来了，如此一来，自己实力，至少恢复到九成，少了极品法器金光梭，总归是差一点。

    而从练气七层晋升练气八层后，韩易能同时御使的风魔匕首，已经由原来的四柄，变为如今的六柄，韩易随手将第七柄匕首带进来，以备不时之需。

    “如此，就算是再对上传奇练气，也可搏一搏。”

    韩易内心有所衡量，传奇练气，每一位都冠以传奇，便是因为每一位都走出了自己的路，拥有自己的意志和信念，甚至对上寻常筑基期，都能硬撼一二。

    就在此时。

    一道冥冥之中的声音，直接在神魂深处响起。

    “玉京太虚令，落于帝魔城！”

    十个字，每个字，都仿佛沉重得能将韩易的神魂压塌，十字之后，他猛地站起，浑身颤抖，片刻后才完全恢复过来。

    “玉京太虚令？”

    “落于帝魔城？”

    “太虚令和玉京太虚令，有何区别？”

    “这个帝魔城，看名字，应该是魔族十二支中，最强的那一支，帝魔所建的城。”

    之前从左烈口中得知，这个世界四大异族中的魔族，有十二支。

    帝魔、血魔、火魔、黑魔、恶魔、巨魔、阴魔、水魔、地魔、金魔、风魔、岩魔。

    其中，其他十一支尊帝魔为主脉。

    下一刻，一道身影从虚无中踏出，出现在此，其脸色振奋，朝着巫所在的石屋冲去。

    在赤芒部落的另一边，有一道狂暴的声音，轰然升起。

    “玉京太虚令，玉京太虚令啊，有多少年没有出现过了，这一次，定要夺得太虚令碎片，铸一等仙基。”

    这道声音，磅礴浩瀚，连虚空都震动不休，韩易同样一惊。

    “这是哪一位传奇练气，之前在黑魔族祖庙时，那十六位传奇练气中，并未见到此人。”

    韩易也察觉到刚才那道声音中提到的‘玉京太虚令’绝对不同寻常，能冠以‘玉京’二字，表明其性质特殊，毕竟，这座洞天世界，可是玉京山圣地所有。

    韩易将风魔匕首收起来，背着承影剑，快速朝巫的石屋掠去。

    片刻后。

    巫的石屋前，黑压压一大片人。

    韩易看到左烈在外围，便迅速凑过去，左烈见到韩易，眼中的激动似要跃出。

    “韩道友，千载难逢啊，千载难逢啊。”

    “玉京太虚令，这可是玉京太虚令啊，几百年才有一次的机会，上一次玉京太虚令出现，看楼内古书记载，已是三百年前，如能得到一小块碎片，我这悟性，必可达到前所未有的高度。”

    “一定要拼命，一定要拼命了。”

    以练气巅峰修士，此刻激动得恍然不似一位沉着冷静的修士，实属让韩易动容。

    他也有如此激动的时候，当初得知血骨灵花可以提升根骨，他也是在静室中，来回踱步，无心安坐。

    这种感觉，韩易理解，他这时候对所谓的‘玉京太虚令’更加好奇了。

    左烈深吸了几口气，才彻底冷静下来。

    一番解释下，韩易才明白，何为玉京太虚令。

    这本质上也是太虚令的一种，不过，这种特殊的太虚令，几百年才会出现一次，每一次出现，都会引起全部降临者的狂热抢夺。

    玉京太虚令，每一次出世，都是九枚一起出现。

    而不同于寻常太虚令，玉京太虚令并不会破碎，它是这个洞天世界最坚硬的东西。

    而且，玉京太虚令虽然也可以同巫进行交易，但却没有人会如此浪费，因为，玉京太虚令，带到外界后，可以交给玉京山圣地，换取一个机会，一个可获得以一等仙基筑基的机会。

    “一等仙基？”韩易内心猛地一颤。

    练气期修士，晋升筑基期，会仙道筑基，而筑什么样的仙基，会对筑基期以后的修炼，产生极大的影响，甚至可以说，大部分元婴期修士，在仙道筑基时，都是筑的一等仙基。

    韩易没想到这一次的太虚令，竟然如此特殊，确实出乎他的意料之外。

    但他并未如其他人一样激动。

    对他来说，此刻考虑仙道筑基，为时尚早，而且，就算他得到了玉京太虚令，也不可能真的带出去给到玉京山，换取筑一等仙基的机会。

    要知道，他此时还是练气八层，就算是速度再提高，没有十年，不可能晋升筑基期，而一旦他拥有筑一等仙基的机会，走漏风声，那同玄丹宗敌对的血神宗，绝对会出动更强的修士，将他灭杀。

    就算他躲在玄丹宗内，都不一定安全。

    而且，可能不止是血神宗，就连其他蜀州或者乾州的宗门，都可能逼迫他，将此等机会让出来，到时候玄丹宗也不一定顶得住压力。

    何必将自己架在烈火上烤呢？

    韩易的想法很简单，不管是玉京太虚令，还是寻常太虚令，抢到了，立马找原始部落的巫，换取能改善根骨的灵物，让自己的资质，进一步变强，缩短和天骄修士的差距。

    自己实力尚可，但还不够，仍需低调。

    (本章完)


------------

第124章：规则限制（5/5）

    左烈将之前韩易交给他的剑器还给韩易，然后便要走进巫所在的石屋。

    不过，已经有一位修士从石屋内走出来，手持一张地图，朗声说道：“诸位道友，我已经拿到了帝魔城的地图，我等组队前去如何？”

    “只需要五十中品灵石，便能乘坐我万仙阁的人仙级仙舟，速度快，无需担忧偏离路线，再者，人多一起，如果遇到异族，也可联手杀之，避免走到一半，被杀死后，又降临在此，徒做无用功的麻烦。”

    这位走出来的修士，是一位在修士中，体型罕见的胖修士。

    寻常修士，不管境界如何，到了练气中期以上，对身体的掌控力度，已经算是随心所欲，不可能还存在肥胖这一种特性。

    如果练气后期的修士，其体型还肥胖，只有两种可能，一种，他故意的，另一种，这是一种特殊的体质。

    只不过，韩易并未听闻过有什么体质，以肥胖为外表特征，那只剩下第一种可能，这修士的体型，是他故意保留的。

    左烈悄然说道：“是万仙阁的褚庆观。”

    “万仙楼是大乾的一个商行，号称万千仙宝，皆可买到，故称万仙阁。”

    “外界传闻，万仙楼的背后靠山，乃是某一位帝子。”

    “弟子？”韩易有点听得不清楚。

    “帝子，帝尊的某一位子嗣。”左烈沉声说道。

    韩易浑身一震，这万仙阁，竟然涉及到了大乾某一位帝子，实在是恐怖。

    韩易算是见识到了。

    “走，我们一起去，褚庆观说得对，组队前往帝魔城最佳，而且还可乘坐万仙阁的人仙级飞舟，从价格上，确实不贵，如果自己前去，确实可能出现各种问题，特别是如果半路上被杀，耽误了这一趟，后悔都来不及。”

    “不过，组队的同时，也得警惕其他人，万一有人暗中下手，那就看谁的本事大了。”

    韩易却有些犹豫，玉京太虚令虽好，但难度肯定更高，毕竟按照左烈的说法，这涉及到一等仙基的机缘，众多传奇练气，必将汇聚抢夺。

    如此一来，如果赤芒部落周围，其他异族有太虚光柱降临，那对自己来说，便是绝佳的机会。

    反正不管是玉京太虚令还是寻常太虚令碎片，他都是想要卖给巫，兑换能提升根骨的灵物，何必舍近求远，徒增难度呢？

    但自己能想到，周围的其他人绝对也能轻易发现这个漏洞。

    一番询问后，韩易才知道果然另有蹊跷。

    在玉京太虚令出世期间，整个世界，其他寻常异族部落的太虚光柱，便不会降临，只有玉京太虚令被抢夺后，才会恢复正常。

    简单说。

    这是为了让所有的降临者，能够全部集结，去灭杀整个洞天世界最强的异族。

    韩易恍然。

    如果将普通异族部落的夺令任务，比作是下副本，那异族部落的最强者，就是寻常小BOSS。

    而夺取玉京太虚令，便是最终副本，那里的异族最强者，便是最终BOSS。

    搞明白这一点，韩易也没办法，只好决定跟随众人前往帝魔城了。

    片刻后，两人交了灵石，便等候在附近，到了第二天，褚庆观才告知所有人，一起出发。

    这一趟，他拉了上百位修士，其中并无传奇练气，每一位传奇练气，都选择了独行，如同孤狼一般。

    褚庆观从储物袋中，拿出一件缩小版的仙舟，轻轻一抛，仙舟迎风而涨，化为上百米的巨大仙舟，悬浮在距离地面三米高的半空中。

    他率先跳上仙舟，其他人紧随之。

    登上仙舟后，褚庆观便控制着仙舟启程，虽然速度缓慢，但在加速之后，逐渐逼近巅峰练气修士的全力奔跑。

    而韩易在登上仙舟后，突然浮现一道自己一直觉得不对劲的问题，他转身看向一旁眺望原始世界苍茫景象的左烈。

    “左道友，我在进入洞天世界后，便隐约觉得这里不对劲，但之前一时想不起来。”

    “方才，那个不对劲的念头，才骤然浮现。”

    韩易的脸色并未凝重，因为他猜测，自己这个疑问，也许只是自己并不知道，而对其他熟悉洞天世界的来说，已然是尝试。

    “这个洞天世界，为何只有练气期修士，而无筑基期，金丹期等修士？”

    “而且，我们前去的帝魔城，听名字应该是魔族主脉帝魔的主城，那样的主城，相当于是这个洞天世界，实力最强的魔族所占据的主城，其中，绝对不乏更强大的魔族，就凭我们这些练气期修士，去了，岂不是送死？”

    这个疑惑，韩易之前内心中一直有，只是总不经意的遗忘，到此刻，坐上仙舟，随众人前往帝魔城，才突然浮现出来。

    果然。

    左烈只是笑笑。

    “韩道友，首先你要知道，这里，可是经过改造的小千世界。”

    “这个世界的规则，已经和玉衡界，和寻常的修仙界不同，这里的规则，除了用改造来形容之外，我觉得用另外两个字来形容，更合适。”

    “那就是，限制。”

    “这是一个被改造之后，用来试炼的小千世界，而且，试炼的对象，只限练气期，你没发现，遇到的所有修士，都是练气期，并未见到筑基期修士吗。”

    “那是因为，这个世界，限制了筑基期，凡是筑基期以上，不可入内。”

    “这是对人族修士的限制。”

    “而对异族同样有限制，只不过，对异族的限制，是体型，用魔族来举例，这个洞天世界，只允许魔族拥有最高十米的魔躯，到达十米之后，魔躯便绝无可能突破这等限制，除了这魔族的实力，比那位掌控着朝真太虚天的化神大能还要强，这，显然是不可能的。”

    韩易眉头一挑：“十米？我之前参与黑魔族苍部族抢夺太虚令，苍部族的族长，已拥有六米的魔躯，而其魔躯，已是碾压传奇练气，要不是十几位传奇练气联攻，单独一对一的话，谁上谁死。”

    “如果是十米的魔躯，即使是传奇修士再多，也无济于事吧。”

    韩易还以为左烈会反驳，但没想到这一次左烈却是认同的点了点头：“确实如此，不过，不知道什么原因，十米的魔族，已有几千年不曾出现过了。”

    “但是，韩道友，不管魔族有多强，这一次可是玉京太虚令，难度高点也不为过。”

    “楼内古书记载，三百年前，玉京太虚令落于荒影山脉，那是影族的老巢，七百年前，玉京太虚令，落于古妖海内，古妖一怒，翻天倒海，再往上数，每一次玉京太虚令的出现，都和四大异族有关。”

    “古书猜测，这是想要以玉京太虚令为引，借助整个洞天世界的练气修士，收割最强的异族，维持洞天的平衡。”

    “因为太虚令的诞生原因，便是如此，太虚光柱只会降临于那些即将突破的异族部落中，降临者以太虚光柱为目标，杀死异族部落中的至强者，太虚光柱破碎，太虚令碎片四散，众人抢夺。”

    “玉京太虚令虽然更为高级，但原理同等。”

    “不过，不管如何，能遇上玉京太虚令出世，是我辈修士，最大的仙缘机遇。”

    “韩道友，见证无数传奇汇聚的机会，即将来临。”

    “不仅仅是洞天世界原本的传奇修士，此刻，在大乾仙国，绝对有更多的传奇修士赶至，这将是一场空前盛大的盛会。”

    今日又是五章一万二千字更新，求订阅，求月票，求打赏，求推荐票！！

    (本章完)


------------

第125章：游戏世界？（1/5）

    从赤芒部落，到帝魔城，按照褚庆观的估算，应该需要半个月的时间，这还是因为他动用了人仙级飞舟，速度比之寻常巅峰练气快上一筹的前期下，如果是在地面上赶路，至少需要一个多月，才能赶到帝魔城。

    当然，赤芒部落，从地理位置上，相对靠西，而帝魔城，位于世界的东部，所以从赤芒部落赶路，要比其他部落的慢上不少。

    韩易并未浪费时间，而是趁此机会，盘坐在仙舟之上，修行起来。

    途中，仙舟还遇到了袭击，袭击仙舟的，是一群长有翅膀，脸上有三只眼，浑身皮肤灰褐色的翼族。

    翼族擅用神弓，而且天生可飞行，异常难缠。

    众人身处半空，只能远攻，将翼族逼退，然后快速驾舟离开。

    “四大异族中，翼族最是难缠，只有剑仙这等可靠灵剑法器飞行的修士，才能占据主动。”

    韩易默然，内心盘算着如果自己遇上了，该怎么杀死翼族，御剑术，匕首，还是引诱之靠近？

    未果。

    时间过得飞快，半个月一闪而过。

    万仙阁的仙舟，在一处山林中停了下来。

    褚庆观将仙舟收入储物袋，摊开巨大的兽皮，灵光闪烁，落入兽皮中，兽皮上绘制的山川河流便从二维，具象为三维。

    “众道友，且看，我们如今在这里。”褚庆观一指某个位置，接着再指向第二个位置：“这里，便是帝魔城所在的位置。”

    “两地之间，不到十里之地，这块区域，按照这份地图的标示，有无数魔族巡逻守卫，仙舟太过惹眼，并不安全，只可从地面过去。”

    “诸位，我们的路途，便到此为止，后会有期。”

    褚庆观朝着众人拱了拱手，便快速朝着某个方向闪烁离开，其看上去肥胖的身体，丝毫不影响其炼气巅峰级的速度。

    “韩道友，可要同行？”

    左烈目光一闪，看向逐渐散开的上百位修士。

    这些修士，一半左右是炼气巅峰级，其他的，也都有资深九层的修为。

    韩易点点头，他自己走的话，也自认为安全的很，但有左烈这个向导，不懂的可以问，更合他意。

    “走。”

    左烈‘刷’的一下，快速朝着某个方位冲去。

    山林寂静，兽吼忽远忽近，上百位修士，散入期间，如同鱼苗洒落大海，哪有再遇的可能。

    而且，这时候大部分人，都关心帝魔城，对暗中杀死其他修士，虽然也有兴趣，但这其中，帝魔城和杀死他人的主次，还是分得清的。

    路途中。

    韩易还遇到了魔族的另一支，地魔。

    地魔极其特殊，这是生存于地下的魔族，其天生便能御土而行，最是适合当巡逻护卫，这尊地魔三米多高，发现韩易两人后，被左烈和韩易联手杀死。

    在左烈面前，韩易没再藏拙，因为没必要，一柄承影剑，破开防御极强的地魔魔躯，洞穿其头颅，让左烈对韩易的战斗力，又有更直接的认识。

    一天后。

    韩易和左烈站在一处山头，朝着远方眺望。

    远处，隔着重重山雾，有一座巨城盘踞群山之中，巨城雄伟，坐落群山，却高于群山，苍茫岁月气息，笼罩着巨城。

    这是一座从古远时代屹立至今的巨城，它是魔族历史的见证者。

    在见到这座巨城的第一眼，韩易便大为震动。

    如果不是这个洞天世界被改造，从规则上，魔族被限制住了，这座巨城中，在漫长的时间内，必定会诞生惊天动地，堪比化神期人族修士的魔族。

    “帝魔城是魔族的主城，城内魔族十二支的强者汇聚，别说六米多高，这一次，更强的魔族，都可能出现。”

    “而这一次，不再是像上次在苍部族一样，只有十几位传奇练气，而是数倍，乃至数十倍的传奇练气。”

    左烈脸色闪过羡慕之色，他距离传奇，还有一小段距离，知道这个特殊境界的修士，实力有多强。

    在白玉楼中，巅峰练气是真传，而传奇练气，则已经享有长老之位，等同筑基修士。

    “大乾官方做过统计，整个大乾仙国，乾州，蜀州，三十三郡，两圣地，三大宗，以及无数大小宗门，传奇练气的数量，在一百三十名左右”

    “当然，这统计的只限大乾境内，像剑崖这等天下大宗，不在统计行列。”

    韩易默然。

    其实。

    只要到了资深九层，服用筑基丹后，便有机会突破筑基期，不过，资深九层突破筑基期的成功率态度，只有不到两成。

    一般修士，不到万不得已，都会选择夯实境界，增强底蕴，突破到炼气巅峰才伺机仙道筑基。

    巅峰练气的修士，突破筑基期的成功率，在五成左右。

    而到了传奇练气的修士，突破筑基期的概率，高达八成。

    左烈盘坐下来，闭上眼开始调息。

    即使机会渺茫，但并未完全是零，只要有一丝可能，他便会参与进去，抢夺玉京太虚令。

    韩易站立在几米开外，背负承影，并未调息，而是注视着帝魔城，眼中氤氲，略有思索。

    “太像了，真的太像了。”

    “这个世界，就是一个游戏世界，我们是玩家，原始部落是NPC，苍部族是小BOSS，帝魔城是大BOSS。”

    “有意思，真的有意思。”

    韩易摇摇头，就算是像，和自己也没什么关系，当下自己的境界，才练气期，距离能改造洞天的化神大能，实在是太过遥远，连想都无法想象。

    一盏茶后。

    韩易转头看向几百米外的一处山林，三道人影，从山林中穿梭而出，站在山林边缘，同样眺望帝魔城，其中一个，还朝着韩易这边看来，其双眸，一瞬间转变为灰瞳，显然是一门比望气术还要高明的探测类法术。

    接着，双方各自收回视线。

    又过了片刻，一位青年，出现在韩易两人另一侧几十米外，青年血色长袍，脸色冷漠，眼中寒光凌冽，扫了周围的人一眼，兀自盘坐。

    韩易眼中淡金色闪烁，继而眉毛一跳。

    这位青年，是一位传奇练气。

    (本章完)


------------

第126章：帝魔城（2/5）

    “是无情宗的荣厄。”左烈睁开眼睛，脸色凝重，沉声说道。

    韩易心头闪过无情宗的资料，已是了然。

    无情宗，是乾州的宗门，并未同白玉楼这等拥有元婴期坐镇的宗门，而只是一个同玄丹宗、血神宗一样，门内至强者只是金丹期的宗门。

    “无情宗，荣厄。”韩易将其容貌和名字记在心中。

    因为乘坐仙舟，韩易来的时间，是相对较快的，在他和左烈抵达之后，周围的山林，陆陆续续，开始不断有修士出现，有独行修士，也有结伴而行的修士。

    这其中，出现的传奇练气，越来越多，在左烈的介绍下，韩易认识的修士越来越多，特别是那些传奇练气。

    一个月后。

    茂盛的山林，连绵不绝，不见尽头，群山中的帝魔城，偶有魔吼声传来，震动山林，鸟兽无迹。

    十人，百人……

    在韩易的感知中，足有上百人，可在他感知范围以外，延伸向两侧，还有无数的修士，或盘坐，或站立，或刚到，每一位修士身上，都压制着自己的气息，唯恐惊跑了猎物。

    不过，所有人都知晓，不，不仅仅是人，就连帝魔城中的魔族，也都知晓，一场旷世大战，即将来临。

    魔族十二支，已受召唤，集结于此。

    某一个时刻。

    在帝魔城中，一道光束，冲天而起，这道光束，剧烈变化，颜色转换，突破群山云层，直通天穹。

    “太虚光柱出现了。”

    “玉京太虚令。”

    “终于等到了此刻。”

    “杀！！”

    同一时刻。

    一处山崖边，八位修士，气息轰然绽放，搅动山间云雾，风声一滞之后，陡然大作。

    韩易眺望，内心大震，这八位修士，惧都是传奇练气，其中一位，正是他在苍部族中见过一面的拖刀少女。

    玉京山圣女。

    少女不高，一柄恐怖的银色巨刀，拖于身后，仿佛没有重量，巨刀所过之处，坚硬的地面，如豆腐般无声裂开。

    “是玉京山的传奇。”

    “开始了。”

    左烈站起来，脸色兴奋至极。

    “那八位都是？”韩易疑惑道。

    左烈点点头：“玉京山的传奇，当然不仅这八位，不过，玉京山内，有一些传奇心高气傲，自认为无需玉京太虚令，便可筑一等仙基，还有不少传奇修士，或外出未归，或闭关不出，这八位，应该是恰好有空，闻讯赶来的。”

    “玉京山的弟子，进入朝真太虚天，也是需要花费一定的宗门积分的，不过比外面的其他修士，要容易的多。”

    说到这里，左烈将眼中的羡慕之情甩掉。

    “不过，鹿死谁手，还不一定。”

    “七百年前，便有一枚玉京太虚令，被白玉楼的一位前辈获得，那位前辈借此得以筑造一等仙基，晋升筑基期后，九年金丹，三十七年元婴，那位前辈，便是如今白云楼的楼主。”

    韩易震惊：“这么快，九年金丹？”

    左烈点点头：“没错，九年金丹，那可是九年啊，不是九十年啊，太恐怖了。”

    “楼主他老人家筑一等仙基，一朝蜕变，仙道长青。”

    “所以，韩道友，这是玉京太虚令之争，更是仙道之争。”

    “仙道之争，不容留情。”

    左烈不再看韩易，往前迈出，落下山头，身形闪烁，往帝魔城掠去。

    不仅仅是他，此刻，群山之外，连绵不绝的山林中，有无数的修士跃出。

    其中，有韩易见过的，未见过的，认识的，不认识的。

    入目之处，剑仙，战旗，血袍，长戟、巨刀……

    杀意宛如实质，从山林铺开，朝着群山中蔓延而去。

    轰隆隆！！

    极远之处，那座如远古巨兽般，盘踞群山深处的帝魔城，大门轰然洞开。

    一尊足有七米多高的魔族，身披一件黑色战甲，仿佛擎天巨人般，从巨大的城门走出，其手中，一柄古铜巨剑，扛在肩头，其身后，魔族的大军，黑压压往外涌出。

    咚！

    一声沉闷的战鼓声，陡然自城墙山传来。

    咚、咚……

    战鼓声一声响过一声，一声快过一声，响在魔族身上，让魔族体内魔血沸腾，魔躯狂震，战意攀升，响在冲杀而至的修士身上，让所有修士，浑身一沉，仿佛有千钧之力，重压在身。

    杀！！！

    韩易心中热血涌动，如此场景，恍如一幕想象中的仙魔之战。

    浩瀚，惨烈。

    不同于真正的仙魔之战，这一场，人族修士，拥有不死之身。

    原本韩易还有所顾虑，他带进来的法器，如果在厮杀中，被毁掉，或者遗失，或者他被杀的时候，恰好法器在外，并未收回储物袋，那等他回归太虚幻境，法器自然丢失。

    这是他的顾虑，当然，他也明白，进了洞天世界，必然没有万无一失的说法。

    但此刻，他突然明白了左烈所说的，仙道之争，不容留手。

    这里的留手，是对异族的留手，是对其他修士的留手，也是对自己的留手。

    全力以赴，才谓之不留手。

    韩易有点后悔，应该把金光梭也一并带进来，如此，才是自己的巅峰战力。

    某些时候，自己格局小了，这一点，他不得不承认。

    但人无完人，又岂能万事周全。

    事已至此，他如果死了，再降临一次，便会回到赤芒部落附近，再赶来帝魔城，黄花草都凉了。

    此刻。

    从极高处往下看，便能看到，黑暗群山中，盘踞无数亿万万年的巨城洞开，一尊身高达七米的魔族，扛着古铜巨剑，走出城门，在他身后，无数魔族，从两侧涌出，铺开……

    而从山林中，冲出来的人族修士，数量不多，只有两千多人，但每一位，都是练气九层的修士，其中，一半以上都是练气巅峰，在练气巅峰之上，更有足足五十多位传奇练气。

    灵光和魔躯，在接触的一刹那，便狠狠撞在一起。

    顿时。

    战鼓声、魔吼声、呐喊声、冲锋声、音爆声、血肉撕裂声、法器爆炸声……

    轰然大作。

    同一时刻。

    帝魔城最深处，一尊巨魔睁开眼睛，巨大骇人的眼眸中，浮现一道深藏了上千年的渴望眼神。

    (本章完)


------------

第127章：再战传奇（3/5）

    轰！！

    古铜色巨剑砸下，巨剑之下，灵光微微闪烁，巨剑举起，一滩血迹。

    这一剑，直接将一尊练气巅峰级修士，砸成肉泥，将其爆发的法器，直接砸成碎片，连法器自爆的威力，都直接镇压下去。

    “杀！！”

    两道灵光，腾空而起，绞杀向这尊魔族，这是两柄由剑仙驾驭的灵剑，灵剑杀气腾腾，撞在魔族战甲之上，却哀鸣一身，被崩弹回来。

    不过，这一剑，也在其战甲上，留下了一道裂缝。

    继这两道灵剑之后，有七八道攻击，于间不容发之际，落在这道裂缝中，将战甲直接炸开一道口子，直接轰在魔躯之上。

    吼！！

    巨魔吃疼，巨吼声中，古铜色巨剑，横扫而过，将一尊悬空的三足金鼎直接砸飞，几十米之外的一位传奇练气，受到极品法器的反噬，一口滚烫的血液喷洒而出。

    未完，砸飞金鼎后，巨剑速度未减，横切而过，将一位传奇，拦腰切断，传奇之后，六位修士，同样遭难，被恐怖而纯粹的力量，穿透身躯，瞬间化为筛子，继而化为虚无。

    这一恐怖的一幕，让魔族士气高涨。

    下一刻。

    杀！！

    足足有三十多位传奇，围杀而至，这些传奇练气，手中的法器，都是极品法器，每一击，都相当于筑基期一击。

    三十道攻击，趁着巨魔手中的巨剑力竭未拉回来，已经齐齐落在其魔躯之上，头颅，胸口，躯干，战甲，喉咙……

    一刹那间，最恐怖的灵能以巨魔为中心，向四面八方席卷而去，被逼迫得近的一些巅峰练气，直接连身形都控制不住，被余波直接掀飞，虽不至于重伤，但五脏六腑，仿佛移位般难受，骇然脸色，已至极限。

    灵能风暴，被一股狂风吹散，现出巨魔的情况，已是死的不能再死了。

    面对三十多位传奇练气的集火，相当于三十多位筑基期的轰杀，就算是金丹期，都可能陨名，何况一尊被限制了魔躯的魔族。

    不远处的韩易，刚杀了一位血魔，抬起头来，正瞧见这惊天一击，不由得眼皮狂跳。

    蚂蚁多了，都能咬死大象，更何况这巨魔，也并非大象，众传奇，不弱太多。

    他转身看向战场的另一侧，只见几十位玄丹宗的弟子，结成灵阵，正在一位传奇修士的带领下，仿佛一柄尖刀般，直插向帝魔城。

    那位传奇修士，并非他在苍部落见到的青龙峰安欣，而是此次玄丹第二位传奇练气，地榜第一，白虎峰的庚长虚。

    那灵阵中，韩易还看到了熟悉的何奉狄。

    在更远的地方，同样有修士，集结成灵阵，杀戮魔族，悍不畏死，朝着巨城快速推进。

    韩易身形一闪，躲过一道石斧攻击，承影剑掠过，将一位岩魔洞穿，未等其爆发，便折返而回，将其头颅割下，一气呵成，游刃有余。

    刷！

    他眺望城门位置，足足有七位可御空飞行的修士，在此时，已经登上了城门，其中，包括两位剑仙，还有曾有过短暂一战的灵战宗谢荆山。

    而在城门之下，玉京山的几位传奇练气，同样不弱，已杀入其中，这些人身后，一条血路铺开。

    韩易身形一闪，轻身术已经是施展到极致。

    既然要争，那就不能犹豫，不能前畏狼后畏虎。

    他躲过一位阴魔的袭杀，躲过一道金魔的金光神通，未做停留，冲入洞开的城门。

    城内，同样已是杀戮场。

    不断涌入的修士，将阻拦的魔族杀死，再冲向帝魔城深处，那里，一道顶天立地的光束，散发着致命的诱惑。

    韩易身形一顿，在他前方，一尊五米高的岩魔站立，其双手，握着一柄黑色巨斧，巨斧并未有多精致，而是显得粗犷，但这柄法器散发着恐怖的气息，那气息，甚至比这尊岩魔还有浓郁一筹。

    韩易脸色一沉，身形一闪就要绕路离去，却发现已来不及，身后一道破空声，仿佛能预测到自己的躲避方向般，劈砍而落。

    六柄匕首，在韩易转身前，已是先一步，飚射而出，朝着巨斧冲去。

    咻！

    铛、铛……

    六柄匕首，接连被崩退。

    轰！

    巨斧一顿，劈砍未停。

    但接着这一阻的短暂时间，韩易已经横移出去四米多远，巨斧劈砍而下的劲风，掠过脸，让他脸色大变。

    “好强。”

    他爆退十米，轻手一招，便将被崩散四处的匕首，收了回来。

    不过。

    他发现其中一柄匕首，竟然在匕刃上，已是出现了一个缺口，这发现，让他脸色更是难看。

    “传奇，这岩魔，绝对和人类的传奇练气实力相当。”

    韩易内心闪过进入朝真洞天之后，遇见过得魔族，测算了下，也得出相同的结论。

    三米魔族，强于资深九层，弱于巅峰练气，而四米魔族，则完全是巅峰练气，到了五米，也就是眼前这头魔族，便已是相当于人族传奇练气，而突破到六米，也就是当初黑魔族苍部族的族长，已是超过了传奇，需要众多传奇练气集火才能灭杀。

    韩易再退，他并不是不能和传奇一战，只不过被挡在这里，他就不能去抢玉京太虚令了。

    可十几米外，那头五米高的岩魔，怒吼一声，石斧已经劈来，其速度，并未受到其体型的限制，甚至不比韩易施展轻身术要慢。

    韩易脸色一沉，不再转逃，而是轻喝一声，手中的承影剑，掠过一道流光，比巨斧还快，瞬间从这头传奇岩魔脖颈掠过。

    沙哑沉闷的撞击声传来，韩易凝神望去，瞳孔猛缩。

    那被承影剑划过的岩魔脖颈，竟然只是掉落了一些岩石碎屑，并未对其造成更大的伤害。

    “是了，是法器的原因。”

    韩易内心一紧，已是明白其中原因。

    严格意义上，这是他第一次同相当于传奇练气的魔族厮杀，在此之前，他也有两次同传奇练气碰上。

    一次，是万妖山脉中，从血神宗血神子寒须晓隔空对完，他第一次感受到传奇练气的恐怖。

    第二次，则是上次在黑魔族祖地山里，他被灵战宗谢荆山堵上，唯一的一柄中品剑器七星剑，也只是让那杆青色战旗停顿了半息，接着，便被卷死。

    而不管是哪一次。

    实际上，他都几乎毫无反手之力。

    (本章完)


------------

第128章：血色幕布（4/5）

    这些年来，韩易观看传奇练气的战斗次数倒是不少。

    不过，真正轮到自己上了，才发现，在传奇练气面前，如果没有极品法器，那基本上不堪一击。

    传奇练气，可不是当初韩易在天倾城遇到的练气八层，这些修士，站在练气最极限的位置上，使用的，都是极品法器。

    而韩易这一柄剑器，承影剑，虽然是顶尖上品法器，但上品就是上品，距离极品虽然是一线之差，但在威力上，却不可同日而语。

    这一系列念头，不过刹那而过。

    想通这一点。

    韩易眼中闪过厉色。

    他收回承影剑，落入背后，接着，再收回六柄匕首，从储物袋中，拿出了另一件中品剑器，赤霞剑。

    这是他带入洞天世界的第二柄中品剑器，之前那一柄七星剑，在面对谢荆山时已经自爆，为他争取了一线时间，吞下太虚令碎片。

    接着，神念狂涌，附着于赤霞剑之上。

    “杀！！”

    赤霞剑拖拽着恐怖淡红色的光芒，刚启动时，便突破音速，发出恐怖的爆鸣声，直接冲向岩魔那两只可怖的眼珠。

    岩魔怒吼，巨斧先一挡，却见赤霞剑在刹那间速度再提，躲过闪过的巨斧，已是逼近岩魔眼睛三米之内。

    岩魔的眼眸中，一道灰白的光芒飚射而出，这是岩魔的天生神通，石化。

    不过。

    十几米外的韩易，其目的，本来便不是重创岩魔，更不是杀死岩魔。

    他又自知之明，没有金光梭，自己不可能单独凭借一柄上品法器承影剑，一套中品法器风魔匕首，将这尊等同于传奇练气的岩魔杀死。

    既然如此。

    那便，阻他一阻。

    见赤霞剑已逼近岩魔头颅三米，韩易脸色闪过狠色。

    “爆！！”

    这一刻，他毫不犹豫的引爆了这柄剑器。

    同一时刻。

    韩易从储物袋中，又拿出了两张灵符，一张灭神符，毫不犹豫，一甩而出。

    灭神符无火自燃，刹那化为灰烬。

    另一张，遁行符，拍在身上。

    在剑器自爆，灭神符发动的下一刹那，韩易已是无声遁行出百米之外，刷的一下，消失不见。

    下一刹那，剑器才完成自爆，碎裂的剑器，化为剑雨，在恐怖的灵能风暴下，冲向岩魔脸面。

    不过，一道灰色的光芒一闪而过，这些如同剑雨的碎片，只是移动了一米，便直接凝固在半空中。

    同时，灭神符发动，无形的波动，钻入岩魔的头颅，让其仰天咆哮，灰色的光芒，更是从眼眸中倾泻而出，所过之处，万物化为白灰石岩。

    跑出去三百米左右的韩易，脸色一寒，身后那急速攀升的恐怖气息和咆哮，让自己心悸万分。

    “传奇，这就是传奇。”

    韩易第一次对传奇有了更准确的认知。

    怪不得能硬生生在练气巅峰之上，又开辟了一个不存在的称号。

    当时他以为自己能力战传奇，但此刻回响，自己还是太自信了些。

    神秘之地的那尊黄巾仙士，只不过是天工造物，和修士比起来，威猛有余，但变化不足，而且那考核中，黄巾仙士只会被动防御，完全没有进攻，要是其进攻，韩易估计自己撑不住三息。

    接下来，韩易更加谨慎，为了不被拦阻，遇到了四米高的魔族，都快速甩开，而遇到了五米的魔族，则是利用多余的法器和灵符，为自己争取时间，让自己逃离。

    轰隆隆。

    帝魔城深处，一座高伟宫殿轰然倒塌，撞塌宫殿的，是一尊身高九米的帝魔。

    在帝魔尸体周围三百米内，三十多道身影，散发着凌厉的杀气，磅礴的灵气，席卷碰撞，毫不退让。

    这是三十多位传奇练气。

    参加这一次争夺玉京太虚令的五十多位传奇，足足陨落了二十位左右，只有三十多位，活着站在了这片已是废墟的宫殿上。

    “奇怪了，太虚光柱为何还在？”

    盘坐半空，灵战宗的谢荆山疑惑道，此刻，他身前的战旗，已经只剩下四柄。

    为了这一战，他自爆了五柄战旗，也就是五件极品法器，可见其下了多大的重注。

    “据我了解，这位应该是魔族的魔帝了。”

    “按照洞天世界的规则，杀死太虚令所在异族最强者，太虚光柱便会散去，现出太虚令，难道我等杀错人了？”

    另一位女修传奇，猩红的眼眸，扫视全场，她举起一只手，轻轻一点几十米外的魔帝，未见其法器，压塌了宫殿的尸体，骤然四分五裂，化为一块块碎片，帝血未见腥臭，反而有一股神秘的馨香。

    如带出去，可炼为高等级丹药，可培育灵植，可给体修服用，增强肉身。

    不过，和玉京太虚令相比，这尸体，便不值一提。

    “死透了。”

    传奇女修脸色疑惑。

    韩易赶到的时候，见到的便是那身高达到九米之巨，仿佛远古巨人般的尸体，被神秘的力量，切割成一块块。

    辽阔的广场中间，那连绵的宫殿，已成废墟，废墟连同广场，其面积足有上百个足球场那么大，尸体在废墟中间，韩易在广场边缘。

    而广场边缘的韩易，依旧能闻到废墟中，自那碎裂成块的尸体中，散发出来的馨香。

    “可惜了，是炼药炼丹的好东西啊。”

    韩易将视线从魔帝尸体上移开，扫视四周。

    在尸体附近，三十几道传奇练气，间隔或近或远，分立四周。

    在广场边缘，五百多位修士，并不避讳身形，站立边缘，气息隐而不发。

    众人静默，坐等变化。

    恰在此时。

    一道血色的光芒，从已经四分五裂的魔帝尸体中，浮现出来，接着，以众人完全反应不过来的速度，震散向四面八方。

    嗡！

    同一时刻，血色的光芒，从广场的边缘地面升起，如同一块巨大的血布，拉伸向天穹，继而朝中间围拢起来。

    这一张遮天蔽日的血色光幕，仿佛一个血色的锅盖，将广场盖了起来，甚至将那一束玉京太虚令引起的光束，都给包裹起来。

    而那通关光束，在被包裹起来，隔绝了外面后，便瞬间消散，化为九枚令牌，缓缓飘落。

    同一时刻。

    一声震动，从魔帝尸体废墟的下面传来。

    咚、咚、咚！

    声音先是急促，再是平缓，广场内的众人，已明白这声音，究竟是何物。

    心跳。

    这是一位魔族的心跳声。

    (本章完)


------------

第129章：死亡危机（5/5）

    不过。

    在刚才那血色光幕拉起的时候，众人包括韩易在内，都并未逃走。

    在洞天世界中，他们拥有不死之身，何必逃走，逃走了，还怎么抢玉京太虚令。

    废墟中的三十多位传奇在心跳传来的第一时间，已经散开。

    他们虽然不惧，但也不愿意为别人做嫁衣，眼看着玉京太虚令即将出世，如果这时候被干掉，被剔除出局，那便是天大的遗憾。

    轰。

    魔帝尸体下方的废墟，突然从下往上炸开一口通道，那平缓的心跳声，一下子便变得更为清晰。

    嗒嗒嗒！

    一尊魔族踩着陷落的废墟，逐渐走出来。

    这尊魔族面容苍老，但其身高，却是韩易见过的最高之魔族，足足十米的身高，站起来俯瞰众人，仿佛顶天立地的魔神般。

    其刚一走出来，并未看向众人，而是抬头看向半空，继而咧嘴一笑，先是轻笑，再是大笑，继而狂笑……

    初始时众人并未在意，不过随着其咆哮大笑，一股恐怖的气势，升腾而起，众人瞬间骇然，就连退出去几百米的众多传奇练气，都已是色变。

    “临界态？”

    “不可能，朝真太虚天不可能还有临界态的异族存在。”

    一位站在虚空，并未见其御使任何法器的青年修士，看清这尊魔族，惊呼一声，脸色已经不是难看那么简单，而是略显恐惧。

    “大师兄，你说的临界态是？”在青年六米之外，玉京山圣女，拖刀少女疑惑道。

    被拖刀少女称为大师兄的青年，深吸一口气，沉声快速解释道：“临界态，便是到达这个世界规则界面设置的最高实力，只差一步，便能突破这个世界的规则，而如果突破这个规则，这异族，便能破开世界壁垒，离开此界。”

    “理论上，临界态虽然存在，但在三千年前，已经被祖师进一步压制，在这个世界上，魔族的魔躯，最高，不再是临界态的十米，而是九米。”

    “因为，临界态太危险了，说不定异族突然便能借助外物，绕过规则限制，从而突破到十米以上，一旦突破，世界规则不再压制，朝真太虚天便会极其危险，至于危险具体指的是什么，祖师并未说。”

    青年修士的话虽然没有很大声，但在整个广场的人，都听得清，众人一听也只是对这头十米高的魔族的凝重，并没有畏惧。

    “小娃娃，你竟然还知道临界态。”

    “不过，不管你知道什么，伱们，都得……死！”

    死字未落，这尊十米高的恐怖魔族，便已是消失在原地，出现在青年身前，一拳轰出。

    苍老的面容，并未影响其至强的实力。

    时间反复被凝固了一般，站在青年对端广场的韩易无法形容这一拳。

    不到十分之一刹那。

    他只是看到新出现的十米魔族，移动，不，因为其速度太快，在韩易面前，就如同瞬移，魔族瞬移到玉京山练气期大师兄面前，然后一拳轰出。

    整个广场的空间，突然一震。

    压缩到极致的力量，以魔族拳头为初始，向其前方，呈扇形辐射开。

    那青年身上，其身上疯狂闪烁着光芒，光芒被狂暴的力量淹没，吞噬，消散。

    轰隆隆。

    只有距离青年稍微远一点的拖刀少女，被余波震飞，其他三位更远的传奇练气，则是惊骇到失声。

    玉京山青年修士身后，隔着上千米的，站在广场边缘的练气巅峰修士，足足有七十多位，同样眼睁睁看着狂暴的力量，刹那间跨越上千米，急速掠过。

    站在魔族背后方向的广场边缘的韩易，有某种大恐怖在心头陡然浮现，一出现便臻至制高点。

    这种恐怖，之前在黑魔族苍部族的时候出现过一次，可那一次和这一次又有不同，那一次，韩易心头浮现的大恐怖，是在临死一瞬浮现，即使再高，也有限。

    可这一次不同，他是眼睁睁看着那位魔神，一拳打出一片千米宽的空白区域，这片空白区域，在上一十分之一刹那前，可还站着三位传奇练气，七十多位练气巅峰修士。

    韩易找不到词语可以形容，因为他觉得恐怖已经不足以形容这一拳了。

    “哈哈，你们，都得死啊。”

    “让吾来告诉你们，让恐惧来的更猛烈些。”

    “此裹尸布，传之极古时代，乃是此方世界刚诞生时，某一位先天神圣的先天灵宝，可隔绝天地，可隔绝天地啊。”

    “所谓隔绝天地，便是说此方裹尸布内的空间，已经和外界的空间规则，完全不同，在这里被我杀死，你们的神魂，便归我了。”

    “而不是回到你们口中所谓的太虚幻境。”

    “恐惧，对，没错，我嗅到了恐惧的味道。”

    “不过，还不够，这种死亡前的恐惧，越多越好，神魂和血肉，才可铸就我的魔神之路。”

    “杀了你们，突破你们强加的临界态，吾便可离开此界，遁入万界，从此，不再受到限制，魔道畅通。”

    “吾已经足足等了上千年了。”

    似是为了让众多牢笼内的人族修士感受到真正死亡的恐惧，这尊魔族，将此地的真相，将他策划了无数年的阴谋告知。

    说到这里，这位十米高的苍老魔族，已不再狂笑，反而恢复了平静，刚才他一出来便狂笑，那是压抑了上千年的情绪。

    此刻，这种无用的情绪已经宣泄一空，是时候坐等碾死众多虫子，铺就自己的魔神之路了。

    而此刻。

    当这尊魔族说完这些话后，在场还活着的人，转头看向那一拳轰出来的扇形地带，其上，血迹密布，有些比较靠边的，并未被这一拳彻底轰灭成齑粉，而是保留着少部分的尸身。

    正常在洞天世界，修士死了，朝真印记起作用，太虚体回归太虚幻境，不可能存在尸体。

    而此刻的尸体，无不在映衬着这位魔族所说之人，便是真的，一想到死在这里，不会在太虚幻境中复活，众人瞬间慌了。

    几百位巅峰练气，有一些转身欲逃，倒却被血色光幕挡住，不管他们怎么攻击，甚至自爆法器，都无法让血色光幕动弹一二。

    同样有传奇练气，转身，极品法器轰在血色光幕上，却是同样的结果，光幕依旧，甚至连一丝痕迹都未能留下。

    而轰出一拳，站在原本青年前方位置的苍老魔族，并不想快速收割，而是让恐惧的气氛再浓郁一些，如此，他突破的把握更大。

    “联手，杀了他。”

    玉京山修士中，存活下来的四人，有人轻喝一声，眼中杀气攀升。

    (本章完)


------------

第130章：青袍（1/5）

    帝魔城，广场之上的所有人，都是经历过无数厮杀的修士，在尝试无法破开血色光幕后，自然知晓此刻最应该做的是什么。

    他们没法真正验证是否在此地死了，能否在太虚幻境中复活。

    他们也也并未全盘相信这尊魔族的话。

    但这并不妨碍他们，在这一刻，有同一个想法：杀了他。

    而苍老魔族，只是饶有兴致的看着几百位练气修士的攻击，他想要一次次击溃这些人族修士，将这些人神魂中的恐惧激发出来，如此，才是最优质的养分。

    上千年都等得起了，不急在这短暂的一刻钟。

    轰！！

    所有人联手，而且不仅仅是三十多位传奇练气，还包括几百位巅峰练气。

    产生的狂暴灵能，就能金丹期都不一定说敢接下来，但此刻，站在广场中间的这尊魔神，只是伸出手，猛地扇过。

    剑光、灵能、法器、术法、神通、灵符，通通如撞上天幕般，破碎，破碎，再破碎。

    韩易并未袖手旁观。

    这时候如果还坐看风云，那才叫蠢不可及。

    上品顶尖法器，承影剑，同样拖曳出淡红色的光芒，突破，突破，加速，再加速，神念狂涌而出，却在那擎天巨掌之下，破碎。

    狂暴的力量，一闪而过。

    韩易附着在承影剑上的神念，瞬息间，便被碾碎，连在关键时刻引爆承影剑都做不到。

    喉咙一阵甜热，已上涌的血液，被他强压下去。

    “不行，这已经是魔神的范畴，远远超过练气期修士的范畴，就算是再多人，都无济于事。”

    “只有想办法，逃出去了。”

    韩易内心惊骇，刚才他的攻击，只是数百道攻击其中之一，有人催动法器，有人以灵符袭杀，有人激发战旗之力，甚至有传奇修士，直接将一件极品法器自爆。

    可无数攻击，惧都毫无效果。

    韩易此刻已明白，联手一战，已经失败。

    他抬头看去，在联手失败后，有修士转头攻击血色光幕，力图劈开一个缺口，再逃遁离开。

    有修士则是不断继续攻杀苍老魔族，但不管哪一种攻击，都被轻易抹掉，就算是真的能落在苍老魔族身上，看上去也丝毫未伤其分毫。

    韩易眼中，并未绝望，就像在神秘之地的洞府时一样，即使看似绝境，但肯定会有生还之机。

    “对，玉京太虚令。”

    “在这里，如果说还有什么和洞天世界有关联的，那一定便是玉京太虚令。”

    “能让玉京山都回收，并付出参悟一等仙基这等天大仙缘的代价，这玉京太虚令，必定不简单。”

    韩易心中念头转动，也只能活马当死马医了。

    他抬头看向之前血色光幕合拢之后，光束消散，缓缓往下飘落的九枚太虚令。

    此刻，那九枚太虚令，已是降至二十米左右。

    韩易一挥手，六柄匕首悬浮身侧。

    “去！！”

    六柄匕首，无声腾空，并未分散，而是首尾衔接，笔直冲去，速度极快，甚至比某些极品法器还要快。

    论威力，韩易的匕首，只是中品法器，产生的威力有限，甚至在此刻的光幕内，完全失去作用。

    但如果单单论速度，御剑术达至登峰造极的他，御使匕首的速度，丝毫不弱于传奇练气修士。

    和他相同想法的并不少。

    两柄灵剑，同时腾空，比韩易的匕首晚一步飞空，但却早一步将两枚玉京太虚令截获，灵剑带着玉京太虚令，折返回来，落入两位御使第二柄灵剑腾空的剑仙。

    韩易并未理会这两人。

    韩易紧随其后，将第三枚玉京太虚令用两柄匕首夹住，快速折返，朝自己方位飚射而回。

    就在此时。

    一声冷哼，一位脸色苍白，显然受了伤的传奇修士，突然御使一柄血色长剑，血剑斜插向天，恍若流光，就要将韩易的匕首斩碎，截获玉京太虚令。

    韩易脸色不变。

    他只是分出一柄匕首，迎了上去，毫不犹豫的将之引爆，风魔匕首的自爆，将血剑一阻。

    夹着玉京太虚令的其他匕首，已经同其拉开一段距离。

    韩易低头看去，和一位手臂耷拉，灵袍染血，脸色冷厉，满眼杀气的青年修士对了一样。

    “南斗神宫，伏幽。”韩易脸色泛冷。

    对方是传奇练气，但在这生死之间，唯一可能的一线生机，他不会拱手相让，必将死斗。

    几百米的伏幽，深深看了韩易一眼，收回视线，那柄受阻的血剑，并未降落，而是继续腾空，朝着第四柄玉京太虚令而去。

    同一时刻，法器交织，不断腾飞，或截，或拦，或斩，都加入争夺玉京太虚令的行列。

    不远处的十米魔族，只是轻蔑一笑，并未阻拦。

    挣扎得越欢，死的时候便越绝望，这是他希望的。

    二十米的垂直距离，韩易足足以三柄风魔匕首自爆，才将玉京太虚令拿到手，可见这期间的争夺，有多剧烈。

    不过，此刻尚未不安全。

    远处有传奇练气修士朝自己掠来，近处，三位陌生的巅峰练气，已是眼睛一片血红，催动法器，朝他轰杀而至。

    留给他的时间，短暂的不够思考。

    玉京太虚令入手，和之前得到的太虚令碎片不同，这是一块温热的玉块，玉块约莫二十公分，颜色是青色，玉块之上，并未有任何痕迹，乍一看，这就是一块未经雕琢的天然灵玉。

    “吃下去？”

    韩易发狠，张嘴欲吞。

    恰在此时。

    一道肃穆板正的声音，响彻在整个血色空间。

    “师弟，别玩火了。”

    紧接这道声音的，是另一道听起来，略显懒散的声音：“放心，都在计划之内。”

    “谁？”

    原本眼神戏谑，准备看人族修士内投的魔族，瞬间爆喝一声，浓烈的血气，冲天而上，其一掌横扫而来，欲要将广场上，所有人族修士屠灭，一掌往上，似要撑住血色光幕。

    恰在此时。

    一道轻笑，响彻血色空间。

    接着，一道青袍人影，出现在半空之中。

    青袍人影看不出面貌，但其出现的刹那，整个血色空间，连时间都停滞了。

    韩易欲抬头，视线分叉，一半在朝着自己掠杀而来的其他修士身上，一半欲往高处看去，却未完全抬起。

    “果然，你们这些魔崽子真是杀不光啊。”

    这道青袍人影随意念叨了一句。

    (本章完)


------------

第131章：玉京山，李长生（2/5）

    接着，这青袍人影语气一转，似有喜意。

    “不过，裹尸布啊，找了好久了，原来在这，此物合该与我有缘。”

    “至于魔崽子，自然是该死。”

    下一刻，他轻轻一挥手，未见风云，却有一道光落在那撑开手臂，为了今日策划了上千年的十米高魔族身上，其凝固住的魔躯，瞬间灰飞烟灭，连齑粉都不存。

    抹去，不管是魔躯，还是神魂，就连一丝可能存在的血肉，都在这一道光下，彻底磨灭。

    再接着。

    青袍人影伸出一只手，往下一扯，围拢广场的血色光幕便真的仿佛一块布一样，被瞬间拉下，急速收缩后，化为一块血色布块，被青袍人影收起来。

    收好血色布块后，其身影看了下方停滞的空间一眼，眼眸中有神光浮动，只见广场边缘处，那些被魔族所杀之人的血肉身躯，迅速转而虚幻，血肉惧消。

    收回视线，其身影才逐渐虚化，隐入这方洞天世界。

    随着其身影的消散，似有仙言落入凡尘。

    “天上白玉京，十二楼五城！”

    “仙人抚我顶，结发受长生！”

    “吾乃玉京山，李长生！”

    轰！！

    停滞的时间，轰然恢复正常。

    韩易在电光火石之间，来不及震惊，因为杀机已至。

    间不容发之际，他将已经送到嘴边的玉京太虚令收入储物袋中，接着，又要将风魔匕首收入储物袋。

    不过，一道残破的战旗已经从天而降，就要将他定在原地。

    韩易只来得及收起两柄风魔匕首，第三柄却直接从腰间跃起，斜向上洞穿他的头颅。

    其身体和储物袋瞬间化为虚幻，消失不见。

    那柄被他御使着斩杀自己的匕首，飞出去上千米，插在广场的地面，直末匕柄。

    谢荆山收回战旗，脸色深深看了太虚体消失的韩易一样：“又是你，我记住你了。”

    接着，他又抬头，看向高空，闪过一丝敬畏之色，接着转身，毫不犹豫，加入争夺其他玉京太虚令的行列之中。

    刚才那恐怖至极的魔族被杀，出现的那一尊自称李长生的玉京山修士，究竟是何等身份，这一些信息，并未先占据广场上练气期修士的心思。

    因为甚至没有时间让他们震惊。

    在危机解除的第一瞬间，所有人都加入争夺玉京太虚令的行列。

    停滞了的厮杀，继续，扩大。

    有人得到玉京太虚令离开，有人未将玉京太虚令收入储物袋，就被定住身形，瞬间被打杀，那抢到太虚令的修士，同样被集火。

    一场危机落幕，一场盛宴再起。

    ……

    韩易只觉得眉心一阵剧痛，再出现时，已经回到了太虚幻境，眼前，是一大一小两团朝真印记，他心念一动，太虚体出现，在太虚体身上，一个储物袋也随之回归。

    韩易从储物袋中，拿出那一块青色玉石，见其还在，不由得松了一口气。

    拼了那么久，也算是阴差阳错之下，得到了一枚玉京太虚令。

    这其中，运气成分至少占了八成。

    如果没有那血色光幕和那十米高的魔族引起的这一番惊变，他要在三十多位传奇练气手中，抢到一块玉京太虚令，可能性不是说没有，但绝对微乎其微。

    确认玉京太虚令还在，韩易在松了一口气的同时，不免对刚才那一场危机，心有余悸。

    而在心悸之中，又有震惊伴随。

    “魔族，裹尸布，血色光幕，隔绝天地，玉京山，计划之中，李长生。”

    韩易并未深入思考，只是了解了表面，而正是这些表面的东西，便已经令他感到震撼不已。

    “那李长生该不会就是改造朝真太虚天的化神期修士吧？”

    “罢了，涉及那等通天彻地的强者，我怎么猜都猜不透。”

    “不可好高骛远，还是关注自我妥当。”

    “一趟洞天试炼，亏了一柄承影剑，还有四柄风魔匕首，希望这玉京太虚令，能够给我来个大惊喜。”

    韩易想了想，从本体储物袋中，将金光梭拿了出来，放进太虚体上的储物袋，不怕一万，就怕万一。

    接着，神魂移体，转身跨入光门中。

    光影流转，重换天地，韩易出现在赤芒部落中，他二话不说，直奔巫的石屋。

    一路上，他看到很多降临者，也就是修士的身影，这些修士，聚在一起，谈论着关于刚刚发生在帝魔城的一切。

    这些人，都是死在帝魔城内，又重新降临的修士。

    可惜，每个人只有一次机会到达帝魔城，死了的话，太虚体降临，只会到原始部落，如再赶去帝魔城，肯定已是来不及。

    韩易放缓脚步，并不显得太急躁，而是便走边听。

    “玉京山祖师，化神期，李长生。”

    “临界态，魔族，裹尸布。”

    “玉京太虚令，得主。”

    无数关键词，被韩易捕捉到。

    他再不停留，走进巫的石屋。

    足足一盏茶的时间后，他紧绷着脸色，走了出来，寻了个无人的地方，一拳打穿印堂穴，身体化为虚无，重新回归太虚幻境。

    再次睁开眼，他迫不及待的具象出太虚体，从太虚体身上的储物袋中，将刚兑换得到的灵物，拿了出来。

    韩易并不放心继续呆在洞天世界，指不定就可能会遇上某些精通精神控制的传奇修士，到时候控制着他，让他将刚兑换到的灵物交出去，岂不是万般拼命，到头来一场空。

    这种可能，几乎为零，但兑换的灵物，关系到他的未来，一丝可能都要掐灭。

    从储物袋中拿出来的，是一只诡异的石虫，石虫并未有丝毫生机，就算是用望气术观察，都看不到点滴气息。

    平平无奇，太过平平无奇，将这石虫丢在路边，韩易都不会看一眼。

    “这便是能改善根骨的灵物？”

    韩易浮现在赤芒部落巫的石屋中，巫赤芒拿出这石虫的时候，那脸上的纠结，让其原本苍老的面容，显得更加可怖。

    那眼神，韩易认得，比上次他卖太虚令而得到朝真印记的时候，还要噬人。

    那是将最重要的宝贝拱手送人的不甘不舍眼神。

    不过巫能得到一枚玉京太虚令，他就算是将自己的性命搭进去，都在所不惜，虽然不舍，但最后还是交给了韩易。

    韩易将玉京太虚令递给巫的时候，巫那脸上的笑意，让他都觉得害怕。

    不过，这一切都和他无关，不管玉京太虚令对原始部落，对巫意味着什么，都和他无关了，他想要的，便是改善根骨的宝物，也就是眼前这一只诡异石虫。

    “巫并未告知这石虫的名字，但却告知我使用方式。”

    “不愧是原始部落，连使用方式，都是如此简单粗暴。”

    韩易想都不想，本体伸出手，抓起这只石虫，也不管石虫干不干净，便直接塞入嘴里。

    入嘴之后，竟然没有寻常灵物的感觉，连味道都没有，咀嚼了几下，就像是咬碎石头一样，吞入腹中。

    (本章完)


------------

第132章：洞天真相（3/5）

    一刻钟后，韩易并未发现体内有任何变化。

    不像血骨灵花，当初服用血骨灵花后，韩易能感受到灵花入体后，身体那种明显的雀跃感。

    而这石虫，没有，一点变化都没有。

    只不过神念的凝视下，进入身体后，这石虫，便被强大的内脏校花掉，化为养分，消失无踪。

    “就这？”

    “这巫该不会是骗我的吧？”

    韩易眉头一皱，甚至有点坐不住了。

    自己这么拼，连承影剑都折损，风魔匕首也折了三柄，丢了一柄，只剩三柄，这代价对他来说，不可谓不大。

    如果最终得到的，只是一块长得像虫子的石头，那就是天大的笑话。

    不过，韩易想了想，还是定下神来，巫应当不会骗他，可能是这石虫的材质特殊，需要一定的时间。

    担忧也无济于事，韩易转移神魂，准备从储物袋中拿出法器，却发现储物袋中，已经没有中品级别的剑器了。

    一件，极品法器金光梭。

    一件，上品法器，银妆镜。

    想了想，韩易将银妆镜和流云剑转移过去，想了想，觉得自己格局还应该更大点，便将金光梭也放入临时储物袋中。

    接着，太虚体就要跨入光门，重新回到赤芒部落，但下一刻他愣住了。

    进不去。

    太虚体还是那个太虚体，光门还是那个光门，不过，太虚体那准备迈进光门的腿，竟然仿佛触碰到墙壁般，无法进入。

    “怎么回事？”

    从来没有人告诉他怎么办，但韩易并未慌乱，再异常的情况，他都遇见过，慌乱解决不了问题。

    就在此时。

    光门刷的一下，收缩成一个光点。

    接着，韩易发现自己的神魂，自动回归本体，而以本体的视线看去，太虚体重新变化为一个光团，其身上的储物袋，掉落下来。

    韩易心念一动，将储物袋接住，收回本体。

    接着，朝真印记直接崩散，消失在太虚幻境中，未等他反应，太虚幻境陡然一散，光影转换，韩易已是发现自己站在玉京湖旁。

    在他周围，是其他玄丹宗的弟子，而所有人的脸上，都是一片茫然。

    “怎么回事，我才刚在原始部落复活，怎么一下子就重新回到太虚幻境，再一闪，就又出来了？”

    “眼看我就要杀死一尊翼族，怎么转眼间就出来了？”

    “发生什么了？”

    “我也不知。”

    韩易也茫然，他也不知道发生什么。

    “肃静。”

    傅玄序轻按虚空，所有的声音，都在这一掌平息下来。

    “事情有变，玉京山通知，这一次的洞天试炼，到此结束。”

    “我们启程回宗。”

    傅玄序的眼眸中，同样有疑惑闪过，不过，以他的实力，在玉京山内，并无法探寻太多。

    何况，玉京山圣地，这次竟然如此大方，将购买洞天试炼名额的钱，给退回来了。

    这，和玉京山一向的霸道截然不同。

    不是玉京山，就是朝真太虚天内，肯定发生什么大事了。

    “走！”

    傅玄序放出渡劫仙舟，大袖一挥，将所有弟子全部卷起来，借着仙舟的指引，遁入仙舟内部，另外两位，同样升空踏上仙舟，仙舟原路归去。

    途中，仙舟上。

    傅玄序，符沧海和苏长空将所有弟子都聚起来，询问朝真太虚天中发生的事情，地榜第一的庚长虚和地榜第二的安欣，将发生的事情，事无巨细，都一一道来。

    其他前三十的炼气巅峰弟子，前一百的其他资深九层弟子，进行补充。

    将众人进入朝真太虚天中发生的事情，进行复盘。

    每一位弟子，都讲了自己的经历，当然，这些经历，并不涉及太虚令，有太虚令的，兑换了灵物，或者提升了神魂的悟性，自然不会说。

    至于兑换宝物后，怎么从洞天世界，拿到太虚幻境，那就是各凭本事了。

    不过，这一次的洞天试炼，满打满算，也不过两个月的时间，众人就算有天大的本领，都很难如韩易这边，先得太虚令碎片，再抢玉京太虚令。

    这不仅仅是实力，而且还有运气的成分在其中。

    “看来，应当并非玉京山出事，而是朝真太虚天出事了。”

    结合众多弟子的讲述，傅玄序沉吟了一番，推断道。

    “不过，你们也无需灰心，虽然只有两个月，这一趟能遇上玉京太虚令，历练的强度和难度，比数倍、数十倍于上一次，历练的效果，可能反而更好。”

    傅玄序欣慰道。

    接下来，一时无话，众人在仙舟上散去，各自打坐，消化这一次短暂而剧烈的洞天试炼收获。

    韩易盘坐某一处角落，同样开始盘算。

    首先，是自己的得失，折损了剑器和匕首，得到了那只可改造根骨的神秘石虫，还得到了一小块朝真太虚天的本源之气。

    没错，原本变幻成太虚体的朝真印记被太虚幻境收回了，可韩易从巫那里兑换来的，给储物袋用的那个朝真印记，却留了下来，出了太虚幻境后，脱离了备用的储物袋，重新变化为一团虚幻的光团，此刻正在韩易的主储物袋中，静静悬浮。

    得失之间，一时难以比较。

    而除了自身之外，他也复盘了帝魔城的那一战，最后提炼出最简介的事件说明。

    在那疑似朝真太虚天之主，玉京山化神期大能的神秘修士李长生灭杀十米魔族，得到裹尸布后不久，整个朝真太虚天便直接关闭，将所有人都清退。

    这让韩易浮现出一个词来。

    版本升级。

    如果将洞天世界比喻成网游世界，那裹尸布就类似于补丁，得到裹尸布的李长生，便是后台维护人员，在打补丁之前，便需要暂时关停服务，打完补丁，升级完版本后，再重新开放。

    这一套推算，韩易隐约觉得便是朝真太虚天的真相。

    韩易摇摇头，这些，距离他此刻，还是太过遥远。

    “韩师弟，你可有收获？”

    原本脸色高冷的冯靖宇，凑过来问道，其身上，比启程的时候，无形中，更加杀气腾腾，不经意将的气息流露，都隐藏着杀意。

    这是沉浸在杀戮场中，被杀，或者杀人，无形中衍化而出的气质。

    其实，不光光是冯靖宇，此时仙舟上的所有人，都是如此，就连韩易，都很难压得住杀意。

    这等气质，需要回到宗内，过上一两个月，才会慢慢平淡下来，收敛由心。

    (本章完)


------------

第133章：死亡猜想（4/5）

    韩易摇摇头：“亏了，法器都折在里面了。”

    冯靖宇点点头，继续念叨。

    “也是，我这等资深九层，都抢不到一块太虚令碎片，何况韩师弟你，别灰心，下一趟洞天试炼，也许你就到我这个境界了，甚至比我强，到时候，未必不能得到太虚令碎片。”

    “不过，这一次我并未去参加玉京太虚令的争夺，而是两个月都耗在火魔部落中，我对自己有自知之明，玉京太虚令，绝不可能落入我手，与其如此，何必浪费时间。”

    “对了，韩师弟，你死了几次，我在洞天世界中，足足死了三十多次，真是酸爽啊。”

    说道死亡此时，冯靖宇周身的杀气，不可抑制的震荡起来。

    “降临后，从部落巫的口中，打听到关于洞天世界的消息后，恰好部落最近的火魔族一处部族的出现了太虚光柱，我同一些道友赶到之后，被一头火魔直接烧死，我不信邪，降临后再去，足足被杀了七次，我才将之杀死。”

    “不过，那太虚令也早就被人抢走了，渣都不剩。”

    “两米五左右的火魔，一只手就能捏死我，嘿嘿。”

    本来只是安静听着的韩易，突然眉头一皱，深深看了冯靖宇一眼，接着，又转身看向周围，仙舰之上的其他人。

    “冯师兄，伱的状态不太对，你发现了没？”韩易沉声问道。

    他最开始没想到这方面，但刚才听到冯靖宇唠叨的话，突然才闪过这个念头。

    厮杀的次数，强度提升了，确实会在短时间内，急速提升厮杀技巧，练就一身杀气。

    但这里，有个致命问题。

    厮杀多了，死的次数多了，便会对死亡缺少更深的敬畏感，简而言之，死着死着，就没那么畏惧死完了。

    这有好的一方面，那就是真的在生死厮杀时，悍不畏死，能发挥出更强大的战斗力、爆发力。

    但也有致命的问题，那就是会极大削弱修士对死亡的敬畏之心。

    韩易突然回想起两个多月前，在登上仙舟前，他从冯靖宇口中，得知第一届洞天世界的内门弟子，足足有六成的人，在这十二年中陨落。

    这比例高的吓人。

    如今看来，根源竟然在这里。

    他恍然大悟，同时又有些庆幸，自己在洞天世界中，除了自杀的三次，满打满算，也就是在第二次降临后，争夺太虚令碎片时被灵战宗谢荆山杀死。。

    第一次死的时候，他还有心悸不已的感觉，第二次第三次第四次因为是自杀，有准备，并未有那种感觉。

    韩易推测，如果那种被杀的心悸感觉一直多次持续，自己对死亡会变得越来越麻木，这种麻木，在可以无限复活的洞天世界中，并无不妥，但到了外面，却问题极大。

    甚至可以说，死得多了，道心有缺。

    韩易将视线从冯靖宇身上拉回来，看向三位站在仙舟尽头的金丹期修士身上。

    连他都察觉到了，这三位金丹期修士，不可能不知道。

    其中缘由，也不难猜，洞天试炼这种行为，虽是揠苗助长，又何尝不是在短时间内，催生出更强的弟子，更多的筑基期。

    是非对错，他并非当权者，不好评论。

    身旁的冯靖宇，眉头皱起，似在思考。

    韩易轻叹一口气，将自己的推测告知他，冯靖宇露出思索之色，却并无悔意。

    “怪不得，怪不得上一届洞天试炼的师兄，死了那么多。”

    “不过，这种机会，千载难逢，这点副作用，与这桩机缘相比，便可忽略。”

    韩易定定的看着冯靖宇，没想到冯靖宇丝毫不在意这等致命缺陷。

    转念一想，他也明白了。

    自己有金手指，有熟练度，只需要安安稳稳发育，就能越来越强，这是自己最大的仙缘。

    可其他人并没有，像穿越前的原身，像此刻还是练气五层，还在外峰打拼的郑海，像好不容易晋升练气七层的关迪，别说大的仙缘，就连皮毛仙缘，都很难寻获。

    而洞天试炼，玄丹宗花费巨大的代价，这本就是一桩高等级的仙缘，每一个内门弟子，都拼尽全力，挤进前一百。

    甚至就连金丹期太上长老，都亲自下场，在第一届试炼后，提出每个金丹期太上长老，多一个额外的名额，不算在一百名额之内。

    如此可见，洞天试炼的名额，有多么珍贵。

    韩易哑然失笑，自己这是朱门，酒肉无限，其他人可是饿得快冻死了，怎么可能在乎这点副作用。

    仙道之途，在于争，仙道之争，不容留手，对自己，同样不留手。

    韩易对这句话的理解更深刻了。

    他朝着冯靖宇拱了拱手，倒是将冯靖宇搞糊涂了。

    接下来，冯靖宇不再念叨，选个了位置，开始消化此趟所得。

    而让韩易诧异的是，又有一人，走上前来，是何奉狄。

    何奉狄可是两次参与过洞天试炼的修士，韩易如今有点后悔，当初在踏上仙舟前，应该提前去询问他关于这一次洞天试炼的内容，不过好在进入洞天后，又遇到了白玉楼左烈，也算是阴差阳错。

    “韩师弟，这一次可以收获？”何奉狄问道。

    韩易摇头，那只诡异石虫，他不可能对外说，而除此之外，确实没啥收获，还折损了自己最珍贵的法器。

    “还是时间太短了，如果时间再长些，想必韩师弟必定可以获得太虚令碎片，让悟性提升一大截。”

    何奉狄并未怀疑韩易的话。

    虽然他在黑魔族那里遇到韩易，也见识过韩易亲手斩杀等同于练气巅峰的四米黑魔，不过，当时在黑魔苍部族中的传奇，足有十几位，韩易就算是再强，也不可能比得上传奇，没抢到也是说得过去。

    “韩师弟的实力，真是让师兄我惊叹啊，当时你在苍部族时，我亲手将你斩杀一位四米魔族，就算是我对上了，都讨不了好。”

    “等回去了宗门，有空韩师弟要出来多交流交流。”

    何奉狄语气略显复杂的说道。

    (本章完)


------------

第134章：钓鱼执法？（5/5）

    何奉狄这一趟是上来打招呼的，说他见过韩易杀死四米魔族，便是表明自己没有任何恶意，又说回去后邀请韩易出来多交流，便是想要联络感情。

    同强者搭上关系，这是情理之中。

    韩易并未拒绝：“何师兄太看得起我了，我也是凑巧才有那等发挥，换了其他地方，死的一定是我。”

    “不过，师弟我一向不喜太过热闹，还请何师兄见谅一二。”

    “另外，弈仙斋上的灵酒不错，有空我请何师兄豪饮一场。”

    韩易的意思也比较好理解，他并没直说自己很强，态度谦逊，表示自己喜欢低调，让何奉狄不要将他的事情说出去，最后一句，邀何奉狄喝酒，表明并未拒绝联络。

    何奉狄脸色一喜：“楚师妹说过，韩师弟是苦修士，看来果然如此，怪不得有如今这实力，佩服佩服。”

    “好，等回归玄丹宗，师兄我来请客，就定奕仙斋。”

    又聊了几句，何奉狄带着笑意离开。

    韩易盘坐下来，他并不厌恶这种攀附强者的行为，在修仙界，或者说，在哪一个世界，都是如此。

    攀强，不可悲，欺弱，才可恶。

    何况，自己还不是强者。

    这一次，再无人来打扰。

    韩易和往常一样，进行一番总结。

    他先是将在洞天世界中，两个多月的点点滴滴都过了一遍，前后反复推敲，直至并无遗漏为止。

    接着，又将洞天试炼的损失和收获在心头列举出来。

    损失的主要是灵符和法器，灭神符，承影剑，七星剑，赤霞剑，四柄风魔匕首，还有其他下品剑器等。

    而收获的，就是两样。

    一个从巫手中得到的光团，在修仙界称为朝真印记，在洞天世界，叫做本源之气。

    一只从巫手中兑换来的，可提升根骨的石虫。

    本源之气还在他储物袋中，而石虫，已经被他吃完消化了。

    不过，石虫的效果，有待验证。

    除此之外。

    还有见识上的收获。

    太虚幻境、魔族、李长生、裹尸布、剑崖剑仙、南斗神宫、玉京山、白玉楼、灵战宗、大乾……

    总结了洞天世界的经历和得失，接下来就是计划。

    毫无疑问，回到玄丹宗，必须要重新购买一柄剑器了，如果有匕首的话，也需要购买一套。

    而且，这一次，匕首至少都得是上品法器，才能满足他的需求。

    甚至，如果有机会，需要买一柄极品法器，不过自己兜里的钱不够，韩易盘算着储物袋里的东西，那些可以卖掉的，到时候卖了，攒钱买法器。

    或者把金光梭卖了？买一柄更适合自己的极品剑器？

    韩易也不是没有这样的念头。

    仙舟急速，行踪不定。

    来时崇山峻岭，归途万水千山。

    从乾州东南方位，跨过大半个乾州，越过乾蜀交接，踏入蜀州，再横跨诸多郡城，才可至玄丹宗。

    不过。

    在踏入蜀州，地处灵抚郡时，仙舟突然顿住，站在仙舟前方的三位太上长老，其中，符沧海和苏长空，突然凌空飞起，直入云霄。

    片刻后，又重新落回仙舟，不过，两人去，三人回。

    和他们一同回来的，还有玄丹宗宗主，袁舜。

    袁舜的脸色平静，看不清什么，只用神识和其他金丹期太上长老交流。

    不过，袁舜上了仙舟后，仙舟的速度突然往上又提了三成，快如奔雷闪电，周围的云海，下方的山川湖泊极速闪过。

    “袁宗主竟然在这里，看来，应该是有什么事情发生了。”

    “难道是钓鱼执法？可鱼儿不上钩？”

    韩易内心浮现这个念头，要不然不好解释袁舜突然出现，仙舟又突然提速。

    接下来，一路无事。

    且因为仙舟提速，原本需要一个月的时间，归途缩短了七天。

    在仙舟上，韩易还试验了一番自己的修炼速度，发现并无变化，那从巫兑换而来的石虫被身体吸收后，仿佛石沉大海，未见效果。

    韩易颓然，但也无计可施。

    回到玄丹宗，毫无意外，这一次依旧举办了盛大的观摩大会，内外峰诸多弟子，通过幻仙镜，观看仙舟落地，百多名弟子归来的场景。

    一番轰轰烈烈的仪式后，各归各家。

    时隔三个多月，韩易重回青龙峰，踏入自家的庭院时，有一种回家的感觉。

    穿越已有二十年出头，他也只有回到玄丹宗属于自己的庭院，才有家的感觉。

    接下来，韩易清算了自己所有的东西。

    未开箱的储物袋，六个，其中四个得知道孚城外的劫修，一个是道孚城的刘衡，一个是在万妖山脉中，杀死的疑似大乾公侯子嗣的持戟青年。

    极品法器一件：金光梭。

    上品法器一件，银妆镜。

    中品法器若干，其中，并无剑器。

    下品法器，没有，都卖了，唯一留下的一柄剑器，都被韩易自爆在洞天世界了。

    灵符中，灭神符一张，阴雷符两张，遁行符两张，爆裂符若干……

    盘算完法器灵符，韩易接着又盘算了下灵石，储物袋中，足有两千八百多中品灵石，这些灵石，有两千多，是从金光梭原来主人的储物袋中开出来的。

    “极品法器的价格，在一千中品灵石以上，如果我购买一柄寻常的极品剑器，两千多灵石应该足够了。”

    “至于我的日常修炼，实在没有灵石，那就将不用的法器，都卖掉，银妆镜也不是不能卖。”

    “好，就先这么定了。”

    第二日，韩易便出了门，直奔赤阳坊市九龙商铺，这一次，坐镇店铺的并非何方威，而是另一个练气九层的掌柜。

    一番询问，韩易得知何方威已经调到斗法峰的分店去。

    韩易眼神一闪，谢过之后，并未选择卖法器，而是退了出来。

    熟人都宰一刀，不熟的，估计要被死里宰，韩易可不犯傻。

    只是稍稍犹豫了片刻，他径自往斗法峰而去。

    自己的实力已经不弱，整个宗门，除了长老级以上的筑基期修士，其他的，他都不畏惧，就算是地榜第一的庚长虚和地榜第二的安欣，如果遇上了，他手握金光梭，也敢一战。

    实力，便是底气，此时揭开面具，面对何方威，已经无妨。

    如果到了自认无惧筑基以下其他修士的现在，他面对一位只是练气九层的寻常掌柜，还畏畏缩缩，怕头怕尾，那他这仙就修道狗身上去了。

    到了斗法峰，依旧是如火如荼的场面，而且，因为洞天试炼的影响，内外峰的其他弟子，都表现的极其狂热，这种狂热，会持续一段时间才渐渐平息，恢复正常。

    韩易径自走向斗法峰外围的商铺，走进其中一间挂着九龙商铺的店。

    斗法峰的九龙商铺，要比赤阳坊市的小山一些，毕竟这里汇聚了太多的修士，称得上寸土寸金。

    何方威看到韩易，眼眸中闪过一丝意外之色，不过，其脸上那熟悉的笑意并未改变。

    “道友，可是卖法器，买灵符？”

    (本章完)


------------

第135章：青萍剑

    “道友，可是卖法器，买灵符？”

    何方威脸上挂着笑，这句话，别人只当是寻常，不过，在韩易心头，却不由称赞其一声高情商。

    这句话一出，便表明何方威是认得韩易的。

    不管是从行为动作，还是穿着打扮上认出来韩易，还是在此之前他早已调查过韩易的身份，这些都不要紧。

    “卖法器，也买法器。”韩易沉声说道。

    双方都未点破，但都已知晓。

    何方威脸色喜色大涨：“道友，雅室请。”

    雅室内，双方落座，韩易先是将原本留着备用的，比如刀器，长枪啥的法器，一一拿出来卖掉，不过，这些法器，大部分都是下品，最高的也就是中品。

    何方威一番估价后，韩易觉得价格厚道，便也应允了下来。

    想了想，韩易又将银妆镜拿了出来。

    何方威眼睛打大亮。

    “果然让老朽我料中了，银妆镜合该归九龙商铺啊，道友，感谢感谢。”

    “道友，你放心，上次的承诺依旧有效，交易中，只收你手续费，不赚你钱。”

    何方威笑得眼睛都半眯了起来，将银妆镜放在手中，左瞧右看，视若珍宝，爱不离手。

    片刻后，何方威将银妆镜放下，沉吟道：

    “银光珠估价六百中品灵石，银鳞扇估价五百六十中品灵石，而这一剑银妆镜，老朽估价还要更高，七百二十中品灵石。”

    “道友，这是竭我所能，给出来最大的诚意了。”

    韩易总觉得这句话怎么这么熟悉，回想了下，才记得当初卖长戟和银鳞扇的时候，何方威也是这么说的。

    但他并未揭穿，因为以他的了解，何方威说的也没错，他给出来的这个价格，确实是很有诚意。

    韩易内心一喜，加上七百二十中品灵石，自己手头上的灵石，足足有三千五百中品灵石，这笔钱，绝对足够购买一柄极品剑器了。

    见韩易点头，何方威松了一口气，他确实是在维持和韩易的关系，这价格，确实是他的顶格出价，如果换其他掌柜，最多只会给到六百五十中品灵石。

    别小看这多出来的七十中品灵石，换算成下品灵石，也即七千块下品灵石，都可以购买一件很优质的中品法器了。

    确定好价格，何方威笑意更浓，因为他知道买卖才做了一半。

    “道友，是否还是购买上品剑器？”

    韩易摇摇头，何方威一愣：“极品法器？”

    见韩易点头，何方威呼吸一窒，脸色闪过震惊之色，缓缓站起来。

    “极品法器，每一件都极其昂贵，而且，都未在老朽身上，如果选中，需要先交押金，三日之后，才可来取。”

    “道友且别急。”

    何方威的脸色，变得郑重无比。

    他从储物袋中，拿出了一个玉盘，这是一个留影玉盘，放于桌上后，他渡入法力，玉盘上空，在微微闪烁后，便出现了一件法器的影像。

    “烈火剑，极品法器，祝融峰烈火长老的武器，不过，前些年他外出遭劫，后来宗门某一位太上长老外出，将其法器寻了回来，这柄极品剑器，自带火属性强化，施展火属性法术时，增幅最高可达四成。”

    韩易凝神看去，这是一件通体火红色的剑器，剑长接近一米五，剑身宽厚，其上有神秘的纹路蔓延，剑柄同样是焰火般红艳。

    只看影像，只觉得不凡，倒是看不出来其极品法器的特性。

    韩易沉默。

    何方威法力一转，玉盘上空投射而出的影像变化，出现了第二柄剑器。

    “八荒剑，荒器宗出品，极品剑器，以特殊矿石，天青矿为主材料，其特性是锋利无比，轻便如鸿毛，御之如御风，施展火属性剑术时，最多可增幅三成。”

    这一柄剑器，剑身青色，剑柄黑色，剑身细而长，剑刃上寒光凌冽，隔着影像，都能察觉其锋利无比。

    韩易点点头，这柄剑器，倒是不错。

    影像再变。

    “青萍剑，极品法器，是宗内某位陨落了的太上长老的遗物，材质未知，特质是坚不可摧。”

    这一柄剑器，剑身和剑柄皂黑，在剑体之上有一朵青色莲花覆绕其上，以这个角度看过去，仿佛并未开锋。

    这三柄剑器，都是极品法器，但韩易对第三柄剑器，却更为在意，因为这个名字对他来说，如雷贯耳。

    “青萍剑？”

    见韩易疑惑，何方威解释道：“没错，青萍剑，此剑的名字，还是系于剑鞘的一块玉牌上所写。”

    韩易点点头，并未多做评价，而是问道：“何掌柜，这三件剑器，做价如何？”

    何方威将玉盘收入储物袋。

    “极品法器，正常情况下，只有筑基期才能发挥出其真正的威力。”

    “而在练气期弟子中，只有传奇练气，和极少数体质特殊，无比契合法器的炼气巅峰，才能发挥出八九成威力。”

    “道友可要想好，极品法器一旦卖出，概不退还，这条规矩，并非老朽我定的，而是九龙商铺之主定的，老朽我也说不上话。”

    “好了，说回价格。”

    话到这里，购买的风险，该提醒的，他也提醒了，接下来，便是交易的问题了。

    “烈火剑，价格，五千三百中品灵石。”

    “八荒剑，价格，三千七百中品灵石。”

    “青萍剑，价格，两千八百中品灵石。”

    “以上的价格，如用上品灵石购买，可优惠一成，比如烈火剑，用上品灵石购买，可以在五十三块上品灵石的基础上，优惠五百三十中品灵石，也就是五块上品灵石，合计四十八块上品灵石。”

    “其他两柄剑器，等同于上。”

    “如果选定，需交三成的押金，三日后，到此提取法器。”

    韩易并未立刻做决定，而是沉吟片刻，开口问道：“何掌柜，我想请问下，贵店还有成套的匕首法器吗？”

    “哦？风魔匕首……”何方威并未说下去，而是恍然的点点头。

    韩易既然购买极品法器，那他便猜测，是韩易有实力御使极品法器，这说明上品剑器，也满足不了韩易的需求，何况只有中品品阶的风魔匕首。

    这套匕首，虽然材质特殊，又出自荒器宗练器大师之手，不过，它的品阶依旧只有中品，威力即使再大，也不可能追赶得上极品法器。

    何方威在一瞬间闪过诸多念头，并未将疑惑提出来，作为掌柜，他只需要提供交易的方案即可，其他的，不在他职责之内，多问，便是过界。

    而刚才韩易踏入九龙商铺后，何方威并未用望气术等法术，探查其气息，因为这是不礼貌的行为。

    再者说，修士大多会敛息术等改变气息的法术，虽然这一次，并未在赤阳坊市，韩易并未带面具，但何方威并未随意猜测韩易的真实境界。

    “有倒是有。”

    “不过，老朽目前手里掌握的法器资源中，并未有上品以上成套的匕首，只有一套中品级别的匕首法器。”

    “那一套匕首法器，比风魔匕首还远远不如，应当不入道友的眼。”

    韩易刚亮起的眼眸，又恢复了平静。

    不过他想了想，还是开口询问，如果价格合适，便一起买了。

    多一门交易，何方威自然乐意。

    他从储物中，拿出一个铜色盒子，打开盒子，其中，九柄匕首静置其中。

    这九柄匕首，同样是黑色，但和风魔匕首相比，要短上一些，匕身更细窄些。

    “这套匕首，名为九黎匕首，名字取自上古人族部落，但不管是老朽，还是其他鉴器大师鉴定，都认为这只是一套寻常的中品匕首，”

    “风魔匕首，当时卖给道友，是三万下品灵石，也就是三百中品灵石，而这一套匕首，虽然有九柄，但价格上，要低上不少，只需要一百八十块中品灵石。”

    “道友，伱看如何？”

    韩易看着这套匕首，已是下定决心，要将这一套匕首买下来。

    自天倾城的一明一暗双匕首杀敌法，再到万妖山脉的匕首分化围杀法，再到朝真太虚天中，匕首自爆阻敌法，韩易觉得，自己对匕首的使用，越来越得心应手了。

    这套匕首，有九柄，足够自己使用了。

    “好，买了。”

    何方威也不意外，将黑色盒子盖上，推到韩易身前。

    至于极品剑器，他并未催促，而是等候韩易作出决定。

    韩易静静的考虑一盏茶的功夫，衡量众多，才终于是点点头。

    他衡量的，并不是灵石够不够，剑好不好用的问题。

    而是买了这一柄极品剑器，那他的实力，在宗门的高层眼中，可能便会暴露。

    不过，走到这一步，暴露已是迟早的问题，自己也早就进入宗主袁舜的视线，相信九龙商铺背后的符沧海也应当知道自己，毕竟上次自己便卖过乾坤袋。

    除此之外，韩易又盘算了自己的实力，如果没有极品法器，凭借自己登峰造极的技能，即使御使寻常中品法器，都能杀死巅峰练气。

    在朝真太虚天中，他就凭借一柄下品法器，和一柄中品法器，杀死一尊四米高的，实力上等同于巅峰练气的黑魔族。

    而如果面对传奇练气，就算是拥有上品法器，都无济于事。

    他的实力，面对巅峰练气，丝毫不惧，面对传奇练气，暂时毫无胜算。

    处于如此尴尬的地步，上品法器，对他来说，有和没有，已是差别不大，而唯有极品法器，才能让他拥有撼动和对抗传奇练气的实力。

    “青萍剑，我买青萍剑。”

    何方威并无意外，刚才他一边介绍的时候，看韩易的表情和眼神，便已经有所推测。

    “道友是要以中品灵石，还是上品灵石交易？”

    “中品灵石。”

    “好，青萍剑，价格，两千八百中品灵石，付三成押金，则是八百四十块中品灵石，加上九黎匕首，合计一千零二十块中品灵石，减去道友刚才卖法器所得的灵石，抹掉零头，道友先交两百八十中品灵石，三日后来提青萍剑，再交一千九百六十块下品灵石。”

    “道友，你对这账目可有异议？”

    韩易估算了下，两次加起来，自己要交两千三百左右的中品灵石，而自己手头上有两千八灵石，绰绰有余，还有五百多可留下来修炼。

    片刻后。

    韩易走出九龙商铺，储物袋中，少了灵石，多了九黎匕首。

    他本来想直接回庭院，却发现斗法峰中心附近，阵阵喧闹声传来。

    韩易并无凑热闹的心思，不过，这种情况一般是发生了大事，了解一番还是需要的，指不定就可能有涉及到自己的情况存在。

    他循声走向斗法台的位置，却发现来往众人，惧都脸色蕴藏怒火。

    拦住一位有过一面之缘，同为青龙峰的练气七层师弟，韩易询问一番，了解发生何事后，顿时瞠目结舌。

    “游长老真的死了？”

    练气七层师弟，其眼睛中同样有愤怒，在愤怒中还有不易察觉的恐惧之色，他拱了拱手，便重重离去。

    韩易站在原地，略微失神，但很快回过神来，看斗法峰这情况，刚才那位师弟所说，应当不假。

    游巫死了。

    曾进入朝真太虚天，机缘巧合之下，获得神秘火属性体质，在斗法台上，两日之间，连败众多练气巅峰修士，在几年前更是一举筑基仙道，一跃成为筑基期长老的游巫，三天前，死了。

    死于挑战血神宗筑基期修士，一位叫莫问的刀修。

    三天前，太白郡，斩龙观，游巫剑指莫问，却在其三刀之下，身陨，魂散，剑碎。

    碎剑火逆，已由诸葛无忧太上长老带回宗门，方才宗内正式宣布其死讯。

    天榜除名。

    众人惊怒。

    韩易看向斗法峰中心位置，并未上前，而是匆匆转身，下了斗法峰，快速回到青龙峰，踏入庭院，紊乱的心，才逐渐平缓下来。

    盘坐于静室，摒除杂念，良久，，韩易才吐出一口浊气，眼中恢复平静。

    “仙道无情，断不可大意，不可狂妄。”

    “游巫之死，也算是对我敲响了警钟。”

    韩易虽然未见过游巫，但这些年，游巫之名，如雷贯耳，听得他耳朵都起茧子了。

    年少成名，一战惊人，筑基登天榜，这每一件，无不是让人羡慕的大事件。

    不过，正合了那个词，身死道消。

    所有荣誉，随他死去，化为虚无。

    (本章完)


------------

第136章：真·仙道可期·强化版

    青龙峰，奕仙斋。

    何奉狄一口饮尽杯中烈酒，烈酒中灵气在胸中炸开，让他喉咙一阵酥麻。

    他放下酒杯，他眼中，那如怒涛般汹涌澎湃的情绪，逐渐平息下来。

    “到头来一场空。”

    “又有何用。”

    坐在何奉狄对面的，是一袭藏青色长袍的韩易。

    韩易的脸色，自始至终都是平静，平静中，还有着思索。

    三天前，游巫之死，在玄丹宗掀起了惊涛骇浪，愤怒有之，颓废有之，浓烈的情绪，让韩易都察觉到异常，匆匆回归青龙峰庭院。

    三天下来，这种情绪，才逐渐消散，恰好今日下午到了提取青萍剑的时候，韩易又顺便在一大早约了何奉狄出来喝酒，这是他在仙舟上答应何奉狄的事情。

    “何师兄，你说宗门为何将这个消息宣之于众？为何不隐藏消息呢？”

    “毕竟，这等消息，一旦宣布，必定打击内外峰所有弟子。”

    韩易在这点上，确实不太理解，按照他的理解，这种对宗门极度打击的事情，都是秘而不宣的才对。

    可玄丹宗却施施然宣布出来，而且宣布之后，任由情绪发酵，却丝毫不阻拦，其中，太过反常。

    韩易不相信宗门高层想不到这一点，从仙魔之战后，这十几年来，一系列的动作，都表明宗门高层，布局深远，绝不短视，所以韩易觉得这里面绝对有自己没看透的关键。

    何奉狄摇了摇头：“我也不知。”

    “不过，游师兄之死，确实对内峰弟子打击很大，韩师弟应该不知道，这三天来，斗法峰上，比以往任何时候都要冷清。”

    “但按我这些年的经历，宗门必有后招，过一段时间，我们便知晓。”

    愤怒归愤怒，灰心归灰心，何奉狄却也相信，宗门做事，不会无的放矢。

    “对了，韩师弟可知楚师妹去了何处？”何奉狄询问道。

    韩易摇头，表示他也并不知道。

    “奕仙斋的灵酒，确实不错，不愧第一内峰，比白虎峰的灵尊楼要强上一筹。”

    “韩师弟接下来有何打算？”

    何奉狄又喝了一杯灵酒，他口中的灵尊楼，是设在白虎峰上的酒楼，和奕仙斋类似。

    “打算。”韩易斟酌着这两个词。

    “修炼。”

    “唯有修炼，提升实力，实力才是这个世界的基石，我得努力突破到练气九层。”

    韩易认真说道。

    一旦突破到练气九层，修为再上一层楼，按照他的估计，练气之下，他几乎无敌，就连筑基，都能一试。

    不过，就算是修炼到练气九层，该低调的，还是要低调。

    游巫多强，还不是被人三刀斩落，转头成空。

    仙道漫长，该争时必须争，该低调时，必须低调。

    何奉狄举起的酒杯微微一顿，眼皮一跳，接着又狂灌了自己一杯。

    说者无心，听者有意。

    人比人气死人。

    他可是拼死拼活，才晋升巅峰练气的境界，没想到比他还强的韩易，竟然接下来的打算，是突破练气九层。

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    片刻后，饮酒各欢，杯落人散。

    韩易走出弈仙斋，下了青龙峰，再上斗法峰，入目之处，和何奉狄说的一样，前所未有的冷清，甚至比斗法峰最初设立时还要冷上三分。

    踏入九龙商铺门口时，韩易还看到何方威无所事事的在闭目养神。

    见有人踏入店铺，才睁开眼睛，见是韩易，眼睛大亮。

    “道友，静候你多时。”

    迎进雅室后，何方威并未墨迹，直接从储物袋中，将一个青色长条状盒子拿出来，推到韩易眼前。

    说不紧张是不可能的。

    韩易小心翼翼的掀开盒子，其内，一柄长度约莫一米二的剑器静静放置着。

    一打开盒子，一股凌厉，带着毁灭一切的气息，扑面而来。

    如果是练气低层修士，在这柄剑无形中散发出来的气息下，不说肝胆俱裂，也会心生畏惧。

    而韩易显然不会。

    他凑近，细细打量其剑器，三天前何方威拿出来的玉盘，只是虚影，虽然看得清晰，但也不可能有当面观察来的细致。

    剑鞘和剑身都是皂黑色，剑身上，有青色的莲花覆绕剑身，除了莲花之外，再无他物。

    剑鞘上，系着一块玉牌，牌子上写着两个古字。

    青萍。

    韩易抚摸着剑身，甚至还试了下剑刃，发现这柄剑，冷冰冰的，有一种拒人千里的错觉，剑刃并不锋利。

    他轻弹剑身，一道沉闷的响声随之响起。

    玉盒之下的桌子，骤然破碎塌陷。

    韩易手疾眼快，将玉盒合上，抱在手中。

    “抱歉，一时手痒，忍不住。”韩易脸色浮现歉意。

    何方威大大方方：“无妨，看的出来，道友真是爱剑之人，这柄青萍剑，也不算埋没了。”

    韩易将青萍剑收入储物袋，接着，便付清余款，走上商铺，他赶着回去试验一番这柄极品剑器。

    而且，青萍剑，这名字和脑海中某位通天彻地的大人物关联。

    即使只是巧合，也让他兴奋不已。

    韩易走后。

    一位老者，从商铺楼上走下来。

    如果韩易在此，必定能认出来这人，便是随队前往玉京山圣地的宗门太上长老之一，符沧海。

    “祖师！”何方威恭恭敬敬站在一次。

    符沧海并未坐下，而是走到门口，看了一眼韩易离开的方向，收回视线。

    “极品剑器。”

    “真是后生可畏啊。”

    “这件事，除我之外，不可再对外说，清楚了吗？”

    何方威赶紧应下。

    “祖师，这韩易，据我调查，境界上只有练气八层，不久前还去了洞天时间，他和宗主的关系是？”

    韩易的过往表现，让何方威太过震惊，恰好趁着这个机会问问，如果韩易和袁舜关系更深，那九龙商铺就要调整对待韩易的态度了。

    “这个问题，我也想知道。”

    “但是，绝对不是你想的那样，双方并无血脉关联”

    何方威了然，疑惑再起：“练气八层，就有如此实力，又能自行购买极品法器，其实力，就算没有巅峰练气，也应当有资深九层，不知道此人，会不会享受游巫之前享受到的待遇？”

    这一次，符沧海并未回答，而是眼眸中同样有思索之色，视线从外面收回来。

    “如果韩易再来寻伱交易，一切照旧，价格该是多少，便是多少，无需另例处理。”

    说完，符沧海便迈步离开。

    何方威抬起头，眼中羡慕：“天之骄子啊，希望韩道友不是下一个游巫。”

    另一边。

    回到庭院，韩易开启阵法，走入锁灵阵中，打开盒子，将青萍剑提起来。

    从重量上来说，青萍剑和其他剑器一般无二。

    轻弹剑身，沉闷的声音再起，长剑所指，两米外的地面，突然炸开，这一次韩易已有心理准备。

    接着。

    他神念涌出，包裹青萍剑，用御剑术驱使，长剑倏忽，飚射而出，未有一丝破空声，静谧的几乎察觉不到。

    三十米之外，锁灵阵外的一颗韩易随手种下的梨树，突然歪斜倒下。

    噗。

    在梨树之后，一道轻微的破土声音响起。

    韩易赶到的时候，便看到整柄青萍剑，已经齐柄没入地下，不由得脸色大喜。

    “快，太快了。”

    “而且，速度这么快，竟然爆发出来的声音这么小，甚至启动时，连我都察觉不到，这是何等特性？”

    韩易神念一卷，青萍剑从地底拔起，悬浮在他身前。

    再次走入锁灵阵后，韩易开始用各种办法试剑。

    速度、硬度、锋利度、神念的承受度、以离火剑诀御使时的形态，威力的加成等等。

    三天后，韩易走出锁灵阵，眼中的惊喜，简直满溢而出。

    这三天，他不仅仅试验了一番青萍剑，就连九黎匕首都操控了一天。

    而结果，让他很满意。

    青萍剑就不用说了，这柄剑虽不显锋利，但发动时无声无息，剑身坚硬无比，速度又快得夸张，甚至不压于以速度为核心力量的金光梭。

    至于九黎匕首，名字虽以上古人族部落命名，可到底只是寻常中品法器，虽比不上风魔匕首，但也会成为韩易不可缺少的助力。

    这九柄匕首，以他的神念，可全部御使，而如果是风魔匕首，他目前，也只能御使六柄，还不能完全掌握七柄。

    可惜，风魔匕首已经只剩下三柄，威力上，三柄齐出，也丝毫威胁不到传奇练气。

    至于九黎匕首，韩易只将之当成战术武器，关键时刻，可直接自爆，争取时间。

    这一招，经过洞天世界一番试验，出乎意料，效果上佳。

    试验了这两件新入手的法器，韩易回到静室，开始修炼。

    七天后。

    他睁开眼睛，眼中略有惊喜，但并无确定。

    在出了朝真太虚天后，韩易在归途中，身处仙舟上，也在修炼，不过，那接近一个月的时间中，他并未感觉到自己根骨有何变化。

    吸收灵石时，该浪费多少，还是浪费多少，真正融入体内法力的灵气，三成左右。

    这比例，便是三属性真灵根吸收灵气的比例标准。

    如果比例达到四成，便是二属性真灵根的水平，而达到五成以上，则是天灵根或者异灵根的水平。

    当然，以上提到的灵气吸收，是身体法力匮乏，继续补充的情况下吸收的水平比例。

    如果是身体法力圆满的情况下，吸收的更少，不过这种比例，依旧固定。

    此刻，距离离开洞天世界，都已经一个多月了，韩易原本以为那诡异石虫，便是巫诓骗自己的把戏，那东西，可能真的就是寻常的石虫，并未丝毫作用。

    他原本已经不抱希望。

    但就在刚才，他却察觉到身体吸收灵气的比例，有所提高，比原来的水平，稍微提高了一些。

    不多，但却实实在在的提升了。

    韩易按捺下激动，他隐约察觉到自己的蜕变，开始了，在服用石虫之后的一个多月后，开始有了变化。

    他站起来，走进后院的锁灵阵，开始不断释放风墙术。

    一个个风墙术，倾斜而出，在他身前筑造出叠加在一起的风墙术。

    一盏茶后，韩易才将体内的所有法力，全部释放一空。

    强忍着身体的虚弱感，他回到静室，拿出一块中品灵石，深吸一口气，神念完全关注着自身灵气的吸收情况。

    闭上眼，全力运转火罡玄功。

    两个时辰后，手中的中品灵石，应声而碎。

    韩易睁开眼，眼睛的亮度，更上一层。

    再来。

    不断的消耗身体法力，再用灵石补充法力。

    半个月后，韩易不再消耗法力，而是不断吸收灵石，这样吸收，会浪费的更多，但胜在能缩短修炼时间，以灵石换取时间。

    一个月后。

    韩易睁开眼，眼睛的惊喜，已不再夹杂怀疑，而剩确信。

    “果然如此。”

    “根骨，提升了。”

    “那诡异石虫，竟然需要一个多月，才能彻底发挥功效。”

    “一成，足足提升了一成的吸收灵气比例。”

    “换算过来，我已是从三属性真灵根，真正跨入二属性真灵根的范畴，灵石管够的情况下，境界的推进，足足快了一倍。”

    “一倍啊。”

    “原来测算，修炼到练气九层，还需要四年的时间，如今，只需要两年了。”

    想到这里，韩易站起身，走出静室，眺望云海。

    真·仙道可期·强化版。

    他原本还想着和以往一样，去青龙崖释放下情绪，但一想到好几次在青龙崖边，都遇到宗主袁舜，便打消了念头。

    借着这股劲头，他继续修炼，力图争取练气九层。

    其实。

    韩易并不是不想走嗑药流。

    不过，能给练气期嗑的丹药，绝大部分都比不上中品灵石来的给力。

    毕竟，能用中品灵石，如此不要钱的疯狂修炼，在内门众多练气期弟子中，都找不到第二位。

    况且，他本身就是炼丹师，自然知道嗑药流的危害，前期突破，后期依赖，这种依赖，是多重叠加形式的，不到万不得已，他不会选择。

    韩易再一次闭关的同时，玄丹宗在新政之后，又连续新增了三条政策。

    第一条政策，护航计划。

    每年在炼气巅峰以上的内门弟子中，选出十位，赐予筑基丹，太上长老护道，辅助其筑基。

    这政策有效期三年，也就是总共会有三十位筑基期弟子，得到此等护航待遇。

    第二条政策，顾问长老计划。

    宗门从外部引入顾问长老，包括金丹期和筑基期。

    顾问长老，没有实权，只是虚名，甚至可以不需居住在玄丹宗内，但每年玄丹宗都向其提供一定的修仙资源，甚至包括宗门密库中，某些对筑基期和金丹期都极其珍贵的高品质丹药。

    当然，虽然并未对外公布，但双方之间，显然存在一定的约束条件。

    第三条政策，新峰主计划。

    重新梳理外峰一百零八座，内外门弟子，可参选外峰峰主，由宗门统一安排，原来外峰的峰主，同样有权报名。

    这一计划，相当于是重新将外峰峰主进行洗牌，剔除尸位素餐的峰主，让更强者顶上，峰主的修仙资源，比寻常内门弟子可要丰厚得多。

    一经选定，任期三年。

    此政策颁布后，内峰九层以上的修士，都疯了。

    在韩易闭关半年后，护航机会第一期开启，十位选出的练气巅峰修士，其中包括两位传奇，先后尝试着突破到筑基期。

    而即使有筑基丹供应，太上长老护道，这十人中，也还是有两位突破失败，虽然捡回一条命，但也意味着仙道之路断绝，只能退而当管事或者执事。

    同年，有一位金丹期修士，和七位筑基期修士，成了玄丹宗的顾问长老，这几位，都是蜀州南阳郡或者落枫郡内的修仙家族老祖，家底清白，和玄丹宗一拍即合，各取所需。

    同年，第一届新峰主计划，如火如荼开展，整个宗门又重入狂热气氛。

    第二年。

    护航计划也有七位炼气巅峰修士，成了筑基期，三人未能成功仙道筑基。

    同年，又有十位筑基期修士，加入玄丹宗，授予顾问长老名誉，得享部分长老资源。

    这一年。

    距离血神宗和玄丹宗全线冲突，已是过去了十四年。

    距离韩易穿越，已经过去了二十二年。

    韩易，也四十三岁了。

    (本章完)


------------

第137章：练气九层

    玉衡界，大乾历4871年。

    玄丹宗，青龙峰，青龙宫。

    韩易和燕茹并排行走。

    此刻的韩易，距离他穿越，已有二十二个年头，其容貌，和二十二年前，刚穿越的时候相比，只是更加成熟沉稳，并未显得沧桑。

    走在他身旁的燕茹，其脸上，同样未有很重的岁月痕迹。

    不过，这些年来，玄丹宗的动作之多，实实在在影响到了全宗门的所有弟子，她脸上的高冷，已经不再，取而代之的，是一种历经大事件的淡然。

    “韩师弟，没想到你竟然修炼如此之快，这才几年不见，便已经突破到了练气九层，实在是可喜可贺。”

    燕茹的曼妙身材，连藏青色的衣袍都遮盖不住，温和的笑脸上，满是对韩易的羡慕。

    她虽然也刻苦修炼，而且苦修的难度，比韩易要强上几倍，暗地里咬牙坚持，这么多年下来，也才刚刚突破练气八层。

    反观韩易，境界越高，修炼的速度越快，简直是不合常理。

    但每个人都有自己的秘密，她也只是羡慕和替韩易开心，并未有其他想法。

    “谢谢燕师姐，不过燕师姐也突破了练气八层，接下来，练气九层必然没问题。”

    韩易揭过相互恭维，问道：“对了，燕师姐，楚师姐回来了没？”

    燕茹摇摇头：“未曾见过。”

    这几年来，燕茹并未多关注楚今默，但如果有事上白虎宫，也会随口询问相熟的弟子，楚今默是否归来，得到的都是否定的回答。

    “对了，韩师弟你既然已突破练气九层，何不争一争外峰峰主。”

    韩易出关后，已经知道宗门三条新政策，但他对此，并未上心。

    虽然当了峰主，在修炼资源上，有一定的倾斜，但同样，也多多少少也会被牵制住，对别人来说，得失不好计较，对他来说，得不偿失。

    “我这个人习惯闭关修行，峰主，不适合我。”

    燕茹笑笑，她差点忘了，从她在小观海峰认识韩易以来，韩易一向都是苦修的状态，一年也见不到几次。

    两人又聊了一下近况，主要是燕茹在说，韩易在听。

    韩易能有什么近况，不过是修炼，再修炼罢了。

    半个时辰后，燕茹离去，今日，是韩易出关，恰好碰到燕茹，才聊了会，并未专门叙旧。

    韩易下了青龙峰，拐上斗法峰，斗法峰上已经恢复了两年前的盛况。

    随着护航计划和新峰主计划的开展，内门弟子涌现出更多的巅峰练气修士。

    以前地榜上，只有前三十是巅峰练气，而如今，这个范围，已经扩大到前五十了。

    韩易对这三条政策剖析过，也有自己的思考。

    分析问题直达本质，这三条政策的本质，都是为了造就筑基期以上的高端战力。

    第一条，宗门大举赐下筑基丹，还让太上长老护法，便是为了每年都有筑基期修士诞生，而且，目标数量还不少。

    这一条是内部催化。

    第二条，顾问长老计划，则是外部补强。

    当然，这种补强的契约关系并不牢靠，但韩易未知其中详情，如果是他，一定会在这契约中，添加诸多约束条件，以保证后续的合作顺畅，不被背刺。

    第三条，新峰主计划，这一条政策，是为第一条政策服务的，成了新的外峰峰主，同样可排上地榜，得到筑基丹，得到太上长老护法。

    简而言之，这三天政策，都是为了在高端战力上，能在短时间内，有一个大的突破，这个突破，主要是数量上的。

    “宗门的政策，是一环扣着一环啊，如今这三条应当是接近收尾了。”

    韩易不由得感慨一声。

    他将仙魔大战之后，宗门的每一项政策都梳理了一边，发现不管是内外峰大比，还是同元兽宗联合大比，还是万妖山猎杀任务，洞天试炼，斗法峰，新政颁布，这所有的政策，都是为了培养出更多更强的练气期弟子。

    而这样的弟子基础，再结合新峰主计划，最终目标，便是为了护航计划，让宗门的筑基期战力有了数量上的大突破。

    视线从斗法台收回来，韩易收敛心思，走向九龙商铺，掌柜还是何方威，不过和几年前相比，何方威显得更加苍老了些，只是那双眼眸，依旧是闪烁着明亮的精光。

    “稀客啊，道友请进。”

    看到韩易，何方威笑意拉满，赶紧将韩易迎进雅室。

    “有些法器，需要处理。”

    韩易将储物袋中，自己用不到的法器拿了出来。

    这些法器，是自己在前不久晋升九层后，将原本六个未开的储物袋的禁制破除后得到的，部分法器，他实在没办法利用起来，还不如直接卖掉。

    “碎云塔，紫光盒，流沙钟……”

    韩易拿出来的，大多是下品法器和中品法器，上品法器只有一间碎云塔，得之道孚城外那群劫修。

    一盏茶，结算完款项，韩易并未购买新的剑器，准备离开。

    “道友，且慢。”何方威叫住韩易。

    “道友两年前不是曾询问过高等级匕首的消息？老朽一直在留意。”

    “一个月后，在桐城会有一场拍卖会，拍卖会上，会有一套顶尖上品法器级别的匕首。”

    “此消息经老朽验证，可靠性极大，道友如果有意前往，可持九龙商铺的名帖前去。”

    何方威将一张请帖递给韩易，韩易也不客气，接过来收入储物袋，拱手道谢之后，便离开九龙商铺。

    回到青龙峰庭院，韩易将请帖又拿了出来，翻看了看，脸上露出迟疑之色，终是未下定决心，便将请帖收入储物袋。

    两年前，韩易确实想要购买一套至少是上品法器级别的匕首，不过九龙商铺并未有对应的法器，而是只有一套中品法器级别，比风魔匕首还要弱上一筹的九黎匕首。

    韩易后来试验了一番，九黎匕首，确实普通，对练气七层的修士来说，尚且可用，对已经突破到练气九层的他来说，已经作用不大。

    如果有顶尖上品法器的匕首，韩易还是很想入手的。

    只不过，对如今的他，暂时不急。

    静室中，他开始盘点自己现在的所有法器。

    极品法器，金光梭，青萍剑。

    上品法器，盘龙剑。

    中品法器，风魔匕首（三柄，残缺）、九黎匕首（九柄，齐全），烈焰刀、问鼎枪、笑天剑。

    下品法器，若干剑器、刀器。

    这其中，上品法器盘龙剑来自万妖山脉那手持长戟的壮硕修士，烈焰刀、问鼎枪、笑天剑来自道孚城外的劫修。

    韩易前不久开的六个储物袋中，属道孚城刘家刘衡的储物袋中的灵器最少，只有一件下品法器，而且还不是他能用得上的。

    不过刘衡的储物袋中，灵石倒是不少，足足有七万多下品灵石，让韩易都眼前一亮。

    韩易猜测刘衡的法器，应该是都在神秘之地的仙府考核中损害了，但灵石没法用上。

    而他之所以犹豫是否下山购买上品匕首，也是因为他多了一柄上品法器，盘龙剑。

    对目前的他来说，法器已是够用，再多一套匕首，不过锦上添花，而非雪中送炭。

    片刻后，韩易将法器收入储物袋。

    又开始盘点自己当前身上的灵石。

    持戟修士储物袋中中品灵石并不多，出乎韩易的意料，只有五百多中品灵石，可除了中品灵石之外，其储物袋中，尚有一块上品灵石。

    此上品灵石，用一玉盒装着，韩易将之拿出来观摩了下，这还是他第一次见到上品灵石，和了解的一般无二。

    灵石整体是灰白色的，不过在灵石的内部，有一片淡紫色，如指甲盖大小的印痕，这便是上品灵石的外观，而传说极品灵石，则是通体紫色。

    另外一个属于道孚城刘家刘衡的储物袋中，则是七万多下品灵石，换算过来，也就是七百多中品灵石，单从上品灵石以下的价格衡量，甚至要比持戟修士要多一些。

    而另外来自劫修的储物袋，其中的灵石，并不多，四个储物袋加起来，也就是三百中品灵石，四万下品灵石。

    折算下来，韩易得到一块上品灵石，接近两千的中品灵石。

    这两年的修炼，他将原本自己身上的五百多中品灵石都消耗完了，这两千中品灵石，恰好能直接续上，免除他为修炼所需的灵石而烦恼。

    盘算完法器和灵石，韩易看向浮现在眼前的淡红色虚幻面板。

    【姓名：韩易】

    【寿命：43/149】

    【境界：练气九层（17/100）】

    【功法：火罡玄功（圆满8/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    灵虚指（登峰造极11/100）

    御剑术（登峰造极23/100）

    轻身术（登峰造极19/100）

    火盾术（登峰造极9/100）

    龟息术（炉火纯青65/100）

    风墙术（炉火纯青39/100）

    离火剑诀（炉火纯青49/100）

    敛息术（融会贯通29/100）

    望气术（融会贯通11/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    刚穿越的时候，韩易二十一岁，而如今，他已是四十三岁，放在上辈子，这个岁数已称中年，而在修仙界，他的面貌，还只是青年。

    而在连续两次奇遇仙缘之后，他的根骨，已经蜕变到了二属性真灵根的地步，相当于是内门除极个别天灵根外最优秀的弟子。

    突破到练气九层，他的寿元，也增加到149岁。

    正常情况下，练气期的寿元极限，便是在原本百岁的基础上，增一甲子，也就是一百六十岁。

    除了寿元和境界变化，技能上，防御法术中，火盾术已经突破到了登峰造极，而风墙术，也臻至炉火纯青，除此之外，敛息术等其他法术，也多多少少有了些许进度。

    韩易收起熟练度面板，脸色虽平静，但眼中难免振奋，深吸一口气。

    “接下来的计划，便是为筑基做准备了。”

    “最最重要的，便是筑基丹了。”

    韩易眼中思索，筑基丹获得，有多重办法。

    第一种，便是立功，为宗门立下大功，有机会获得。

    第二种，是宗门积分，但韩易了解过，那等积分，让他都望而却步。

    而如今，有了第三种，便是护航计划，只需要进入地榜前十，获得每年十个的护航名额，便可得到宗门免费提供的筑基丹，还能得到太上长老的护法。

    而最后一种，那便是自筹筑基丹，可以自己炼制，可以下山拍卖，可以通过宗门内私人商行购买。

    不过，如果通过商行或者拍卖会购买，那价格，贵得离谱，甚至比一般的极品法器都要贵上许多。

    韩易之前同何方威打听过，那等拍卖的筑基丹，价格最高可以炒到八千中品灵石，按照正常的市场价格，筑基丹的最低价，也在四千中品灵石以上，以他口袋里满打满算的两千中品灵石，绝无可能买到。

    韩易如果将手中的两件极品法器卖掉，应当是可以买得起筑基丹，特别是金光梭，就算是在极品法器中，都是大名鼎鼎，应该卖得起高价。

    不过，如今韩易才初入练气九层不久，卖法器，不到万不得已，他不会考虑。

    他如今考虑的方式，就算是对传奇练气修士，都是最难的那种方式，而这种方式，对他来说，却成功率很高。

    那就是，自己炼丹。

    一方面，韩易不想受制于他人，或者为了一颗筑基丹，高调争夺地榜。

    最重要的是第二方面，随着境界的提升，特别是以后晋升到了筑基期后，自己的修炼资源，不够了。

    在练气六层之后，他之所以能够如此顺畅，很大一方面是天倾城、万妖山脉、道孚城三趟外出，让他得到三大批储物袋，慷他人之慨，成就自己。

    但这样的路子，可三不可四，人在河边走，湿鞋在所难免，从长远来看，还是需要一条可持续发展的财路才行。

    所以，他决定回归老本行，炼丹。

    【炼丹术（炉火纯青49/100）】

    按韩易的理解，炉火纯青的炼丹术，炼制筑基丹，基本上不可能成功，所以他当务之急，便是将炼丹术推进到登峰造极。

    而一旦踏入登峰造极，韩易猜测，炼制筑基丹的成功率，就算不高，但绝对保证自己不亏。

    只要赚，就能干。

    未雨绸缪，在定下计划后，韩易便前往青龙宫。

    随着境界突破到练气九层，韩易购买原材料，也不再想着偷偷摸摸前往内峰坊市，而是直接在宗门管理大殿购买，这样购买的价格，还能因为他是内门弟子，而优惠些许。

    时隔两年，他再踏入青龙宫，在一位值班执事的震惊中，直接购买了一千份的金银丹原材料，外加兑换了一千斤灵砂。

    这可不是寻常的养气丹之类的，而是对练气九层在锤炼法力方面，都有很大作用的金银丹，一炉金银丹的原材料，包括价格十块灵石的灵草灵药，包括丹炉消耗的灵石和灵砂，其价格在二十三下品灵石作用，而炼制成功后，市场价高达两百下品灵石。

    韩易购买的这一千份原材料中的灵药灵草，足足花了他一万下品灵石，也就是一百中品灵石，相当于他此刻全身灵石的二十分之一，投资不可谓不小，也可见其决心之大。

    他要用这一千份材料，将炼丹术的熟练度，推进到登峰造极的层次。

    就在他转身准备离开之时，那位震惊的执事才回过神来，叫住了他。

    “韩师弟，宗门记录显示，你自从晋升了练气七层后，还未完成内门弟子的任务。”

    “韩师弟是否要接下任务，以免有不良记录？”

    韩易恍然，他差点都忘了这回事。

    在玄丹宗，外门有最低积分要求，而内门，同样有内门的任务，只不够，内门的任务，强制性不高，可以攒一起完成，而如果长时间不触发，会有执事上门提醒。

    这是宗门的规矩，韩易当然不好违背，他想了想，炼丹推进度也不急于一时，便点点头。

    “有没有炼丹的任务？”韩易问道，他接下来要肝炼丹术熟练度，如果有炼丹任务，相得映彰，自然最好。

    值班执事翻开任务记录本。

    “有，丹剑峰有一个炼丹任务，要求境界在练气八层以上，辅助炼制一种叫做阳霞丹的丹药。”

    “阳霞丹？”

    “没错，对了，下面补加备注了一条新的要求，要求该弟子有过炼制阳霞丹的经验。”

    值班执事抬起头看向韩易，见韩易摇摇头，便将这任务揭过，又找到了新的一条。

    “这还有一个炼丹任务，不过，这个炼丹任务，是顾问长老陆长老发布的，要求内门弟子前往蒙山城，为期一个月，教导其族内弟子炼丹。”

    “蒙山城？”

    “没错，顾问长老陆侠，其家族，便是蒙山城的修仙家族，这个任务，长年有效，而且，报酬上，比寻常的炼丹任务要高不少。”

    “不过，陆长老要求接任务的弟子，必须是练气九层以上，而且，炼丹术需要经过其考核才算是正式接上任务，如果考核不通过，陆侠长老也会给予来回一趟的报酬。”

    韩易沉吟了片刻，不是因为任务的内容，而是因为任务的地点，蒙山城，他穿越后，下派的地方，便是蒙山城。

    “还有其他可选的炼丹任务吗？”

    (本章完)


------------

第138章：阴阳邪丹

    值班执事又翻了翻，还真又找到了另一个炼丹任务。

    “这还有一个任务，落枫郡，南淮城，顾问长老顾志景，需要一位内门弟子辅助，只说是辅助炼丹，会无偿提供丹方，并提供原材料，并未细说具体炼制何种丹药，这任务，报酬很丰厚，甚至比第二个任务要丰厚些。”

    韩易眉头一皱：“为何没有无需外出的寻常炼丹任务？”

    值班执事解释道：“韩师弟有所不知，如今宗内的任务，不管是炼丹还是其他，如果是简单些的，一经发布，很快便被抢走。”

    “这几年内门弟子热情高涨，对宗门积分，修仙资源，都较之以往，更加…嗯，更加热切。”

    “这三个任务，也是因为各有门槛，或需有特定的炼丹经验，或需外出并经考核，或任务并不明确，才暂时未有人接走。”

    韩易了然，这意思是现在宗门内门任务很抢手，看来新政之后，特别是护航和新峰主计划启动后，内门弟子的竞争，在各方各面都很激烈，就连任务，都需要抢了。

    韩易又看向目前这三个任务，想了想，选择了第三个任务。

    最主要的原因，是落枫郡南淮城，距离桐城很近，刚好之前何方威给了他一张拍卖会的请帖，说拍卖会上可能会有顶尖上品级别的匕首拍卖。

    原本他还在犹豫，并未想要前往，如今，刚好有任务这事，去都去了，便正好走一趟。

    而顾家这任务，韩易也好理解，可能是顾家得到了某些神秘丹方，但自己又无力炼制，遮遮掩掩求助玄丹宗炼丹师，唯恐丹方传开。

    如果所料不错，韩易到了后，顾家会先要求他以道心发誓，对丹方进行保密，不可泄露之类的。

    而对韩易来说，如果接的这个任务不合适，自己便拒绝就是，再往桐城跑一趟，参加一趟拍卖会，能买下来就买，买不下来就算了，当见识一番也好。

    一来一去，花不了两个月时间。

    ……

    落枫郡，属于蜀州十三郡之一，从面积和实力上来说，只是寻常。

    桐城属于落枫郡内的大城，在整个落枫郡，可排入前五。

    而南淮城和道孚城，都是寻常仙城，距离并不远。

    听到南淮城，韩易心头想起道孚城，又想起罗云洲的死，还有在罗家灵田中，那通往神秘之地的光门。

    那开启光门的钥匙，那一块刻着‘岁’‘烛’二字的黑色牌子，此刻还放在青龙峰庭院的某处隐秘之地。

    韩易接了任务，并不需要任何准备，便径直朝白虎峰而去，青龙峰上并无坊市，而白虎峰距离青龙峰最近，更有坊市，韩易在白虎坊市中，租用了前往落枫郡的飞舟。

    当然，和之前他同罗云洲前往道孚城一样，并未单独租用，而只是顺路。

    三天后，飞舟停落落枫郡的飞云城，这座仙城，同样是落枫郡的大城之一，不比桐城小。

    韩易从飞云城，又花了四天时间，才到了南淮城。

    南淮城，顾家。

    韩易表明身份，走进顾家。

    顾家，是南淮城的三大筑基修仙家族之一，顾家筑基期修士，顾志景，已在去年成为玄丹宗的顾问长老，如此，他才有在宗门发布任务的权利。

    接待韩易的，当然不可能是顾家定海神针顾志景，而是顾家当代家主，顾通玄，

    顾通玄是除了顾志景之外，顾家的最强者，有着巅峰练气的修为，而且，看上去不显老迈，如有筑基丹，筑基的概率，应当不小。

    “玄丹宗，青龙峰弟子，韩易，见过顾家家主。”韩易自报家门。

    顾通玄脸上带着儒雅温和的笑意，对韩易能前来顾家，表示非常荣幸，将韩易迎进家门。

    双方落座后，韩易先是疑惑道：“顾长老此刻可是在顾家？”

    韩易口中的顾长老，自然是玄丹宗的顾问长老，顾志景。

    顾通玄摇摇头：“家父有事，并未在南淮城，炼丹一事，已经交由我全权处理，韩道友大可放心。”

    韩易点头，接着，再不想耽误时间，开门见山说道：“那好，顾家主，有何炼丹的需求，你便直接说吧。”

    顾通玄见韩易如此直接，也未惊讶。

    在拿出丹方前，不出意外，顾通玄让韩易以道心起誓，不可泄露顾家丹方秘密，韩易应声许诺。

    接着。

    顾通玄才郑重的拿出一张丹方，推到韩易面前：“韩道友，丹方在此，你看。”

    韩易并未推迟，拿起丹方，丹方入手，材质特殊，应当是某种兽皮制作而成，丹方之上，写满蝇头小字，扫了一眼，足足有上千字。

    不过，韩易一看便知道这张丹方是经过抄撰的。

    韩易凝神看去，果然，丹方无名，而且，炼丹所需的材料，有几样只标记了序号，并未写具体的药材名称，。

    韩易闪过一丝疑惑，便将这疑惑问出。

    顾通玄解释道：“韩道友有所不知，这丹方，是我爷爷从外面买来的，连原材料都一起买来，买来的时候，有一些便只有序号，并未标明是何等药材。”

    “但这丹药，确实是我顾家所需，这一点，毋庸置疑。”

    韩易疑惑未消，顾通玄这等解释，未免太过牵强了些。

    不过，这可能涉及顾家的秘密，韩易并无意打听，他只需要炼丹即可。

    将疑惑放下，韩易细细看丹方来，前前后后看了三遍，在心中自己测算，韩易才确定下来各项炼丹的细节点。

    这丹方，看炼制的手法，比较特殊。

    这是一种复合丹。

    所谓复合丹，便是同时需要两种甚至两种以上的不同灵丹，同时服用，才能发挥效果的丹药。

    而这丹方上，写明需要炼制阴丹和阳丹，只有将阴丹和阳丹一起服用，才能发挥这种丹药的效果。

    复合丹的炼制方式，韩易在此之前，确实见过，不过，他并未曾亲手炼制过，但看着丹方上的炼制方式，韩易测算了下，以自己的炼丹术水平，应当不难。

    “此丹药炼制不难，不过，我无法保证一次性便能炼制成功，如果炼废了，也不意外，顾家主需考虑清楚。”

    韩易不想大包大揽，该说的风险，还是要表明。

    顾通玄并未犹豫，而是脸色大喜，看韩易刚才的表情，应当是极有信心，为了炼制成功这丹药，就算是炼废再多，他也认了。

    “好，韩道友不亏是玄丹宗高徒，如此便有劳了。”

    韩易眉头一皱，他总觉得顾通玄的态度，太过爽快了下。

    想了想，他开口询问顾家这丹方的原材料有多少份，得到顾通玄的答案是十分。

    韩易便又加了个条件：“顾家主，这样吧，如果我炼制失败五炉，那便交易中断，这次的任务，算我失败，如何？”

    “至于多出来的五份材料，可以另寻他人，或者重新在玄丹宗发布任务。”

    他这是设了个阈值，防止出现双方扯皮的事情，虽然扯皮他也不怕，但总归浪费时间。

    顾通玄这一次同样没有犹豫一分豪，豪爽点头：“好，就依韩道友。”

    韩易只觉得这便是其性格，并未做他想。

    接下来，顾通玄将顾家后院，一处独立的庭院安排给韩易，让其能静的下心来炼丹，不被打扰。

    同时，又将五份炼制这种复合丹的材料，运送到庭院中。

    韩易并未即刻炼丹，而是花了一天时间调息，第二天，在庭院内布下简单的防御阵法后，又告知顾通玄没有自己的允许，不可让人打扰自己后，便开始炼丹。

    一尊八角金色丹炉，被他从储物袋中拿了出来，放置在房间中间。

    接着，便是炼丹的常规前置步骤，灵炭，灵砂，灵石，调丹火等。

    完成前置步骤后，韩易便将炼丹的原材料摄取过来。

    炼制这丹药，需要炼制阳丹和阴丹，韩易先炼制的是阳丹，阳丹的主材是一种名为烈魂草的灵植，辅材足足有几十种，只有一种是用符号标注，这是一瓶黑色的药水。

    韩易打开瓶盖，将药水用法力包裹着倒入丹炉时，不知为何，竟似乎听到婴儿的尖叫声，他手抖了下，差点将药水洒落。

    不过，再细听是，却并未见丝毫异常。

    以他如今的境界和心性，幻听绝对不可能。

    那么，问题一定出在这用符号标注的黑色药水之上。

    这东西，有点邪乎。

    韩易心中微微一寒，但并未停下，而是继续炼制。

    片刻后，丹炉一阵晃动，一股黑色的烟气，陡然从丹炉顶部冒出。

    韩易双手一顿，缓缓收回双手，接着，便丹炉中的废丹用一个灵袋装好，放在一侧。

    稍微调息后，继续炼丹。

    第二次，韩易同样听到了那如婴儿般的尖叫声，这一次，他有心理准备，并未出现手抖的情况，不过，却眉头深深皱起。

    片刻后。

    丹炉再震，黑烟翻滚，韩易拂袖将之吹散。

    他的表情，变得无比凝重。

    这材料不对，绝对有问题，这种材料，他虽未曾见过，但以这种材料炼制的丹药，他在丹书上看过，其有一个统称，邪丹。

    所谓邪丹，但是用活人或者死人的肉身、神魂为主材或者辅材，炼制而成的丹药。

    这种丹药，有伤天合，炼制成功后，冥冥之中，无形削弱了炼丹师的气运，只有极个别走投无路的炼丹师，才会炼制。

    而如今，韩易便怀疑，自己在炼制的这种丹药，便是邪丹。

    他摄过第三份阳丹的材料，双眸中浮现淡金色的光芒，接着，手指一弹，劲风一掠，瓶盖被打开。

    在打开的瞬间，韩易便看到黑色浓郁的药水中，仿佛有无数的气泡冒出，这些气泡如果用寻常肉眼看，绝对看不出来，不过在望气术之下，却是秋毫必现。

    而在这些气泡中，一个个缩小到极致的婴儿冒出，发出凄厉的嘶喊声。

    接着，黑色药水中仿佛有一股神秘不可抗拒的力量，将气泡通通拉回黑色药水，再无丝毫声息。

    在看清气泡中的东西时，韩易手一抖，直接将黑色药水丢出去，黑色药水落地后，发出腐蚀地面的滋滋声，那股婴儿的尖叫声再起，转瞬又消失，地面上只有一个空瓶子和一滩黑色水渍。

    这时候，韩易的脸色，已经不是凝重了，而是难看了。

    “果然是炼制的邪丹。”

    “该死。”

    韩易长身而起，却又缓缓坐下。

    “怎么敢，顾家怎么敢？”

    “炼制邪丹，可是连大乾仙律都规定的死罪，他就不怕被人发现？”

    “而且，竟然还敢在玄丹宗发布任务，如果玄丹宗弟子折损在此，必定引起玄丹宗调查，这可没那么容易遮掩，一旦捅破，便是身死族灭的下场。”

    韩易深吸一口气。

    接着，便将其他原材料都摄取过来，一一查看。

    阳丹的炼制原材料中，主材并无问题，而辅材只有那个以标号标记的黑色瓶子有问题。

    可阴丹的炼制，却连主材都用标号标记，韩易检查了主材，已经不是难看，而是怒火中烧了，因为阴丹的炼制，主材和辅材中，足足有九种，是从活人的肉身或者神魂中取来。

    如此有伤天合，已经不是韩易能不能炼制的问题，而是，他要怎么举报顾家的问题。

    没错。

    他并没有被怒火将理智冲垮，顾家可是有筑基期修士，而他虽然晋升练气九层，可却从来没有和筑基期修士斗法过，自然需再谨慎。

    对他来说，能避免，还是要避免，实在避免不了，他也不惧。

    等自己离开了，眼前这些原材料和这一张丹方，便是证据。

    只需交给宗门，或者直接交给大乾，顾家便再无生存之机。

    韩易拿出一个新的备用储物袋，将之前炼废的两炉丹药先用灵袋装起来，接着放入新的备用储物袋中，然后再将其他三份阳丹的材料，和五份阴丹的原材料，放入备用储物袋中。

    最后，将这个备用储物袋放进主储物袋中，又收起丹炉。

    便盘坐原地，开始闭目调息。

    他准备等夜幕降临后，再悄悄撤掉阵法，遁离顾家，再向大乾官方匿名举报之。

    不过，就在他刚闭上眼睛的时候，在房门外，突然一声敲门上出来。

    “韩道友，韩道友？”

    声音是顾通玄的，韩易听到这话，眉头深皱，他在此之前，便已经告知顾通玄，在他炼丹期间，切勿打扰，这可是炼丹师的大忌。

    顾通玄活了这么久的时间，绝不可能连这一点都不知道。

    这其中，问题就很大了。

    韩易并未以最大的恶意揣摩他人，不过，在他刚发现炼制的丹药是邪丹之后，顾通玄便直接敲门，这其中，不说没问题，傻子都不信。

    韩易并未回答，而是又将自己踏入顾家之后的点点滴滴，都过了一边，最终凝聚在豪爽的顾通玄身上。

    豪爽？

    不，并非豪爽，在韩易提出可能炼废的风险后，顾通玄想都不想，便应许这种风险，在韩易提出炼制五炉后，如果还失败，便不再炼制，权当任务失败之后，顾通玄同样如此。

    此刻想来，再往后退，当韩易看到那张丹方时，便已经有诸多问题。

    以标号标记，明显便是为了不让人知道其材料的名称，这其中，就很让人寻味了，这些，都是破绽。

    韩易轻叹一声，自己还是大意了些。

    但他并非先知，而且随着自己实力提升到练气九层，筑基期以下的修士，他都无惧，不像以前，那么小心翼翼，考虑的角度，自然不同。

    放在以前，韩易需仔细推敲，反复验证，而放在如今，他只有一个标准，筑基期以下的危机，都可应对。

    想清楚这一点，韩易也不再沉默，他走出静室，推开庭院的门，走了出去，却见顾通玄已是退出去二十多米，在他身侧，站着两位顾家的族老，这两位族老，同样是练气巅峰的境界，身上自有一股威势散发出来。

    韩易抬头看向周围，眼眸浮现淡金色的光芒，一闪而过，内心却微微一沉。

    “阵法。”

    顾家后院，此处独立的庭院周围，已经被布下了阵法，这目的，已是昭然若揭。

    “顾家主，这是何意？”

    “我才刚调息完毕，正想要拿出丹药来炼丹，你们这番打扰，万一搅我心神，乱我炼丹步骤，练出废丹，责任可不归我。”

    韩易脸色一沉，脸上怒意涌现，甚至怒斥出声。

    顾通玄对此，只是轻笑一声：“韩道友，何必故意这么说，伱在庭院中的做的一切，都已在我眼里。”

    顾通玄手中一翻，便出现一面铜色镜子，镜子中，有着韩易刚才在庭院中所作一切的影像。

    韩易内心一沉，看来顾家早有准备，此事无法善了。

    (本章完)


------------

第139章：初战筑基

    顾通玄将镜子收起：“韩道友，你现在转身回去，继续炼制阴阳补魂丹，就当不知道这丹药的内情，如此，顾家不仅不会为难你，而且还可给你一份远远超过伱预料的报酬，你看，如何？”

    “阴阳补魂丹。”

    韩易是首次听到顾家要炼制的邪丹的名字。

    “假如我不从呢？”

    韩易抬头，看向周围的阵法，脸色突然平静下来，刚才他出声怒斥，只是抱着一线机会，万一顾家还不知道自己知道炼丹的详情，自己可伺机而动，可没想到顾家同样准备妥当。

    “不从？这就由不得韩道友，踏入我顾家家门，你不从，也得从。”

    顾通玄的脸色，突然变得凶厉。

    韩易看向顾通玄，脸色疑惑：“顾志景不在南淮城，就凭你们三位练气修士，竟敢专断，干下如此伤天害理之事，到底是为了什么，就算是杀了我，玄丹宗一番调查，也绝对会发现，到时候，顾家必定遭受灭族之祸。”

    这是韩易一直没想通的地方，也是他在此之前，放松警惕的主要原因之一。

    顾志景不可能为了坑骗一位练气期炼丹师，让整个顾家陪葬，这大大的说不通，韩易不管是怎么想，都没法想通其中要点。

    顾通玄并未回答韩易的疑惑，而是直直看向韩易：“韩道友，再给你一次机会，折身回去，炼制阴阳补魂丹，如能炼制成功，大家相安无事，你还能得到一大笔报酬。”

    “如果拒绝，那只好将你打杀后，将你神魂炮制成补魂丹的材料，继续发布任务，总会有玄丹宗的炼丹术，肯炼制阴阳补魂丹的。”

    “至于说会不会被玄丹宗发现，派筑基期长老前来调查，韩道友，这一点，你可以死心，顾家既然敢这么做，那便会将之圆得天衣无缝。”

    韩易突然眉头皱起：“顾长老真的不在南淮城？”

    顾通玄并未回答，而是突然觉得有什么东西被自己忽略了，但仔细盘算，又并未有丝毫问题，难道凭借自己三位炼气巅峰，还能让初入练气的韩易逃走不成？

    眼见韩易并无合作意图，他爆喝一声：“杀了他。”

    其手中一翻，便有一张灵图出现，灵图不过巴掌大小，轻轻一抛，就化为虚幻，急速扩大成十米左右的巨大灵图。

    虚幻的灵图中，突然鬼哭狼嚎，五头畸形的恶鬼浮现。

    顶尖上品法器，五鬼图。

    他身旁的两位族弟同样激发法器，手中的法器，也都是上品法器。

    就在此时。

    一道青黑色光芒，一闪而过，顾通玄心头一寒。

    噗嗤。

    这声音，并不大，只是如同纸张被戳破的细微声音。

    但就在声音响起的瞬间，五鬼图突然狂震，灵图上五头现形的恶鬼，刚一浮现，其虚幻的身体便一僵，接着，刹那消亡。

    那一张刚激发展开的五鬼图，也急速缩小，重新化为巴掌大小的法器本体，摔在地上，只不过法器之上，一个碎裂的洞口，显示这件法器，已是损毁状态。

    而身旁两位族弟的武器，其中一柄刀器，刚拿出来，便见青黑色光芒闪烁，刀器从中折断，只剩刀柄，另外一件法器，是一件上品剑器，不过，同样步了刀器的后尘，当场折断。

    “这是……极品法器？”

    “不好！！”

    顾通玄轻喝一声，就要从储物袋中拿出东西，不过，他快，那道青黑色光芒更快。

    刷的一下，便从其眉心洞穿而过，接着，再轻轻一扫，激发出两道青黑相间的剑光，将两位脸色惊骇的顾家族老斩灭头颅。

    青黑色光芒折返，落入韩易后背。

    极品法器，青萍剑。

    既已出手，韩易自然不会手下留情。

    而且，他之前的大意，很大一部分是因为知道顾志景不在顾家，那整个顾家，并未有能够让自己忌惮的修士，还何惧之有。

    韩易闪身落在顾通玄三人身边，将折损的法器和储物袋都收起来，丢出三张爆裂符，将三人化为灰烬。

    接着，闪身离开。

    果不其然，笼罩住后院庭院的阵法，只是一个屏蔽型阵法，屏蔽声音和灵能波动，和韩易在青龙峰上的锁灵阵类似。

    说起来。

    从顾通玄爆喝“杀了他”，再到韩易离开阵法范围，也才仅仅过了不到两息。

    敛息术运转到极致，韩易几个闪烁，便出了顾家府邸，走在南淮城街道上，片刻后，便出了城门，往桐城而去。

    他原本是打算直接向南淮城大乾官方修士，举报顾家的，但在杀死顾家三人后，他并不好解释，万一弄巧成拙，将自己搭进去，反而麻烦。

    所以他打算等回到玄丹宗，再向宗门举报之。

    而他这一趟前往桐城，并不是去参加拍卖会，而是只有桐城，才会有跨郡城的运输飞舟，登上飞舟，他便能回到南阳郡，再择路回归玄丹宗。

    不过。

    在他出了南淮城小半天，距离桐城还有一半的距离时，突然，一道显得苍老却怒气冲天的爆喝声，从天而降。

    轰隆隆！

    一道含怒出手的袭杀，轰在原来韩易的位置上。

    不过，在半空中的灵气波动发生时，韩易便已经是一个闪身，爆退三十多米。

    灵能风暴未散，一位老修，降落下来。

    这是一位白发苍苍的老年修士，其身上，一股独属于筑基期修士的威严攀升而起，不过，在威严之中，韩易敏锐的察觉到了一股即将腐朽的味道。

    “在下韩难，乃天意宗修士，敢问大人，无辜袭杀我所谓何事？”

    “我这一趟下山前，师尊曾说，会有一位强大的筑基修士将我错认，但最后误会解除，逢凶化吉。”

    “大人是否将我错认为韩易了，我那胞弟阴邪狡诈，作恶多端，我两同胞生，气息类同，总有修士将我错认为韩易，徒增误会。”

    “请大人明辨。”

    韩易心中压抑着紧张之色，这种紧张，是练气期修士面对筑基期的紧张，并未有多大的破绽。

    而在刚才那袭杀落下时，他便已经想通这其中要点。

    来者，如无意外，应当是顾家家主，玄丹宗顾问长老之一，顾志景。

    顾志景刚一落下，便听到韩易的话，不由得微微一愣，满腔愤怒，霎时一窒。

    他手中掐着一道黑烟，松开手后，黑烟飘起，化为箭头，指向韩易。

    韩易被黑烟指中，心头一寒，但并未做其他动作。

    顾志景，往侧面走过去十米，黑烟箭头同样转动，继续指向韩易。

    接着，他更是绕了一圈，黑烟箭头始终都指向韩易

    被黑烟指着的韩易，脸色不变，不过心中，却已是一沉。

    顾志景猛地抬头，眼中的愤怒，较之前更甚。

    “无耻小鬼，连老夫都敢骗，看来，杀人定然是你，能杀死通玄，你实力不弱。”

    “不过，小小练气，也敢在老夫面前胡扯。”

    “死！”

    顾志景一指点出，一道幽黑光芒一闪而过，跨过几十米之距，就要落在韩易身上。

    这是一道类似于灵虚指的法术。

    在这黑光迸射而出时，韩易便已是浑身一沉，仿佛有什么恐怖的东西盯上了自己，自己即将大难临头。

    不过。

    他的经验，同样丰富无比，在筑基老修，也就是顾志景那个‘死’字未落时，便已经将一道火盾术撑开。

    彭！

    黑光将火盾术撑开的火焰盾牌直接砸碎，但也接近力竭，同一道火盾术之后的青黑长剑碰撞在一起，被轻易崩散。

    青黑长剑一闪而过，速度极快，悄无声息，掠过几十米。

    弹出一指的顾志景脸色微微一变，刚才那一指，已经有他五成实力，就算是巅峰练气遇到了，都只有死路一条。

    练气和筑基，并不能单单用法术量的堆积去弥补差距，法术和神识，已经经过一次脱胎换骨的蜕变。

    仙道筑基，仙道筑基，理论上，筑基期修士，才是真真走在仙路之上，而练气期，无论做了多少准备，都是徘徊于仙路边缘。

    不过，有这么一些比筑基期还稀少的修士，能以练气，硬抗筑基。

    传奇练气。

    这不是一个境界，这是一种荣誉的称号。

    在玄丹宗，两年前，筑基期修士有七八十位，可传奇练气，仅仅两位。

    虽然这两年快速变化，可宗门内的传奇熟练，不增反减，传奇练气的多寡，和宗门的实力有关，但并未强相关，玄丹宗短期内，练气巅峰增多了，可并不见得，传奇也增多。

    顾志景脸色一变的同时，那崩碎了其一指黑光的青黑长剑，已经无声掠来。

    “极品法器。”

    虽无声息，但顾志景却轻易辨别出那长剑的气息，赫然同自己所用法器，同一个级别。

    在悚然一惊之后，便又浮现贪婪之色，压下贪婪之色后，脸色又是一变。

    练气九层，竟然拥有极品法器，这不由得他多想。

    不过，韩易杀他顾家之人，而且，还已经知晓顾家炼制阴阳补魂丹的秘密，不管身份如何，也唯先杀死他了。

    刹那之间。

    顾志景双手一翻，有一尊九层黑色小塔出现在手中，他咬破指尖，血液抹在黑塔上，接着，染血手指指向韩易。

    顿时，便有一道黑血，从黑塔中飚射而出，黑血一出，便散发出腥臭邪异的气息，让远处的韩易微微一变。

    黑血一卷，便欲要将青萍剑包裹住，几十米外的韩易，在这一瞬间，察觉到不妙。

    筑基期修士的手段，他在此之前，见识过的有限，但这不妨碍他将警惕心提到最高。

    神识猛地狂涌而出，附加在青萍剑上，登峰造极的御剑术，让这柄极品剑器，瞬间速度又提高了一成，以狂飙姿态，将散发出诡异气息的黑血破开，直接降至顾志景面前。

    这一刻。

    两人同时脸色变化。

    顾志景脸色大变，已是不敢相信刚才所见一幕，但他能将南淮城顾家从一个寻常的练气修仙家族，带到如今的筑基期修仙家族，自有他的果敢和狠辣。

    他一条手指直接炸开，血液狂涌入黑塔之中，从黑塔中，一只血手伸出来，以韩易都反应不过来的速度，横拍而过，直接将极速的青萍剑拍飞。

    不过，拍飞这一柄极品剑器，已是血手能出现的极限，倏忽只见，已经缩回黑塔中，再无生息。

    而韩易脸色的变化，则是略有不置信。

    因为这位筑基期修士，在他眼中，只有一个字能形容，那就是“弱”。

    弱的不像是筑基期。

    他恍然大悟，刚才这位筑基老修出现时，那一股威严中暗藏着的腐朽气味，和他在道孚城中看到的，大乾钦天监的那位筑基期老修一样，虽没有那位钦天监老修的大限将至，但也相差不远。

    这是仙道走下坡路，寿元将尽的表现。

    阴阳补魂丹、顾家、邪丹、老修、筑基期、大限将至……

    这些关键词，仿佛连成一条线，呈现在韩易面前，不过，韩易总觉得缺了一个最关键，原因，为什么是玄丹宗弟子？

    心念浮动之间，韩易已经双指一并，被拍飞的青萍剑，已是重新落回自己的后背。

    接着，身体轻轻晃动，已是爆退。

    登峰造极，轻身术。

    刚才一番尝试，对方奈何自己不得，可自己杀死对方，也做不到，而且还不知道对方有何压箱底的绝招，不如退去，反正这顾志景也死定了。

    而那咬牙崩碎了手指的顾志景，眼中杀气暴涨，并未善罢甘休，就要重新发动攻杀。

    却在此时。

    一声冷哼声，从高空而落。

    “够了。”

    接着，一道人影，瞬息出现在两人中间。

    不管是爆退开准备偷走的韩易，还是要发动攻击的顾志景都停了下来。

    接着，两人的反应，截然相反。

    顾志景惊叫一声，转身便逃，而韩易，则是猛地松了一口气。

    来人竟是曾有过一面之缘的符沧海。

    符沧海见顾志景亡命狂逃，只是微微摇头，接着，一挥手，半空中，骤然火光大盛，眨眼间已是一条火龙浮现，火龙一窜，便跨过几百米，瞬息间将脸色惊骇的顾志景吞噬。

    一声诡异的尖叫声从火光中攀升，这声惨叫，并未来自顾志景，而是来自其手中的那件诡异黑塔。

    不到三息，不管是顾志景，还是其手中的那件诡异黑塔，甚至就连顾志景身上的储物袋，都已经化为灰烬，未有丝毫痕迹留下。

    火龙回归，瞥了韩易一样，韩易觉得这条火龙，其炽热的双眸中，仿佛有灵智般，接着，火龙钻入符沧海袖中。

    从符沧海那一声冷哼开始，到其收回火龙，不多三息之间。

    三息前，顾志景欲要追杀韩易，韩易自认赢不了，但逃走不成问题。

    三息后，顾志景已经死的一点痕迹都没有。

    人生变化，转瞬未知。

    “拜见符师伯。”

    之前渡劫仙舟上，冯靖宇称符沧海为符师伯，韩易也学之。

    符沧海看向韩易，并未说话，而是仔仔细细，仿佛看一块璞玉般，将韩易看的发毛。

    良久，才说道：“不错，非常不错，怪不得袁宗主让我跟着你出来一趟。”

    “不愧是他看重的人，眼光比我等，高的太多了。”

    (本章完)


------------

第140章：山海聚仙

    韩易心中一跳，脸色露出诧异之色：“袁宗主？”

    符沧海点点头：“走吧，观你所行方向，你这一趟可是要去桐城，去桐城可有要事，如果没有，那边随我归宗吧。”

    韩易本来便是要通过桐城仙舰回到南阳郡，听到符沧海的话，顿时回答：“弟子此行，是准备直接归宗。”

    “好。”

    符沧海单手一番，手中出现了一艘仙舟，仙舟抛至三米多高，看上去只有一条寻常的小船般大小，他先是踏上虚空，站在长度只有四米，宽度在两米左右的仙舟上。

    韩易轻轻一跃，落在仙舟后面。

    仙舟腾空，加速，再加速，不到三息，便已是加到极快的速度。

    而让韩易诧异的是，这艘仙舟，其速度极快，可却丝毫察觉不到狂啸的风声，站在仙舟上，竟连晃动都察觉不到，仿佛站于陆地上一般。

    锦色山河，瞬息间跨过。

    “好宝贝。”韩易内心渴望之。

    似是看出韩易对他这艘仙舟的想法，符沧海笑了一声。

    “这是万仙阁出品的苦海仙舟，是一艘中品法宝，价格可不便宜，就算再卖多少银系列的法器，都买不到这样的一艘仙舟。”

    听到‘银系列’，韩易眼皮一跳，他早已知道九龙商铺背后的靠山，便是眼前这位太上长老，符沧海知道自己在九龙商铺的买卖，理所当然。

    “符师伯，弟子心有疑惑，敢请符师伯解惑。”韩易拱手请求。

    符沧海点头，韩易便将这一趟出门的疑惑提了出来，特别是顾家的所作所为。

    符沧海也猜到韩易的疑惑，这本来便也是他要告诉韩易的。

    “此事，复杂。”

    符沧海第一句话一出，韩易便心头一跳，能让符沧海都说复杂的，那绝对是大问题。

    一番解释下，韩易脸色已是凝重到了极致。

    这一切，都要从顾问长老这一政策说起。

    当玄丹宗颁布这条政策时，越来越多的修士，特别是南阳郡、落枫郡、太白郡的修仙家族，都心动，越来越多的筑基期修士加入玄丹宗。

    而感受到压力的，自然便是和玄丹宗敌对的血神宗。

    二十年之期即将来临，玄丹宗的动作不少，血神宗的应对，自然也频繁。

    顾家的这一次变故，其根源，便是血神宗的渗透，而且，并未直接出手引诱顾家，而是利用邪修，将阴阳补魂丹和原材料卖给顾家。

    阴阳补魂丹，是一种邪丹，其最大的功效，便是可增加寿元。

    但顾志景已到仙道末途，就算是邪丹，他也会冒险一搏，按照邪修的说法，服用了阴阳补魂丹，顾志景可以再维持巅峰战力三十年。

    如果顾志景倒下了，顾家失去筑基修士，必定一落千丈，甚至因为南淮城的另外两家筑基期修仙家族的打压，可能危机重重。

    而多出三十年的时间，他可以撑到顾家再出一位筑基期修士。

    所以，他干了。

    至于为什么要玄丹宗的练气期炼丹师来炼制，不过是邪修的其中一个要求，按照那位邪修的说法，他和玄丹宗有仇恨，恨不得每一个玄丹宗弟子身死。

    不管来的炼丹师是谁，不管帮不帮顾家炼制阴阳补魂丹，这位来到顾家的玄丹宗弟子，最终，都只有死亡一途。

    顾家也知道这个原因有些胡扯，他们隐约猜到了这背后，必定有更深的原因，不过，为了顾志景，这险，顾家得冒。

    另外。

    在韩易刚踏入顾家时，其实顾志景是在顾家的，不过，韩易前脚刚到，顾志景便后脚出门，而且，他的体型和气息，全部伪装得和韩易一致。

    接着，他出了南淮城，直奔桐城，他要以韩易的身份，在桐城中制造一起身死道消，连尸体都被毁灭的事故，来遮盖韩易的真正死因。

    这也是当初顾通玄所说的，韩易之死，他们会做的天衣无缝，保准玄丹宗查不出来。

    可没想到韩易并未寻常初入练气期弟子，一剑斩灭顾家三位练气巅峰，当顾志景制造完韩易死在桐城的假象后，赶回南淮城，才惊怒的发现顾家三人身死，而那位名为韩易的玄丹宗弟子，已经不见踪迹。

    接着，他便用追魂术，一路追着韩易到此。

    这，便是事件的经过。

    而本来下山处理顾家这件事的，是另一位内门的筑基期修士，毕竟，顾家这事，也就是顾志景难对付些，说大，并不大。

    血神宗暗地里搞了很多事，顾家这事，不可能由太上长老符沧海亲自处理。

    不过，阴差阳错之下，韩易接下了这个任务，一直关注着韩易的袁舜找了符沧海，让他下山，跟一趟。

    最开始符沧海有些不以为然，但在顾家，见到韩易一剑斩灭三练气巅峰，又在刚才，见韩易一剑破开顾志景的极品法器一击，逼得顾志景断指。

    这彪悍的战斗力，已经直接体现出，韩易已有传奇练气的战斗力。

    初入练气九层，便有传奇练气之威。

    如果晋升资深九层，晋升巅峰练气，那其战斗力，岂不是连一般的筑基期修士，都可斩于剑下？

    符沧海不得不感慨袁舜的目光之好，让自己望尘莫及。

    “袁宗主……”韩易迟疑道，

    符沧海脸色一正：“你对袁宗主的疑问，老夫无法代为作答，等到了玄丹宗，伱自可去询问。”

    “对了，两年前，你不是到九龙来询问匕首法器套装吗，老夫手中，倒是有一件匕首套装。”

    “这套装，并不在九龙售卖行列，属于老夫的私人珍藏。”

    “你看看可合适。”

    符沧海轻轻挥手，韩易身前，便悬浮着一个玉盒，玉盒金色，有一种高贵的气息散发。

    韩易微微一愣后，便缓慢掀开金色玉盒。

    玉盒中，六柄金色的匕首，放置其中，一股厚重的气息，扑面而来。

    这股气息，比韩易曾经的顶尖上品法器，承影剑还要强上几分。

    “此匕首套装，名为天都匕首，是老夫从大乾仙廷所得，虽然品阶只有上品，但其威力，却不输某些极品法器，对你来说，再合适不过。”

    “天都匕首”韩易吞了吞口水，说不想要是骗人的。

    “不过，如此贵重的法器，弟子买不起。”韩易也很直接。

    符沧海微微一笑：“这套法器，就当是老夫送你的。”

    韩易并不意外，符沧海能拿出来，还能强买强卖不成，八成是送了。

    不过他内心还是有些犹豫，这犹豫很快便消失不见，接着心头一松，金丹期修士都说送了，自己还犹豫，扭扭捏捏，实属不应该。

    “如此，那便多谢符师伯了。”

    韩易收下，便是和符沧海有了更深的关系，在以往，他在九龙商铺，都是交易，钱货两清，而收下符沧海送的法器，自然和交易不同。

    韩易知道，这匕首，其实就是一种投资，表明符沧海看好自己能够走得更远，筑基期，乃至金丹期。

    而他自己，也并未在符沧海面前表现造作和畏惧。

    仙舟的速度，要比寻常的大型运输仙舰快得多。

    当天，在日落之前，远处巍峨的玄丹山脉，便已经映入眼帘。

    片刻后，划破云海的仙舟，已是落在青龙峰上，放下韩易后，符沧海收起仙舟，朝韩易点点头，便重新飞身而起，破开云海，踏入玄丹宗主峰，玄丹峰。

    韩易站在原地，等了片刻，并未见袁舜出现，便只好悻悻然走回自己的庭院。

    这一趟外出，时间上很短，满打满算，也就是去的时候乘坐仙舰花了些时间，在顾家和归途的时间最短。

    说实话，他到现在，还有些糊涂，怎么接了炼丹任务，出个门也会遇上血神宗、邪修、顾问长老这等错综复杂的事情。

    自己就想安安稳稳的修个仙。

    轻叹一声，韩易将所杀顾家三个人的法器和储物袋拿出来。

    法器都已经被青萍剑斩破，卖不起高价，但蚊子腿也是腿，上品法器，即使是被斩灭成两截，也比一般的下品法器卖的贵。

    而三个储物袋，韩易花了两天的功夫磨灭掉其中神念禁制，看清储物袋中东西后，还是有些意难平。

    储物袋中，灵石寥寥无几，但属于顾通玄的储物袋中，有好几十分炼制阴阳补魂丹的材料，这让韩易愤怒不已。

    韩易将邪丹的材料丢入新的储物袋，和之前在顾家所得的材料放在一起，然后出了一趟门，直往内峰之一的祝融峰。

    祝融峰上，有一方圆十米的地火，地火炽热，最是克制阴邪之物，在外的弟子，如果得到阴邪之物，都会拿到祝融峰销毁。

    销毁完储物袋中的邪丹材料后，韩易又跑了一趟斗法峰上的九龙商铺，将被青萍剑斩灭的废弃法器卖掉。

    “道友，这段时间可是收获不少，想必营业状态上佳啊。”何方威调侃着说道。

    随着交易的次数越来越多，他偶尔会开些玩笑。

    韩易翻了翻白眼。

    营业个鬼，他又不是劫修，而如果说他只是被动自卫，何方威也绝对不信，便只好沉默了。

    何方威嘿嘿一笑之后，便收起玩笑，脸色微微一肃。

    “道友，可是准备参加山海聚仙会？”

    韩易诧异：“山海聚仙会？这又是何事？”

    “你不知道？”何方威才反应过来，从了解的情况看，这位道友在宗门外虽然是一位杀神，可在宗内，可是苦修士，鲜少外出，甚至很多宗门的盛会，都会直接错过，比如内外峰大比等。

    “道友，你可真是潇洒，庭院一关，只顾修仙，不闻窗外事。”

    何方威叹了一声，便又继续说道：

    “山海聚仙会，可是大事情，比以往的任何一次事情都要大得多。

    这不是玄丹宗的盛会，而是全大乾仙国的盛宴。

    道友之前在洞天试炼时，应当去过玉京山了吧。

    玉京山是大乾两圣地之一，而和玉京山地位等同的，便是万星海。

    山，便是玉京山。

    海，即是万星海。

    山海聚仙会，便是由玉京山和万星海联合举办，大乾仙国境内，所有宗门，包括仙国本身，都会参与进去的盛会。

    山海聚仙会，百年一届，而最近的这一届，在不久后后举行。”

    说到这里，何方威突然又想到什么。

    “距离宗门和血神宗的二十年之期，还有六年。”

    “听说每百年一次的聚仙会，持续的时间，都在两三年左右。”

    “等参加完这次聚仙会，我玄丹宗，便要准备重新同血神宗对上了。”

    何方威的语气有些低沉，韩易听完，同样沉默。

    十四年前，血神宗横压太白郡，抢夺众多矿脉，韩易还被强行征召，派往天倾城，一夜之间，内外门弟子，死伤惨重，就连筑基期修士，都陨落了好几位，可谓全线溃败。

    虽然经过十四年的变革，玄丹宗已经今非昔比，但血神宗又怎么可能原地踏步，坐等玄丹宗反扑。

    以韩易这些年的了解，隐隐觉得战事再启后，玄丹宗绝对讨不了好。

    不过，他才练气九层，天塌了自有高个子盯着。

    “山海聚仙会，到底是要做什么？”韩易颇有兴趣。

    能让大乾境内两座圣地联手的大会，必定不简单，绝不可能是吆喝众多修士坐下来喝茶。

    “具体详情，老朽也不知道，只知道和东海妖族和筑基丹有关。”

    “东海妖族？筑基丹？”

    韩易曾在藏书馆上看过一本书，叫做《东海妖闻录》，写这本见闻录的是玄丹宗一位未署名的修士，但根据书上的内容看，应当是一位境界在金丹期的太上长老，书中，记录了他在东海遇到的各式各样的妖兽和妖修。

    不过，和筑基丹有关系，这倒是出乎他的意料。

    “老朽听闻，宗门会让某位太上长老带队，五位筑基期长老，五位练气期弟子随同，前往万星海，参加山海聚仙会。”

    “而且，参加聚仙会的练气期弟子，虽然危险重重，不过三年后顺利回归后，更是能获得护航计划同等的待遇，不仅能得到筑基期，而且，更是能得某位太上长老护法。”

    “最近斗法峰上，又是一阵热闹，便是和这事有关。”

    何方威又补充说道，韩易恍然，怪不得他刚才进入商铺前，察觉到斗法峰上，天地人三榜前，气氛异常热烈，他便猜到又有事情发生。

    而这些事情，原本他觉得都和他无关。

    韩易可是深知妖族的厉害，妖族体魄强大，很多异种妖兽拥有天生神通，如果晋升妖修，比一般筑基期都要强大些。

    在万妖山脉中，那头血色巨虎，可是给他留下了极其深刻的印象。

    不过，山海聚仙会竟然和筑基丹有关，这就容不得韩易不关注了，他可是准备炼制筑基丹的，这也会成为他未来的来钱渠道，而且是主渠道。

    但为何山海聚仙会关系到筑基丹，何方威也并不知晓。

    片刻后，他走出商铺，想了想，还是凑过去斗法台附近，一番打探下来，有用的消息，寥寥无几，和从何方威处听到的大差不差，便只好作罢。

    (本章完)


------------

第141章：筑基丹方

    回到青龙峰庭院，韩易衡量了一番，还是熄了去争夺山海聚仙会的名额。

    虽然奖励很有诱惑，能得到筑基丹。

    不过，这其中的危险，肯定不小，毕竟这涉及到两大圣地，三大宗门，全大乾仙国，林林总总的元婴，金丹，筑基宗门，参加的人，绝对不少，甚至，传奇练气也会扎堆出现。

    在此之前，他只是去了一趟朝真太虚天，便见识到那么多的传奇，那还是全大乾仙国的一部分，想必，那些传奇，有大部分都会去参加山海聚仙会。

    他虽然心头不惧，但每个传奇，都是极其特殊的，真对上了，能赢一场，是实力，能赢两场，是运气，而在此之后，可不一定能一直赢下去。

    韩易不认为自己是仙道骄子，但就算是仙道骄子，夜路走多了，也容易扑街，这是难免的。

    他不想去，可有人想要他去。

    ……

    玄丹峰，是玄丹宗主峰，更有宗门密库在其上，自从一甲子之前，便被一层浓郁至极的云雾笼罩住，外人无法窥探。

    只有宗主袁舜，和其他八位太上长老，才可自由出入，其他筑基期修士，如要进入，还需宗主或其他八位太上长老首肯。

    筑基期以下，只有极个别的练气期弟子，能有机会，踏入玄丹峰。

    而今日，它迎来了只有初入练气九层的韩易。

    “宗主召见，不知是何事？”

    韩易心头盘旋着这一疑问，缓缓走上玄丹峰的山路。

    前方云雾厚重得完全看不清其中有何古怪，不过，既然是宗主召见，韩易便觉得直接踏入其中，应当无碍，这也是他同青龙宫那位筑基期长老再三确认过了。

    而那位前来告知他宗主召见的长老，并未随他前来，只是让他直接走入云雾即可。

    这笼罩着玄丹峰的云雾，实际上，便是一道阵法，而且还是一道四阶的阵法，这阵法，是玄丹宗花了大价钱买进，甚至能短暂抵挡住元婴期修士的阵法。

    韩易怀着疑问，踏入玄丹峰外的云雾中，眼前云雾扑面而来，拂面而过，浓郁到仿佛沐浴在灵泉中的舒爽感，瞬间传遍全身。

    光影流转之间，一脚之差，眼前已是换了一番天地。

    韩易此刻站在一座宫殿之前，宫殿不大，甚至比青龙宫要小上一半，这是玄丹峰的主殿，也是宗门最重要的地方之一，玄丹殿。

    “进来。”

    一个声音，从玄丹殿中，某个侧殿内传来，是袁舜的声音。

    韩易不敢怠慢，跨过宫殿大门，玄丹殿前厅中间，有一位老者，盘坐蒲团，见韩易迈进宫殿，只是朝他看了一眼，这一眼，并未有丝毫异象产生，就如同寻常凡人的一样。

    但韩易不敢怠慢，躬身行了一礼。

    “弟子，青龙峰韩易，拜见诸葛师伯。”

    盘坐着的这人，便是太上长老诸葛无忧，他见到韩易，只是微微点点头，继续闭上眼睛，化为一尊雕像。

    韩易行了一礼后，便拐入袁舜声音传来的那个侧殿中。

    袁舜同样盘坐蒲团，身上，同诸葛无忧般，未见丝毫仙道气息，但韩易依旧不敢怠慢。

    “弟子韩易，拜见宗主。”

    袁舜微微点头，和前面几次见面一样，并未拐弯抹角，而是直接开门见山。

    “山海聚仙会开启在即，我想让你去，你意见如何？”

    韩易诧异。

    他诧异的，并不是袁舜让他去山海聚仙会这一件事。

    结合之前符沧海跟随他前往顾家一事，符沧海透露出袁舜对他的关注，这种关注，绝对不是闲着没事干，显然是有目的的。

    所以在上山之前，他便有所猜测，袁舜是让他去做某件事情，而当下宗内的大事，应当只有山海聚仙会一事。

    其他事情，都和初入练气九层的他无关，不管是新峰主计划，还是护航计划，他都未到练气巅峰，硬塞给他名额，也未到时机。

    这些不是他诧异的方面，他诧异的是，此刻的袁舜，其语气，竟然是一种商量的语气。

    一位宗门至高宗主，竟然问韩易，你的意见如何？

    这才是韩易的诧异所在。

    不过，他念头一转，浮现出在此之前，几次遇到袁舜的场景，确实都没有直接摊派任务的情况，唯一一次有后续的，还是袁舜将一个极其珍贵的洞天试炼名额给到他。

    “弟子愿意前往。”

    韩易躬身应道。

    不管他愿不愿意，不管袁舜是否真的在咨询他的意见，他这时候都得是愿意了。

    袁舜点头，并无意外。

    “此次万星海之行，危险很大，但机遇同样不小，伱有何需求，都可提出。”

    这一次，韩易并未拒绝，知道这是袁舜给自己的好处，这时候提点需求，并非不可。

    想了片刻，韩易眼睛一亮。

    “弟子炼丹术有所突破，对筑基丹很感兴趣，但苦于无法买到筑基丹方，不知宗门可否提前赐予筑基丹方？”

    韩易之前边了解到，宗内长老，到了筑基期后，是有权得到宗门筑基丹的丹方的，不过，对于练气期，如果要拿到丹方，那是不可能，因为练气期修士，基本不可能炼成筑基丹。

    “哦？”

    袁舜颇为意外，他只关注韩易的修行实力，对他的炼丹术并未知晓太多，这其实也归咎于韩易的谨慎。

    “好，既然你有此信心，那边提前将筑基丹方赐予你。”

    “不过，筑基丹方所涉颇广，不可轻易外传，切记切记。”

    韩易赶紧应下。

    “说来也巧，你们此次前往万星海，参加山海聚仙会，也同筑基丹有强关联。”

    袁舜见韩易提到筑基丹，便也解释道。

    “山海聚仙会，每百年举办一届，而其举办，主要和东海妖族有关。

    其实，用另外一个名字来解释聚仙会更为恰当，那便是：山海斩妖会。

    万妖山脉你去过了，这条山脉，便是一条通道，从西北通向东南，直抵东海，将东海妖族，和西北妖神山连通。

    西北妖神山，自有大秦仙国对付。

    而东海妖族，则落在大乾仙国身上。

    每隔百年，万星海都会举办聚仙会，邀全大乾修士，共同斩妖，斩灭东海妖族，以免东海妖乱。

    而筑基丹的其中一类丹方，便是以妖修内丹为主材，进行炼制。

    具体的，你看到筑基丹方便会知晓。

    所以，不管是为了斩妖，还是为了得到妖修内丹，全大乾的修士，都将齐聚万星海。

    当然，你们这一次随队的练气期弟子，主要是对付些许妖兽，并不会直接对上妖修。

    而且，这虽说是斩妖会，但也是展现宗门实力的机会。

    筑基期以上修士，代表一个宗门的现在，练气期弟子，代表一个宗门的未来。

    所以，才需要练气期随队。”

    袁舜一番解释，韩易终于明白了这一次的任务。

    片刻后，袁舜又交代了要主要的事情，韩易便退出侧殿，朝值守玄丹峰的诸葛无忧太上长老行了一礼，便离开宫殿。

    从玄丹峰内，往外看，丝毫看不到任何迷雾的存在，韩易沿着下山的路走到山脚，在跨过一道无形却存在的隔膜后，再往后看，玄丹峰又恢复了那副云雾缭绕，神秘不清的模样。

    自从一甲子前，玄丹峰便半封闭起来，这其中，一定有缘由。

    韩易摒弃无用心思，回到青龙峰，直奔青龙宫，找到火凤道人，表明来意。

    火凤道人，是青龙峰的长老，而且，还是一位极其强大，境界在筑基巅峰的长老，位列天榜第一。

    修炼静室中，火凤道人盘坐蒲团，韩易只是粗略打量了他一番。

    火凤道人，只是其道号，其真实的名字，从不对外公布，可能只有宗门太上长老才知晓。

    这是一位看起来，岁数在知天命阶段的道人，一头火红色的头发，极其惹眼，传说火凤道人拥有某种火属性的体质，兼之其拥有天灵根，一身火法，惊天动地，甚至能短暂同刚入金丹期的修士斗法而不落下风。

    道人嘀咕了两声，便从储物袋中，将一块看上去崭新的传法玉盘丢给韩易。

    “此传功玉盘，只是一次性的，你看完之后，玉盘内的内容便会消散，记住，知道了筑基丹方内容后，切不可私自抄录外传，不然宗门必定追责。”

    韩易脸色一喜，赶紧道谢，然后迅速退出静室，赶回自家庭院。

    准备妥当后，韩易便将传法玉盘贴于额头处，顿时，一篇丹方，便涌入心头，让韩易瞬间明白了，筑基丹如何炼制。

    包括材料、环境、步骤、细节问题等等。

    良久，韩易才恍然，为何袁舜说东海斩妖会会和筑基丹有关。

    传法玉盘中的筑基丹方，其实有三篇，也就是说炼制筑基丹，有三种方式。

    第一种，以白玉龙芝为主材炼制，所选白玉龙芝需要百年份以上，还需辅以数十种珍贵药材，才可炼制。

    白玉龙芝是一种较为名贵的灵植，其种植条件很苛刻，需要在三阶以上灵脉主节点上，才可存活，会汲取灵脉灵能，成形后颜色上通体呈白玉色，外形上呈现龙的形态，顾名白玉龙芝。

    玄丹峰九座内峰虽然都是三阶灵脉以上，不过，都不敢大面积种植，以免灵脉退化成二阶，而且种植的间隔时间，都较长，这让宗门内的白玉龙芝存量一直很紧张。

    第二种，以妖修内丹为主材，辅以十几种珍贵灵药，进行炼制，这一种筑基丹的炼制，因为妖修内丹本身较之白玉龙芝要狂暴得多，并不好控制，容易炸炉，成丹率不高。

    但是，妖修内丹的获取，较之白玉龙芝，更为直接，直接斩妖即可，这便要涉及到东海斩妖会，也就是山海聚仙会了。

    第三种，复合丹，需要五种丹药同时服用，才能产生筑基丹的功效，而五种复合丹，需兼顾金、木、水、火、土五行，这五种丹药的量和质，都需要做到协调一致，传法玉盘中，虽然给出了一种搭配，但也写明了不到万不得已，不可使用复合丹。

    以上三种，第一种筑基丹炼制成功的概率最高，也最是容易炼制，但是主材难得，第二种筑基丹的主材相当容易，但炼丹成功率比第一种低一些，炼制难度更大些，而第三种，炼制难度其实最是容易，不过所花时间最长，练出来的复合丹，在筑基的时候，成功筑基的概率最低。

    大宗门一般使用第一二种方式筑基，散修或者某些没法买得起筑基丹的修仙家族，才会选择第三种，用复合丹冒险筑基。

    韩易将已经失去效能的一次性传法玉盘放下，脑海中，已经将这玉盘内的内容，全部铭记心中，以他练气九层的神魂记忆力，只要不死，基本上不可能遗忘。

    “白玉龙芝，在宗门坊市中，从未公开售卖过，有机会问问何方威，看看九龙商铺可有渠道。”

    “如果宗门买不到，可以到大乾拍卖会或者商行购买，比如说万仙阁，价格应当不菲。”

    “至于第二种方式，需要用到妖修的内丹，也就是妖丹，而妖修的实力，相当于人类修士的筑基期，以练气期挑战妖修，大概率是死路一条。”

    “第三种方式，暂时不考虑。”

    “而除了材料难得之外，炼制筑基丹，还需要有强大的神识，练气期的神识根本不够，即使在融药阶段可以，到了最后一步，成丹的步骤，也会因为神识不够，而无法凝聚成丹。”

    “怪不得筑基丹如此神秘又昂贵，根源便在于他的炼制主材和难度，都不是练气期能涉及的。”

    韩易叹了一声，却并未气馁，至少知道了筑基丹方，目前炼制不了，等自己仙道筑基了，便有机会了。

    而自己趁机在练气期，将炼丹术这门技能，推进到登峰造极之上，等得到了筑基期，神识增强了，达到炼丹的要求，再得到妖修内丹或者白玉龙芝，便可以开炉炼丹了。

    一旦炼制成功，每多一枚筑基丹，都足以让他财富水涨船高。

    在搞清楚了筑基丹的秘密后，又知道接下来要前往万星海参加山海聚仙会，韩易并未立刻投入炼丹中，而是修炼起离火剑诀。

    他当下身上的技能中，防御上火盾术，攻击上灵虚指，御剑术，身法上轻身术，都已经达到登峰造极的层次。

    他审视剩下的其他技能，只有离火剑诀，如果突破到登峰造极，对他的修为增幅，才是最高的。

    所以，接下来韩易的日常，便是修炼离火剑诀，推进其层次。

    不过，半个月后，离火剑诀距离登峰造极还相差甚远时，韩易便被通知，即将启程前往万星海，参加山海聚仙会。

    这一次，并未有同之前前往洞天试炼一样，搞一个高调的仪式，而只是通知韩易在第二天前往玄丹峰。

    翌日，但韩易和上次一样，踏入云雾后，便出现在玄丹峰上。

    在他附近，已经有三位练气期到齐，三人见他出现，目光闪烁。

    片刻后，第五个练气弟子出现，五人相互介绍了一番。

    这四人，都是练气巅峰境界的内门弟子，三位男修，一位女修。

    三位男修分别叫赵睿达、费青、苏焰，女修叫师冷雁。

    其中，赵睿达，费青，师冷雁，都是几年前参加洞天试炼的修士，和韩易算是有过一面之缘，而苏焰是首次见到韩易。

    几人都是玄丹宗内门的佼佼者，在互相介绍一番后，并未深入交流，而是各自站于四周等候。

    片刻后。

    另外五位筑基期修士出现，其中天榜第一的火凤道人，同样在列。

    在十人聚齐之后，太上长老诸葛无忧便从玄丹峰宫殿走走出来，扫视众人一圈，做了些说明，主要是此次需主要的风险和其他事项。

    大体和之前袁舜交代的事情等同，其他人也明显了解过其中详情，并未见意外。

    接着，渡劫仙舟再次出现。

    这艘仙舟可变幻大小，这一次人数不多，并未有上次前往玉京山时大。

    十人登上仙舟，仙舟破空而出，玄丹峰的云雾，拉开一个口子，仙舟划过后，口子重新合上。

    目标，万星海。

    (本章完)


------------

第142章：演法风云

    大乾仙国，乾州东南位置，有一圣地，名万星海。

    万星海，毗邻东海，兼有镇压东海妖族之义务。

    从蜀州的玄丹宗，抵达乾州东南方位，足足花了一个多月的时间，甚至比去玉京山还要远些。

    不同于上次去玉京山，众人并未真的见识到玉京山的全貌，而这一次，隔着十几里，韩易第一次见识到圣地的壮阔。

    一座悬浮于东海之畔的巨大仙岛。

    没错，就是悬浮，并未有擎天之柱支撑，就这么孤零零，仿佛失去重力般悬浮于半空中，高度约莫百米左右。

    仙岛之上，仙峰荟萃，云雾缭绕，仙气弥漫，连绵的宫殿群，点缀于仙峰之上，密密麻麻，一眼看不到边。

    匆匆一瞥，便见修士腾空，御器而行，仙舟穿梭，并不少见。

    好一派仙家气象。

    单单从面积看，这座仙岛，可以称之为一片大陆，比玄丹宗的占地面积，要大上一百倍不止，那些腾空而起的修士中，不乏金丹，甚至元婴期大修士。

    “东海妖修众多，百年斩妖一次，这百年中，异种妖兽突破成妖修，甚至金丹期，元婴期妖修，都曾出现过，不过，那些修成人形的妖修，都会趋利避祸，往东海深处而去。”

    “本次斩妖会，练气期的弟子，在近海和深海中间的岛屿上猎杀妖兽，而筑基期以上的修士，则深入东海，斩杀妖修。”

    “不管是斩杀妖兽，还是妖修，所获战利品，都归属自己，无需上缴，而且，在斩妖会后，万星海还会视你们斩杀妖族的多寡，排名之后，进行奖励。”

    “极品法器，无暇灵丹，筑基丹，上品灵石，甚至，法宝，极品灵石，都在奖品行列。”

    “所以，此次虽然危险重重，不过，同样是一桩机缘。”

    “危险，不仅是妖族，而且包括同行的修士，你们需警惕其他人。”

    “机缘，不仅包括妖族的肉身内丹等，还包括万星海的赏赐。”

    仙舟之上，诸葛无忧沉声说道，抬头看向万星海，眼中闪过一丝渴望。

    玄丹宗的灵脉，只有玄丹峰是五阶，而在万星海，则有九阶的灵脉，那可是全大乾两条九阶灵脉之一，就算是漏一点出来，都足够玄丹宗几万年不愁吃喝的。

    “按照聚仙会的议程，分上下两部分，第一部分是演法，第二部分是斩妖。”

    “演法，则是展示各大宗门修士的实力，按照往届的情况，主要是大乾仙国、两大圣地、三大宗门和七个元婴期修士宗门上场斗法，点到为止，不会分生死。”

    “这便是演法。”

    “第二议程是斩妖，所有修士都会得到一块玉戒，玉戒有留影记录功能，随身携带，接着，随万星海的修士前往指定海带，将所能见到的妖兽妖修斩灭，然后等待万星海修士重新接引即可。”

    “演法是铺垫，斩妖才是目的。”

    诸葛无忧说到这里，便不再说话，因为已经到了。

    仙舟在仙岛外围十公里之地，便驻停下来，诸葛无忧飞上前去，同飞身而至的一位中年修士交谈了几句，片刻后，重新飞回仙舟。

    “走。”

    “我们在丙字区二十三号庭院。”

    诸葛无忧手中握着一块暗金色令牌，神识激发令牌，便形成一道淡金色箭头，指示着仙舟。

    十公里之距，放慢了速度的仙舟，足足花了一刻钟的时间，才跨过，在这一刻钟中，仙舟上的众人，都脸露震撼之色。

    如果将玄丹宗比作山坳处的小宗门，那么万星海便是如同仙庭般的圣地。

    在跨过这十公里的范围中，众人足足见到了五位元婴期修士，二十多位金丹期，至于筑基期，那则数不胜数，因为能御器飞行的，至少都是筑基期。

    当然，这其中的元婴期和金丹期，并非都是万星海的修士，有一半是大乾仙国各个门派来参加本次斩妖会的。

    在仙舟落在庭院的最后时刻。

    一个浑厚的如同真正仙人的声音，响彻整座万星海。

    “清虚道君大驾光临，万星海，不胜欢迎。”

    刚落下庭院的众人，猛地一惊，抬头看去，就连诸葛无忧都并不例外，定定看去。

    只见一位光头负刀中年人，从万星海仙岛深处走来，每一步落下，虚空惧都一震，灵能在其脚下，凝结出五彩光华。

    看清这中年人的模样后，众人惧都心头一颤，神魂中陡然浮现血海刀山，凶厉之气，充斥胸口，不杀不痛快，杀意磅礴，难以自禁。

    “勿看，静心。”

    诸葛无忧最先挣脱出来，脸色一变，再不敢抬头看去。

    接着一声轻喝，将众人拉回现实，所有人都猛地低头，不敢再看，胸中杀意，才渐渐平息，脸色才缓缓恢复过来。

    “这么厉害，看了一眼，我就差点沉沦近杀戮地狱了。”费青低沉惊呼，其他人也脸色变化。

    就在此时。

    高空中，有仙灵之气飘散，有一尊道人，从天而降，落在仙岛之上，其立于虚空，丝毫没有烟火气，看不出深浅，但是如果有人用神识扫过其所站立的地方，便能震惊的发现，那个地方，空无一物，但眼睛所见，却又完全不同。

    玉京山，化神期大能，清虚道君。

    修仙界中，金丹可称真人，元婴称真君，而元婴之上的化神，则享道君之誉。

    “七杀道君，请！”

    两位化神期大能站在仙岛上空，周围的其他修士，都动弹不得，等降落而下的清虚道君随着七杀道君，走入万星海深处，众人才纷纷松了一口气。

    而在仙岛某个区域，丙字区二十三号庭院中，众人才刚抬头看，可此刻，仙岛之上，再无化神期大能的丝毫威能。

    “化神修士，可称大能，享誉道君尊称，在修仙界，便是半仙。”

    “我辈修士，当以此为目标。”

    诸葛无忧眼中有光芒，说了几句，便回过头来，吩咐众人在庭院中各择一处静室落塌。

    韩易选了一处静室，关上房门后，内心依旧有些不平静。

    “这就是化神道君，相比较我来说，不，不仅仅是我，就连金丹期的诸葛无忧，化神期道君，便是仙人。”

    “清虚道君，不知道是大乾仙国的还是玉京山的大能。”

    “七杀道君，就是那个光头负刀中年人了。”

    “于我来说，仙道一途，任重而道远矣。”

    韩易轻叹一声，接着，便收敛发散的心神，开始修炼，在万星海不好修炼离火剑诀，他便只好推境界了。

    半个月后。

    万星海正式开启聚仙会，诸葛无忧带着十位玄丹宗修士，乘坐飞舟，遵循万星海的指引，出海十里，在一座巨大的平坦海岛上，举办聚仙会的上半场：演法。

    海岛面积约莫方圆十里，如果是对凡人来说，自然是极大地，甚至可容纳一座极小的城镇。

    不过。

    在修士面前，这座海岛，只能用将就来形容。

    这一次，万星海的指引，只是指引到这座无名海岛，并未给出具体位置，诸葛无忧寻了一处海岸边缘着陆，接着，便收了仙舟。

    “山海聚仙会的上半场，聚仙，我等寻常金丹期宗门，只需观看便可，一般情况下，并未有我等的事，不过，如果有人邀战，或者技痒，也可上前尝试一番，不过，面对一国二圣三大宗的修士，要做好落败的心理准备。”

    “就连我，上去了，也是有败无胜，这一点，并非不可承认。”

    诸葛无忧沉声说道，言语中，并未有丝毫不甘，而是对自己实力的真实认知。

    他虽然是玄丹宗，仅次于宗主袁舜，和另一位金丹八层太上长老并列实力第二的修士，但在此等修仙界的盛会上，却依旧不够看。

    众人并未有异议，就连韩易，都心无波澜。

    自己曾在朝真太虚天，一窥大乾修仙界的天骄，如果没有熟练度面板，那些天骄，随便一个都甩自己无数条街。

    而那，只是大乾修仙界的一部分，还不是全部，如今的，才可算是全部。

    玄丹宗的到来，并未引起波澜，他们也并非第一个到来的。

    在此之前和在此之后，陆陆续续有宗门到达，能参加聚仙会的，除了宗门外，还有散修，修仙家族等。

    实力上，万星海对参与者并未限制，就算是一位练气八层的散修，想要参加聚仙会，都是欢迎的，而且，也无需请柬这等邀请函，只要在这期间，抵达万星海，说明要参加山海聚仙会，便可得到指引。

    “血神宗的人来了。”五位练气修士中，相对话比较多的费青轻哼一声，众人循声看去。

    在相隔两千米的位置，另一次海岛边缘，十几位修士降落，这些修士，惧都一身血袍，浑身血气浮动，杀意散发。

    当玄丹宗的修士看过去时，血神宗的人，也同样看了过来。

    无形的对抗，在半空中碰撞，只是瞬息，便又收了回去。

    韩易眉头一挑，他在血神宗的修士中，并未见到曾经的血神子，寒须晓，而站在一旁的费青，接下来的话，便解开了韩易的疑惑。

    “血神宗的传奇练气，真的源源不绝，上一代的血神子，有三位是传奇练气，在他们晋升筑基期后，这一代，竟然又涌现出两位传奇练气，真是该死。”

    费青脸上杀意腾腾，明显想起被血神宗弟子追杀的某些不愉快场景。

    “两位，应该就是那两位了。”韩易看向在血神宗中，两位气息比另外几位炼气巅峰修士，要高上一截，甚至有些神秘莫测的修士。

    见韩易看向对方两位传奇，费青解释道：“站在左边的，叫曾子玄，是一位刀客，师承玄丹宗筑基期修士，莫问，没错，就是斩游巫师兄于刀下的莫问。”

    “站在右边的，叫薛河，是一名剑客，其实力，传闻比上一代的血神子寒须晓，还更胜一筹。”

    说到游巫，费青脸色凛然。

    这些年来，韩易也隐约猜到了玄丹宗公布游巫之死，便是给玄丹宗所有弟子一个警惕。

    将磨刀霍霍，认为以他们如今宗门的实力，血神宗已经不足为据的内外门弟子，甚至很多长老，都浇上一盆冷水，从得意自满中唤醒过来。

    前路艰难，需万分谨慎。

    正因这个代价，如此之大，才让全宗上下，如此深刻，直达神魂。

    “曾子玄，薛河。”韩易将两人的名字和面貌记下，接着又问道：

    “对了，费师兄，我们玄丹宗，这一代可有传奇练气？”

    费青并未诧异，之前韩易介绍中，众人便知道韩易是一位苦修士，常年闭关，对练气期弟子，还只停留在地榜的排名上。

    “当然有，这一代修士中，吴辉师兄，已在一年前，突破练气巅峰，得冠传奇之名，只不过，吴辉师兄恰好有要事在身，不便前来。”

    “而上一届的传奇练气，地榜前二的庚长虚和安欣，已经突破筑基期，得享长老之位了。”

    韩易点点头，他在出关后，也至少稍微了解过一番地榜的排名，除了极个别熟悉的人外，并未对地榜所有人都了解。

    而他了解的人之中，何奉狄，已是升至地榜第九，如果按照宗门新政之一的护航计划，何奉狄是有机会，得到第三年，也就是最后一批的名额的。

    接下来，越来越多的宗门降临，到最后，一国二圣三大宗的修士，同样降在海岛之上，这不过，这一次这些强大宗门的修士，并未散发骇人的气息，而是收敛全身气息，给万星海一个面子。

    聚仙会正式开始，一位万星海元婴真君修士，站在海岛最中央上方虚空，朗声说道：

    “欢迎各位，参加本届山海聚仙会……”

    一番漂亮的开场白之后，便是演法环节，一位身穿蓝色长裙的少女，款款走向岛屿中间，声音婉转，如仙下凡：“万星海，苏晚晴，有请诸位道友赐教。”

    一位少年，从大乾仙国修士团中迈步走出，脸上带着笑，一身紫金长袍，衬托得其尊贵无比。

    “大乾，庞泉。”

    声音刚落，两人同时消失。

    五里之外的费青，陡然一声沉呼：“好快。”

    一路上相对沉默的女修师冷雁则是快速说道：“苏晚晴，是万星海一位元婴真君的关门弟子，一身水属性道法，已臻至化境，兼之又是水属性天灵根，相得益彰，在传奇练气中，可排万星海前五。”

    “庞泉是大乾帝君第九代孙，学的是大乾帝君成名道法，天衍帝诀，当然，只是练气篇，但也非同小可。”

    众人哑然，没想到师冷雁竟然如此博学。

    “我也是对这方面比较有兴趣，从各方面收集到消息，恰好知晓罢了，真对上了，绝非他们一合之敌。”师冷雁摇摇头，语气平静，韩易却听得出来，其心头必定复杂。

    就在师冷雁解释的这会儿，场上，胜负已分。

    只见苏晚晴一道水牢术，引东海海水，化为九重玄钟，将庞泉困于其中，任其道法多浑厚，竟然都打不通。

    演法本就是点到为止，只是转瞬，水牢撤走，未见火气。

    庞泉也未灰心，只是笑笑，走回大乾仙国团位置，不过，在他恰好转身而过的这一刹那，韩易正好瞧见，其脸上，一抹阴沉冷色一闪而过。

    这位大乾帝君第九代孙，绝非善与之人。

    (本章完)


------------

第143章：资深九层

    接下来。

    各路传奇练气，接连上场。

    苏晚晴在第三场，输给玉京山的一位冷峻青年，这位冷峻青年，又输给赤霄剑宗当代剑子，而这位修炼了引剑术的剑子，又被玉京山的练气二师兄击败，最后万星海的一位传奇，同其斗法九式，不分胜负。

    周围的议论声纷纷，韩易却不断在心中衡量，自己遇上了这些人，胜负如何？

    片刻，韩易摇头，场上的斗法，只是浅尝辄止，并未生死相斗，自然不好以之衡量胜负，便也作罢。

    传奇演法完毕。

    接着，便是筑基期演法，而能上场的，都是站在筑基期这一境界的巅峰修士，每一道法术，都更加凝聚，不显浮华，

    接下来，金丹期，元婴期甚至化神期，逐一上场。

    不过，到了元婴期，基本上，只是三招之内，而且，并未见输赢，只是道法的碰撞。

    而出现在场上的两尊化神期大能，也是在韩易等人抵达万星海的那一天，出现的七杀道君和清虚道君，他们的斗法，则是更让人看不懂，漫天紫色光芒和陡然浮现的血海，轻轻接触，只是一息，便结束。

    演法短暂，韩易等人的境界还是太低，并未有多少收获，不过，一旁的五位筑基期长老和诸葛无忧，则是满脸喜色，收获颇多。

    接着，那位万星海支持斩妖会的元婴真君便重新出现在海岛中心虚空中。

    “演法结束，接下来，请诸位协助……斩妖！”

    说到‘斩妖’，这尊元婴真君头顶之上，陡然浮现一条虚幻的大河，大河汹涌，每一滴水都如有千钧之重，只是看一眼，韩易等人便觉得浑身一沉，不得不移开视线。

    接下来，半空中出现了一艘巨大的仙舟。

    “是万仙阁的鲲鹏仙舟，这可是极品法宝级别的仙舟。”

    “等下我送你们五人上仙舟，到了仙舟，听从分配即可，等完成划定区域的斩妖任务后，等待鲲鹏仙舟接你们回来即可。”

    “这段时间，按照往届的经验，短则两年，长则三年，切勿急躁。”

    临行前，诸葛无忧又嘱咐了几声，视线逐一扫过五人，最后落在韩易身上，并未说什么，便又收回视线。

    接着，大手一挥，便冲天而起，将韩易等人送上鲲鹏仙舟。

    仙舟之上，有万星海的修士，分给每人一个玉戒，然后，在其介绍下，韩易知道了更多详情。

    万星海毗邻东海，有斩妖之职，而东海，又分近海区域，深海区域，和中间地带。

    近海区域，一般属于万星海弟子的历练之地，就算真的有妖兽妖修，也早就被斩杀殆尽了。

    而深海区域，则是强大妖修的修行之地，这片区域，最是浩瀚，甚至远比大乾仙国的的面积大，每一次斩妖会都不可能走遍整个东海，只是粗略扫荡一遍。

    而近海和深海中间区域，则主要分布着零零碎碎的海岛，海岛之上，妖兽众多，甚至有不少诞生天生神通的异种妖兽。

    而练气期弟子，他们主要的任务，便是近海和深海的这片区域。

    片刻后，仙舟启程，其速度，比寻常金丹期修士，还要快得多，用了一天的时间，才渐渐停下来。

    在仙舟下方，是一座海岛，不，用‘岛’来形容，实在有些不妥，这座海岛的面积极大，实在是太大，一眼望不到边，只不过和浩瀚东海相比，确实就是个寻常岛屿。

    停下的仙舟，有一位练气修士被点到名字，接着，仙舟上的金丹期修士，便将其带落仙舟，又重新回到仙舟，仙舟启程，再停，再放，再启程，如此反复。

    每个人的位置，都不尽相同，而且，是被随机摊派。

    在斩妖结束后，每个修士身上分配的一个玉戒，都会激发出定位功能，让仙舟将其接回，而玉戒同样有留影功能，将所斩杀的妖兽录下影像，以作斩妖凭证。

    当然，万星海保护修士的隐私，玉戒的影像功能，可开启，也可关闭。

    在第十九座巨大岛屿时，轮到韩易，他被带着落下岛屿，站于岛屿边缘的沙滩上，那位带他下仙舟的金丹期修士，重新飞上仙舟，仙舟化为流光，一闪而逝。

    “这座海岛的标号，便是十九。”

    “两年到三年的时间，可真不短啊。”

    “本次斩妖会，并没有规定，需要斩杀多少妖兽，而且，妖兽体内没有妖丹，对我而言，意义并不大。”

    “再者说，这一次传奇修士那么多，我就算是全力以赴，也不一定可获得前几名，何况，即使有机会获得前几名，我也不一定会选择。”

    “连演法都是一国二圣三大宗的表演场，如果真有寻常金丹期宗门的修士冒头，是福还是祸，尚未可知。”

    “游巫之死，历历在目。”

    “与其斩妖，不如修炼。”

    没错，这便是韩易最开始的打算，在哪里修炼都行，而且，自己并不打算高调扬名，能苟住，就先苟住。

    参加这一次斩妖会的势力太多，更是有敌对宗门血神宗的修士，这里可不是朝真太虚天，韩易如果真的冒头了，接下来，暗箭难防。

    内心再次确定了这一计划后，他便走入岛内。

    岛屿无名，面积巨大，韩易准备寻一处可栖身的山洞，再象征性猎杀几头九阶的妖兽，接着，便是修炼，推进度。

    按照他的推测，自己资质提升，加上火罡玄功已臻至圆满之境，突破到资深九层，也就是练气九层的进度在50/100以上，大概还需要一年多的时间。

    而突破到90/100以上的巅峰练气，则需要四年左右。

    这座海岛，如此巨大，寻一处安稳之地，应当不难。

    韩易悄然走进茂林之中，参天巨树，遮天蔽日，将苍穹都遮掩住，茂林黝黑，有稀稀疏疏的虫蚊声，茂林深处，时不时传来阵阵兽吼，兽吼中夹带的强大威压，让周围的寻常野兽，伏地战栗。

    韩易手持青萍剑，身形闪烁在山林内，一头三米长，手臂粗的蛇妖，猛地从暗处窜出，却迎上了无声扫过的青萍剑，顿时将其从头部剖开，腥臭的暗红色血液，洒了一地。

    “应当是一头三阶妖兽。”

    “外围的妖兽，太弱了，我还是进去深处瞧一瞧。”

    “等稍微清理一遍，再返回寻个山洞修炼。”

    三阶妖兽的血肉，价格并不高，韩易只将蛇胆和蜕变的三片蛇鳞收了起来，其他的，都丢弃原地。

    一炷香后，韩易遇到了第一头七阶妖兽，轻松斩杀后，韩易继续推进。

    八阶，九阶……

    韩易杀了三头九阶妖兽后，便不再前进，而是往后退去。

    以他估算，自己此刻，应当还未抵达这座海岛的中心位置，在中心位置，应当会有最顶尖的九阶妖兽，甚至诞生了天生神通的异种妖兽，和处于蜕变边缘，妖丹未凝的半步妖修。

    不过，到这里，已是最为恰当。

    韩易准备往后退去，但却脚步一顿，一头火红色的异兽，不知何时，已是出现在了他身前二十米的位置。

    这头异兽，体型大小和曾经在万妖山脉见到过的巨虎差不多，不过，其毛发更为茂森，焰艳如火，从异兽的外形看，似虎，似豹，似狮，似是而非，如果真要形容，像极了上辈子的家猫。

    妖兽种类千千万，这个族类，未有生殖隔离，随着时间的推进，不断的衍变出更多品类出来，韩易也不知道眼前这头异兽巨猫，究竟是何等品种。

    但既然遇上了，绝无可能就这么退走了，就算是自己想走，这头异兽也不可能看着自己离开，而无动于衷。

    韩易并指，青萍剑已经无声掠出，比流光还快，肉眼难见。

    刷！

    巨猫位置一柄长剑无声划过，只不过，长剑所过之处，并未有丝毫阻挡之物。

    “什么？”

    韩易脸色微微一变，那异兽所在的位置，残影缓缓消散。

    快，比自己的御剑术还快。

    韩易脸色变化，而战斗本能已经先一步作出反应。

    一道风墙术和火盾术，相互叠加，一瞬间火借风势，轰然而起，化为一堵密不透风的风火相间的防御墙。

    彭！！

    一道利爪，砸在韩易前方防御上，撕裂了风墙，但被火墙挡住，现出一头火红巨猫异兽，其裂开的巨嘴中，獠牙凶厉，韩易毫不怀疑，如果被咬一口，自己整颗头颅，都得搬家。

    在巨猫受阻的这一瞬间，韩易已是大手一挥，三柄匕首，飚射而出。

    匕首金色，比之曾经使用过的风魔匕首，要小上一指左右，但匕首上，散发出比风魔匕首更加凌冽的杀意。

    符沧海赠送的，顶尖上品法器，天都匕首。

    天都匕首，总共有六柄，以韩易如今的实力，可完全御使，但却有些吃力，他测试过，御使三柄，能发出来的实力最强。

    咻！！

    金光一闪，两柄匕首被巨猫躲过，但第三柄，却擦过巨猫的肋下，一道血液飚射而出。

    巨猫吃疼一声，眼中属于妖兽的凶厉之气更甚。

    不过。

    韩易既已占了先手，自然不会让巨猫再次逞凶。

    前面被巨猫躲过的匕首，陡然一转，以最快的速度，朝着巨猫旋转，而且方向相反，第三柄匕首，在给巨猫留下一道伤口后，同样绕圈。

    远远看去，仿佛三道金色线圈，悬浮着落在巨猫四周。

    巨猫显然也察觉到了凶险，猛吼一声，叫声，并无家猫的温和，反而透露出凶蛮之气。

    金色线圈，以他趋利避害的本能，不会去碰，于是一跃而起，就要挣脱开这三个线圈，再一抓撕裂这头可恶的猎物。

    就在它窜出的同时，一道青黑剑光划过线圈上方的位置。

    或者说，在他还未跳起时，剑光便已经发动，只不过巨猫速度太快，甚至比剑光还快，就仿佛它故意挡在剑光前一般。

    噗嗤。

    青黑剑光，一闪而过，已成幻影的异兽，突然现出身形，其头颅中，一道贯穿伤，因为太快，未见血迹，不过，青萍剑已在洞穿时，已将其头颅中的一切，都已震得粉碎。

    巨猫异兽，轰然落地。

    韩易将渐渐平息，不再转圈的三柄天都匕首说回来，又将青萍剑收入背后剑鞘，看向死在前面的巨猫异兽。

    他将玉戒开启，留下一段异兽身死的影像，又关掉。

    接着，韩易定定的观察着异兽，他总觉得这头异兽不简单，想了想，便将异兽整只收入储物袋，这头异兽很大，足足占据了一个新的储物袋，好在韩易储物袋够多，放得下。

    “这头异兽，估计是这座岛屿中，最强的异兽了，毕竟，拥有天生神通的异种，本就稀少，东海妖族即使再多，也不能异种扎堆。”

    没错，刚才这头异兽，展现出来的速度，连韩易都一时骇然，他猜测这应当是一种天生神通，专精速度的天生神通。

    幸好他的手段有多样，在阻了异兽一瞬后，便瞬间用天都匕首困住它，又给了它一个唯一的缺口。

    这个缺口，便是刻意留给异兽的死路。

    这才一举将其斩杀。

    换做其他巅峰练气修士，早在第一照面，便被异兽撕裂了。

    收起异兽尸体后，韩易再仔细查看了周围，发现再无异兽出现，便谨慎的往后退，足足退出十里之地，到了海岛外围，距离最开始自己降落的位置，只有一公里左右，才寻了个隐蔽的巨大树洞，做了些伪装，布下一套刚好笼罩这个树洞的隐灵阵，便盘坐下来修行。

    三天之后，一声雷鸣，将韩易从修行中惊醒过来。

    树洞外，风声和雨声混淆在一起，在雷鸣中若隐若现。

    树洞本就昏暗，不知是深夜还是白昼，韩易默然，突然有一种孤寂的情绪浮现，这丝情绪，只是刚一出现，便被韩易斩断。

    接着，他又站起来检查了下布置的隐灵阵，发现并无问题，便重新回到树洞中间盘坐。

    手中的灵石，化为滋润身体的灵气。

    滴水石穿，聚沙成塔。

    七天后。

    一声惊天动地的兽吼声，震得树洞沙沙作响，韩易猛地站起来，心头闪过一丝惊惧。

    “这兽吼声，绝对超过了妖兽的范畴，而是妖修了。”

    “这海岛上，竟然有一头妖修，幸好我并未太过深入。”

    之前在仙舟上，万星海的修士也解释了，这近海区域和深海区域的中间带，虽然妖兽极其稀少，但并不是说没有，说不定就可能会有不怕死的妖修，躲在某座岛屿上，一旦被发现，虽然能杀得了些许练气修士，但也绝对难免一死。

    遇到了，无需多言，逃命即可。

    “不过，这兽吼声，有些熟悉，和我之前斩杀的那头巨猫异兽，几乎一致。”

    “难道砍了小的，来了老的？”

    韩易心头一震，心有不安。

    又过了半天，巨兽吼叫声消失，韩易心头的不安，才渐渐消散，继而继续修行。

    一年半后。

    树洞中的韩易睁开眼，眼中闪过一道精光，盘坐着的身体周围，已是堆积了一片碎裂灵石。

    一年半的时间，技能未有变化，不过，境界上，却有了显著的进度跨越。

    【寿命：45/149】

    【境界：练气九层（55/100）】

    韩易测算过，练气九层，境界上，如果进度达到了50%以上，便属于资深九层范畴，如果达到了90%以上，便是巅峰练气。

    也就是说，他此时的修为，已是资深九层。

    韩易缓缓站起，身上的气息，沉稳如山，脸上一抹自信，如果不是在此地，他大概会放声大笑，一舒身体压抑许久的情绪。

    当他练气六层时，他能斩杀手持金光梭的练气八层。

    当他练气七层时，能在万妖山斩杀资深九层的持戟灵体双修修士。

    当他练气八层时，朝真洞天中，杀练气巅峰，两次从传奇修士手中，夺取太虚令碎片。

    当他初入练气九层时，杀顾家三位巅峰练气，只是须臾之间，更敢硬抗筑基老修，怡然不惧。

    而此时，他已是资深九层，如果顾志景再次当面，韩易觉得自己能斩他于剑下。

    而其他传奇练气，就算是一国二圣三洞天排名前列的传奇练气，韩易都自觉即使赢不了，也能不败。

    韩易自认，只要不是筑基中期以上的修士，他已立于不死之地，即使落败，也可从容离去。

    穿越二十四栽，默默发育至今，韩易的实力，终于又上了一个新台阶。

    而实力，便是底气。

    (本章完)


------------

第144章：剑斩薛河

    撤掉树洞阵法，韩易往外走。

    幽暗的茂林中，依旧和一年半前一般无二，过了一年半，距离斩妖会结束已然不久，也应该为回去做准备了。

    韩易朝着一年半前被放下的位置走去，片刻后，便来到了岛屿边缘，站在巨树下，身后是幽暗的茂林，身前是阳光炽热的海滩。

    他朝着玉戒渡入法力，玉戒顿时轻轻一闪，这是开启了定位功能，那艘混鹏仙舟，如果要接人，便会在上方停留，接着，韩易便可回去了。

    韩易盘膝坐下，继续修炼，等待被接回的这个时间段，可长，可短，长的，可能需要一年半，短的，也就是小半年。

    七天后，韩易猛地睁开眼，看向海岛之外。

    一位身穿天蓝色长裙的女修，踏浪而至，却如履平地，不沾水渍，只是眨眼的功夫，便从一个模糊的影子，真正踏上这座海岛。

    “是万星海的苏晚晴。”

    韩易眉头一挑，并未起身，也没说话，只是将视线收回来，不再关注，不管这位万星海的传奇修士来这座海岛做什么，只要不惹他，都不关他事。

    至于踏浪而行，基本上到了练气中阶都可以做到，如果速度要更快，还能以法器辅助，水中毕竟不是空中，在水面上，可借助水的浮力和法器的力量，做到快速前进。

    至于御空飞行，在练气期，则是少数天赋异禀的修士才做得到。

    这一次斩妖会，鲲鹏仙舟将众人一个个放在海岛上，有的海岛，放一个人，有的海带，则是放两三个，最大的海岛，更是足足十几个。

    不过，这些参与斩妖的修士，在灭杀完本岛屿的妖兽后，都可离开岛屿，前往其他岛屿，进行斩妖，或者说，可以理解为这是一种‘抢怪’的行为。

    在韩易看来，这苏晚晴，便是来抢怪的。

    只不过万星海的传奇练气，也需要抢怪？

    这个疑问，只是一闪而过，韩易并未深入考虑，便将疑问丢弃。

    因为，这些都和他无关。

    苏晚晴登上编号第十九的海岛后，俏眉轻轻一蹙，她自然注意到隐蔽着坐在某颗巨树下的韩易。

    其眼眸中，顿时有碧蓝色的波光轻轻一晃，这明显是一道类似于望气术，但比望气术不知高明多少倍的探查法术。

    “这人，应该是玄丹宗的修士，名字叫韩易。”

    “不过，一年半前，他还是初入练气九层，这过了一年半，便已是资深练气，看来，资质应该不错。”

    作为东道主，苏晚晴对这次参与斩妖盛会的练气期修士，都有基本的了解。

    她并未朝着韩易的方位走去，而是直直朝着岛内走去。

    她这次来，是为了斩妖，而且是为了斩灭一位真正的妖修。

    这位妖修，其本体，是一头火煌妖。

    据她得到的消息，在一年半前，这头火煌妖便出现在这第十九号岛屿上，在同当时海岛上的几位传奇修士一战，杀死众多练气巅峰修士和一位传奇后，在至少三位传奇的围攻下，重伤逃遁。

    在此之后，众多传奇修士，仿佛嗅到血腥味的鲨鱼，疯狂围追截杀这头受伤的火煌妖。

    这是战绩的最好证明。

    而那头火煌妖也悍不畏死，并未逃向深海区域，反而好似在寻找仇人般，将方圆上万里的海岛都走了个遍。

    杀人，遁逃，再杀人，再遁逃。

    而且，坐镇这片区域的一位元婴真君，不知为何，知晓此事后，暗中追上那头火煌妖后，不过并未出手，而是任由其逃走，似乎有意拿这头妖修考验这片区域的练气修士。

    而那头火煌妖，兜转一圈后，又回到了这座第十九号海岛上。

    苏晚晴的脸色，凝重之中，又浮现一抹炽热的战意。

    水，至柔亦至刚。

    在此之前，他在第二十七号岛屿上，围堵过那头东煌妖一次，不过，那头妖修的速度，实在是太快，快得她刚追上，便又被逃走，实在是遗憾。

    不过。

    这一次，苏晚晴自信能将之拦截住，杀死这头妖修，以练气，杀妖修，必定可夺得一等功劳，得到圣地诸多奖励。

    别看他是传奇练气，可万星海的传奇练气，也非常多，而且，毕竟练气尚未仙道筑基，圣地投入的资源，虽比其他宗门要多得多，但对她这等天之骄子来说，还不够。

    她还需要亲自出手，不断夯实自己的仙道之路，以一等仙基踏入筑基期，才能走得更远。

    怀着此等坚定杀戮之心，苏晚晴毅然踏入茂林中。

    而盘坐在巨树下的韩易，在苏晚晴踏入身后茂林一刻钟后，突然又睁开眼睛，看向另外一侧的海面上，眉头一挑，颇觉得意外。

    “又是一位传奇。”

    “而且，还是一位剑仙。”

    在另一边，一位传奇修士，御剑而来，剑啸惊天，从距离韩易三百米左右的地方，冲入茂林中，一闪而没。

    一刻钟后。

    韩易沉默着看向岛屿外海面上，脸上已经不是疑惑，而是确信了，确信这座岛屿，应该发生过，或者即将发生什么大事情。

    “第三位了。”

    海面上，一位青年，踩在一块黑色金属板上，御之渡海，在靠近岛屿二十米左右，轻轻跃起，落在沙滩上，其所踏的金属，随着跃起，插在其身旁。

    韩易定神望去，那哪里是一块金属板，那其实是一柄异常宽厚的黑色大刀，大刀宽度，足足有半米长，长度更是有三米多长，看上去就像一块金属板般。

    这样的武器，韩易只在朝真太虚天中，那位玉京山的圣女身上见过，不过，那位圣女，其拖着的巨刀，也只有两米左右，而此刻插在沙滩上的巨刀，则足足有三米长，令人骇然。

    青年也注意到韩易，他朝着韩易走来，走出去几米后，才伸出手，身后插在沙滩上的巨刀，咻的一声，刀柄落入其手。

    未见这青年怎么用力，看上去异常巨大的黑刀，就这么被他轻松扛在肩膀上，显得异常不和谐。

    韩易眼皮一跳。

    这家伙必定天生神力，或者是灵体双修，才可能看上去这么毫不费力的举刀扛肩。

    “这位道友，请问，这可是第十九号岛屿？”青年走到韩易三十米的位置，停了下来，朝着韩易问道。

    早已站起来的韩易点点头：“没错，这便是第十九号岛屿。”

    “请问道友，这十九号岛屿，可是发生何事？”

    苏晚晴出现，韩易可当特例，剑仙出现，就不再是特例了，而就连三位传奇出现，那表明，这就是异常。

    “火煌妖修重伤，已经逃入此岛，这厮狡猾得很，这次，某一定不能让他逃走。”

    这位传奇解释了一番，朝韩易拱手后，便兀自踏入茂林。

    韩易站在原地，脸色思索。

    刚才的简短交谈，双方都未报自己名号，不过，这位扛刀青年，不认识韩易，可韩易却认识他。

    这位是太虚宗的传奇练气，名为申元，不过，在此之前，申元的法器并未拿在手中，韩易并不知其法器，竟然是这样一柄恐怖的大刀。

    “火煌妖，一年半，辗转周围万里，重归十九号岛屿。”

    韩易瞳孔猛地一缩。

    他突然想起来一年半前，那一声惊天动地，让巨树都摇晃不已的兽吼声，那时候韩易便猜测这兽吼声的本体，极可能是妖修。

    而且，听其声音，和自己所杀的那头巨猫异兽相似，当时自己还怀疑是杀了小的，来了老的。

    看这情况，还真的是被自己猜中了。

    “此地，不能呆了。”

    如果单单只是被一头妖修盯上了，而且，还是一头重伤的妖修，韩易并不觉得事情有多严重。

    以他此刻的实力，杀一头刚蜕变的，重伤的妖修，成功的概率不小。

    但现在麻烦的是，众多传奇汇聚而来，这意味着，一旦他出手，实力曝光，必定引起瞩目。

    而以玄丹宗当下的环境来说，引起瞩目的代价，不可预估，可能会得到某些大人物的赞赏，也可能换来的是，血神宗不计代价的袭杀。

    韩易赌不起。

    还不如早早远离这漩涡，将自己摘出来。

    韩易看了一眼背后的茂林，古树参天，静谧得有些不正常，仿佛暴风雨来临前的宁静。

    接着，他回过头，走向沙滩，身后的青萍剑腾空而起，就要往前落入水中，韩易借此，可渡海至另外的岛屿。

    不过。

    就在他青萍剑刚腾空之时，骤然看向前方，脸色猛地一沉。

    一道人影，从海面上，疾掠而来，其脚下，隐没于水中的一柄血剑，散发着滔天的杀戮气息。

    这是一柄杀戮之剑。

    “血神宗，薛河。”

    韩易脸色冒着危险的光芒。

    而御剑而至的薛河，同样已看清韩易的面容，其脸色，未见波澜，只是散发出的杀意，和脚下的血剑，相互映衬，浓烈磅礴。

    瞬息之间，两人的距离，已是仅有百米，海面上的薛河，一跃而起，水面上血剑，已是先他一步，疾掠而出，一声音爆，轰然炸响，声音刚起之时，血剑已逼近韩易面前。

    在薛河眼中，前面这位玄丹宗修士，已是一位死人。

    杀之，如同踩死一头脚下，无关紧要的虫子，这样的虫子，自己曾经也踩死过多只，在不久前，同样踩死一只。

    他跃起的身形，在半空中已经稳住，并未看向脚下，而是看向前方，古树参天的茂林，那里，才是他的战场。

    轰！！

    一声恐怖的爆炸声，从视线下方传来，薛河视线下移，猛地一缩。

    只见伴着自己多年的那柄血剑，已经以更快的速度，崩弹而回，即将落入水中。

    “嗯？极品法器？”

    未等他震惊，一道青黑剑光，已是斜着飚射而至，剑光无声，但其上的杀机，比自己的血剑，更上一筹。

    “不好，这家伙不对劲。”

    薛河脸色终于变了，全身汗毛炸起，手中一道红色灵光闪过，他已是凭空挪移出去十米。

    在他原来滞空的位置，一抹衣角，飘落下去，那道速度比自己血剑还快的剑光，堪堪同自己擦身而过，如果再晚一步激发这道灵光，自己刚才，就得身首异处。

    想到这点，血河的脸上，已不仅仅是难看，而是惊骇。

    有多少年了，有多少年自己没有被逼到如此凶险的地步。

    只是刹那之间，死亡危机降临，同自己擦身而过，自从自己得冠传奇，就算是对上寻常筑基期修士，自己虽然偶尔狼狈，但绝无此刻如此危险。

    惊骇之后，便是愤怒。

    此刻，他身体已经处于滞空状态，不过，这不妨碍他在这短暂的刹那时间，展开杀招。

    “死。”

    其手中，已经出现了一张灵符，同时，那柄被崩飞的血色长剑，已经重新跃起，破开空间，携裹滔天血浪，以更强悍的姿势，碾压而来。

    刚才薛河当韩易是资深九层，血剑只是出了一击，虽也是全力御使，就算是巅峰练气，都得身死当场，但总体而来，自己连五成实力都没发挥。

    可他没料到刹那之间，自己血剑被崩回，就连自己都差点被削，这让他惊怒的同时，也凝重到了极点，接下来这一招，便是全力，而且还辅以灵符。

    沙滩下的韩易，脸色平静，但也打起了十二分精神，每一位传奇，都是特殊的，能冠以传奇之名，绝对不好对方。

    在薛河拿出灵符时，韩易便已经释放了四个风墙术，两个火盾术。

    接着。

    他的神念狂涌而出，一闪入天的青萍剑，直接消失不见。

    在薛河激发灵符的同时，一道青黑剑光，仿佛雷电般，劈落而下。

    时间在这一刻仿佛凝固了一般。

    剑如闪电，从薛河头顶，穿刺而下。

    快，快，快，快得连薛河都没料想到这一柄刚同自己擦身而过，给自己带来死亡危机的剑器，竟然能这么快便折返。

    当剑光洞穿薛河时，他眼眸依旧死死盯着韩易，没有一丝自己将死的预感。

    同一时刻。

    薛河手中的五雷神符已经燃尽，虚空一声炸响，一道惊雷从天而落。

    这一道，是真正的雷霆，而非刚才那快似闪电的剑光。

    雷霆落在韩易的位置上，发出阵阵爆鸣声，窜动的雷光四溢而出，轰破叠加而且的风墙术，轰碎登峰造极的火盾术，但也已经威力十不剩一。

    其余威，被韩易一道灵虚指，碰撞后彻底消亡。

    而早有准备的韩易也在布下重重防御后，电光火石之间，往侧面，移开一米左右。

    雷光熄灭后，他身上，也多了些烟火气。

    韩易随手躲过速度虽快，但已后继无力的血剑，浑身一抖，便将这一缕烟火气掐灭。

    说起来。

    从薛河跃上半空，血色长剑疾掠而来，再到薛河身死，期间，有三十个刹那，超过一瞬，未达两瞬，也就是满打满算，不到一秒的时间。

    胜负便已落定，生死也已经划分。

    薛河大意吗？

    大意。

    但如果正面厮杀，韩易觉得自己也能将其头颅斩落。

    只不过，薛河的大意，让这场战斗，结束得更快，甚至对韩易丝毫没有损伤。

    而韩易也首次体验到灵符的威力。

    看刚才的情况，薛河手中的灵符，应当是五雷神符，而且是一阶极品灵符，和阴雷符威力相当。

    只不过，韩易占了先机，就算是面临五雷神符，都将之扛了下来。

    心中将这一短暂却凶险的过程盘算了一遍，韩易迅速走上前，看向从半空中跌落下来的薛河尸体。

    其头颅上，一个血洞，贯穿全身，直达下体。

    韩易看的心头一凉，内心打定主意，以后绝对不随意腾空，遇上实力比自己弱的人还好，遇上实力强过自己的人，那就是活靶子。

    他将薛河的储物袋和插入沙滩，深入沙滩下一米左右的血色长剑收入储物袋，想了想，又丢下一张爆裂符将其尸身毁掉。

    接着，便要渡海离开。

    不过。

    就在此时。

    一声兽吼声，从身后的茂林中响起。

    一尊身高在四米，体长达到七米的巨妖，从茂林中狂奔而出，其身上，狂暴的气息，震动的虚空都抖动不休。

    韩易转身看去，瞳孔一缩。

    这尊巨妖的体型，和自己一年半前所杀的巨猫异兽一样，只不过要大上一大圈。

    “果然，这妖修，和我所杀的异兽，有关系。”

    幸运的是，巨妖并未奔着他而来，而是被众多法器，碾杀着撞倒古树，逃出茂林。

    就在巨妖出现之后。

    七八道身影，已经紧随其后，各种杀招，就要落于巨妖身上。

    (本章完)


------------

第145章：斩妖火煌

    轰隆隆！

    惊天的爆炸声，将茂林边缘的古树，直接夷灭干净。

    那一头原本重伤，早已无法维持人体，现出妖兽本体的火煌妖，厉啸一声，啸声暴戾，并无丝毫怯意。

    接着。

    他的身形微微一闪，速度快得只捕捉到一丝残影，便已经消失在诸多杀招之下。

    火煌妖天赋神通。

    下一刹那。

    刷。

    巨妖已是移动出百米左右，落在一位刚准备渡海离开的青年身旁。

    这位青年的身旁，还有一团爆裂燃烧成灰烬的不明物体。

    青年当然便是韩易。

    而此刻，他脑袋只是懵了一瞬，便立马反应过来。

    这也未免太凑巧了些。

    不过，就在巨妖出现的刹那，他的心中，已是警惕到了极点。

    危险。

    这可是一头妖修，被围杀了这么久，竟然还能强撑下来，其实力，该有多强大，就算是重伤，自己也不可放松一丝警惕。

    就如同黑暗森林法则一般，此刻的韩易，并不期望这头巨妖因为自己不出手而放过自己。

    这种期盼，就是将生死权交给他人，愚蠢至极。

    最正确的做法，或者说，唯一的做法，便是杀死它，倾尽全力，毫不保留的杀死他。

    杀之，能活。

    不杀，等死。

    薛河的大意，还没过去十息，韩易可不敢犯傻。

    于是，刹那反应。

    刚入鞘的青萍剑，再次跃起，青黑之光一闪，快得已是连剑身都看不清。

    同一时刻。

    韩易的手中，已是出现了第二件极品法器。

    金光梭。

    金色光芒微微一扫，便如同在海滩上划出一道笔直的金色彩虹，从韩易手中，直抵火煌妖。

    未完。

    两张灵符出现在手中，一张灭神符，一张阴雷符，灵符同时燃尽，神秘的波动，从韩易指尖，向前扫去。

    这一刻。

    韩易火力全开，比在神秘之地时，强大了不知多少倍，比之刚才杀薛河拿出来的实力，同样翻倍不止。

    而另一边。

    火煌妖发动天赋神通后，出现的这个位置，并未随意，而是故意选定，因为他也看到海边有一位人族修士。

    而且，妖修对人族气息比较敏感，这位落单的人族修士，看上去并未有后面那些修士身上的气息强。

    杀之，轻而易举。

    能多杀死一位人族修士，而且，只是轻轻一抽的瞬息，他自然乐意去做。

    他并未转头看去，只是一条带着血迹的火红炽热妖尾，一抽而过，空气便爆开，响起一阵呼啸声。

    在他料来，这一抽，会和以往一样，这些脆弱的人族修士，会整个人爆开，他身上的血迹，有一小部分是他自己的，大部分，都是沾惹上被自己咬死、踩死、抽死的人族修士血液。

    不过。

    下一瞬。

    一道金光被眼角捕捉，这道金光的速度极快，被捕捉的时候，已是到了眼皮底下，火煌妖内心一惊，身形一闪，往前窜出。

    轰。

    金光闪过，将巨妖的尾巴轰断一截。

    火煌妖只觉得尾巴一疼，他明白，自己强悍的妖体，受伤了。

    这一刹那，火煌妖心头怒火熊熊燃烧，他转身而过，就要怒吼，以自己强悍的妖体，一声怒吼，都可将这修士直接震死。

    却在此时，一道针对神魂的无形波动，扫过其脑袋，以其蜕变的妖识，仅仅只是一阵剧痛，这剧痛，刹那之间，便被他强压了下来。

    换做寻常，并未有其他问题，但在此刻，却已足够致命。

    虚空一阵炸响，一道雷鸣声陡然炸响，雷霆自虚无中窜出，轰落巨妖身上，雷光乱蹿。

    不过，这阴雷符的强悍一击，对已是蜕变成妖修的火煌妖，也仅仅只是让他的身形一阵晃动，皮毛之上，多了些血迹，并未致命。

    吼！！

    灭神符之下，火煌妖吃疼，本能的半仰天嘶吼，阴雷符之下，火煌妖本体微微一麻，虽然这持续的时间，连一刹那都不到。

    不过，韩易要的，便是这一刹那。

    却在此时，一点青黑光芒，映入其铜铃般的妖眸，光芒一闪而落，他只是觉得眼皮一痒，便已是脑袋大震。

    一道剑光，从其下颚贯穿而出，没入地下，足足三米多深，卡在一块巨大石头中，才止住了下探之势。

    韩易急速喘气，刹那退出十米之远，身形还在退。

    退的过程中，他轻轻一招手，地下的青萍剑，才将巨石震碎出一道豁口，咻的一声，从地下穿梭而起，落入自己背后的剑鞘之中。

    说起来。

    从巨妖发动天生神通，从众多传奇手中逃窜出百来米，到了韩易身旁。

    再到巨妖随意一抽，韩易全力爆发，金光梭，灭神符，阴雷符，接连发动，巨妖躲过金光符，硬撼两道一阶极品灵符，吃疼之中，仰天嘶吼，妖体一麻。

    从天而降的青萍剑，从其眼眸中刺落，将巨妖头颅脑浆搅碎，从下颚出贯穿而出，直没入地。

    这一系列动作，也才三个弹指的时间，在这三个弹指的时间内，追来的诸多传奇练气，也已经跨过百米之距，杀招就要朝巨妖轰落，不过，却硬生生止住了。

    杀一头死去的妖修，那功劳，也不可能是自己的。

    韩易刚才的爆退，一方面是防止这巨妖没死，后续爆发，另一方面，也是防备着其他传奇练气，出手时连他一起笼罩进去。

    就在此时。

    那一头头颅有贯穿伤的巨妖身上，突然有一道虚幻的影子浮现，这是一头缩小版的巨妖，这巨妖一出现，先是刹那弥漫，接着脸色狰狞，就要朝着韩易扑去。

    “火煌妖的妖魂，可是好东西啊。”

    就在此时，一道身影，从高空中响起，那刚扑出来的妖魂，已是被定住，接着，仿佛被什么东西，直接吸上高空，消失不见。

    一道青衫身影，从高空中缓缓落下，其身上的威势，让沙滩附近的所有修士，都内心一颤。

    这是一尊元婴期真君。

    韩易停下身形，恭敬行了一礼，其他人同样如此，就连御剑凌空的一位剑仙，都落到下面，已表尊敬。

    “拜见古羲真君。”苏晚晴和另一位万星海的传奇修士，躬身拜见。

    古羲真君点点头，扫了一圈，落在死去的火煌妖身上，又看向退得比较远的韩易身上。

    “你是哪个宗门的弟子？”

    韩易抬头：“回真君，我是玄丹宗，韩易。”

    “蜀州，玄丹宗。”古羲真君点点头，赞赏道：“不错的实力，当记你一大功。”

    接着，古羲真君，并未多停留，身体飞上高空，倏忽离去。

    他一离开，众多传奇修士，深深看了一眼韩易，似要将韩易记在心头，接着，纷纷离去。

    只有那一位扛着巨刀的青年修士，走上前来：“某是太虚宗申元，韩道友，你实力够强，可当某的朋友，如来太虚宗，某请伱喝酒。”

    说完，便也不等韩易回话，便将手中的巨刀往海里一丢，身体一跃，落在巨刀上，直接把巨刀当冲浪的道具使用，速度比海浪还要快得多，仿佛一颗低空掠过的炮弹般，将海水压得翻滚向两侧。

    不到三息，原本灵能狂暴的海滩，重归平静。

    海滩边上，一具巨大的妖兽尸体，在尸体不远处，还有一摊刚燃烧殆尽的黑色不明物体，距离两者，约莫五十米之地，韩易沉默站着。

    而在海滩的另一边，横飞出去几百米的金光梭，掉落在茂林边，将沙地炸出一个三米深的大坑，砂石刷刷落下，掩埋了金光梭的头部，只有尾部，闪烁着金光。

    韩易迅速跑过去将掉落的金光梭收回储物度，接着，才回到巨妖尸体位置，想着怎么处理这头巨妖尸体。

    突然。

    他想到什么，心头猛地一颤，脸色一喜。

    “妖丹，真正踏入妖修的妖类，体内必有妖丹。”

    韩易并不急于从火煌妖体内将妖丹取出来，这里刚经过一番厮杀，而且自己还杀了血神宗的薛河，不可久留。

    韩易将主储物袋都腾空了，才足够放下这头妖兽。

    接着，扫过一圈，又将已是烧成灰的薛河痕迹，用海水冲刷了几遍，如果不仔细探查，连一丝痕迹都查不出来。

    然后，便御使着青萍剑，渡海离去，到一半的时候，将薛河的玉戒，丢入海中。

    半天后。

    韩易登上第十八号岛屿，走入山林边，寻了个安全的树洞，激发了玉戒的定位功能，才盘坐下来，至此，松了一口气。

    接着，韩易开始复盘，从看到苏晚晴开始，到剑仙出现，再到申元，接着，薛河，巨妖，真君。

    发生在第十九号岛屿沙滩上的事情，实在是太快了，快得韩易完全没有其他的选择。

    遇上薛河要杀他，韩易只能先下手为强。

    遇上巨妖要抽死他，韩易也只能全力以赴，连金光梭和两张一阶极品灵符都用上了。

    杀死薛河，韩易还可以说游刃有余，可面对已是跃阶到妖修的火煌妖，韩易在全力以赴的同时，内心无比紧张。

    毕竟，这可是一头拥有天生神通的妖修，而且，还是速度型妖修，要不是两种灵符阻了一阻，自己的青萍剑，不可能将之灭杀。

    而且，最后，那从巨妖尸体浮现的妖魂，同样难缠，在那一刻，韩易其实并无任何防御的手段。

    因为论神识，他的神识，只是资深九层的层次，并未有多强，如果妖魂入体，对自己来说，同样致命。

    幸好，那位道号为古羲的真君及时出现，将自己这危机，化解于无形之中。

    “练气期的神魂还是太弱，而筑基期，肉身死亡后，神魂可短暂离体，更是可行夺舍秘法，以后对上筑基期，即使能杀之，也需小心这一点。”

    “这一趟归宗，需要找机会练习一门神魂秘术，确保同筑基期的神魂之战，也不落下风。”

    “这一战，除了神魂之外，可还有遗漏之处？”

    韩易又反复推算了几遍，确认自己的应付，是最佳的，并未有遗漏后，便收回心思。

    接下来，再无波折。

    七天后。

    玉戒发出青光，韩易站起来，迅速冲出山林，果然，在高空上，一艘庞大至极的仙舟，已是悬浮在虚空中。

    而早自己几步的其他修士，也有几位等待接引，见韩易出来，只是目光闪烁，并未上前攀谈，韩易寻了个地方，静静等候。

    接下来，山林中不断有人走出来，一刻钟后，一位金丹真人飞落下来，将众人带上仙舟，仙舟化光，冲向其他岛屿。

    三天后，接完所有人，仙舟回归万星海。

    而早在仙舟之上，玄丹宗的几位参加斩妖会的练气期修士，便已经重聚，可来时无人，此刻却只有三人。

    韩易，赵睿达，师冷雁三人对视一样，惧都沉默

    毫无疑问，失踪的费青、苏焰，如无意外，已是陨落，不是被妖兽所杀，就是被其他修士所杀。

    五去其二，死亡率如此之高，让人惊骇，怪不得连玄丹宗宗主袁舜和太上长老诸葛无忧，都说此趟危险。

    仙舟到了万星海，韩易等人走回庭院过程中，遇到了血神宗的修士。

    血神宗参加斩妖会的练气期弟子，有八位，包括两位传奇练气，不过，再见面时，韩易只见到对方无人，其中，传奇练气曾子玄赫然在列。

    两宗之人，对视一眼，杀意暗藏，并没有直接动手，毕竟这可是万星海，真动手了，明显不把万星海放眼里，这一点厉害关系，两宗还是分得清的。

    “奇怪，薛河不在，难道死了？”

    赵睿达眉头一挑，先是疑惑，继而冷笑。

    “死了好，这一代血神宗，仅有两位传奇练气，死了一个，对他们也是伤筋动骨。”

    师冷雁同样脸色疑惑：“可有谁能杀得死薛河？”

    “传闻中，薛河可是比上一代的血神宗寒须晓还要强上几分，就算是其他传奇练气，遇上了，即使不敌，也可从容退去。”

    “唯一的解释，应当是遇上了妖修了。”

    “听说，这一次有一头名为火煌妖的妖修，便在众多岛屿中肆虐，也许，薛河便是遇上了那头火煌妖也说不定。”

    说道这里，师冷雁的脸色同样一冷，血神宗的修士死了，玄丹宗的人，自然欢喜。

    回到庭院。

    三人又交流了一番。

    “韩师弟这一次的收获如何，我看你修为上，又有精进，应当是踏入资深九层的阶段了。”

    赵睿达看向韩易，心头一动问道。

    韩易点点头：“确实有收获，而且，还不小。”

    就单单斩火煌妖，这收获便已是不小，那位古羲真君，可是说记一大功，韩易心中，还有些期待。

    至于杀死巨妖，暴露实力，会惹来什么麻烦，在巨妖闪烁出现在韩易身边时，在生死关头前，这一些事情，都已是无关紧要。

    而且，当时自己并没有第二条路可以走。

    “我这一次，先是分配到第七号岛屿，斩杀了五头九阶妖兽后，那座岛屿，便已经被搜刮干净了，只好去了八号岛屿……，最后算下来，九阶妖兽，应该是斩了三十七头。”赵睿达盘算道。

    师冷雁也细数自己斩杀的妖兽总和：“我在三十六号岛屿，杀死三头妖兽，其中一头，还拥有天生神通，接着，辗转周围七八座岛屿，一共斩杀二十三头妖兽，其中有一次，遇上了一头处于蜕变边缘的妖兽，不敌遁逃，幸好遇到了一位赤霄剑宗的传奇弟子，那位传奇，鏖战妖兽，最终将妖兽斩于剑下。”

    说完这些，师冷雁和赵睿达都看向韩易。

    韩易沉默了一瞬，便开口说道：“我最开始在第十九号岛屿，杀了三头九阶，便心有所悟，于是找了个树洞闭关修行，修行了一年半出关后，便到了第十八号岛屿，接着，便回来了。”

    “就三头九阶？”赵睿达诧异道。

    韩易点头，那头火煌妖不算是九阶妖兽，已是妖修的范畴，所以，理论上，他说的话并没错。

    只不过，他不想让自己能杀死妖修的事情传播开，而且，说起来，说他杀死火煌妖，只是对了一半，那妖魂最后的攻击，是被元婴真君拦住了，要不然，祸福难料。

    师冷雁看了韩易一样，眼神异样，不过并未说什么。

    三人又交流了一番，便各自回庭院修整。

    半个月后，踏入深海区域的修士回归，诸葛无忧带着五位筑基期修士前去，回来时，筑基期修士却只剩四人。

    (本章完)


------------

第146章：圣地底蕴

    本次玄丹宗参与到山海聚仙会，足有十一位修士，而在斩妖之后，陨落两位练气，一位筑基，只剩八人，得以存活回归。

    不过。

    这在诸葛无忧看来，已是侥幸。

    “山海斩妖，既是仙缘，也是挑战，其危险程度，往往会因为参与者中有一国二圣三大宗这些强大的势力，而被忽略。”

    “两百年前，我以筑基修为参加山海聚仙，那一届，在东海深处，有一条青蛟，处于化龙边缘，吞吃了参与斩妖的三位元婴大修士，而后，在万星海的一位化神期大能手下，逃掉性命。”

    “这两百年来，万星海和玉京山的诸多大能，多次联手，踏入东海极深之处，都未能寻到那头青蛟。”

    “从这里，你们应当便知道斩妖会的危险了。”

    大厅中，诸葛无忧盘坐上首蒲团，其下首，四位筑基，三位练气，逐一落座。

    这一番道法指点，是诸葛无忧给这次参与斩妖会并幸存下来的修士开的小灶。

    讲完这次斩妖会的性质后，诸葛无忧才开始讲道法。

    即使韩易的技能，是熟练度面板自动提升的，他也听得颇有所得，韩易请教了一番御剑术，一番听道下来，更是发现熟练度面板上的御剑术，其进度，整整提升了2%。

    这一发现，让韩易对熟练度面板有了新的认识，不靠肝，靠自己领悟，同样能提升进度。

    不过，韩易觉得如果真的靠自己去领悟，得到猴年马月才能进阶，有系统不用，才是傻的。

    七日后。

    众人按照万星海修士的指引，前往某一座大殿，进行任务结算，按照斩妖的成果进行排名

    韩易并未纠结是否应该将火煌妖的尸体拿出来，因为他斩杀火煌妖，本就是在众目睽睽之下，而且，那位古羲真君同样知晓，如果瞒着不报，反而容易让人误会。

    当天结果出来后，斩妖榜，练气篇，一个陌生的名字，突兀的排在众多练气期的第四位。

    玄丹宗，韩易。

    其备注只有一条：斩妖修火煌。

    听到这排名，韩易觉得意外，他不是意外自己排的高，而是意外自己排得低。

    自己全力以赴，而且借着火煌妖倏忽大意，受伤之时，手段尽出，借助两张一阶极品灵符，发动两件极品法器，才能将妖修斩杀。

    这其中，实力占一半，时机占一半。

    不过，严格上说，自己斩杀妖修，也只是杀死其妖体，妖魂并不是自己灭掉的。

    而这，排位第四。

    那排在自己前面的三位，该有多恐怖的实力。

    韩易不禁感慨，天外有天，人外有人。

    庭院中，众人看向韩易，惧都脸色大喜，韩易这一番，算是给玄丹宗涨了一波名气。

    “韩师弟真是深藏不露啊。”

    赵睿达大喜之后，语气有些复杂，他想起来之前自己问韩易斩杀了多少头妖兽，韩易说三头，方才自己还以为他撒谎，但仔细一想，才恍然大悟，韩易说的是妖兽，而不是妖修，确实没错，自己又没问对方，杀死多少头妖修。

    以资深九层，斩杀妖修，不管妖修的状况如何，不管韩易如何利用天时地利，这，都是惊人之举。

    而另一边的师冷雁，则是想到了另一件事。

    当时他们回归时，血神宗的修士中，传奇练气薛河，并未在列，当时他们还在疑惑，薛河死于谁的手。

    此刻，当师冷雁得知韩易杀死一头妖修后，不得不将薛河的死，和韩易关联起来。

    能斩妖修，那假如遇到薛河，将之杀死，这种可能性，太大了。

    师冷雁眸光浮动，仿佛从未真正认识过这位低调到几乎在宗门中见不到其身影的师弟。

    “韩易。”师冷雁心头深深记下这个名字，觉得这一趟回去，有必要查一查，然后，多多接触这位师弟。

    诸葛无忧，同样脸色大喜，这是韩易这么久以来，第一次见到诸葛无忧露出此等脸色。

    “虽然未排进前三，但第四，也算是玄丹宗前所未有的排名了。”

    “这个名次，这一次的奖励，必定丰厚。”

    “等消息传到玄丹宗，相信袁宗主，必定大喜。”

    其他筑基期长老，同样称赞不已。

    在场中，只有韩易，内心有些忐忑。

    说实话，他苟了这么久，苟到了如今，原本是想要一直苟下去的，在第十九号岛屿上，他寻了安稳山洞修行，便是为了低调，为了能够不受打扰的苟下去。

    不过。

    薛河的出现，巨妖的出现，打破了这种低调的生活，让他曝光在众传奇练气和那位古羲真君眼前。

    等回到万星海后，自己并没有其他选择，只能如实上报自己杀死火煌妖一事。

    接着，便是排名公布，位列练气第四。

    这一切，在巨妖发动天生神通，出现在韩易身旁时，便已是注定了。

    这一次，他没有选择。

    忐忑之后，他便释然了。

    冥冥之中，命运的力量，推了他一把，自己顺着命运之力，出剑，斩妖，仅此而已。

    三天之后。

    众人的奖励下发，赵睿达的奖励，是一千七百中品灵石，而师冷雁的奖励，则是一千一百中品灵石，两人大喜，这一趟，大赚，要知道极品法器的价格，也就是在一千到一万中品灵石区间，这一趟的收获，已是相当于他们以往的全副身家了。

    危险，是真危险，仙缘，也是真仙缘。

    万星海给的，实在是太多了。

    而韩易的奖励，则是三千中品灵石，一件极品法器，一枚筑基丹。

    这奖励，无所谓不大，甚至韩易听到后，都愣住了，实在是给的太多了。

    他到这会儿，才理解当时诸葛无所说的奖励丰厚，能被金丹真人说丰厚的，那对练气期来说，确实是难以想象。

    其他筑基期修士，同样各有奖励，就连诸葛无忧，同样收获颇丰。

    “这，就是圣地的底蕴。”诸葛无忧感叹道。

    山海聚仙会，并没有闭幕式这一说法，在拿到奖励后，众人于当天，便重新乘坐诸葛无忧的渡劫仙舟离开万星海。

    飞出去十几里，众人往后眺望，一座巨大无比，一眼看不到边界的巨大海岛，悬浮在东海之畔，来时众人觉得震撼，走时，结合这一次的盛会和得到的奖励，震撼的程度，比之前更甚。

    “这就是万星海圣地，这是一座，比玉京山更久远，能追溯到上古妖乱岁月的圣地，真是让人敬畏。”火凤道人的眸光看向逐渐远去的万星海，感慨颇多。

    韩易同样长身站立仙舟，眺望万星海。

    这一趟，虽然时间不短，自己大部分时间，都是在修行之中，满打满算，也不到一个月的时间，在外活动。

    而就是这一个月，自己经历的事情，并不少，见识上，更是上了一个台阶，真正见识到了圣地的底蕴。

    仙岛，道君、演法、斩妖、薛河、斩妖、真君、排名、奖励……

    韩易收回视线，盘坐仙舟，开始消化这一趟的所得，盘算接下里的计划。

    这一趟，他的名字上了斩妖榜，在练气篇中，排第四，虽然好像除了玄丹宗众人喜悦之外，并未有任何问题。

    但韩易可没忘记，二十年之期将至，血神宗和玄丹宗的战端，极可能重启。

    不管是重启前，还是重启后，玄丹宗知道了自己的存在后，绝对不可能熟视无睹。

    明抢，暗箭，必定接踵而至。

    回程比来时，花的时间更长，诸葛无忧走的路，并非来时的路，而是有所改变，仙舟下，有时是大乾仙城，有时是连绵山川，有时，则是涛涛长河。

    两个月后，众人看到玄丹山脉在即，才终于松了一口气。

    这一次，同样并没有举办仪式，仙舟在玄丹宗降落，袁舜亲自在玄丹峰大殿前，迎接众人。

    很显然，他早已知晓斩妖的结果，其视线，直接落在韩易身上。

    “你可真是给我了一个天大的惊喜，韩易。”

    仿佛看一块璞玉一般，袁舜的眼神，让韩易陡然一寒，他恨不得袁舜赶紧将自己忘掉，有啥事，不要想起他来。

    虽然血神宗知道自己这号人，但如果自己不出门，不下山，那所有明枪暗箭，都无所遁形。

    事实上，这也是韩易的打算。

    袁舜的视线，落在诸葛无忧身上，双方视线触碰，神识交流，连筑基期长老，都不知道他们交流了什么，但想必是相对秘密的事情。

    接下来，袁舜说了一番鼓励的话，便将众人遣散。

    只有韩易，被其留了下来。

    “韩易，我知道你一向低调，这一次伱出手斩杀妖修，我相信你一定是被迫出手。”

    “如你所想，接下来的日子，必定不平静。”

    “所以，我可以承诺，接下来的四年时间，可以让你毫不保留的投入修炼之中，不再让其他人打扰你。”

    “而且，如果你有修炼的资源需求，宗门可以一定程度的满足你。”

    袁舜这几句话，让韩易眼前大亮。

    资源需求，满不满足，说实话，对当下的他来说，并不是关键。

    最关键的是，前面那句不打扰自己的承诺。

    这才是自己想要的。

    “多谢宗主成全。”袁舜大喜。

    不过，接下来袁舜的话，却让韩易脸色一僵。

    “不过，四年之后，两宗必再起摩擦，到时候，你得出一把力。”袁舜脸色平静，但眼眸之中，却有虚幻的光芒浮动。

    不是战意，而是某种韩易看不懂的幻象。

    四年之期说长不长，但说短不短，到时候还不知道会发生什么，韩易也只好先行应下。

    “另外，这有一套二阶上品阵法，能挡筑基期后期全力一击，也能让你更加安心修炼。”

    袁舜，将一套阵盘给到韩易，韩易满心欢喜接过来，并不推让，直接塞进储物袋中。

    宗主给的东西，那得是多多益善啊，拿了不手软。

    韩易下了青龙峰，回到庭院，立刻将这套阵法立起来。

    这阵法，是二阶上品防御阵法，其名为七星玄元阵，需要用七枚中品灵石，才能启动这套阵法，而一旦启动，其防御能力，异常强悍，连筑基后期的全力一击，都很难破掉他。

    在青龙峰，有和内峰阵法勾连的庭院法阵，再加上这一套阵法，韩易就像是背上了永远打不碎的乌龟壳，安心程度，更上一层楼。

    布下阵法后，韩易才将这一次山海聚仙会的收获，一件件摆在眼前。

    三千灵石，加上原先自己剩下的一千多中品灵石，合计有四千多中品灵石，这笔灵石，自不必说，足够自己修炼到筑基期还有剩余的。

    一件极品法器，万星海赐予的这间极品法器，同样是一件剑器。

    剑器通体银白，剑名清泉，意为其出剑之时，发出的声音，仿若清泉般清澈。

    名字虽然比较平淡，不过，这柄剑器可以被万星海作为奖励下方，其威力，必不寻常。

    韩易将之放入储物袋中，用来当青萍剑的备用剑，厮杀之中，剑器如果超过自己神识的感应范围，丢掉联系在所难免，就像之前在东海斩妖时，韩易御使金光梭轰击那头火煌妖，被其躲避过去，金光梭速度太快，一闪而没，距离太远，自己都无法感应到一样。

    在那种情况下，如果韩易未有其他极品法器，必定受制于他人。

    而如果不全力用金光梭轰击，而是控制着金光梭，来回穿梭，那速度，肯定会较之毫不留力的轰击，要弱上一线。

    强者厮杀，瞬息万变，一线威力，便极有可能是压跨对方的关键因素。

    其中取舍，各人自有衡量。

    收好清泉剑，韩易又看向筑基丹，这是一枚淡金色的丹药，丹药不小，足有婴儿拳头大小，丹药表面，仿佛没有一丝瑕疵，圆润至极。

    这是一枚无暇级别的丹药，比寻常的标准品质筑基丹，还要更上一阶。

    韩易还未到炼气巅峰，自然不会服用，而且，自己参加斩妖会，宗门承诺给自己一枚筑基丹，还有一个可以让太上长老护法的名额留着。

    而且，仙道筑基，可还分层次，一等仙基等……

    韩易止住扩散的念头，将筑基丹郑重的收好，放入储物袋中，随身携带。

    接着，他便走到后院，双手一挥，将储物袋中的一具巨大的妖修本体放了出来。

    火煌妖。

    巨大的火煌妖尸体，落在后院中，一股血腥煞气，便弥漫开来。

    韩易挥手，一柄风魔匕首，出现在身侧，他微微一愣，刚才只是习惯性的拿出来风魔匕首。

    而实际上，他身上，如今有两套半匕首。

    九柄九黎匕首，六柄天都匕首，还有不完全的三柄风魔匕首。

    这套匕首，伴随他从练气六层走到了练气八层，韩易对它是有感情的。

    只不过，如今，这套匕首，他已经准备雪藏了。

    不过，竟然都拿出来了，那便再用一次。

    风魔匕首轻轻一转，便钻入火煌妖的头颅顶部那个被青萍剑刺穿的血洞中，一路下刺，直接到火煌妖的腹部。

    接着，便在其腹部中寻找起来。

    片刻后，韩易心中一动，风魔匕首碰到一颗坚硬的东西。

    匕首破腹而出，韩易轻手一招，神念一卷，那颗坚硬的东西，便缓缓飞出来，落到他手中。

    这是一颗火红色内丹，内丹大小，比拳头要大上一拳，韩易引水将其洗干净后，凑到眼前，仔细观看，除了一股淡淡的馨香味之外，并未见其他异常。

    他尝试着渡入一丝法力，眼前这颗妖丹，骤然有一股毁灭性的气息，急速攀升，吓得韩易赶紧撤掉法力。

    这时候，他才想起来，妖修的内丹，可是可以自爆，内丹珍贵的一部分原因，是妖修如果被逼入死境中，便会不顾一切，引爆妖丹，同敌人同归于尽。

    从另外一个角度看，妖丹可以当一次性的法器使用，直接引爆，轰炸敌人。

    当然，这种使用，简单粗暴，并非妖丹最佳用途。

    妖丹的最佳用途，是用来炼制筑基丹。

    (本章完)


------------

第147章：炼气巅峰

    万星海赏赐的那枚无暇品质筑基丹，便是由妖丹为主材炼制而成。

    韩易拿出一个紫色玉盒，将取出来的妖丹装入其中，郑重的放起来。

    这一枚妖丹，等他晋升筑基期了，将炼丹术提升到登峰造极了，再行炼制。

    接着。

    韩易将巨大的火煌妖尸体收起来，连同自己在万星海斩杀的好几头妖兽，他都要将之卖掉，这些妖族尸体，浑身都是宝贝，血液，脑浆，五脏，骨头，兽肉，妖皮等，在炼丹，炼药，甚至炼器上，都是广泛应用的原材料。

    第二天。

    韩易便直接前往青龙宫，将妖兽和妖修的尸体交给宗门，兑换了积分，足足得到了一百三十多万积分。

    按照宗门一百个积分可兑换十五块下品灵石计算，这一次，他单单是这几具尸体，便能兑换约莫两千中品灵石。

    这其中，那一具火煌妖的尸体，便足足超过一百一十万积分。

    而且，这还是妖丹被韩易取走的原因，如果算上妖丹，这个价格，要翻上好几倍不止。

    见是妖修尸体，值班执事并不敢擅自做决定，而是叫来了值班的长老。

    长老一番鉴定之下，定了这个积分。

    说起来，这位长老，韩易还认得，那是第二次他外出，在天倾城时候，那位领队的筑基期长老，名字叫：古宇。

    古宇显然认得韩易，韩易在万星海斩妖修，获得斩妖榜练气篇第四名，虽然内外峰低阶弟子不知道，但宗门所有长老，都有耳闻，所以，古宇对韩易并未端着长老的架子。

    片刻后，韩易离开青龙宫。

    这一次，他并未将积分兑换成炼丹的材料或者灵石等，而是存着，这些积分，他已有安排。

    回到青龙峰庭院，韩易开始闭关。

    这一次，他打算闭关到练气巅峰才出关。

    根骨的提升，功法的圆满，让韩易的修行，在踏入练气八层后，速度较之练气七层之前，丝毫不慢。

    这一切，源自于他基础的夯实。

    在万星海修行了一年半，韩易从初入练气九层，踏足资深九层，而在他的预估中，从资深练气，跨上炼气巅峰，也就是进度条推进到练气九层90/100以上，需要大约两年半的时间。

    闭关的此刻。

    韩易已是四十五岁，距离血神宗第一次发难，已有十六年，距离韩易穿越，已是二十四年。

    修行无岁月。

    不知道是袁舜的交代还是本身便没有他的事情，这两年半，并没人来打扰他。

    这处庭院，仿佛被人遗忘了一般。

    两年半后。

    庭院外，那一块请勿打扰的玉牌，悬挂在门前的一盏明灯上，未有灰尘落下，洁净依旧。

    庭院内，七星玄元阵无声开启，并未有丝毫动静，但如果真的有人能够破开庭院自带的防御阵法，踏入此间，也无法短时间内破开这个二阶阵法。

    静室中，一位青年，盘膝而坐，房间中，灵气的浓郁程度，已经达到骇人的地步，如果是练气低阶的修士，踏入此间，必定全身细胞雀跃无比，吸一口，都能感觉体内法力显著增长。

    某一时刻，这位盘坐着的青年，睁开眼眸，眸光氤氲，灵气浮沉。

    青年，当然是韩易。

    他先是皱眉，接着掐指一算，明白时间只是过了两年半，才不由得松了一口气。

    这一次闭关，他并未留下外界念头，关注着时间的流逝，就和他刚穿越时，因为修炼而错过了上缴丹药，被外派下山的时候一样的状态。

    不过。

    这一次虽然未留念头，但他体内的法力，增长的难度变化，将他唤醒过来。

    眼前的半透明火红色面板上，已有全新的变化。

    【姓名：韩易】

    【寿命：47/149】

    【境界：练气九层（91/100）】

    【功法：火罡玄功（圆满49/100）】

    境界栏的进度，已经达到了九层的91%，换句话说，两年半的的时间后，此刻的韩易，已是练气巅峰的修士。

    他缓缓站起来，身体中的法力，从质上，并未有大的变化，而从量上，也只是增长了不到半成，而就是这半成的增长，仿佛触碰到了某个冥冥之中，无形存在的天花板，增长的速度，开始变得迟缓无比，甚至可以说，迟滞不动。

    练气巅峰的修士，已是可随时筑基，再修炼下去，进度就算是达到100/100，对筑基的成功率影响，都微乎其微。

    而只有突破到传奇练气后，筑基的成功率，才会跃上一个全新的台阶。

    一般来说，资深九层，有两成成功筑基的概率，而练气巅峰，则是五成，至于传奇练气，则是八成。

    不过，如果要筑一等仙基，则需要至少是巅峰练气。

    韩易的实力，已经达到了传奇修士，而且在传奇修士中，都属顶尖的层次，在万星海便已经证明了这一点。

    而传奇修士，并不是一个境界，而是一个荣誉称号。

    一般情况下，是练气巅峰的修士，将境界提升到100/100，然后在战斗力上又有新的领悟，才可冠以传奇之名。

    不过，韩易是个特殊。

    对他来说，此刻，他便可称传奇。

    只不过，他不知道自己筑基的成功率，是按照炼气巅峰的的五成来算，还是按照传奇修士的八成来算。

    这些，都不重要，等他将进度推进到100/100，成功率，便是绝对的八成。

    韩易拂袖，静室的门嘎吱一声洞开，他起身，身体周围的灵石碎屑，纷纷随风散去。

    接着，迈步，出门。

    小灵虚峰，灵虚楼。

    郑海喝着酒，脸上的喜意，情不自禁流露出来。

    “韩师兄，可算有时间来寻我喝酒了，我还以为你早就将我忘了呢。”

    郑海说着调侃的话，嘴巴却没停下，仿佛要将韩易请喝的酒都喝光，才愿意停下来般。

    韩易骂了一声滚粗，脸上却也多了一抹笑意。

    他在出门后，突然想起来好久没有联系郑海了，又恰好想起来曾经的某个承诺，便来小灵虚峰，恰好郑海在峰内，便吆喝着一起喝酒。

    这些年来，连翻闭关修行，自己的状态，一直是绷着的，此刻，心情轻松，韩易觉得心态上，都有了细微的变化。

    修仙难，一张一弛，才可持久。

    “对了，厉峰主去年攒下功劳，兑得一枚筑基丹，已是筑基成功了，得享长老之位，已是从小灵虚峰搬入小龙须峰，当上小龙须峰的峰主。”

    “三年之期快到了，小灵虚峰的峰主之位空缺，按照宗门规则，会拿出来给宗门所有练气弟子竞争，韩易，你上不上？”

    韩易口中的厉峰主，说的是厉恒，那是韩易加入小灵虚峰的第二任峰主，没想到这些年来，他也攒稿了积分，厚积薄发，踏入筑基期。

    并不是自己在默默积攒实力，其他人也一样。

    “不去。”

    “为什么，我算算，你外派下山一次，被强制征召一次，去了万妖山一次，还去山海聚仙会一次，连续四次出去了，伱的实力，肯定早就够了，如果你说你已经筑基了，我都不会意外。”

    郑海大口喝了一杯酒，又给自己倒满。

    韩易一听，愣了下，才反应过来。

    郑海说的是自己每一次下山，实力都突飞猛进。

    虽然不尽相同，但说的大差不差，而且，韩易还去了道孚城和南淮城，这两次郑海并不知情。

    “对了，你练气六层了，恭喜恭喜啊。”

    韩易语气一转，连着恭喜到，接着，他丢过去一个储物袋，说道：

    “这是一些灵石、灵丹和法器，你暂且用着。”

    “如果还有什么需要的资源，可以直接找我。”

    “等你到了练气巅峰了，我再给你弄一颗筑基丹来。”

    这便是韩易的承诺，只不过，他这个承诺，并未对郑海说过，只是在心头默默许下。

    郑海并没有跟韩易客气，神念探入无主储物袋，惊呼一声。

    “这么多？”

    韩易笑笑：“并不多。”

    是的，韩易给郑海的资源，并不多，里面也就是一万下品灵石，诸多灵丹灵药，外加三柄中品剑器。

    对如今的他来说，这点资源，确实是九牛一毛。

    在以前，他不敢拿出来，主要的原因，还是因为怕被人盯上，只敢自己默默修行。

    而如今，他的实力，便是底气，实力到位，底气足够了，将自己的资源，扣下来，摊分一点给郑海，在他看来，已经没有风险。

    “你别多想，安心修炼即可。”韩易补充道。

    郑海的脸色有些激动，这些灵石，以他刚踏入练气六层的修为，确实已是一笔天大的仙缘。

    “那敢情好，咱两这么熟，我就不跟你客气了。”

    郑海并未推迟，他知道韩易的性格，推迟，反而不妥。

    “对了，宗门最近有什么新的政策吗？”韩易问道。

    他闭关两年半，一出关便直接找郑海，并未去斗法峰那边，但郑海这家伙，挺热衷斗法峰的，这些年，一半时间在修炼，一半时间在斗法。

    “没有，宗门这些年，反而偃旗息鼓了般。”

    “两年前，护航计划和顾问长老计划，更是直接停了，只有新峰主计划，还保留着。”

    “不过，这几年，宗门的筑基期长老，也够多了，不算顾问长老，就单单门内的长老，已是突破了一百之数，天榜上，更是只排了前一百，一百名之后那些，未能上榜、”

    韩易眉头一挑，距离和玄丹宗的二十年之期，只有一年半的时间，按理来说，此时，已经到了关键时刻，为何宗门反而放松了警惕。

    这其中，绝对有自己不清楚的关键内幕。

    “对了，关迪师兄已经练气八层了，上次我在斗法峰上遇到他。”郑海补充了一句。

    韩易点点头，对于关迪的印象，已经是记忆中的一个人影。

    而且，一想到关迪，他就想到二十多年前外派到蒙山城时，遇到的关迪的族叔关盛。

    当时自己刚穿越而来，到了蒙山城玄火丹铺，此刻回想起来，当时关盛对自己的态度，未免太过友好，其中，绝对有问题，不过，到了韩易如今这地步，他并不想追究。

    说起来，也是蒙山城发生的事情，奠定他的谨慎和低调。

    两人又聊了宗门最近发生的事情，韩易便起身离开。

    韩易离开后，郑海收起轻松的表情，平静的脸色中，显得有些复杂。

    他虽早已明白，自己和韩易，已是两个世界的人，不过，自己一直不认命，而当韩易拿出资源给他时，他陡然释怀了。

    “韩易，仙道漫漫，真想亲眼看看你能够走到何种地步啊。”

    轻叹一声，郑海才重启脚步离去。

    另一边。

    韩易下了小灵虚峰，回归青龙峰，在走上青龙峰时，却遇到了一位熟人。

    何奉狄。

    何奉狄一身玄袍，刚从青龙宫出来，见到韩易，眼神一闪。

    “韩师弟。”

    韩易见是何奉狄，回了一句“何师兄。”

    何奉狄见韩易并未太过见外，没有叫自己何长老，而是何师兄，脸色一笑，这说明两人的关系，并未因为他已然筑基而发生变化。

    没错，在两年多前，第三批护航计划的十名弟子中，何奉狄便已经上榜，那一次，他成功筑基，成为白虎峰的长老。

    “韩师弟，前些日子，我还专门去你庭院寻你，但发现你已闭关，便不做打扰。”

    “韩师弟可有要事？如无要事，随我去登仙阁喝一杯如何？”

    韩易想了想，左右无事，便也答应了下来。

    片刻后。

    两人踏入登仙阁，何奉狄还开了个单间，单间在登仙阁三楼之上，一般情况下，也只为筑基期长老服务。

    而这，也是韩易第二次进登仙阁，第一次踏入包间。

    “今日借何师兄的面子，才一窥登仙阁的真正风采，真是荣幸至极啊。”

    韩易打开窗，窗外，云海缥缈，仙气显踪，微风拂面，让他精神一震。

    不过，登仙阁虽然建在青龙峰边缘，但却有阵法笼罩，自然不会有狂风大作的情况发生。

    “真是好风景啊，在这里看去，玄丹宗的大好景色，尽收眼底，白虎居于东，朱雀坐落南，玄武盘踞北，往后，祝融、金庭、赤阳、覆海、剑丹五峰，层峦叠嶂，争锋无限。”

    何奉狄笑了笑，也知道韩易前一句只是调侃。

    “韩师弟，你的实力，绝不下于我，你踏入登仙阁，更是登仙阁的荣幸才对。”

    “对了，韩师弟，你在万星海，一剑斩妖修，这事，宗内筑基长老，可都是已经知晓的。”

    韩易脸色并未有变化，两年半前，他在回到玄丹宗时，便知道自己斩妖的事情，肯定会传开，至少宗门的长老，肯定会知道，甚至，大部分练气巅峰内门弟子都可能知道自己拥有传奇练气的实力。

    不过，以他如今的实力，也已不惧被人觊觎。

    “何师兄高看我了。”

    韩易并未多言，半掩上窗户，坐回雅座，突然内心一动。

    “何师兄，我听说这两年多，宗门比较安稳，并未有大事发生，何师兄可有什么消息？”

    韩易没有明说，但何奉狄知道他指的是什么。

    他脸色一正。

    “韩师弟，你有所不知。”

    “宗内虽然看上去安稳，不过，在暗地里，争端已是再起。”

    (本章完)


------------

第148章：金丹陨落

    “哦？”

    韩易眉头一蹙。

    恰好登仙阁内弟子端上灵酒、肉食，何奉狄顿了顿，等人离场，关上房门后，才接着解释。

    “距离约定的二十年之期限，只有不到两年的时间。”

    “在内外峰所有人都觉得争端会在两年后正式开启时，实际上，早在六年前，便已经开始了。”

    “六年前？”韩易眉头再皱，突然想起什么，再问：

    “我记得六年前，宗内发生了一件大事，晋升长老的游巫师兄，在那一年，被血神宗的一位筑基期斩于刀下，难道……”

    何奉狄点点头，脸上怒意一闪，那一年，游巫被斩，玄丹宗众多弟子，义愤填膺，不过，生气解决不了问题，当冷静下来后，众人才从游巫之死中，汲取到更多的经验和教训。

    当年，在游巫被斩后，韩易恰好碰到他，两人还在奕仙斋喝了几杯。

    “没错，游巫之死，算是导火线。”

    “这些年，战火从太白郡，烧到了南阳郡和落枫郡。”

    “而这种战火，是仅限于筑基期修士以上的，对练气期弟子，并无感知。”

    “韩师弟，你以为宗门为何要启用护航计划和顾问长老计划？那是因为宗门急需筑基期以上的高端修士啊。”

    说到这里，何奉狄举杯饮酒，一饮而尽，其眼中，在一刹那，有滔天杀意涌现。

    韩易虽不受影响，但却有些诧异，看来，这些年来，何奉狄在踏入筑基期后，其实力，必定突飞猛进。

    “护航计划，顾问长老计划，原来还有这一层原因在里面。”韩易恍然。

    何奉狄点头：“这些，也是在我晋升筑基期后，才知晓的。”

    “对了，韩师弟，这些消息，宗门暂时并不对筑基期以下的弟子公开，烦请不对外说。”

    韩易自然知晓，点头应许。

    “不过，以韩师弟能斩妖修的实力，我觉得，让你知道这些，也并无不可。”

    何奉狄语气认真。

    “而且，韩师弟在斩妖之后，又有精进，想必实力上，肯定已是更上一层楼了。”

    “如果我是宗主，必定将你拉去战场，给玄丹宗那些狗崽子一个大惊喜。”

    韩易心头一跳，何奉狄提到的宗主，算是韩易最不想见的人，每次见，都有事情，要不是韩易命够硬，估计坟头草早就几丈高了。

    “别，可千万别。”

    “我就想安安稳稳修个仙，而且，宗主已经答应了我，在二十年之期到来前，不会叫我干活。”

    “哦，看来韩师弟颇得袁宗主看重啊。”何奉狄有些意外，不过，转念一想，韩易这等逆天人才，多些厚待，自是必然。

    “但是，韩师弟，师兄我提醒伱一句，你还需提前做好准备，说不定什么时候，战端再起，就算你想要安稳修行，宗门出了问题，影响到的是每一个弟子。”

    “从本质上看，我们，都是同一艘船上的人，船塌了，都只能裸泳。”

    何奉狄意有所指，韩易若有所思。

    片刻后，饮尽灵酒，吃尽灵食，两人约好以后有空常聚，便各自离去。

    韩易这一次，并未直接回归庭院，而是去了青龙峰的藏书阁。

    在藏书阁中，韩易找到一本书籍，眼前一亮。

    《仙道筑基的基础知识》。

    没错，他已是练气巅峰，说不定什么时候，有所感悟了，便能筑基，对这方面，还需提前了解。

    在此之前，韩易只是听过一等仙基的传说，对筑基，实际上，了解的不多，这次来，他便是想要向全面了解筑基知识。

    抽出书籍，书籍封面有些老旧，显然颇有些年份。

    找了个地方坐下来，韩易放开书籍。

    入目一句话：漫漫仙道，从筑基始！

    看清这一行，韩易表情显得郑重，仿佛朝圣般继续翻阅。

    接着，第二页开始，便是介绍筑基的情况，包括如何筑基，筑基面临的问题，仙基的分类等。

    足足一刻钟后，韩易才将这本书看完，之所以这么慢，是因为他一边看，一边思考，一边归纳总结。

    合上书后，韩易缓缓吐出一口气，心头，对筑基已有更深的理解。

    接下来。

    他将书籍放回去，又找了几本关于筑基的书籍，查漏补缺，然后，又找了宗门内筑基长老的某些心得笔记，在筑基时遇到的突发情况，和如何处理突发情况等等。

    足足花了两个时辰，韩易才走出藏书阁，心头，对筑基，至少从理论知识上，已经得心应手。

    筑基最为关键，用六个字形容，便是渡三关，过五劫。

    三关，是肉身、法力、神魂。

    其中，服用筑基丹后，肉身一关，一般情况，标准已无问题。

    至于法力和神魂，则是关系到丹田。

    人有丹田，分上、中、下三丹田。

    上丹田，在两眉间印堂穴深处，乃是神魂所居之地，又名识海。

    中丹田，位于檀中穴以内，也就是胸口位置，是练气期法力储存之地。

    下丹田，位于肚脐下三寸的关元穴。

    上丹田，代表神。

    中丹田，代表气。

    下丹田，代表精。

    练气期修士，法力存于中丹田，而如果是凡俗的武夫，可将凡俗功法中练出来的真气，储存于下丹田。

    而筑基时，上中下丹田，都会发生变化。

    代表着‘神’的上丹田，在筑基时，并不会扩大多少，而其中的神魂，会蜕变，神魂凝实，神识壮大，较之练气期，神识会壮大十倍左右。

    十倍只是标准筑基，如果筑的是一等仙基，最高，甚至可以到九十九倍。

    代表着‘气’的中丹田，会急速扩大，直到扩大到同代表着‘精’的下丹田接触，接着融为一体。

    中下丹田，化为一体，便有了新的名字，其名，灵海。

    灵海中，法力狂涨，标准的倍数，同样是十倍，如果是一等筑基，最高可以到达九十九倍。

    而这个标准，不管是神识还是法力，都视具体情况而定，其决定元素有筑基时所用筑基丹的品质，筑基时的境界，是资深练气，练气巅峰还是传奇练气，还会根据有无特殊传承而定。

    在渡过肉身、神魂、法力三关后，便是过五劫。

    五劫分别为：凡尘劫，天魔劫，情欲劫，因果劫，道心劫。

    其中，各有艰难。

    三关、五劫并不是按顺序来的，而是同时开始的。

    比如在中丹田和下丹田连通时，筑基之人，便可能陷入凡尘劫，如无人护法，沉沦凡尘不醒悟，丹田破灭，再醒悟之时，道途已毁。

    而在三关五劫之后，浩瀚灵海中，更可能有异象发生。

    灵池种青莲，灵鹤隐仙雾，神人坐道宫，仙剑舞乾坤、九窍金蝉鸣……

    一旦灵海中有此等异象，便证明其筑造的仙基，便是一等仙基。

    一等仙基的法力和神识的增长倍数，在五十倍到九十九倍之间，而一等仙基之下的修士，筑基后，法力和神识的增长，最高，便是四十九倍。

    一等仙基之下，实际上，还分了二等仙基，三等仙基。

    法力和神识增长倍数在二十九倍以上，四十九倍以下的修士，便是二等仙基，在二等仙基以下，都归属三等仙基。

    而实际上，一等仙基，也是可以传承的，传承的，是异象。

    传闻在圣地中，有特殊的传承仪式，可以将灵海异象凝聚出来，化为种子，传承给到下一代。

    当然，接受传承的练气期修士，在度过三关五劫之后，各方面的条件，都需要满足一等仙基的条件才行，最后，灵海传承异象，成就一等仙基。

    至此，仙道始。

    这些，便是韩易从藏书阁中，总结归纳而来。

    离开藏书阁后，韩易又去了一趟斗法峰。

    斗法峰上，依旧如火如荼，韩易站在天地人三榜前，仔细看了一遍。

    天榜排了一百名，其中，火凤道人，还是第一，何奉狄并未上榜。

    地榜排了三百名，第一名，丹剑峰，吴辉。

    这个名字，并不陌生，两年多前，前往万星海时，听费青说过。

    而让韩易诧异的是，这个名字，在前几年，韩易并未听过，而以他的神魂强度，看过的地榜名字，绝对不会忘记，可吴辉这个名字，在几年前，连上榜都做不到。

    这其中，就很耐人寻味了。

    这吴辉身上，必定有大秘密。

    不过，韩易并不想去深究，每个踏上仙道的，身上或多或少都有秘密，而自己身上的秘密，更可能是玄丹宗最大的。

    看完地榜，再看人榜，韩易欣慰一笑，郑海竟然上榜了，虽然名次并不高，只在七十九，但也算是踏入前一百了。

    看完天地人榜。

    韩易想了想，并未去九龙商铺，自己身上的灵石充裕，法器足够，上千份金银丹的原材料也还没用，身上虽然有各种法器，不过，却并不打算卖。

    回到庭院，韩易盘算了下自己的法器，单单极品法器，他便有四件。

    金光梭，青萍剑，清泉剑，血色长剑。

    清泉剑是万星海的奖励，而血色长剑，则是血神宗薛河的法器。

    至于上品法器，除了原来一柄盘龙剑外，还在薛河的储物袋中，发现了一柄黑色的上品剑器，剑身上有斩魔二字，韩易其名为斩魔剑。

    下品法器，便更多了，大多数都是剑器、刀器等。

    而灵石，修炼到练气巅峰，本来消耗了不少，但是去了一趟万星海，得到了薛河的储物袋，又得到万星海的奖励，储物袋中的灵石，比之前，又涨了一倍有余。

    最后，便是一枚无暇级别的筑基丹。

    按照之前宗门的奖励，他去参加斩妖会回归后，在准备筑基时，可以获得宗门的一枚筑基丹，还可以得到一位太上长老的护法。

    不过，韩易并不知道宗门的筑基丹，是何等品质，如果是无暇品质，那便用宗门的，如果只是标准品质，那肯定是换成万星海这一枚。

    盘算完身上的法器、灵石等，韩易继续修炼，为筑基做准备。

    就在韩易为筑基提前做准备之时。

    距离玄丹宗四千里之遥，古溪郡，汉阳山，有一修士，凌空飞渡。

    汉阳山只是一座小山脉，在大乾，连前二十大都排不进去，不过，在汉阳山深处，有一种灵草，名为沐阳草，这是一种应用极其广泛的辅材灵草，能用来炼制寻常养气丹，也能炼制某些对金丹期有奇效的丹药辅材。

    这位临空飞度的修士，如果韩易在此，必定能认得出来，他便是玄丹宗的太上长老，苏长空。

    几年前，玄丹宗第二届洞天试炼时，带队的三人，便是傅玄序，苏长空，符沧海。

    苏长空此刻，身着一袭白色长袍，脚下并无法器，便可凌空而立。

    当进入汉阳山深处某一个偏僻的山谷时，苏长空朝着某处打出一道法力，顿时，青色光芒，一晃而过，一个阵法，现出原形。

    这山谷，是玄丹宗布置于此的秘密灵药基地。

    接着，苏长空拿出一个阵盘，法力渡入，阵盘发出青色的光芒，同山谷中的阵法遥相呼应，片刻后，山谷阵法，仿佛拉链般，从中间拉开一个口子，苏长空松了一口气，踏入其中。

    在其踏入阵法中后，突然，三道人影，出现在山谷附近，同一刹那，一座更外围，更强大的阵法，将整座山谷笼罩。

    “苏长空已成瓮中之鳖，不枉费我等，在此等候三年有余。”

    一位身穿黑色战甲的修士，站在虚空，身后，一杆长幡竖起，足足有三米高，长幡黑色，其上绘制着神秘的图案，随着长幡飘动，图案蠕动，如果凑近了看，才发现这哪里是图案，这些图案，都是一个个蜷缩起来，表情异常痛苦的神魂。

    “岑道友，此番我两宗合作，玄丹宗再无一丝翻身的机会，至于二十年之期，只是针对我宗，并未限制天魂宗，自然不算违背大乾。”

    另外一个站着的修士，身后背负一柄血色长剑，剑柄处黑色鬼头，这是一柄鬼头血剑。

    而第三个修士，则是一位身材异常魁梧的中年人，中年人穿着一套战甲，裸露在外的手臂皮肤，呈现古铜色，其身边，并未见有其他法宝。

    可被称为岑道友的黑幡战甲修士，却是看向这位魁梧中年人。

    “此番有李道友在此，就算是没有我，对付一位金丹初期，也是手到擒来。”

    被叫做李道友的魁梧中年人，只是往前踏出一步，整个虚空，惧都震了一震。

    “狮子搏兔，亦用全力。”

    “岑道友，开始吧，杀了苏长空，在玄丹宗反应过来之前，如有可能，我们还要再杀一位金丹。”

    黑幡修士点点头：“既然李道友这么讲了，那便开始吧。”

    黑幡一抖，幡上的图案，便在闪烁之后，洒落而下，瞬间变为三十多道黑影。

    每一道黑影，都气势恐怖，不亚于筑基期，甚至，最中间有一道黑影，更是有着金丹期初期的威势。

    “杀！”

    笼罩整座山谷的阵法，陡然灵能狂暴……

    翌日。

    一则消息，传遍蜀州。

    蜀州西南方位的金丹宗门，天魂宗，一纸通告，控诉玄丹宗，称其在古溪郡汉阳上的一座药园，被玄丹宗太上长老苏长空毁掉。

    接着，魔性大发的苏长空，甚至屠戮了天魂宗布置在那处药园的上千名弟子，猖狂无比。

    虽然在此之后，苏长空已被随后赶至的天魂宗金丹期修士斩杀，神魂俱灭，不过，此时，天魂宗绝不愿善罢甘休，要找玄丹宗给个说法。

    消息一出，蜀州哗然！

    (本章完)


------------

第149章：九重魂塔

    借口，赤裸裸的借口。

    当韩易得知这则消息的时候，已经过去了三天。

    “所以说，现在玄丹宗最首先要面对的，是天魂宗的发难？”韩易眉头一蹙。

    站在一旁的冯靖宇，脸色愤怒，愤怒中却有一些无措。

    对他而言，不，对所有玄丹宗的修士而言，三天前，便是天降厄运，莫名其妙死了一位金丹期太上长老。

    要知道在玄丹宗，加上宗主，也才只有九位金丹期修士，而在宗门之外，虽然总共发展了两位金丹期顾问长老，不过，荣誉前加上顾问一词，如今宗门修士都发现，双方也就是合作的关系，真到了生死存亡之际，出力多少是个问题。

    所以，满打满算，相当于是九去其一，一下子宗门就折损了一尊高端战力。

    而且。

    最主要的，还是天魂宗的那封无耻通告，颠倒黑白，反咬一口，让玄丹宗门人愤怒无比的同时，也错不及防。

    在此之前，如今玄丹宗上下一心，都有共识，要全力对付的，便是血神宗。

    可如今，突然在同血神宗约定的二十年之期即将到来前，又横生枝节，天魂宗竟然横加插手，让人震怒不已的同时，又有些茫然无措。

    天魂宗，位处蜀州古溪郡、三源郡，主势力在古溪郡，这是一座从宗门整体实力上，完全不逊色于血神宗的宗门，而且，其宗内秘术，多是针对神魂，手段诡异，让人猝不及防。

    因为天魂宗的术法特殊，修仙界的其他宗门修士，都不愿意同其对上。

    “没错，如韩师弟所见，宗门如今，要面对的，不仅仅是血神宗，而且还要加上天魂宗。”

    冯靖宇叹了一口气。

    “双面迎敌，不容乐观。”

    站在他一旁的韩易，沉默下来。

    今日，原本韩易是准备前往青龙宫，申请用积分兑换一门神魂秘术，他在万星海斩杀妖修时，便总结出一条，随着境界的提升，不再是纯粹的肉体法力，而涉及到更神秘莫测的神魂。

    而且，不管是晋升筑基期过程中，还是晋升筑基期后的炼制筑基丹，强大的神魂，都能起到关键的作用。

    甚至韩易了解到，到了元婴期，化神期，如果肉体被毁，单凭神魂，便可存活，无需夺舍。

    可在他刚踏入青龙宫后，便察觉到了宫内气氛极其不对劲，沉重到令人窒息

    恰好，一位曾有过一面之缘的师兄从青龙宫内匆匆走出，这位师兄，便是同韩易一起前往玉京山洞天试炼的冯靖宇，拦住冯靖宇后，韩易才了解三天前，发生了何等大事。

    这些年来，冯靖宇也已从资深九层，晋升巅峰练气，更是在地榜上，排位四十一，不过，他对韩易的态度，明显未那么随意，而是有些敬畏。

    韩易明显察觉到这这点，但并未端着，语气和神情，都同多年前第一次遇到一样。

    “韩师弟，我还有要事去处理，先行告辞，有空，请务必赏脸，让我请你喝酒。”

    冯靖宇拱了拱手，脸色不再高冷，不知道是知道韩易的情况而不高冷，还是这些年的经历，让他性格都发生了些许变化。

    韩易拱手应许，便目视着冯靖宇踏出青龙宫，步履匆忙，显然确实是要事在身。

    韩易站在原地，周围进出的内门弟子，都是脸色凝重，连脚步都显得有些凌乱。

    “天魂宗。”韩易念叨一声，突然觉得这一趟出来的意义，又更重要了几倍。

    他原本便是来此兑换一门神魂秘术，而听冯靖宇的话，明白了接下来玄丹宗势必会和天魂宗对上。

    韩易可是在万星海见识过妖修被斩杀肉体，其妖魂可游离出体，这属于神魂层面的攻击，最是让人猝不及防，要不是那位巡守真君在场，韩易都不知道怎么应对。

    天魂宗，韩易并不陌生，毕竟同是蜀州金丹期宗门，虽然玄丹宗处于蜀州北部，而天魂宗位于蜀州西南方位，但这个宗门的神魂秘术，在修仙界大名鼎鼎，想让人忽略，也不可能。

    想到接下来如果真有战事，必定会对上天魂宗修士，那么，即使是天魂宗的练气修士，想必在神魂上，都一定比其他宗门的弟子，要更具有威胁性。

    那么，一门神魂秘术的重要性，不言而喻。

    而且，韩易内心有种急迫感。

    在和血神宗的二十年之期到来之前，天魂宗如此不寻常的举动，没有血神宗的参与，韩易是不信的。

    看来，玄丹宗这么多年颁布诸多措施后，血神宗也并未闲着，在最后关头，更是拉上了天魂宗。

    就是不知道和玄丹宗一直关系不错的元兽宗，出手相助的决心和程度，会怎么样？

    韩易心头浮现众多念头，明灭不定，片刻后，心头叹了一口气，转身朝着青龙宫的值班窗口走去。

    在两年半前，韩易将在万星海猎杀的几头九阶妖兽和那一头火煌妖的尸体，交予宗门，得到了一百三十多万积分，这笔积分，他并未当场兑换成其他修炼资源，或者兑换成灵石，而是先存着。

    因为在他计划中，他会先修炼到巅峰练气，再考虑修行一门神魂秘术，不过，当时为了能专心推境界，他并未立刻兑换，防止分心他用。

    而这一次，他本意就是来兑换神魂秘术，又在刚才，从冯靖宇口中，得知天魂宗之事，不由得对这一次的兑换，更上心了。

    片刻后，韩易在值班执事指引下，走入今日值班的长老静室中。

    韩易眼眸一闪，颇觉得意外，这一位长老，竟然又是古宇。

    古宇见是韩易，眼神一闪，问清缘由，若有所思。

    “韩易，你应当是听到了天魂宗的事情，才前来兑换神魂法术的吧。”

    韩易并未否认，不管原因是什么，他来此，确实是兑换神魂法术的。

    古宇想了想，才缓缓说道：

    “对你而言，神魂确实是一个最明显的弱点。”

    “玄丹宗的神魂法术，也就是魂术，并不少，不过，能被寻常练气期修炼的，并不多，因为涉及神魂，一般都是筑基期以上修士才会使用。”

    “在我宗，一般练气弟子，可选择修习的魂术，也就是两门，惊魂术和七情魂印。”

    “不过，伱的情况特殊，你已是传奇，可多选择一门，九重魂塔。”

    “第一门，惊魂术，这是一门适合寻常练气期修士修炼的魂术，上限不高，胜在修炼难度同样不高，寻常练气后期的弟子，都可修行，而且入门并不难，不过，这一门惊神术，威力只是寻常。”

    “第二门，七情魂印，这是一门难度比惊魂术更高的魂术，这一门魂术，需凝聚人的七种最强烈的感情，喜、怒、哀、爱、恶、欲，每凝聚出一式魂印，威力便上一个台阶。”

    “七情魂印，修行难度不高，以修士最强烈的情绪，凝聚魂印，上限不低，如真能凝聚七式魂印，更能七魂合一，不过，这门魂术，全靠修士的悟性，大多数修行此门魂术的修士，都选择入凡俗历练，花费的时间，并不短。”

    “第三门，九重魂塔，这是一门异常强大的传承，入门难度极高，入门后，会在神魂层面凝聚出一座九重虚幻魂塔，随着修行，这九重魂塔的每一重天，都逐渐凝实。”

    “而每凝实一重魂天，便可以得到一式魂术，魂术并不固定，更显随机，所以可以说，这九重魂塔，实际上，用魂术来形容并不合适，而是应该称其为一门传承。

    “另外，每凝聚出魂塔一重天，神魂便会蜕变一次，蜕变九次，神魂的凝聚程度，便已接近元婴期。”

    “这是一门直达元婴期的神魂秘术，不仅仅适合练气期，筑基期，就连金丹期，元婴期，都可修行。”

    “不过，我宗内，修习这门传承的，恰好五指之数，据我了解，只有宗主，一位太上长老，和三位筑基期长老才修炼过。”

    “这门魂术，原本并未在练气期开放行列，因为宗主说过，自古以来，练气期弟子中，只有少数极个别的传奇修士，才可入门，其他练气，并未有先例，不过，你同样已具传奇实力，已有资格习练。”

    “一甲子以来，宗门中，但凡出现传奇练气，宗门都会推荐其修行这门传承。”

    “因为，这门魂术的修行，传闻中，还涉及到一等仙基。”

    说到这里，古宇抬头，看向韩易，眼中闪过一丝期待。

    “一等仙基？”韩易诧异。

    “没错，韩易，我想你应该也了解过一等仙基的情况了，正常情况下，一等仙基如果全靠自身，天赋、实力、气运、根骨缺一不可，而除了靠自身之外，还有一种方式，便是传承，不过，传承的方式，虽可得一等仙基，但从本质上说，灵海异象，是继承的，和自己的特质，并不完全契合。”

    “而不管是靠自己，还是靠传承，代表一等仙基的异象，都是在灵海。”

    “那么。”说到这里，古宇顿了顿，接着说。

    “既然中丹田和下丹田连通后的灵海，可以产生异象，为何上丹田，容纳神魂的地方，不能产生异象呢？”

    韩易浑身一震。

    是啊，在这之前，自己从未有过这个疑问，仿佛都是默认，异象只会出现在灵海，而上丹田，也就是识海，其中的神魂，太过神秘，在此等神秘之地，再有异象，确实难以想象。

    古宇见韩易若有所思，接着说。

    “如你所想。”

    “其实，还有第三种筑造一等仙基的方式，不过这种方式，从古至今，能成功者，实属罕见。”

    “那便是以魂术传承，在筑基过程中，于上丹田，也就是识海中，凝聚神魂异象。”

    “而九重魂塔这门传承，传闻中，便有此等逆天功效。”

    “说起来，这门魂术，还和天魂宗有一定的关系，这门魂术，来自大秦圣地魂殿，天魂宗的开宗祖师，传闻中，便是得到了从魂殿中走出的一位元婴期修士的传承，修成诸多魂术，才得以开宗立派。”

    “这门魂术，是宗主大人，游历大秦时，机缘之下所获，而魂殿，也并不介意自家的魂术流传在外。”

    “三门魂术，修行难度，修行门槛，下限，上限，都已经说与你听，你可选择其中一门，进行学习。”

    说到这里，古宇静静等着韩易走出抉择。

    而韩易，并未多做考虑。

    他本来对一等仙基，已是不存幻想，在朝真太虚天，他将玉京太虚令，兑换成了能改善根骨的石虫，错过了一等仙基传承的机会。

    不过，他并不后悔。

    而在此之前，他查阅筑基资料，心头，也对自己的筑基，有大体的规划，一等仙基，是不可能的，自己的金手指，熟练度面板，只是作用于技能方面，对境界，对法力，对丹田，并无促进作用。

    他原本的计划，便是在境界上，到了炼气巅峰，调整自身状态后，赶在和血神宗二十年之期来临前，直接筑基，让自己多几分保命的手段。

    不过，听到第三种筑基的方式后，韩易便心头狂跳。

    技能也能筑一等仙基，这岂不是说只要肝熟练度，便能得一等仙基，既然如此，还有何纠结的。

    “古长老，我选择九重魂塔。”韩易说道。

    古宇不出意外，点点头：“好，有如此心气，我果然没看错你，九重魂塔秘术，并未在我这里，因为我也未曾修行这门秘术，我需要先禀告上去。”

    “这门魂术，需宗门积分一千万。”

    韩易眼皮一跳，一千万积分，也就是一百五十万下品灵石，算起来，便是一万五千中品灵石，就算是传奇修士，都不可能拿的出来。

    太过离谱。

    不过转念一想，这门魂术，按照古宇的说法，本就是给筑基期准备的，积分这么高，也可以理解。

    没等韩易回话，古宇便继续说道：“不过，你也无需担忧，这门魂术特殊，所需的宗门积分，可以赊欠。”

    韩易总觉得有些不对劲，好像古宇早就料到了自己会选择九重魂塔一般，这，像是个圈套。

    不过，他相信，关于一等仙基，关于魂术，古宇绝不可能骗他，等拿到手了一试便知。

    既然是真，就算有点什么问题，韩易也会选择这门魂术。

    无他，一等仙基，实在是太香了。

    确定了选择这门魂术后，韩易的宗门积分，被扣减了一百三十万，倒欠宗门八百七十万，一笔巨债。

    翌日。

    韩易按照安排，踏上玄丹峰，这一次，坐镇玄丹殿的，是另一位太上长老，其名为秦无羡，在此之前，韩易只是见过一面，并未实际打过招呼。

    “弟子青龙峰韩易，见过秦师伯。”踏入玄丹殿，韩易朝盘坐殿中盘坐蒲团的一位中年修士躬身行礼。

    中年修士睁开眼，看向韩易，眼眸中，闪过一丝异样。

    “袁舜向我们提过你。”

    听到第一句话，韩易眼皮便猛地一跳。

    不过，秦无羡并未多说。

    “九重魂塔的传承比较特殊，需要以珩元古玉为载体，才可刻录，每一枚珩元古玉，都不亚于筑基丹，而且，将这门魂术引出，需金丹修士护持，才能成功。”

    “一千万的积分，在我看来，少了，你需珍惜这次机会。”

    “坐下，闭目，凝神静气。”

    从秦无羡口中，韩易对这门魂术，更加看重了，能让金丹期都觉得兑换的积分便宜了，看来是自己错怪了古宇，自己确实占了便宜。

    韩易照做，走上前去，正对面盘坐秦无羡面前，闭上眼睛。

    殿内，秦无羡左手一翻，便有一枚古朴的紫玉出现在手中，他轻轻一抛，紫玉悬空，接着，一指点出，一道幻影，便从紫玉中浮现，接着，在秦无羡的控制下，落向闭目盘坐的韩易身上。

    韩易浑身一震，识海中，陡然有一座虚幻的魂塔浮现，魂塔至高，却又缥缈，似真，似幻，让韩易有些捉摸不透。

    不过，随着这座虚幻的魂塔出现，脑海中，无数感悟，浮现心头。

    “好了，回去后细细品味，不要辜负宗门的栽培，回去吧。”

    韩易睁开眼，只见秦无羡一挥手，便眼前一晃，空间变幻，已是出现在玄丹峰下。

    他朝着眼前迷雾般的玄丹宗躬身行了一礼，接着，便转身迅速离开，回到青龙峰庭院，他要赶紧将这门魂术，给稳固下来。

    (本章完)


------------

第150章：拒绝筑基

    韩易回到庭院，开启双重阵法，踏入静室。

    接着，神念落入识海中。

    在练气修士踏入练气后期后，神念便能察觉到上丹田的存在，上丹田，即识海。那是一片神秘的空间，空间中，混沌一片，在混沌的中心位置，有神秘所在，那是‘自我’，也即神魂。

    其实，神念本就是神魂外延的无形波动，不过，练气期修士，因为神魂虚弱，就觉得神念是单独存在的。

    而随着练气八层，练气九层的晋升，这个‘自我’越来越强，神魂强大，让神念变得越来越强，能御使的法器，越来越高阶。

    到了筑基期，人体三座丹田都发生蜕变，上丹田拓宽，识海急速扩大，神魂也随之蜕变，变得可动弹，更可短暂离体。

    这也是一般筑基期才会修行神魂秘术的原因，因为到了筑基期，神魂能动性变强，才能承载魂术的施展。

    而此刻。

    当韩易神念进入识海中是，模模糊糊中察觉识海最中间的位置，有一座虚幻的高塔，高塔看不清几重天，而在高塔的最底部，弱小的神魂，盘坐在高塔之外。

    神魂闭眼，高塔虚幻。

    韩易心念一动，高塔底部前，那弱小的神魂，便强撑着睁开眼睛，眼睛茫然，因为太过弱小，就连这睁眼的动作，都显得不简单。

    不过，当睁开眼的神魂中，映射出虚幻高塔时，一道莫名的感悟，便涌上心头。

    韩易福至心灵，猛地睁开眼，便看到刚调出来的淡红色虚幻面板上，已有了新的变化。

    【姓名：韩易】

    【寿命：47/149】

    【境界：练气九层（91/100）】

    【功法：火罡玄功（圆满49/100）】

    【技能：

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    灵虚指（登峰造极39/100）

    御剑术（登峰造极46/100）

    轻身术（登峰造极38/100）

    火盾术（登峰造极27/100）

    龟息术（炉火纯青65/100）

    风墙术（炉火纯青39/100）

    离火剑诀（炉火纯青89/100）

    敛息术（融会贯通29/100）

    望气术（融会贯通11/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    九重魂塔（初学乍练1/100）

    】

    看清最后一行，韩易惊喜。

    “成了。”

    这一门神魂传承，已在熟练度面板中显示出来，接下来，便是肝熟练度的问题了。

    而这方面，自己熟啊。

    不过，肝魂术的方法，和寻常法术等技能，还不一样。

    韩易尝试了一番，才有所收获，肝这门魂术，现阶段，只要不断控制神魂去观看识海中的虚幻高塔即可。

    虚幻高塔是传承，而一旦将第一重天凝聚出来，那这一重天，便会成为自己识海中的异象。

    也就是说，在筑基前，如果凝聚一重天，便能筑造一等仙基。

    冥冥之中，韩易有此明悟。

    古宇所言，确实不假。

    得此结论，韩易大喜。

    接下来，他依旧闭关不出，至于和天魂宗，血神宗的争斗，就算他出关了，也起不了多大的作用。

    与其担忧，不如修行。

    三天后。

    识海中的神魂，突然轻轻一震，原本虚弱的身体，凝聚了一倍不止，每次睁开眼，都不再是艰难。

    【九重魂塔（初窥门径1/100）】

    二十多天后。

    识海中，神魂已经站起来，来回走动，神魂走到虚幻高塔前，双手一捞，却捞了片混沌，这尊高塔，仿佛不存在于识海，只是一道虚影，一道传承。

    【九重魂塔（登堂入室1/100）】

    三个月后。

    神魂体上，突然凝聚出一道藏青色的衣袍，不再是无衣蔽体，而随着衣袍的凝聚，除大小之外，神魂已和常人并无二样。

    【九重魂塔（融会贯通1/100）】

    一年后。

    识海神魂再一次蜕变，神念蜕变，已经可以称神识，神识在后背凝聚出一柄黑色长剑，当然，这柄剑，只是神识的具象化，可称魂剑，可以用来攻击，这证明韩易的神识已经强大到一定的程度。

    【九重魂塔（炉火纯青1/100）】

    八个月后，也就是韩易闭关一年零八个月后，他出关了。

    他此次出关，并不是因为修炼到了瓶颈，而是因为，玄丹宗和血神宗的二十年之期已至。

    袁舜答应的，让韩易心无旁骛修行四年，也已到了时间。

    不管如何，他都应该出门了解一番。

    出门后，韩易选择先去斗法峰，在玄丹宗，斗法峰已是一个消息最为灵通的地方，内外峰弟子聚集之地，每天的消息，有如海量。

    上了斗法峰，韩易心中一跳，实在是因为，斗法峰上，太过冷清，这些年扩展到六座的斗法台上，连一场斗法，都没有，就连斗法峰外围的不少商铺，都已是关门店门。

    韩易觉得不妙，赶往九龙商铺，幸好，九龙商铺并未关门，其内，何方威正在本子上，记录着什么，见到韩易出现，疑惑道。

    “韩道友，你，你这是刚出关？”

    韩易点点头：“没错，恰有所感悟，便闭关了一段时间，对了，何掌柜，发生何事，斗法峰上，为何如此冷清？”

    何方威摇摇头：“韩道友，你这闭关的时间，可不短。”

    “宗门，发生大事了。”

    听到这里，韩易心头一跳。

    “一年半前，天魂宗突然向我玄丹宗发难，伱可知道？”

    韩易点点头，何方威便接着解释。

    “在那之后，天魂宗直入太白郡，想要将我宗在太白郡内的剩余产业，全部占据，幸好我宗在第一时间反应过来，早有预案，直接将太白郡内全部产业，全部卖给大乾官方，让天魂宗无计可施。”

    “在此之后，天魂宗直入南阳郡，但遭到了我宗和元兽宗的联合抗击。”

    “如今，已是全线开战的状态。”

    “斗法峰之所以如此冷清，那是因为，宗门八成以上的修士，不管是内峰，还是外峰，都随着宗门政令，下山而去，加入战场。”

    “不过，战事惨烈。”

    何方威显然了解某些内情，心头沉甸甸，据实而说。

    “怎么个惨烈法？”韩易自然不会浮于表面，要问清楚。

    两人的关系，这么多年下来，已可算是朋友。

    何方威叹了一口气：“死的人并不少。”

    “天魂宗的弟子，精通神魂秘术，在斗法上，占据上风。”

    “而原本和我宗交情颇深，联合起来的元兽宗，不知为何，这半年来，对南阳郡的支援，已是悄然撤走一半，另外一半人手，也是出工不出力。”

    “这让我宗陷入更艰难的困境中。”

    韩易想到什么，问道：“对了，二十年之期已至，血神宗可有异常？”

    何方威点头，语气更沉重：“二十年之期已至，但太白郡边界，我宗根本过不去，甚至战火也已经蔓延至南阳郡，二十年前，约定的将矿脉资产还给我宗，也只是水中幻月，恍如泡影。”

    “而且，宗内更是发现。”

    “天魂宗的入侵，其背后，有血神宗的身影，我宗弟子，进入战场后，常常会遇到伪装成劫修的血神宗弟子。”

    “这也是我宗修士陨落的一大原因。”

    说到这里，何方威的语气，更显沉重。

    “而且，一年前，太上长老沐剑旭，在太白郡和南阳郡交界处，遭到天魂宗宗主，和两位神秘金丹期修士的袭杀，沐剑旭杀死其中一位金丹期，重伤逃回，闭了死关，到如今，生死未知。”

    “三个月前，太上长老姜战，更是在一处战场上，被人袭杀，最后自爆身亡，拖着对方一尊金丹修士，同归于尽。”

    “加上一年半前，苏长空太上长老陨落于天魂宗之手，我宗，原先的九位金丹期，如今战力，已剩六位。”

    “除此之外，筑基期修士，也陨落了十几位，更有十几家原本和玄丹宗签订协议，成为顾问长老的修士，单方面脱离协议，这些墙头草，以为脱离了就能安然无恙，到头来，不管是谁赢了，他们都得死。”

    说到这里，何方威冷笑一声。

    韩易沉默以对，心中在消化何方威说的这番话，他的话，内容实在是太多了，特别是第一句。

    沐剑旭是宗门太上长老，而且，是那位以丹剑术突破金丹期的修士，论实力，在宗门内，只排在袁舜之下，算是宗门第二战力，连他都遭受伏击，被重伤垂危，只能坐死，可见情况已恶劣到何等地步。

    而姜战，则是另一位太上长老，他更是直接战死，如此说起来，如今宗门，已有两位金丹期死于天魂宗之手。

    玄丹宗和天魂宗的恩怨，甚至比之血神宗，还要更深。

    到底是什么原因，天魂宗如此不计牺牲，疯狂投入，都要覆灭玄丹宗？

    韩易实在是想不通。

    这座宗门，原本和玄丹宗并无恩怨，也隔着不近，玄丹宗在蜀州之北，天魂宗在蜀州西南，中间隔着好几座宗门。

    舍近求远，实在是令人费解。

    这些疑问，只在韩易心头一一闪过，便被他掐灭，因为如今想这些，已没有意义。

    他整理了下思绪，却听何方威继续说道：

    “不过，沐剑旭长老发飙，姜战长老战死，众多筑基期长老，练气期弟子，死战，也让天魂宗和暗中的血神宗，损失惨重。”

    “这一个月来，战线已经稳固住，双方胶着，我宗修士的压力，比最开始时，要少些。”

    韩易沉声：“不可大意。”

    何方威点点头：“当然，这么多年来，我玄丹宗历经如此多磨难，早已不是几十年前的玄丹宗。”

    “想要灭掉我宗，需要有同赴黄泉鬼界的觉悟。”

    何方威脸上，杀气腾腾。

    这是韩易第一次见到如此杀意流露的何方威，这一位年迈的练气九层修士，在担任九龙商铺掌柜之前，可不是软弱之人。

    韩易接着沉默起来，而他沉默，只是因为，他从何方威的身上，看到了一种情绪，一种宗门其他人都有，而自己却比较少的情绪。

    那就是对宗门的归属感。

    何方威如此，何奉狄如此，郑海如此，他遇到的这些宗内修士，都对宗门有一种归属感，而不是看到宗门有难，想着出工不出力，甚至直接逃走的不负责做法。

    这大抵便是修仙界，对宗门的归属感。

    而此刻的韩易，扪心自问，自己对玄丹宗的归属感如何。

    有吗？

    有。

    强吗？

    强。

    可否一同赴死？

    不能。

    这和韩易是穿越而来有关，和韩易原本的性格有关，和韩易在修仙界的遭遇有关。

    “韩道友，韩道友……”

    一声叫唤，将韩易从沉思中拉回来。

    “嗯？”

    “我说韩道友可有下山的打算，如今宗门，继续强大的修士支援，如有韩道友加入，在练气期内，便是一大战力。”

    “不过，韩道友如果加入战场，也要小心些。”

    “原本修仙界约定俗成的，筑基期不杀敌对宗门的练气期，这一条规则，在日渐浓烈，快要控制不住的战场上，已经没那么适用。”

    “下了山，务必小心天魂宗和血神宗的筑基期修士。”

    韩易应许，道谢一声，就要离开时，突然又想起了什么，又多问了一句。

    “对了，大乾官方的态度如何？”

    何方威冷笑一声：“大乾，恨不得交战的几个宗门都死绝，好占据我们的修仙资源。”

    “哦？难道他不怕玄丹宗和天魂宗厮杀，导致蜀州动荡？”

    何方威冷笑：“如今，已不是二十年前，二十年前，魔窟出现，大乾也伤筋动骨，为了避免境内动荡，才出面协调。”

    “而如今，大乾恢复了元气，对大乾来说，我们两家打生打死，他才好出场收拾残局，将两宗的资源，收归大乾。”

    “韩道友，你以为为何有二十年之期，这本质上，便是大乾使的绊子。”

    “我宗知道，血神宗也知道，但我们双方都不可能放手，这不是太白郡那些矿脉的问题，因为一旦放弃，显得势弱，那就不是一个宗门，而是无数个宗门，一起咬上来。”

    “而在二十年之期，血神宗拉上天魂宗，将天魂宗挡在前面，让大乾在二十年前使的绊子，暂时不起作用，当然，天魂宗愿意这么做，这其中，肯定有某些我们不知道的原因在里面。”

    韩易闻言，瞳孔猛缩，如遭重击。

    二十年前，他只是单纯的以为，这个二十年的使用期，是血神宗提出来的，想要长期占据矿脉的借口之一，没想到，这其中，还有大乾的原因在其中。

    错综复杂，韩易承认是自己想的太简单了。

    辞别何方威，他上了青龙峰，走入青龙宫，青龙宫内，来往的弟子不少，大多数都是行色匆匆，脸色凛然，有些人的衣袍上，甚至带着些许血迹，虽已干涸，也显杀气。

    “韩易，到塔顶来。”一个声音，突兀的从韩易脑海中响起。

    韩易一凛，这是神识传音，而这个声音，他并不陌生，是太上长老傅玄序的声音。

    “傅师伯，弟子马上到。”韩易神识回应道。

    “咦？你的神识？”傅玄序的声音，惊喜显露，不过他并未追问，传音中断。

    片刻后。

    韩易踏上青龙宫深处，最高的那一座塔楼，那是坐镇于青龙峰的太上长老修行之地。

    韩易见到傅玄序，心头一惊，因为此刻的傅玄序，明显气息不对劲，就连他都能感觉得出来，傅玄序的气息紊乱，明显有伤在身。

    “傅师伯，你受伤了？”

    韩易心头浮现何方威说的战况惨烈，此刻感受更深，而且，很显然，有些厮杀，只在筑基期，甚至金丹期修士层面，才被知晓。

    傅玄序并未否认，而是目光炯炯，盯着韩易。

    “你的九重魂塔，突破了？”

    韩易摇摇头，他的神魂，虽然随着九重魂塔的修行，发生了几次蜕变，不过，那一座识海中虚幻的魂塔，依旧模糊，就连最底部的一重天，都并未凝实，所以严格上说，这门传承，他并未真正突破。

    只有凝聚出了第一重天，领悟第一式魂术，才算是突破，到时候，在突破筑基期时，才有可能诞生神魂异象。

    不愧是圣地的传承，即使到了【炉火纯青】层次，连第一重天都未能踏足。

    见韩易摇头否认，傅玄序脸色并无失望。

    “就算是没突破，但你的神识，已经接近筑基期修士，此刻突破筑基期，完全没问题。”

    “加上你的境界已经是炼气巅峰，如有我等护法，突破的概率，绝对超过九成。”

    傅玄序盘算道。

    而韩易闻言，眉头一蹙。

    “傅师伯，战事，真的到了如此危急时刻吗？”

    傅玄序的意思，再明显不过，他想让韩易尽快筑基，然后下山，加入厮杀，从其言语中的急迫看，山下的战事，明显大不客观。

    傅玄序点点头，语气沉重。

    “我想你应该也了解过如今的战况，表面上看，我宗守住了，天魂宗在退走。”

    “不过，实际上，退走的只是练气期低阶修士，在筑基期和金丹期层面，天魂宗大举压上，加上血神宗的暗中劫杀，元兽宗又早早退走，还有某些散修，推波助澜，当前我宗面临的压力很大，急需新生力量的加入。”

    说完这句话，傅玄序定定看向韩易。

    不过韩易却摇摇头：“弟子根基未稳，尚且未能筑基，请傅师伯，再给弟子一年时间。”

    韩易有种预感，当他的九重魂塔，踏入【登峰造极】后，绝对能迎来最关键的突破，这一层次的九重魂塔，应当就能凝聚出第一重天，领悟第一式魂术。

    而且，最重要的是，第一重天魂塔的凝聚，也表示着，他突破筑基期时，极有可能凝聚神魂层面的一等仙基。

    一等仙基，关系到他未来的仙途，不容他放弃，不到万不得已，韩易不想放弃。

    傅玄序眉头一皱，即使身受重伤，不过，他的不佳心情，也随着这眉头的一皱，散发出一股恐怖的气势，气势并未压向韩易，但站于他身前的韩易，却浑身一震，差点忍不住跪下。

    这种威势，来得快，去的也快。

    “罢了，去吧。”

    傅玄序轻挥手，闭上眼睛，再不看韩易。

    韩易躬身行了一礼，快速退出塔楼。

    (本章完)


------------

第151章：一等仙基

    韩易的脸色，未有变化。

    不过，他心头，却微微一叹，刚才的举动，毫无疑问，已是恶了傅玄序。

    虽然傅玄序并未说什么，更没有因此惩罚自己，但自己在其心中的形象，已是另一番景象。

    明哲保身，贪生怕死，或者置宗门危机而不顾，这些标签，已经贴在自己身上。

    不过，他并不后悔。

    如果在得知神魂传承有可能在识海中衍化异象，让修士获得一等仙基这件事情前，傅玄序让他筑基，他答应的可能性在八成以上。

    但在他获得九重魂塔，看到曙光之前，放弃可能的一等仙基，实在是无法做到。

    为此，就算是得罪一位太上长老，他也在所不惜。

    韩易心头的沉重，只是一闪而过，便被他强行抹掉。

    仙道是自己的，别人的看法，是一时的，对自己并不重要。

    这一刻，他的道心，仿佛经过一场洗礼，越发明亮透彻。

    韩易原本来青龙宫，只是想要打听更多山下的消息，斗法峰上的修士，都回归各自内外峰，在各自仙峰中接任务，再下山执行。

    不过，经过傅玄序这一番‘提醒’，韩易下了塔楼，并未凑上前去打听更多消息。

    道心经过洗礼，他也知晓，接下来，自己最应该做的是什么。

    筑基，筑基，筑一等仙基。

    而在此的前提，是凝聚出九重魂塔第一重天，至于如何凝聚，那自然是将这门技能，再做突破，踏入【登峰造极】之境。

    所以，对他来说，接下来的修行，变得简单。

    肝熟练度。

    韩易不再停留，走出青龙宫后，迅速回到庭院，重新开启阵法，这会儿，就算是其他太上长老，甚至袁舜亲来，在突破之前，他都不打算出去。

    回到静室，韩易盘坐蒲团，神识沉入识海中，识海中盘坐的神魂，睁开眼睛，看向前方，一座顶天立地，占据整个识海的魂塔虚影。

    接着，神魂中，感悟如发丝，丝丝缕缕，从不间断。

    这便是九重魂塔的修行方式，不断用神魂感悟之。

    庭院中，蜕变伊始。

    随着时间的流逝，熟练度面板上，【炉火纯青】的进度，不断提升。

    3/100，13/100，28/100……

    而韩易重新闭关的同时，外界，风云变化，玄丹宗的境况，越发危险。

    三个月后。

    天榜第二，朱雀峰，林崖，战死。

    五个月后。

    地榜第一，青龙峰，火凤道人，突破成为金丹期，斩天魂宗第三副宗主于南阳郡扶风城外。

    七个月后。

    袁舜出手，面对五位金丹期围攻，当场斩杀血神宗一位副宗主，天魂宗一位太上长老，但也被魂宗宗主重创神魂，归宗后闭关不出。

    接下来。

    玄丹宗全面收缩，将宗内修士，撤回玄丹山脉之外，只守住方圆三百里，五座仙城的范围区域。

    可其危机，并未解除，明里暗里，十多位金丹真人，上百位筑基修士，联袂而来。

    其中，天魂宗，血神宗，甚至就连蜀州的其他金丹宗门，修仙家族，都有一些金丹修士，想要在覆灭玄丹宗后，抢一抢传闻中的玄丹密库，伺机分一杯羹。

    一时之间，全蜀州，都在关注玄丹山脉，见证这个金丹宗门的末日余晖。

    八个月后。

    青龙峰，庭院，静室中，韩易睁开眼，眼中一道无形的波动，弥漫而出。

    这一刻的韩易，神魂已经凝聚到和寻常筑基期修士等同的层次。

    在识海中，神魂如同常人般大小，在神魂前，那一座顶天立地的魂塔，此刻，最下面一层，已经变成实体。

    【九重魂塔（登峰造极1/100）】

    神魂走上前，伸手按在魂塔上，第一次触摸到魂塔的实体。

    这一刹那，一道神魂秘术，从实体魂塔中，渡入神魂，被韩易瞬间掌握。

    九重魂塔，第一式秘术，神魂五衰。

    天人有五衰之相。

    衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。

    神魂亦有五衰之症，与天人雷同。

    魂术一出，对方神魂，仿佛寿命走到尽头，尽现五衰外相，瞬息而亡。

    此乃魂术，神魂五衰。

    片刻后，韩易睁开眼，惊天光芒，连静室都压迫不住。

    实在是这一式魂术，太过令人惊骇。

    他惊下心来，细细领悟。

    翌日，韩易撤掉双重阵法，走出庭院。

    他一出门，便察觉不妙，护宗大阵，四阶阵法，周天玄罡阵，已然开启，以玄丹峰为阵眼，九座内峰为核心节点，一百多座外峰，为辅助节点，笼罩整座宗门。

    灵光闪耀，杀机暗藏。

    自穿越以来，这一座周天玄罡阵，只出现过一次，那便是多年前，韩易告发血神宗内奸时出现，其他时间，并未开启。

    而如今却已经开启，而且，看这情况，应当是维持常开的状态，这套阵法，可是四阶阵法，维持阵法的运行，需要上品灵石，而且，数量上并不少，对玄丹宗，都是一个极大的负担。

    从这一点，韩易猜测又有大事发生，而且，绝对是对宗门的不利消息。

    到了青龙宫，一番打听之下，韩易脸色惊骇。

    “全线落败，困兽之斗。”

    “连袁宗主，都被重创。”

    “玄丹宗，完了。”

    韩易内心一叹，举目四望，略有茫然。

    青龙宫中，来往修士，大部分同他一样，眼露茫然，而且，这种茫然，比之韩易更甚。

    韩易在这一刻，想到了很多，甚至想到了宗门灭亡后，该何去何从，思绪飘飞，乱成一团。

    片刻后，他才摒弃杂乱思绪，收敛心神，落在当下自己最应该做的事情。

    筑基。

    此刻，他九重魂塔窥破了第一重天，领悟了第一式魂术，修为上，也已经达到了炼气巅峰，法力浓厚，神魂凝实。

    已是再无可进一步的境地，此刻不筑基，何时筑基。

    不过，他并不确定，此刻去找某一位太上长老，会不会被赶出来，毕竟，在八个月前，他可是拒绝了傅玄序的筑基要求。

    在宗门无力回天之时，又说要筑基，肯定会有人以为他要在宗门灭亡之前，赶着筑基，然后逃走。

    此等做法，并非不可能，而且，如果不了解韩易的情况，其他太上长老，估计都会这么想。

    但韩易并未回避，而是大大方方的向青龙宫值班的长老禀告了此事。

    按照规定，万星海那一次任务，宗门承诺活下来的练气期弟子，归宗后，都有一次太上长老护法的机会。

    机会难得，韩易肯定要利用上。

    让他诧异的是，不到片刻的时间，值班长老，便通知他前往祝融峰，去祝融宫塔楼上，寻找太上长老，火冥。

    而这位太上长老，韩易其实并不陌生，他就是原本天榜第一，青龙峰上的火凤道人。

    火凤道人，在晋升金丹期后，其真名才公布出去，其真名为火冥，尊称为火冥真人。

    见到火凤道人，不，应当叫火冥，韩易恭敬的行了一礼。

    火冥看着韩易，赞赏的点点头：“不错，这才几年，你便已经修行到了可筑基的境界，实在是仙缘不浅。”

    “好了，开始吧。”

    “我也是火灵根，由我护法，就算筑基不成，也可保你不死。”

    韩易道谢，接着，便按照火冥的要求，直接盘坐静室蒲团。

    火冥拿出筑基丹，果不其然，这一枚筑基丹，是标准品质，而非无暇品质，韩易将其换成自己从万星海得到的那一枚无暇品质筑基丹。

    火冥并不显得意外，将标准品质筑基丹给回韩易。

    而韩易拿出无暇品质筑基丹后，又拿出来十枚无暇品质的辟邪丹。

    这一次，火冥倒是显得有些意外。

    一般情况下，突破到筑基期，用标准品质的辟邪丹就行，无非是多服用几枚，而韩易竟然拿出来无暇品质的辟邪丹，可见其准备要多充分，也可看出韩易的财力丰厚。

    要知道从标准品质，跃阶到无暇品质，其价格，翻了十倍不止。

    接下来。

    韩易拿出诸多中品灵石，放在身旁，盘膝坐下，调整心神，然后先一口气吞下十枚辟邪丹，再将那一颗有婴儿拳头大小的筑基丹，吞入腹中。

    筑基丹入腹，瞬间化开，流遍经脉，顿时，一股燥热，传遍身体各处，心神入定中的韩易，只察觉这一刻的身体，血肉，骨骼，内脏，都经过了一次疯狂的碾磨。

    有散发着恶臭气味的污垢，从其全身毛孔渗出。

    三关之一，肉身关。

    而这，不过是筑基丹不到十分之一的功效。

    同一时刻。

    筑基丹的九成以上能量，经由经脉，汇聚于中丹田，丹田中的法力，在一瞬间，仿佛被加热了一般，开始沸腾，翻滚。

    这股恐怖的能量，直接让韩易整个人都仿佛身处地心熔浆中，法力炽热，膨胀，膨胀，再膨胀。

    法力关。

    这样的膨胀，将整个中丹田撑大，再撑大，疯狂的撑开，导致丹田肉壁破碎，可肉身同时在蜕变，不断修补破碎的丹田肉壁。

    直到某个时刻，中丹田急速拓宽到和下丹田连通在一起，下丹田也开始被拓宽。

    两个丹田连通之后，便是灵海。

    灵海初成，代表着法力关已经渡过一半。

    接下来，便是灵海能拓宽多少倍，法力能增幅多少倍的问题了。

    而肉身关和法力关，是筑基丹服用后，自然推动的过程，韩易的心神，完全不在此，而是在上丹田，也就是识海中。

    但肉身蜕变，灵海连通，法力膨胀时，识海也迎来了变化。

    识海中，混沌之气开始化为神秘的能量，这种能量，便是最为纯粹的灵魂能量，灵魂能量灌注向神魂，如果是寻常筑基，这个过程中，同样凶险无比，因为神魂懵懂，只有本能。

    可韩易的神魂，在此之前，已经经过了多重天的蜕变，更是在识海中，凝聚出九重魂塔的第一重，自然不惧。

    识海中，神魂抬头，主动接引从混沌中灌注而下的灵魂能量，顿时，神魂一片无法形容的舒坦。

    同一时刻。

    轰隆隆。

    原本并不大的识海，混沌之气不断转变为灵魂能量，转变的混沌之气越多，神魂得到的益处越多。

    而此刻，韩易神魂主动接引混沌之气，相当于这个过程，是他来主导，而不是自然而然的，可想而知，他得到的神魂增幅，有多夸张。

    神魂关。

    在肉身蜕变，法力膨胀，神魂灌注的同时。

    五劫也已然开始。

    韩易的意识，刹那间被拉入一座车水马龙的都市，都市中，细雨霏霏，迷雾朦胧，行人撑伞，汽车穿梭。

    看清所处之地，韩易眼神迷茫，似是想不起来，为何自己在此地。

    刚才不是还在办公室熬夜加班，怎么就到了这里了？

    不过，下一刻，

    他的神魂一震，已经回过神来，瞬间想起自己已经穿越了，此刻，正在筑基渡劫。

    凡尘劫。

    如果是神魂蜕变前，韩易的意识，极有可能沦陷于这座都市，将穿越到修仙界的事情忘记过去。

    工作，娶妻，生子，中年，拼搏，退休，养老，直至死去。

    如果在此过程中，无人护道，韩易便可能沉落于这个世界，忘记了修仙界的一切，但他在这个世界死去之时，在修仙界的神魂，也会认为自己已死，瞬间消亡。

    但九重魂塔的修行，让他的神魂，已经不弱于筑基期，这一劫难，几乎是他刚被拉入凡尘劫，便瞬间回想起来。

    下一刻，眼前的朦胧都市，直接散去，如同泡影，消散不见。

    韩易意识回归。

    这一入一出，不过是刹那。

    祝融峰，静室内，火冥看到盘坐中的韩易，突然睁开眼，眼睛迷茫，便知道他陷入凡尘劫中，正要以神魂之音，将其唤醒，却将韩易的迷茫，不过一瞬，便重新焕发神意，再次闭上眼睛。

    “这么快。”火冥眉头一挑，颇觉得意外。

    火冥晋升金丹期之前，韩易便已经兑换了九重魂塔，所以他并不知道韩易修行了这一门神秘传承。

    而韩易在意识回归后，重新闭上眼，便只觉得又有一道清晰的声音，传入耳畔。

    “韩易，你资质如此低劣，今日筑基已经失败，散去法力，我还可救伱一命。”

    声音是火冥的声音，但韩易依旧无动于衷。

    仙道漫漫，如果有人真的让他不要筑基，那此人，便是他的道贼，自己更应该筑基成功，不让道贼得逞。

    “哼。”

    “韩易，你贪生怕死，宗门有难，你不配合，到如今，却妄想筑基，想必你筑基之后，必定遁逃离去。”

    “如此忘恩负义，你真以为宗门愿意为你护道？”

    “你死了这条心吧，我这就将你废掉，将你丢弃下山，让宗门众多弟子看看贪生怕死的下场。”

    这几句话，是傅玄序的声音。

    韩易依旧无动于衷，在刚才那一声火冥的声音响起后，韩易便已经知道，这同样是五劫之一。

    天魔劫。

    筑基之所以如此困难，在诸多原因中，有一个，便是因为天魔劫可以和凡尘劫相叠加，沉沦凡尘后，天魔诱惑下，可能直接自杀，一旦凡尘劫中死去，在修仙界，同样消亡。

    不过，韩易的凡尘劫，只是维持了刹那，便被他挣脱出来，导致降临的天魔，只能硬来。

    而韩易服用了足足十枚无暇品质的辟邪丹，正常情况下，天魔劫应当无恙，他筑基，来的最强的天魔，应当只是寻常天魔，不可能是相当于筑基期的大天魔。

    从火冥，到傅玄序，到符沧海，再到袁舜，这些太上长老的话，响彻在耳畔，韩易都闻若无睹。

    片刻后。

    不管是怒斥，还是诱惑，还是谆谆教导的声音，突兀的消散。

    韩易松了一口气，他知道，天魔劫已过。

    接下来。

    意识浮现过去场景，地球时候的失望，茫然，愤怒，痛恨，绝望，狂喜，激动，修仙界中的惶恐，不安等，不过仗着神魂的强大，韩易一一斩灭这些情欲。

    这一劫，是为情欲劫，渡过简单，因为韩易穿越后，深谙苟道，常年闭关，并未沾惹太多七情六欲，兼之神魂强大，轻易斩灭情绪。

    渡过情欲劫后。

    韩易眼前闪烁走马观花的影像，最后定格在一张彩色照片上。

    这是一张上辈子拍的全家福。

    接着，照片飘入神魂最深处。

    五劫之因果劫。

    因果劫，并不是一定要渡过才能筑基，而是认清因果，接受因果。

    这一劫，在筑基期后，每突破一个大境界，都会出现，在成仙前，需要了结因果，才能真正渡劫成仙。

    明悟因果后。

    韩易意识重新回归神魂，神魂轰然大震。

    回过神来，韩易明悟，五劫最后一劫，道心劫，在此之前，早就渡过。

    他的道心，经过内在，外在的考验，早已明悟，不可撼动。

    至此。

    三关，肉身，法力，肉身。

    五劫，凡尘劫，天魔劫，情欲劫，因果劫，道心劫。

    通通渡过。

    下一刻。

    五官六感七觉八识全部回归，韩易浑身大震。

    至此，劫难已过，筑基已成。

    对寻常修士筑基，接下来，无非是水到渠成，稳固法力修为，稳固神魂，诞生神识。

    不过，韩易不一样。

    在渡过三关五劫后，神魂中，那一座虚幻的魂塔，轻轻一震。

    一股无形的波动，朝着四面八方扩散开区。

    首当其冲的，当然是他的识海，原本并未有多少变化的识海，狂震之后，疯狂扩大。

    十倍，二十倍，三十倍，四十倍，四十倍之后，速度变慢，但还是缓慢的朝着四十九倍推进。

    三息之后，终于到了四十九倍。

    接着，识海空间一顿，这一顿，足足一息的时间，接着，毫无意外的，跨过新的层次。

    五十倍。

    这一刻，识海空间扩大的速度，再次提升，一直到跨入七十倍后，才逐渐变缓，到了八十倍，变得更慢，最后定格在八十八倍。

    而在这扩大到八十八倍的识海空间中，弥漫着浓厚的混沌之气。

    接下来，韩易的神魂，吸收掉这些混沌之气，必定会变得更强。

    同时。

    识海的扩大，也引起了灵海的动荡。

    灵海中，法力澎湃，滚滚如涛。

    原本扩大到十来倍的灵海，同样扩大，扩大，再扩大。

    在外界，就在韩易的识海突破五十倍的时候，一道人影，突然出现在祝融峰上。

    火冥骤然起身：“宗主大人。”

    出现在祝融峰最高塔楼的，赫然是玄丹宗宗主，袁舜，不过，他此刻的状态并不好，脸色苍白，身上带着虚弱的气息。

    不过，他并未回火冥的话，而是死死盯着韩易，眼眸中，闪现出和苍白脸色迥然不动的神情。

    有不置信，有惊喜，有恍惚，最后，凝聚成一抹欣慰。

    “昨日种种，皆为今日之因。”

    “天衍四九，遁去其一。”

    “哈哈，活该我玄丹宗有活路可走。”

    (本章完)


------------

第152章：玄丹死劫

    袁舜狂笑一声。

    接着，双手一挥，数十块灰白色之中，镶嵌着一抹指甲盖大小淡紫色的灵石，便出现在韩易周身。

    上品灵石。

    火冥一惊。

    就要有所动作，不过，袁舜显然比他更快，将数十块上品灵石，落在韩易身体四周后，便虚空一挥，笼罩玄丹宗的周天玄罡阵，疯狂转动起来。

    “火冥，此事重要，你去塔楼外，镇守塔楼，不管谁来，都要拦住，我说的，是任何人，明白了吗？”

    袁舜的表情，凝重至极，这是火冥为数不多的见到袁舜此等表情。

    “遵命，就算是死，我也会守住祝融峰的。”火冥郑重承诺，接着，转身离开。

    祝融峰，塔楼之上，他突兀出现，盘坐虚空，牵引着祝融峰的阵法，凝聚成道道星光，笼罩住整座祝融峰，特别是在祝融宫中的塔楼。

    他刚一布置好，其他八座内峰，便有恐怖的气息升腾，有筑基期，也有金丹期，虚空中神识碰撞，纷纷询问，不过火冥并未回答丝毫。

    片刻后，虚空中的神识平息了下去，不过，还是有诸多目光，落在祝融峰上。

    而祝融峰上，火冥盘坐虚空，依旧引动阵法，镇守着祝融峰。

    在祝融宫塔楼中。

    当袁舜出现时，韩易悚然一惊，只不过，这时候，是他筑基期最为关键的时刻，完全无法动弹。

    “以神魂为核，控灵海变化，静心，守神。”

    袁舜的声音，突然传来，让他略有变化的心神，瞬间安定下来。

    恰此时，识海扩大静止，灵海开始翻滚，韩易福至心灵，运转火罡玄功。

    霎时间，周身毛孔，完全张开，疯狂吸收灵气。

    而站在他身旁的袁舜，也引来祝融峰灵脉，加上崩碎韩易身旁的中上品灵石，充斥塔楼。

    疯狂的灵气，涌入韩易身体，这灵气的量，简直超过韩易的预料，只能用恐怖的形容。

    当然，在灵气这点上，韩易并不担心。

    他身处祝融宫塔楼，这可是四阶灵脉的主节点，就算是需要吸纳灵气，应当也足够，而且，自己也布置了中品灵石在身旁，再加上有火冥护法，如果灵气不够，火冥也会想办法。

    不过。

    袁舜的出现，让韩易免不了多想。

    这位玄丹宗宗主，可是金丹巅峰境强者，如果他对自己有什么企图，自己没有一丝还手之力。

    不过，从以往的经历上，韩易并不觉得他是此等之人，而且，韩易也才筑基，又有何东西，值得他夺取，自己最大的秘密，熟练度面板，就算是杀了自己，也夺不走。

    唯一的可能。

    便是自己筑基时和他人的不同。

    九重魂塔，没错，应该是这门传承。

    韩易想起来当初接受这门传承时，太上长老秦无羡说过，这门传承，是宗主从大秦圣地得到，再结合其特殊的传承方式，此刻袁舜出现，应该和这门传承有关。

    只是诸多念头一闪，韩易便已经猜到了袁舜为何而来。

    难道，接下来袁舜要夺取自己的魂塔？

    不过，此刻并不是想这些的时候。

    灵海上空，丝丝缕缕的法力不断凝聚，落入灵海，但却来不及填满急速扩大的灵海。

    二十倍，三十倍……

    灵海的扩大，是逐步演进的，实实在在作用于肉身之上，显得漫长。

    不像是神魂层面，识海的扩大，疯狂而快速，只用了不到一盏茶的时间，便已完成。

    塔顶静室内，灵气的浓郁程度，已经变态到形成灵雾漩涡，而韩易，便是漩涡的核心位置。

    而袁舜，便距离韩易三米，同样盘坐在蒲团上，死死盯着韩易，准确的说，他透过漩涡，视线看清韩易的识海空间，落在那一座虚幻的魂塔上。

    七天后。

    当灵海扩大到八十八倍后，终于完全停下了。

    而就在韩易灵海停止扩散时，识海空间的变化，也走到了最后一步，也是最关键的一步。

    三米之外，袁舜眼眸一亮，静室生白。

    袁舜出现于此，其实，便是为了看清这一步的变化。

    在韩易识海空间，那一座虚幻的九重魂塔，骤然飞起，开始变小，然后直直落先盘坐识海中央的神魂头顶，从头顶落入神魂中，消失不见。

    接下来，变故陡生。

    盘坐着的神魂，陡然破碎，化为一团最浓郁的混沌之气。

    关注着神魂变化的韩易，只觉得浑身一震，意识一暗，陡然消散。

    不过，这种消散，只是短短一瞬，便又恢复过来，这让他提着的心，终是松了一口气。

    而回复过来后，他便察觉到了变化。

    识海空间中，重新凝聚而成的神魂，盘坐识海空间，并无魂塔的丝毫踪迹，不过，神魂略一变化，便变化成了一座一人多高的魂塔，魂塔地步第一重天凝实，上面的其他部分，都是虚幻。

    自己的神魂…嗯，好似和九重魂塔融为一体了。

    魂塔即神魂，神魂即魂塔。

    韩易猛地一惊，陡然睁开眼，还没来得及细悟识海空间发生的变化。

    便见到三米之后，眼神炯炯有关的袁舜，其脸上浮现一丝最为真实的笑意。

    这道笑意，是见到了‘道’，见到了‘真’，明悟了某种关键的笑意。

    “原来如此，我明白了。”

    袁舜来不及说其他的话，猛地站起来，闪烁出静室，冲天而起，如一柄利箭，刺穿云海，砸落玄丹峰，笼罩着玄丹峰一甲子的神秘迷雾，陡然掀开一道划痕，未等他人看清，便又再一次封闭。

    “刚才那是，宗主大人？”

    “发生了什么事情，宗主怎么去了祝融宫，火冥在搞什么鬼？”

    “一定有什么事情发生了。”

    袁舜离去，又让内外峰诸多太上长老和长老，弟子，猜测纷纷。

    火冥重回祝融宫塔楼，众多落向祝融峰的目光，也都收了回去。

    塔楼静室中，说实话，韩易是蒙圈的，不过，蒙圈过后，他便又松了一口气，至少袁舜不是来夺取他的魂塔。

    特别是此刻，魂塔和他神魂，已经融为一体，如果夺取魂塔，那就是夺取自己的神魂，自己绝对活不了。

    虽然这其中，有某种自己尚不知道的事情发生，不过，好在结果并没有往坏的方向发展。

    下一刻。

    火冥回归静室，见到韩易睁开眼，身上的气息，已经筑基期，欣慰道：“不错，韩易，你已踏入筑基期。”

    “而且，三关，五劫，全程都无需我出手，显然你这破阶，过程已是圆满。”

    “回去吧。”

    韩易站起身，身上有一股圆润的气息散出，虽然略微不稳，但已经是货真价实的筑基期。

    他向火冥行了谢礼，接着，便走出塔楼。

    刹那之间。

    无数道神识，从他身上扫过。

    他悚然一惊，却见神识纷纷收回，他再不敢逗留，快速走出祝融宫，下了祝融峰，回到青龙峰，踏入庭院后，开启阵法，才松了一口气。

    而那些扫过他身体的神识，都是此刻关注着祝融峰的诸多太上长老和筑基期长老，他们神识一扫，便知道韩易刚刚筑基成功。

    纷纷猜想，袁舜出现，和这位刚筑基成功的弟子，又何等关系，其筑基，竟然需要受伤的袁舜，亲自从玄丹峰中出来，亲自为其护法？

    有猜测韩易是袁舜的亲眷的，也有猜测韩易身份特殊，连袁舜都需要为他护法……

    一场来得快，去的也快的风波，落下帷幕，只是留下了诸多猜疑。

    七天后。

    庭院内，静室中。

    韩易睁开眼，将修为彻底稳固下来，视线范围内的淡红色熟练度面板，已有了显著的变化。

    【姓名：韩易】

    【寿命：50/248】

    【境界：筑基前期（1/100）】

    【功法：火罡玄功（圆满99/100）】

    【技能：

    九重魂塔（登峰造极9/100）

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    灵虚指（登峰造极39/100）

    御剑术（登峰造极46/100）

    轻身术（登峰造极38/100）

    火盾术（登峰造极27/100）

    龟息术（炉火纯青65/100）

    风墙术（炉火纯青39/100）

    离火剑诀（炉火纯青89/100）

    敛息术（融会贯通29/100）

    望气术（融会贯通11/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    “接下来，便是挑选筑基期功法了。”韩易内心想道。

    接着，韩易神识落入灵海中，此刻灵海，较之最初的中丹田和下丹田之和，扩大了足足八十八倍，和识海空间扩大的倍数一模一样。

    灵海中，法力汇聚成浩瀚法力之海，顾称灵海。

    而在灵海中，并无异象。

    识海空间中，同样只有一尊神魂，盘坐其间，无丝毫异象。

    可只有韩易，不，应该准确的说，只有韩易和袁舜才知道，韩易的神魂，还能直接变幻为九重魂塔。

    而这，便是一等仙基的异象，只不过他的异象是在识海空间，而不是在灵海之中。

    三日后。

    韩易去往青龙宫，找到古宇，挑选了一门筑基期功法。

    这是火罡玄功的后续进阶功法，名为大日神罡。

    这门功法，温顺柔和，最大的优点，便是对境界的促进作用非常大，但在斗法上，却只是寻常，而这两个优点，正适合韩易的选择。

    有熟练度在身，他的斗法，基本上不靠功法，而是靠技能。

    而熟练度面板，在促进境界上，并未有大的帮助，这门功法，弥补了这一点。

    拿了传法玉盘，习练了这门功法后的第七天，韩易猛地从庭院中站起身来，迅速撤掉阵法，往前走去。

    不是他不想修行，而是此刻，整座青龙峰，不，整个玄丹宗，连续响起了九道振聋发聩的巨大钟声。

    这九道钟声，一声比一声响，最开始还只是用感官听到，到最后三声，更是响彻于神魂层面。

    就算是在闭死关的修士，都能被唤醒过来。

    九钟响，玄丹劫。

    韩易悚然，快速将庭院中所有东西，都收入储物袋，接着，往前走出。

    背负身后的青萍剑‘咻’的一声飞起，他往前一跃，踏在青萍剑上，腾空而起。

    虽然这是他第一次腾空，不过，得益于神魂的强大，这一腾空，稳健如常。

    青龙峰上。

    灵光闪烁，已有十几位筑基期腾空而起，冲向青龙宫。

    韩易同样如此。

    踏入青龙宫后，众人看向他，都点头致意，韩易虽然认识的长老不多，但也一一回礼。

    其中，白婉清赫然在列。

    白婉清看向韩易，凝重的脸色，露出一抹笑意，也同时闪过一丝好奇。

    说起来。

    她这些年，并未关注韩易，没想到半个月前，韩易竟然已经筑基成功，这是她绝没想到的。

    最后同白婉清致意后，韩易站在古宇身旁。

    “古师叔，究竟发生什么事？”韩易低声问道。

    古宇摇摇头：“我也不知道，不过，不怪乎是天魂宗和血神宗杀上来了。”

    “另外，韩易，伱已晋升筑基，无需叫我师叔，叫我师兄即可。”

    韩易点头，退到一侧，不再言语，不过，视线扫过在场的众人，有些长老，在这之前见过，有些，则完全是陌生。

    而众多筑基长老，对韩易的出现，也不出意外。

    半个月前，袁舜拖着重伤之躯，踏出玄丹峰，在祝融宫中，亲自为韩易护法，更有宗门新晋太上长老火冥，为韩易晋升，坐镇祝融峰之上虚空，引起一阵猜疑。

    而站在众人中的韩易，觉得一阵不自在，因为其他长老看向他的眼神，让他觉得不对劲，但又说不上来，此时又不好多问，只好忍了下来。

    片刻后。

    坐镇青龙峰的太上长老，傅玄序出现，他扫过众人，在韩易身上顿了顿，脸色表情看不出任何变化，接着收回视线。

    “九钟响，玄丹劫。”

    “诸位应该都知道这意味着什么。”

    “那么，无需我多言，这一次奔袭，便是打他们一个凑手不及，为玄丹劫趟出一条活路。”

    “这里，只有韩易刚突破筑基期没多久，古宇，此次出山，你带着他行动。”

    古宇和韩易，惧都点头应许。

    自己已经筑基，而且九钟响后，意味着玄丹宗处于存亡死劫，想要继续闭关，已经行不通了。

    当下，自己唯一的路，也唯有下山一途。

    当然，韩易也留了个心眼，如果下山后，玄丹宗山门真的被攻破了，那他不可能为玄丹宗殉命，他肯定是会选择离开。

    至于是乾州，还是远走大秦，他还没选择好。

    一番战术布置后，韩易也知道了如今宗门的情况，有多么严峻。

    毫不夸张的说，此刻玄丹宗，便是生死存亡之时，因为在玄丹山脉之外，一向是玄丹宗自留地的五座仙城，此刻，玄丹宗同仙城的所有联系，都已经断绝，这意味着，敌人，已经到了山门之外。

    为了破局，玄丹宗几位太上长老商议之后，决定主动出击，豪赌一把，趟出一条活路来。

    古宇和韩易，被分配到五座仙城之一的，红鸾城，而白婉清，则是被分到其他仙城。

    红鸾城位于五座仙城最东部，从地理位置看，算是相对安全的仙城。

    不到一盏茶的功夫，韩易随着古宇，从青龙宫中飞出，朝着山外飞去，在半空中，同其他内峰的长老汇合，最后汇聚成一队九人的队伍。

    这支九人长老队伍，由新晋太上长老，火冥带队，奔赴红鸾城。

    看到韩易，火冥眼神一顿，便又收了回来，接着，一挥手，放出一艘仙舟，众人飞上仙舟，仙舟由静到动，再到全速，只不过弹指时间。

    一道流光闪过，瞬息远去。

    站在仙舟上的韩易，朝后方望去。

    玄丹峰依旧处于迷雾之中，一如以往。

    九座内峰，有道道身影腾空，化为流光，于高空等候汇聚，有其他仙舟，快一步闪烁而逝。

    下方，内峰上的内门弟子，比以往更为散乱，一百多座外峰上，外门弟子，同样比之以往，要无措一些。

    毕竟，九钟响彻玄丹宗，可是所有人都听到了，不管是谁，都知道此刻玄丹宗处于危急之中，慌乱在所难免。

    韩易回头，不再往后下方看去，注视着前方。

    说实在的，这一刻，他的心情，同样复杂，穿越三十载，玄丹宗，他同样有感情，有归属感，让他眼睁睁看着这座宗门消亡，他也做不到。

    但护持玄丹宗，也已超过自身的能力范畴。

    说实在的。

    计划赶不上变化，韩易也有些迷茫，如今，也只能走一步，算一步了。

    红鸾城，是一座中型的仙城，位处南阳郡总部偏东，以玄丹宗山门为坐标，他算是在东南方位。

    高空中，流光乍现，灵能震动，一艘仙舟，由极动到极静，也就是一息的时间。

    仙舟停顿，火冥收起，便朝前飞遁而去。

    “记住，我们这次的目标，是红鸾城以西，一座修仙坊市，这座坊市，是半个月前拔地而起，宗门暗中查到，坊市的背后，便是血神宗和天魂宗。”

    “所以，以雷霆一击，直接摧毁坊市，其中修士，不管是谁，只管轰灭。”

    火冥神识扫过宗门，韩易便知晓其意思，众人心头凛然，神识纷纷回应。

    一炷香后。

    一座坊市，映入眼底，说是坊市，实际上，也就是十几座房屋，建在一片山脚下，如果不知其中详情，别人只会以为，这不过是一处村庄。

    距离坊市，大概一公里之地。

    火冥停下，接着，手中出现了一件法宝，这是一尊三足金鼎，火冥眼中狠厉一闪，高抛金鼎，金鼎迎风而涨，化为一座百米高的巨鼎。

    火冥掐指，念念有词，只是半息，巨鼎倾斜，有一道火红色如岩浆的洪流从巨鼎中倾泻而出，这道洪流，看上去就是一流淌着的液态火焰，让众多筑基期修士心头一跳。

    热，恐怖的热量，从这洪流中散发出来。

    “这是火冥师伯的法宝，渊火鼎，那道洪流，听说是火冥师伯，在东海之时，进入一处神秘之地，炼化而来，这种液态火焰，被火冥师伯命名为渊火。”

    “渊火恐怖，沾之则死，连神魂都能烧成灰烬。”

    “三个多月前，火冥师伯便是用渊火，将天魂宗第三副宗主烧死，一战成名。”

    韩易身旁，古宇知道韩易才刚出关，神识传递信息，只是刹那便让韩易知晓前因后果。

    恰此时。

    那道名为渊火的洪流，已是触碰到一处无形的阵法，在触碰的瞬间，那处阵法，便被渊火烧出一个窟窿，连一息，都无法阻挡，渊火奔涌，仿佛赤红色星河，由天穹倾泻而下，壮观浩瀚。

    不过。

    其中凶险，看得韩易，眼皮狂跳。

    而渊火触碰到阵法，也让这处隐蔽的坊市中修士察觉，几道身影，惊怒响起。

    “何人如此大胆？”

    “不好，那是什么鬼东西？”

    “该死，是玄丹宗的人，被发现了。”

    “杀！！”

    霎时间，十几道身影，腾空而起，其中，还有一道气息，震荡虚空，比火冥还要强上一筹，金丹期二层的修士。

    而在地面上，更有上百位练气弟子，四散狂奔。

    不过。

    渊火已至，覆灭而过。

    (本章完)


------------

第153章：剑指莫问

    仿佛太阳耀斑般，渊火的亮度和炽热，想要让人不注意到都难。

    山脚下的坊市，在阵法被惊动之后，其内的修士，筑基期以上的，御器而起，腾空飞行，练气期弟子，则是做鸟兽四散逃命。

    不过。

    高空中，已膨胀到十米的三足金鼎，已经将神秘的火焰倾泻而下，看似缓慢，实际上，迅猛无比。

    在阵法动荡的下一瞬，滚滚洪流便已经落在坊市上。

    刹那间，惨叫声剧烈而短促，地面上，只有极个别擅长速度的练气巅峰修士，得以幸存，其他的，都覆灭于洪流液态火焰之中，瞬间肉体消融，神魂俱灭。

    而在半空中，更是有三位筑基期，刚一腾空，便被渊火沾身，他们最开始并不在意，用法术将身体上的火焰扑灭。

    不过，却发现一旦沾上，不管是何等法术，都无法扑灭这等火焰，火焰越烧越旺，而且，在识海中的神魂，竟然同样出现了火焰。

    肉身，神魂，一起燃烧，只是短短一息的时间，便化为灰烬，就连脚下的法器和法宝，都在这诡异的火焰中，烧成灰烬。

    那些掉落下去的火焰，更是蔓延开，摊成一片，远远看去，就如同永不熄灭的火焰地狱般，让人心头发寒。

    韩易忍不住悄悄退后了几步，不仅仅是他，其他御器腾空的玄丹宗修士，都如此。

    “不好，是玄丹宗的火冥。”

    “该死。”

    “杀！！”

    前两句是从坊市中腾空而起的修士的惊呼声，最后一句‘杀’，则是火冥的重喝声。

    他轻轻掐指，那落向地面的渊火，已是倒卷而回，在虚空中，化为一道深红色瀑布，唰的一下，便冲向了坊市中腾空而起的唯一一名金丹期修士。

    那位修士，显然极为忌惮渊火，不断腾挪方位，同时祭出一件法宝，同火冥厮杀在一起。

    “无需留手，速战速决，通通杀掉。”

    一位玄丹宗的长老轻喝一声，韩易认出来，这位长老，乃是青龙峰的一位筑基后期修士，叫沈平，排于地榜第九位。

    而其他从坊市中冲出来的筑基期修士，则同样杀气暴涨，法器横空，袭杀而来。

    霎时间，这处被毁灭的坊市上空，已是一片混战，混战从天空，蔓延到地面上。

    轰隆隆。

    灵能爆发，天穹混乱。

    这并不是韩易第一次同筑基期修士厮杀，在落枫郡淮南城外，他和顾志景，曾有过短暂的交锋，不过，那时候，他仅仅是初入练气，而顾志景也已是腐朽筑基，算是特例。

    而如今，韩易面对的，是战力维持在巅峰的筑基期修士，顾志景自然不可能和眼前这些天魂宗或者血神宗的筑基期修士相比。

    但韩易也早就不是曾经的韩易。

    踏入筑基，筑得一等仙基，灵海浩瀚，足足八十八倍，法力的狂涨，让韩易所能施展的技能，也展现出全新的姿态。

    对筑基期修士来说，挑选对手也已成为一阵本能。

    一直站在韩易前方的古宇，已是和一位筑基期修士，厮杀在一起。

    有一位年老的修士，看到韩易，眸子中，闪烁着银色的光华，光华中映衬出喜色。

    “杀！”

    一声爆喝响起，他已经朝着韩易杀来，在他看来，韩易身上的气息，同样是筑基前期，而且，是那种刚踏入筑基期，气息不稳的修士。

    这种修士，斗法还停留在练气层面，遇上经验老道的筑基期，保准被暴杀，而这位年老修士，虽然同样归属筑基前期，不过，却经验老道，活得久便是优势。

    年老筑基的极品法器，是一柄银色的尺子，他将尺子往上抛起，尺子膨胀，化为十丈长的巨尺，巨尺泛起银色光幕，刷的一下，朝着韩易临头打下。

    巨尺和空气摩擦，爆发出巨大的音爆声，巨尺的边缘，带着虚幻的光晕，光晕虽美，却足够致命。

    如果只是寻常刚晋升的筑基期修士，势必会在第一时间，连灵魂都要被巨尺的威严锁定，战栗不已。

    不过，韩易显然不在于此。

    彭。

    巨尺压塌虚空，直接砸落地面，震动不休。

    “咦？”年老修士轻咦一声，身体已是落了下面来，轻轻一招手，巨尺缩小，落入其手中。

    刚才巨尺明显并未砸中对方，他眸光高抬，便看到一位青年修士，和上一瞬相比，横移出去十米左右，刚才便是他的这一瞬间横移，躲过他的这一砸落。

    “速度倒是不慢。”年老修士脸色冷笑，心头却已经一凛。

    能活得久，经验丰富的同时，也更惜命，自然对某些危险更加警惕，绝不会是一味的以为活得久就更强。

    半空中。

    韩易在躲过巨尺横压时，已经落在地面上，他的脸上，虽然凝重，但却毫无畏惧。

    眼前这位年老的修士，虽然比顾志景强，但也强得有限，在韩易心中，倒是有些不够看。

    不过，作为他晋升筑基期面对的第一位敌人，韩易自然不会大意，自己也遇上过很多大意的修士，那些修士，坟头草如今都几丈高了。

    “杀！”

    再无废话，韩易轻喝一声，双指一并，青萍剑已是急速掠出，一刹那间，便已经突破了音障，声音爆开的时候，青黑剑光，已经到了年老修士身前。

    “什么？”

    年老修士猛地一惊。

    快，快，快得惊人，他还以为对方落地后，需要调整下，才会出招，因为就算是他，都不可能如此轻松，便简单的完成蓄力出招。

    而且，更重要的，这一招太快了。

    剑修的九成威力，在剑上，而剑的威力，有七成来自其速度。

    一快破万法。

    虽然大惊，不过丰富的经验，让年老修士，并未慌张，手中的巨尺，横着一扫，巨大尺影，凝聚成实体，便要将这一道剑光扫灭，再往前一压，将对方拍成齑粉。

    下一刻。

    噗嗤。

    筷子捅破纸张的轻微撕裂声，骤然响起，这撕裂声，并不剧烈，但却让手持巨尺扫过的年老修士心头一惊。

    致命危机，涌上心头，他想都不想，就地一滚，这一式，虽然狼狈，都却异常有用。

    哧啦。

    一抹剑光，从其手臂处窜过，带起一簇血花，就地一滚的年老修士，已是骇然至极，想也不想，又往前一扑，在他原来就地一滚的位置上，那一抹青黑剑光，已经折返穿刺而过。

    剑光折返，已再无余力。

    几十米外的韩易，这一次是真的惊讶了。

    这老家伙对危险的嗅觉，竟然如此灵敏，在韩易过往的遇敌中，从未遇到此等修士。

    心中凛然的同时，第二柄剑器，已经泛着银白的光辉，追至亡命逃遁的年老修士。

    清泉剑。

    随着一等仙基的成就，九重魂塔第一重天的凝聚，韩易的神魂，前所未有的强大。

    他在此之前已经尝试过，自己最多可以御使四柄极品法器而不吃力，当然，最佳的状态，是三柄极品法器，如此，便能发挥出最强的威能。

    年老修士，在一扑之后，往前狂奔，狂奔之时，余光掠过侧后方，便看到一抹银白，已是近身，耳畔边，还响起一道清澈的潺潺泉水流淌之声。

    他狂奔中的右手一挥，一块黑色布，已经唰的一下，笼罩向清泉剑。

    刺啦！！

    银白之光，一闪而过，黑布已经应声分为两块。

    “这么强？”这一下，年老修士，惊呼绝望。

    刚才那黑布，是他第二件极品法器，而且还是防御性法器，寻常筑基前期，绝对无法那么容易，便直接将之一分为二。

    这家伙，哪里是刚筑基而成，而是一尊妥妥的杀神。

    年老修士，眼中厉色一闪，往侧面一扑，持在手中，被青萍剑洞穿的巨尺，开始膨胀，一股毁灭性的气息，从巨尺中疯狂攀升。

    韩易心头一凛，这老家伙急了，他要自爆法器，同归于尽。

    清泉剑剑尖往上，快速爬升，欲躲避过其极品法器自爆。

    下一瞬。

    那股毁灭性的气息，骤然消失，年老修士已经狂奔出去三百米之外，刚才那股气息，不过是其掩饰，而且，这种掩饰，还是他专门设计过的，能骗过同阶修士的。

    站在原地的韩易，眼皮一跳。

    两次了。

    这老修士，在他踏入筑基期后的第一战，便给了他这么大的惊喜，而且，还是两次。

    无怪乎能活这么久，够谨慎，够狡猾。

    距离太远，韩易不想出意外，将两柄极品剑器收回来，脚踏清泉剑，背负青萍剑，腾空而起。

    因为他看到，一公里之外，古宇喋血，从半空跌落。

    他身前的一片火红色云海，已经被撕裂，撕裂云海的，是一道巨大的刀气。

    刀气血色，凶厉浩大，在刀气四周，映射出一片血海，血海中，有诸多血色魔物浮沉，湮灭，再生，轮回不休。

    韩易神识一卷，便将古宇救至身前。

    “韩易快逃。”古宇脸色狠厉，双眸中，一片决绝的死意。

    所有玄丹宗修士，在加入这次厮杀前，便已经做好了为宗门殒命的准备，古宇也不例外。

    能杀一个是一个，杀不了就拉着你一起死。

    银白光芒一闪，便同半空中的巨大刀光碰撞在一起。

    彭！！

    刀光破碎，其自带的血海幻想，瞬间消亡，一位修士，在血海之后，现出身形。

    这修士，同样是青年模样，其脸色平静，手中握着一柄血色长刀，刀身只有一寸，除了通体血色，并未有任何装饰。

    青年隔空看来，落在韩易身上，露出一抹兴趣。

    “剑修。”

    “玄丹宗新晋升的筑基期修士？”

    “有意思。”

    “记得曾经贵宗也有一位新晋升的筑基期修士，向我拔剑，不过，那位修士，挨不过我三刀，希望你能给我点惊喜。”

    刚才韩易在下方的出手，这位修士，恰好看在眼里，韩易身上的气息，在众筑基期修士眼中，一眼便看得出来他是刚晋级的。

    “莫问？”

    韩易眉头一挑。

    三刀斩落玄丹宗修士，这事情，韩易自然想到一个人名，莫问。

    在多年前，玄丹宗游巫，在太白郡，斩龙观中，剑指莫问，被刀修莫问斩于刀下，三刀，身陨，魂散，剑碎，那一柄碎裂的火逆剑，还是诸葛无忧太上长老去寻回，放于宗门内。

    “哦，你听闻过我，那应该知道那位向我挑战剑修的下场吧。”

    “来，给我点惊喜。”

    莫问舔了舔嘴唇，显露出一丝癫狂之意。

    话音刚落，其手中的血刀，已经一刀劈落，巨大的刀芒，散发出滔天血海，碾压过来。

    古宇强忍住重伤之躯，疯狂压榨法力，残破的火红色云海重新凝聚，往前一推，一声巨大的碰撞声，轰然响起。

    这一刀下，古宇重伤之躯更甚，挣扎着爬起来，已是无力再战，那片被重新撕裂的云海，开始翻滚，明显是想要自爆，企图跟莫问同归于尽。

    “古师兄，且慢。”

    眼见到了此等境地，就算是古宇自爆法器，对莫问，应该也造成不了威胁，最多让其稍微狼狈，将自己搭上，无济于事。

    韩易不得不往前迈出一步，心中一片凝重。

    对方很强。

    淡金色的眼眸中，莫问身上的气息，和其身后一片若隐若现的血海练成一片。

    这是一尊从血海杀戮中走出来的杀神。

    虽然只是筑基前期，从境界上，和古宇，韩易等人一样，不过，从气息上，却比他们都要强上一筹。

    当初游巫踏足筑基期，短短几年内，在筑基前期中，已属强者，接着，在太白郡斩龙观内，剑指莫问，三刀而陨。

    可见莫问，绝不是那等被人越阶而杀的垫脚石。

    韩易身形一闪，便已是挡在了古宇前面，接着，不再言语，伸出手，虚空一按，便有一点灵光，从指尖迸射而出。

    灵虚指。

    灵光一闪，便已经跨过几十米，闪耀在莫问面前。

    莫问脸色不变，长刀轻轻一拍，便要将韩易这灵虚指拍飞。

    不过，以筑基期的修为，施展灵虚指，压缩的法力，不管是从质还是从量上来说，都远远比练气期要强，要强得多。

    彭。

    灵光炸开，长刀微微一顿，血刀周围映射出的血海，有一头魔物，突然炸开，沉落血海，不再爬出。

    莫问摇摇摇头，此等法术，对付其他筑基前期，有点效果，不过，对付自己，便显得不够看了。

    不过，下一瞬，他眼眸一挑。

    在他眼前，漫天的灵光，铺天盖地而来，乍一看，还以为是成灾的蝗虫。

    “有意思。”

    莫问嘴角噙着一抹笑意，手中血刀已经猛地劈下，这柄刀，虽然只是极品法器，但却是最为顶尖的极品法器。

    极品法器和极品法器之间，同样有差距。

    一般传奇练气所用的极品法器，都是最为寻常的极品法器，而筑基初期用的极品法器，便是比较强的极品法器，而筑基中期使用的极品法器，便是最顶尖的极品法器，至于筑基后期中的强者，有少数已经拥有法宝，就像是火冥，在他筑基后期时，便已经拥有渊火鼎这一件法宝。

    莫问的这柄血刀，来历不凡，就算是对上筑基中期的修士，都可越阶而战。

    血刀劈落，恐怖的刀气血海，和漫天灵光碰撞在一起。

    灵光之中，一抹极致的金光绽放，灵光如梭，刹那间，已逼至莫问十米之内。

    不过，莫问并未见慌张，反而脸色浮现一抹狰狞的笑意。

    “不，不够，远远不够。”

    他手中的长刀第一次凌空飞起，宛如一条血色游龙，龙首高抬，吐出一口血色龙息，龙息的最前端，便是刀尖。

    轰！！

    绽放的金光，刹那熄灭。

    金光梭被血刀劈飞，韩易如遭重击，一口血液忍不住喷出。

    “弱，太弱了。”

    莫问摇头，眼神露出遗憾之色，看向韩易，已是如看死人。

    他手臂一辉，腾龙的血刀，便极速往下狂掠，如同陨石坠地，就连音爆声，都被甩在刀后。

    就在此时。

    还未熄灭的灵虚指风暴中，两道剑光，交相辉映，交织着攀升，如困龙升天，煞是惊艳。

    一者青黑，一者银白。

    而不管是青黑还是银白，这两道剑光，都泛着炽热淡红色光芒，剑尾拖拽着艳丽的红光，宛若两颗直冲天际的彗星。

    咻！！

    莫问眼神闪过一丝诧异，他还以为刚才那金光梭便是韩易的唯一手段，毕竟，对刚踏入筑基期的修士来说，能手握一件极品法器，已是极为难得。

    可他没想到韩易竟然有三件极品法器，一件金光梭，两柄剑器。

    这一抹诧异，是他从击败古宇之后，眼眸中，唯一的诧异。

    “有点意思。”

    嘴角噙笑，血刀已落，同攀爬的两道剑光碰撞在一起。

    虚空一震，接着，一刀两剑碰撞的中心位置，灵能风暴开始朝外席卷。

    哗啦啦。

    空气一时狂暴，韩易爆退二十多米，到了古宇身侧，将其带着往后再退，一直退出去五十米，才停下脚步。

    同时。

    咻。

    狂暴灵能中，两柄剑器已被击飞而回，韩易神念一引，将其卷来。

    一青黑，一银白，悬浮于韩易头顶。

    青黑如常，银白有痕。

    (本章完)


------------

第154章：魂剑斩敌

    青黑如常，银白有痕。

    青萍剑，一如既往，未见有多锋利，但其坚硬程度，实属罕见，就连碰上莫问的血刀，都并未损伤分毫。

    可清泉剑，这一柄得自圣地万星海的极品法器，银白色的剑身，却有一丝比发丝还细微得多，如不细察，完全看不出来的缝隙浮现。

    韩易脸色一片凛然。

    强，对方很强，那柄刀，强得可怕。

    而在百米之外，莫问一袭血色长袍，猎猎作响，血刀悬于身前，他轻轻抚摸血剑，这一次，不再是诧异，而是有些疑惑。

    这一抹疑惑，甚至让他第一次皱眉。

    血刀之上，威能竟然消散了三分，实在是不寻常。

    “你的这两柄剑，有古怪。”

    他这柄血刀，可不是寻常的血刀，距离法宝，只有一线之遥，对方只是刚晋升筑基期，莫问绝对不相信对方手中的极品法器，和自己这柄血刀一样。

    而能够以寻常剑器，削弱自己这件刀器的威能，这完全超过他的意料，所以莫问断定对方的剑器有古怪。

    “无妨，杀了你，剑器自然是我的，有古怪，我自然会知晓。”

    莫问轻轻一晃，整个人消失在原地，再出现时，距离韩易，只有三十米之距。

    三十米之外的韩易，却在此刻，不退反进，其身侧，除了两柄剑器外，一套匕首浮现。

    九黎匕首。

    九柄匕首，分立九位，在神识的加持下，如离弦之箭，匕首之上，有毁灭的威能散发出来。

    在这时刻。

    韩易毫不犹豫，直接将甩出去的九柄匕首引爆。

    一柄接着一柄。

    接着，清泉剑和青萍剑，再次化为两道搅碎灵能的剑光，一左一右，扑向莫问。

    同时。

    一抹血色，趁着狂暴的匕首自爆，悄无声息，落入地面，贴地而行。

    第三件极品剑器，得自薛河的血剑。

    “哼，雕虫小技。”

    对年老修士几乎是致命之招，对上莫问，却仅仅让他多了些许麻烦。

    只见他血刀一扫，便将自爆的匕首扫光，就算是有些许匕首碎片，溅射在身上，也被他身上的极品法袍给挡了下来，完全无法对其造成一丝伤害。

    莫问显然已被激怒，完全认真起来，一声爆喝：

    “死。”

    血刀扫灭狂暴灵能，便凌空飞起，接着，血刀狂震，幻化出一条血河，血刀劈下，血河随着而轰落。

    秘法·血海。

    此刻的这条血海，并未虚幻，在视线内，已是真实，这是对方以法力，激发蕴藏于血刀中的杀意，形成杀意血海。

    如果是寻常练气期，只要看了一眼血海，定然神魂巨震，心魔纵生，心神被夺，楞在原地，只能任人宰割。

    就算是筑基期修士，如果是筑基初期，神魂力量不够，也会被血海影响，一身实力，最多发挥七分实力。

    但韩易不同，在神魂层面，他虽然还未经过厮杀，但凝聚了九重魂塔第一重天，而且九重魂塔直接和神魂融为一体后，韩易的神魂强度，已经不是寻常筑基期所能撼动。

    他只是看了一眼血海，识海空间中，便有一道血海虚影浮现，只不过这虚影刚一浮现，便只见盘坐识海中心的神魂抬起眸子，看了一眼虚影，虚影便直接湮灭消散。

    现实中，韩易丝毫未受影响，双剑再出，清泉剑高跃而起，冲向血刀，而青萍剑，则是破开虚空，青黑之气一闪，便已经迫近莫问身前。

    莫问猛然一惊，这一次，不再是诧异，不再是疑惑，而是真正的惊讶，惊讶中，带着一股震惊。

    有古怪。

    对方的剑有古怪，对方也有古怪，自己这门秘术，可是从血海中偶然获得，不仅作用于现实，而且更主要的，这门秘术，能够影响神魂。

    实际上。

    在太白郡斩龙观中，他斩灭游巫的三刀，便是秘法血海之下的三刀。

    真正的血海一出，游巫就算是剑术再强，也浑身巨震。

    接着，便被自己的长刀一卷，斩灭其肉身，接着，游巫的神魂，从碎裂的肉身中浮现，到此刻，其神魂才挣脱血海侵蚀，从迷茫中醒悟，不过，为时已晚，血海一卷，神魂便破碎成惨魂，落入血海中，被磨灭干净。

    接着，逆龙剑恰好攻至，血刀斩灭逆龙剑，莫问在逆龙剑之下，也受了伤，来不及收拢残剑碎片，逃遁离去。

    对外界的宣传，莫问三道斩灭游巫，确实不假，不过，如无血海秘法，他赢得绝不轻松，甚至，还有落败的可能。

    就在他震惊的刹那。

    清泉剑已高击血刀，清澈泉水之音骤然大盛，不过，这声音，支离破碎，韩易喉咙一甜，强忍着翻江倒海的脏腑，眼中厉色一闪。

    那柄破开空间，逼近莫问的青萍剑，从其残影中穿梭而过。

    莫问脸色凝重，身形再闪，折返而回的青萍剑再次落空，其脸上，带着些许讥笑。

    恰在此时。

    一抹血光，映入眼底。

    血光？

    我的刀？

    不对。

    这一丝不对，刚从心头浮现，便有一股致命的危机，疯狂降落，一刹那占据了神魂，占据了意识。

    噗嗤。

    长剑洞穿肉体的声音，骤然响起。

    一道血剑，飚射出去几十米，斜着插在地上，没过一半剑身，剑身之上，血渍沿着血剑边缘滴落。

    战场之上，莫问低头看向胸口一个洞口，瞳孔巨震，脸色刚浮现一抹惊骇，头刚抬起，一抹青黑之光，映入眼帘，如索命之箭，只扑脸面。

    灵海被毁，惊骇的瞬间，身体法力已经骤然大乱，在这抹剑光下，就算是要动弹，都显得有心无力。

    彭。

    青萍剑直接洞穿其头颅，头颅直接炸开。

    高空中一道血影落下，插在其身前，是同清泉剑碰撞后的血刀。

    同一时刻，韩易并未松口气，而是更加警惕，狂退出去百米左右，轻轻一招手，将刚才那柄潜伏着，借机洞穿莫问灵海的血剑，和反复穿梭，最后洞穿其头颅的青萍剑召回到身前。

    前车之鉴，不管是万星海的妖修，还是韩易对筑基期的深入理解，都已了解，修仙到了筑基期，就算是灵海碎了，就算是脑袋搬家，就算是识海破碎，都不一定死亡。

    因为，神魂还在。

    比如此刻的莫问，神魂还可以控制着血刀，直接扑上来自爆，血刀的爆炸，如果出其不意，绝对能够起到同归于尽的作用。

    韩易防着的，便是这一点。

    果不其然。

    在轰然倒地的尸体上，一道魂影浮现，这是一道缩小版的莫问，刚一浮现，其神魂眼中，茫然一片，再神魂一抖，仿佛察觉到冷意后，才真正醒悟过来。

    神魂看向脚下的尸体，再看爆退的韩易，已经对前因后果了然。

    接着。

    神魂毫不犹豫，冲向韩易，韩易身前两柄剑，再次绞杀而出，却从神魂虚影中闪过，对神魂并无作用。

    “你的身体，是我的了。”莫问狞笑一声，从韩易眉心处，扑入其识海。

    识海空间中。

    莫问狞笑的神魂，突然笑不出来了。

    他看着韩易的识海空间，神魂发蒙。

    “这，不对，伱的识海空间怎么这么大？”

    “就算是一等仙基，都不可能这么大。”

    “该死的，我知道了，你是真君转生，识海空间才可能这么大。”

    “不过，就算是真君转生，识海再大，又有何用，不过是为我做了嫁衣。”

    莫问的神魂，狂笑一声，接着，便扑向盘坐在识海空间的韩易。

    对他而言，这是一次死亡危机，但又何尝不是一桩仙缘呢。

    如此巨大的识海空间，已经属于筑基期后期的范畴。

    这种情况，他曾经听闻过一种，那就是元婴真君转生，一旦转生后的神魂，在晋升筑基期后，破除胎中之迷，神魂觉醒前世记忆，便能立刻将识海拓展到相当于筑基期后期的大小，假以时日，更是能提升到金丹期的层次。

    不过，这种情况下，其神魂的强度，依旧和他的境界相对应，而这，便是自己的机会。

    莫问并未听闻过关于神魂层面的一等仙基，如果他了解过这方面的情况，此刻，便是有多远逃多远，而不是直接冲着识海中心位置而去。

    识海中心。

    韩易的神魂站起来，神魂身后的一柄剑腾空而起，这柄剑，当然不是法器，而是神魂的凝聚体，韩易将之命名为神魂之剑，简称魂剑。

    长剑灰白，和混沌之气类似，无声刺出，便已经钻入扑上来的莫问神魂中。

    “什么东西？”莫问一颤，惊骇狂啸。

    未等他反应，魂剑唰唰唰的狂掠，直接将其神魂绞灭成碎片。

    不过，神魂毕竟和肉身不一样呢，被浇灭成碎片后的神魂，重新凝聚，不过，这一次，比上一次要小上一半，只有韩易半身高。

    莫问的神魂，惊骇欲绝，怪叫一声，转身便逃。

    不过，识海空间，便是韩易的空间，他的神魂，要逃，又能逃向何处。

    韩易觉得不够快，又有一柄魂剑被凝聚出来，冲上去疯狂绞杀。

    接着。

    第三柄、第四柄……一直到凝聚出九柄魂剑，韩易才觉得有些难以为继。

    九柄魂剑的绞杀下，仅仅三息，莫问的神魂，便已经奄奄一息，甚至到最后，连实体都无法凝聚。

    “前辈，放过…我，我愿发…仙誓，永…生追随…于你。”

    “求…，饶命，放…我……”

    “求……”

    最后，莫问的神魂，完全变化为一团神魂碎片，悬浮于识海空间中，不再凝聚。

    九柄魂剑，插在神魂身前。

    神魂之战，不过弹指。

    外界，莫问的神魂冲向韩易，只见韩易身形一僵。

    退到三十多米外的古宇，已从震惊中醒悟过来，来不及多想，已是就要扑上去，将韩易斩杀。

    在他看来，莫问的神魂，必定已经夺舍韩易，不过，夺舍之后，如果宿主再死一次，那么，神魂会异常虚弱，不能在短时间内继续夺舍。

    这，便是自己的机会。

    就在他刚动身刹那，只见韩易转过身来。

    “古师兄，是我，韩易。”

    声音还是那个声音，不过，神魂却未必是那个神魂。

    古宇的身形，微微一顿后，有些迟疑，这种情况，他还未遇到过。

    而且，刚才韩易施展出来的实力，竟然让他都以为，这是哪位经验丰富的筑基中期师兄，而不是刚踏入筑基期的新人。

    只是，韩易和莫问的厮杀太快，转折也太突兀，让他猝不及防的同时，完全只剩震惊。

    不过。

    在莫问神魂冲入韩易识海后，韩易恢复得也太快了些。

    夺舍，绝无可能这么快。

    古宇迟疑的同时。

    韩易却并未闲着，现在可还身处战场，不是放松警惕的时候。

    他先是将悬浮身前的两柄长剑，一者收入储物袋，一者落回身后剑鞘。

    接着，便身形一晃，已经跨出一百多米，落在莫问的无头尸体上，将其身上的储物袋取出来，再将插在他尸体前的血刀收入储物袋。

    接着。

    又将散落四周，来不及收回的清泉剑和金光梭收回。

    金光梭边缘有一丝划痕，韩易快速检查了一遍，松了一口气，这件法器，并未损坏。

    而清泉剑，则是在银白剑身上，有一道从剑尖直抵剑柄的裂缝，裂痕直入剑身一半的位置，这柄极品法器，已经处于报废的边缘。

    至于散落四周，刚才用以自爆，将血色长剑隐藏起来的九黎匕首，韩易并未捡回其碎片。

    这套法器，名字虽神异，但确确实实只是一套寻常中品法器，能在此战中立下功劳，算是发挥出其最大的作用了。

    接着，韩易在离去之前，习惯性的随手丢下一张爆裂符，落在莫问尸体之上。

    爆裂符激活落下之后，韩易才反应过来，此地并非万妖山脉，并非万星海，就算是杀了血神宗或者天魂宗修士，也不怕被人发现。

    刚才的反应，只是自己下意识的做法，看来，下一次，一定要注意了。

    而在一旁。

    见韩易如此熟练的收拢法器，储物袋，丢爆裂符毁尸灭迹，古宇脸色古怪，他仿佛第一次认识眼前这位师弟一般。

    不过，他也松了一口气，韩易此等表现，不管是对自己法器的熟练度，还是行为举止，完全看不出夺舍后的虚弱，看来，这位神奇的师弟，确实并未被夺舍，而是将莫问的神魂灭杀。

    想到这里，古宇松了一口气，不管如何，结果是好的，而且超过自己的预料。

    初入筑基期，斩杀莫问。

    如果没有证据，这说出去，谁信？

    而韩易刚才用爆裂符将莫问的尸体毁掉，古宇也隐约知道这位师弟，为何如此低调。

    如果不是万星海，他斩灭妖修，估计到了筑基期，大家都会当他是运气好而筑基，而不是实力强而筑基。

    不过，一般情况下，就算是传奇弟子，到了筑基期，和寻常炼气巅峰晋升上来的筑基期的差距，都不会那么大才对。

    如今看来，韩易，属实特殊。

    “古师兄，可还有一战之力？”韩易的疑问声，将古宇唤醒过来。

    他点点头，脸色凝重：“有，此次出来，何惧一死，唯死战尔。”

    韩易看向四周，接着又抬头，斜看向前方高空。

    此刻的厮杀，已经逐渐扩大，筑基期修士，瞬息之间，几百米掠过，地面，腾空，都是战场，而金丹期修士，其战场，都是在半空中，斗法恐怖，就如同此刻，高空中，火冥御使渊火鼎，和对方的金丹期修士，厮杀在一起。

    不过看情况，渊火虽强，但却有一个缺点，便是如果对方有准备，刻意躲避渊火，那这一种诡异的液态火焰，便失去了出其不意的最大作用。

    不过，即使渊火无法烧到对方金丹期修士，火冥借助渊火鼎，还是逼得对方，异常狼狈。

    韩易收回看向高空的目光，脸色凝重没有减少。

    “古师兄，安欣师兄落入下风，我们去相助。”

    韩易说完，就要腾空而起，却在此时。

    一道阴冷的声音，从两人脑海中响起。

    “想走，哪有那么容易。”

    声音刚落，韩易和古宇猛地转身，警惕的看向身后，只见身后，一位穿着一身黑袍的修士，从三百米外走来。

    不到刹那，便已逼近两百米。

    接着，眨眼间，便到了韩易两人身前，距离不住三十米。

    这快速的身形变化，让韩易两人，脸色大变，特别是古宇，更是一抹惊骇爬上眼眸。

    “是天魂宗的郁鸣，快逃。”

    古宇虽然有死战之心，但去不是傻乎乎的送死，他的死战，是要有意义的死战，而不是无谓的牺牲。

    “想逃，晚了！”

    郁鸣冷笑一声，手中一翻，一个巴掌大的铜钟握在手中，接着，轻轻一摇，诡异的是，并无声音响起，不过，古宇那惊骇的脸色，确实骤然凝固下来。

    而古宇身旁的韩易，同样眼神闪过一阵茫然。

    在他的识海空间中，有巨大的铜钟声音，响彻识海，钟声引发的动荡，形成一股毁灭的波动，朝着神魂覆灭而去。

    不过，这股波动，扫过韩易的神魂，其神魂，只是轻轻一震，就好像坐在马车上，略有些颠簸，不过，并无大碍。

    韩易眼中的茫然消散，眸光微凝。

    这是神魂攻击，对了，对方是天魂宗的修士，这个宗门，最是擅长神魂攻击，手段诡异，防不胜防。

    如果能近身，自己出其不意，给他来一剑，想必能有奇效。

    思及此处，韩易并未动弹，眼眸假装迷茫。

    (本章完)


------------

第155章：神魂五衰

    不过。

    随着郁鸣手中铜钟不断摇动，韩易身旁的古宇，其眸光，却是渐渐暗淡，奄奄一息。

    生死时刻。

    一道无声剑光，急速掠出，就要洞穿郁鸣，不过，剑光掠过之后，原本郁鸣所站位置，只剩一道残影，而其手中的铜钟，也不再摇晃。

    “咦？”

    “你竟然能免疫我的灭魂钟？”

    刚才出剑的，自然便是韩易，眼见身边的古宇，神魂气息，继续减弱，虽然不是最好的时机，但他也不得不出手，打断对方神魂攻击。

    不过，双方境界的差距，完全不是靠这简单的袭杀能弥补的。

    韩易心头凛然，而身旁的古宇也醒悟过来，不过，其眼眸中，一片绝望。

    “天魂宗，郁鸣，筑基前期，手握极品法器，灭魂钟，极擅长神魂斗法，我宗的田奕长老，便是殒命无其神魂秘术下。”

    田奕长老，是祝融峰一位刚晋升筑基中期的长老，天榜排位第三十六。

    古宇的意思很明显，这位敌人，虽然是筑基前期，和莫问，和他们一个层次，但已处于前期巅峰，距离中期只有一步之遥，就连玄丹宗一位刚突破至筑基中期的长老，都陨灭于其手中。

    其手段，更加诡异，防不胜防，他们两人和莫问还能硬拼，对上这位，神魂攻击，诡异莫测，实在是难有胜算。

    “韩易，等下我神魂离体，拖住他片刻，你速速逃去，以你的天赋，将来金丹有望，甚至元婴也不是不可能，折损在此，太过可惜。”

    古宇眼眸再次决绝，刚才韩易杀莫问，救了他一命，已经是天大的侥幸。

    修士斗法，侥幸可一不可二，他心中对韩易有所期待，但理智也告诉他，寄希望于侥幸，实属不理智，为今之计，无非以命搏命。

    “愚蠢。”

    黑色法袍下，郁鸣的眼眸，深邃寒厉。

    他不想在两位筑基前期修士身上浪费时间，他的目标，是猎杀第二位筑基中期，成就自己的赫赫威名。

    他将手中的灭魂钟一抛，掐了个手印，顿时，其头顶便有一道虚幻人影浮现，这人影高不过一尺，但却在刹那间凝聚成实体，仿佛一位缩小版的郁鸣。

    这是其分魂。

    分魂一晃，便一分为二，接着，便朝着韩易和古宇两人扑了上去

    斗法太慢，神魂之战才最是迅速，再加上玄丹宗汹汹来袭，时间争分夺秒，速战速决才最是应该，他当然想要用自己最强的手段，迅速结束这一战。

    “不好。”

    古宇刚遁出体外的神魂，瞬间被郁鸣的分魂撞回识海，郁鸣的分魂，紧随其后，冲入古宇眉心深处识海。

    另一边。

    韩易爆退，但时间太快了，从韩易古宇两人准备去援助其他人，再到听到身后一道冷声，转身过来，灭魂钟响，韩易出剑，再到郁鸣分魂遁出体外，往前一扑。

    这所有动作，都发生在三息之间。

    三息的时间，韩易只来得及出一剑，然后身体在本能的警惕下，疯狂爆退，不过，所谓念头瞬息千里，而念头，是神魂的延伸，神魂之速，比之念头，要更快上一线。

    他尚未退出三步，脸色大变之时，便浑身一震。

    郁鸣的分魂，已经穿过印堂穴，落入眉心深处的识海之中。

    一踏入识海，其分魂，便直扑识海中心，却在扑出去的下一瞬，硬生生止住了脚步，其分魂猛地看向四周。

    “不对，伱的识海不对。”

    “明明只是刚刚筑基的境界，却有如此巨大的识海，你是神魂层面的一等仙基？”

    郁鸣的见识，特别是涉及神魂层面的，显然比莫问更强，他一眼便察觉到了异常。

    正常修士筑基，神识增强，但识海变化并不大，最多不过倍余，只有灵海才会拓宽，就算是灵海层面的一等仙基，都对识海大小影响不大。

    不过，还有最为特殊的一等仙基，那就是神魂层面的一等仙基，这种仙基，在天魂宗，都是属于传说，传说中，天魂宗的开宗祖师，便是神魂一等仙基。

    一旦在筑基时，成就神魂一等仙基，那除了神魂的凝聚，神识的增强之外，识海，也会随着扩宽，而且，拓宽的倍数，超过四十九倍，伴随着识海的拓宽，也会引发灵海的拓宽。

    也就是说，灵海的一等仙基，不会影响识海，而神魂的一等仙基，却影响到了灵海，这两种一等仙基，孰强孰弱，一目了然。

    想通这一点，郁鸣分魂，癫狂大笑。

    而在外界。

    那遁入古宇识海的分魂，将古宇的神魂震散，来不及磨灭其碎裂的神魂，便猛地一颤，分魂的脸上，爆出惊天狂喜，接着毫不犹豫，直接丢下古宇神魂，从其眉心处遁了出来，又扑向韩易。

    不，不止，就连在百米之外，郁鸣的本体，也瞬间倒了下去，在倒下去的瞬间，一道比之分魂，要壮实好几倍的神魂出现在原地，这是其主魂。

    主魂虽然距离韩易更远，但其速度更快，甚至比从古宇身上遁出的分魂还要快上一线，率先进入韩易识海。

    一主魂，两分魂，在韩易识海空间重聚起来。

    说起来。

    从分魂遁出，再到三魂齐聚韩易识海，也仅仅过去了一息。

    而之所以郁鸣如此坚决，毫不犹豫，便是因为他知道，神魂层面的一等仙基，有多难得。

    不夸张的说，灵海一等仙基，还能通过修行，通过传承获得，而神魂一等仙基，那就不是人力所能及，看的是天命。

    一百个灵海一等仙基，都不一定会诞生一个神魂一等仙基。

    更关键的是，神魂一等仙基，还和大秦仙国圣地魂殿有关。

    传闻中，得神魂一等仙基，加入魂殿，便会得到海量的修仙资源，被当做未来的分殿殿主培养，而魂殿只有十三分殿，也就是说，如不陨落，他必将成为魂殿至强十三人之一。

    这诱惑，简直致命。

    这才是他不管不顾，甚至连肉身都不要，便将主魂和分魂都拉进韩易识海空间，准备施展秘术后，夺舍韩易，借韩易之躯，踏上至高仙途的原因。

    果断，坚决。

    神魂一等仙基，在修仙界，就是行走的唐僧，如被发现，必遭夺舍。

    郁鸣已经迫不及待，想要成为这具身体的新主人了。

    而在韩易识海空间中。

    韩易的神魂，猛地站起来，他身前的九柄魂剑，已经悬浮而起，神魂脸上，凝重到了极致。

    凶险，这必将是自己穿越以来，最凶险的一战。

    他看到郁鸣的分魂出现，往自己扑来，却扑到一半，停顿下来，接着，便看到另外两道神魂，遁入识海空间，和其分魂，融为一体。

    在外界，韩易看到郁鸣直挺挺的倒下，自己也顺势坐在地上，对方想要夺舍他，韩易有此明悟。

    原本在外界的注意力，是防备郁鸣毁掉他的肉身，此刻，对方已行夺舍之事，外界不再重要，所以他的所以注意力，都收归神魂，这一战，他也势必全力以赴。

    “你的仙基，归我了。”

    郁鸣神魂轻喝一声，往前一扑，一主魂两分魂合一，神魂壮硕如常人，其手中，更是出现了一尊用神魂力量凝聚的灭魂钟。

    铛铛铛铛…

    在外界不会响的灭魂钟，在识海空间中，则是发出了惊天震动，震得识海边缘那些来不及吸收的混沌之气，翻滚不休。

    无形的波动，扫向位于识海中心的韩易，韩易浑身大震，这一次，颠簸的感觉更加强烈，但这攻击，同样对他造成不了丝毫影响。

    “不愧是一等仙基，刚踏入筑基，神魂力量，竟然如此凝视。”

    “不过，魂术之下，看我震裂你魂魄。”

    郁鸣手中灭魂钟消散，重归神魂力量，接着，便掐了个复杂的手印，轻轻指向韩易。

    “魂术·裂魂。”

    在识海中心的韩易，顿时觉得一股恐怖的波动传来，接着，神魂撕裂，化为碎片，一股神魂层面的剧痛传来。

    外界，坐在地面的韩易，突然浑身颤抖，冷汗直流。

    在他不远处，古宇更是早已昏迷在地，气息微弱，神魂受伤，生死未知。

    识海中。

    求生的本能，让韩易撕裂分散的魂重新凝聚起来，但那股剧痛，依旧残留在心，让他神魂惊骇，惊骇的同时，却有涌现一股狠厉之色。

    “咦？神魂这么强？”

    这一次，郁鸣的神魂，明显惊讶，更是觉得有些古怪，按理来说，即使是筑了一等仙基，可刚踏入筑基期，其神魂，即使再强，又能强到哪里去？

    神魂吸收混沌之气，也就是灵魂能量，需要花费大量的时间，而看这识海，灵魂能量飘荡四周，灰白之气浮沉，明显这修士，并未吸纳多少。

    不同于莫问，莫问只认为韩易是金丹或者元婴修士转生，可郁鸣却知道，就算是强大修士转生，在刚筑基时，其神魂虽然比其他同阶的修士强，但也强得有限，不超过一倍，这是天定之数。

    但眼前这玄丹宗修士，中了自己的魂术后，竟然又能单独靠神魂的力量，重聚起来。

    这其中，有什么自己没想到的。

    想到这里，他的神魂，悄然往后退了几步。

    夺舍，是踏上逆天仙途之路，这是他的仙缘，可他也不愿意自己为了这桩仙缘，而死在这里，那是舍本逐末的做法。

    在他对面。

    韩易重聚神魂后，厉色闪烁。

    突然将身前九柄魂剑融入体内，盘坐下来，接着，手指一掐，一座虚幻的魂塔，便浮现在其头顶。

    这座魂塔并不高，只有一尺高，魂塔的最底部，已经凝实，而底部以上，这是虚幻，看上去，就好像是一个圆盘，托着一团虚幻的灰白光影一般。

    看到这座魂塔，郁鸣心中的警惕，突然一下子拔高，危机感如狂潮般袭来。

    “高塔，魂塔？”

    郁鸣总觉得记忆中，好像听闻过这样的一座魂塔，不过，此刻神魂之战，他不敢分心，见到魂塔一出，他也已经出招。

    只见他神魂厉色一闪，疯狂涌动，一指点出，爆喝一声。

    “魂术·灭魂。”

    灭魂一出，他的神魂，都小了一圈，甚至看得出来虚弱，可想而知这一招，消耗了其多少魂力，同样的，也表示这一招的威能，比之前一魂术，强大了太多。

    几乎在他魂术激发的同时。

    盘坐的韩易，猛的看向他，其头顶的魂塔重重一震，一道无形的波动，落在郁鸣头顶。

    “魂术，神魂五衰。”

    两道魂术，几乎是同时落在对方身上。

    下一刻。

    韩易的神魂，骤然被碾磨而过，头顶的魂塔直接消散，神魂化为碎片。

    而隔着一段距离的郁鸣，则是脸色大喜，疯狂大笑。

    “哈哈，终究还是我赢了。”

    “你的一切，都是我的，你的仙基，你的肉身，你的灵海，你的天赋，通通归……”

    “嗯？”

    神魂突然察觉不对劲。

    他神魂本来无垢无秽，却在此刻觉得神魂体外凝聚出来的衣袍，开始变得污浊，自生垢秽，

    接着。

    盘起的长发，开始垂落，变得灰白，萎悴。

    几乎是同时，神魂察觉到不舒服，腋下湿润，开始流汗，身体更是好像重归凡人时期，多日不洗澡，有臭味弥漫。

    一股厌恶，从神魂中浮现，厌恶此刻的神魂，想要抛弃神魂。

    只是短短一刹那。

    其雍容华贵的神魂，便变得污秽不堪，丑陋难看，臭味浓重。

    魂术·神魂五衰，此乃神魂层面的天人五衰。

    衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。

    神魂五衰，便如同走完寿命的凡人般，彻底消亡。

    郁鸣陡然抬起头，看向被灭魂一击压碎了，正在艰难重聚的那一团神魂一眼，眼眸中，爆发出惊天的惊骇。

    “这，这，这是……”

    “神魂五衰。”

    “不，不可能，不可……”

    其神魂突然从头顶开始消亡，仿佛蜡烛一般，开始融化，最后化为一团粘稠的黑色物质。

    而在识海中心，艰难重聚的神魂，失踪无法成形。

    足足过了一盏茶的功法，最先凝聚而出的，并不是神魂，而是一座一人多高的魂塔。

    魂塔凝聚后，微微一变，才变化为韩易的模样，不过，他此刻神魂同样虚弱无比。

    韩易看向那一款诡异的黑色物质，神识一动，混沌之气一卷，便将那团诡异粘稠物，彻底毁灭。

    接着，强忍住虚弱，神识散出体外，盘坐着的身躯，陡然睁开眼。

    来不及多停留，此刻自己的神魂受创，神识虚弱，如果再来一位筑基期，就算是最开始对上自己的那位年老修士，今日都得殒命在此。

    甚至，来不及跑出去一百多米，捡起天魂宗郁鸣的储物袋，因为和命相比，储物袋无关紧要。

    韩易强忍神魂剧痛，神识如发丝，将郁鸣身后的青萍剑召回来，落入背后剑鞘中，接着，抓起古宇，扛在肩膀，快速往外遁逃。

    神识将青萍剑收回来已是极限，此刻，连外放都不一定做得到，更别说御剑飞行了，他也只能靠双腿了。

    幸好从郁鸣的出现，再到结束，这时间，非常短暂，其他抓对厮杀的修士，距离尚远，要不然被一招轰中，此刻的韩易，也只能硬抗了。

    一直跑出去很远，到了筑基期战场的最边缘，才停下来。

    有一位修士，从天而降，韩易警惕抬头，看清来人，瞬间松了一口气，来人是这次袭杀，玄丹宗筑基期最强者，筑基后期，沈平。

    沈平看向韩易和古宇，眉头一皱。

    “遇上天魂宗的修士了？”他语气凝重。

    韩易点点头，古宇神魂重创，他神魂也受伤不轻，这没有什么可掩饰的。

    “这是魂丹，能补充神魂力量，吃下去。”

    沈平丢出一个玉瓶，玉瓶中，两枚黑色丹药静静放置，他并未多想，魂丹，他是了解的，这是筑基期以上修士的一种丹药，能够用来补充和增强神魂力量，价格昂贵，不比筑基丹差上多少。

    韩易先是倒出一枚，塞入古宇嘴里，接着，又倒出第二枚，吞服入腹。

    魂丹入腹，瞬间被消化，化为灰白气流，经身体经脉，流到脑袋中，接着，渗入识海，汇聚于神魂之内。

    得此魂丹补充，韩易神魂轻震，虚弱感减弱了不少。

    身旁的古宇，原本萎靡不振的气息，更是强提而起，虽然还是昏迷，不过，已无性命之危。

    片刻后。

    越来越多的修士回归，最后，本次带队之人，太上长老火冥，一身残袍，落了下来，看清众人，脸色一沉。

    来的时候有十人，此时，却只有六人，其中古宇，还昏迷不醒。

    火冥一挥手，仙舟悬空，登上仙舟，沈平神识一卷，将韩易和古宇卷起，腾空登上仙舟。

    仙舟化为一道流光，倏忽远去。

    红鸾城外，此处隐蔽的修仙坊市，已经彻底被渊火毁灭，化为灰烬，而坊市中的修士，已经四散，这次虽然没有能斩杀那位金丹修士，不过，也付出一定的代价，将其重伤，算是基本达到了目的。

    与此同时。

    在玄丹山脉之外，距离玄丹宗门最近的五座仙城中的其他四座附近，同样爆发了厮杀。

    杀人，被杀，甚至金丹期修士，都陨落了好几尊，其中，玄丹宗同样损失惨重。

    当韩易等人回归玄丹宗后，其他四支队伍，同样回归。

    韩易这一支队伍，加上火冥，不过十人，因为红鸾城这边的威胁最小，分配的人手，自然最少。

    不过，其他四座仙城，天魂宗和血神宗修士扎堆，前往这四座仙城附近的队伍，都是二十人左右，而且，这四座仙城的厮杀，更加惨烈。

    “傅玄序战死，符沧海战死，司鸿雪重伤，秦无羡受伤……”

    青龙宫中，韩易沉默。

    玄丹宗内，原本九位金丹期修士，加上火凤道人晋升，其真名火冥，总共有十位金丹修士。

    袁舜、符沧海、傅玄序、秦无羡、诸葛无忧、苏长空、姜战、沐剑旭、司鸿雪，火冥。

    其中，袁舜受伤，坐镇玄丹峰，开启宗门四阶阵法。

    符沧海、傅玄序、苏长空、姜战，四位金丹期太上长老战死。

    沐剑旭重伤闭死关，唯一女修司鸿雪在这次也被重创。

    满打满算，也就秦无羡，诸葛无忧，火冥，尚有一战之力。

    这，便是玄丹死劫。

    (本章完)


------------

第156章：死劫降临

    这，便是玄丹死劫。

    不算火冥，原本玄丹宗九位太上长老，已经陨落了四位，符沧海、傅玄序、苏长空、姜战。

    苏长空在太白郡汉阳山被杀，姜战在几个月前战死，而这一次玄丹宗死中求生，更是让符沧海和傅玄序战死。

    当韩易听到这些汇聚而来的消息时，沉默了。

    这就是修仙界，残酷的修仙界。

    战死的这几位太上长老中，他和符沧海的关系，最是亲近，当初在南淮城之外，他遇到顾志景，是符沧海出手，在这之后，符沧海还送了她一套匕首，天都匕首。

    韩易和九龙商铺的联系，也最是密切。

    没想到，符沧海竟然也殒命于这一劫中。

    韩易心头，蒙上了一层阴影。

    连金丹期修士，都陨落了接近一半，那么筑基期修士，更不用说了。

    “韩师弟，你伤势如何？”

    一个声音，将韩易从纷乱思绪拉了回来，韩易抬头看去，是安欣。

    这位昔年青龙峰，地榜第二的传师兄，在从洞天试炼回来后，便已经筑基完成，成为了青龙峰的长老。

    今日这一场厮杀，韩易见其陷入困境，还想去帮忙，却被天魂宗郁鸣盯上，不过，后来一位腾出手的长老，加入安欣的战团，联合安欣，将敌人杀死。

    “不碍事，神魂之伤，只能慢慢调理了。”

    这时候，沈平也走了出过，安欣和韩易都叫了一声‘沈师兄。’。

    沈平点点头，对韩易说道：“神魂之伤，不是一朝一夕能愈合的，韩易，你先回去庭院，如有任务召集，我再叫你。”

    韩易点点头，不再停留，转身便走。

    在他走后，安欣张嘴，话到嘴边，却并没有说出来。

    沈平似乎知道他想要说什么，顿了顿，沉声说道：“安师弟，如今宗门危难，每个人，不管是金丹期，还是寻常筑基期，还是刚突破称为筑基期的修士，都需要为宗门出力，这是不可避免的。”

    “想必，韩师弟也能理解。”

    “伱也先回庭院，有事会相召。”

    说完，他便转身离去。

    安欣叹了一口气，无奈离开。

    另一边，走出青龙宫的韩易，抬头看了一眼头顶，一片绚烂的灵光变幻，那是周天玄罡阵，这门四阶阵法，如今已经是全力运转起来，进出宗门，都需要有长老的许可。

    接着，他不再迟疑，快步离去。

    回到庭院后，开启双重阵法，韩易终于松了一口气。

    这时候，他才有心事，将心神沉入识海。

    识海空间中，盘坐着的神魂，睁开眼睛，得益于之前魂丹的服用，韩易神魂上的痛感，已经没那么强烈。

    他看向不远处飘着的一团灰白色气团，那是之前用九柄魂剑，斩灭莫问神魂后，其留下的，韩易轻轻一招，那团灰白色气团，便被他吞服入体。

    下一刻，他仿佛在看一场几十年的电影般，电影的主角，便是莫问。

    片刻后，韩易将莫问的记忆消亡完，将其中关于血神宗的情报，和对修仙的知识，经验吸收后，对一切糟粕，变态的杀人兴趣，直接丢弃。

    这不是夺舍，而是吸收灵魂碎片能量，连带着翻阅藏于灵魂碎片中的记忆，类似于搜魂术，不过，在识海空间中，这种吸收灵魂碎片记忆，便是神魂的本能。

    反过来。

    如果韩易的神魂被莫问神魂毁灭，接着，莫问神魂吞噬掉韩易神魂，消化掉韩易记忆后，坐镇识海空间。

    再通过不断吞噬识海空间周围的混沌之气，渐渐磨合，便可取而代之，让这具肉身，包括识海空间，误认为莫问的神魂，便是主人。

    如此，便是夺舍。

    消化完莫问的记忆后，韩易睁开眼睛，闪过一阵黯然。

    “血神宗，天魂宗，包括一些闻风而来的散修，修仙家族等，这一次，玄丹宗，绝不可幸免。”

    在莫问记忆中，进驻最前面五座仙城的修士，不到这次围攻玄丹宗的一半，其中，两宗宗主并未到场。

    记忆中。

    在七天之后，所有修士集结完毕，便会对玄丹宗发起总共。

    其中，金丹期修士，足足十四位，当然，按照韩易掌握的情报，在今日一战中，已经有三位，被玄丹宗杀死，不过，玄丹宗也付出了两位太上长老殒命，一位重伤，一位轻伤的大代价。

    也就是说，七天后，有十一位金丹期攻杀上山门，在这十一位金丹真人之后，还有接近一百七十位筑基期，无数练气期，如潮涌来，将玄丹宗覆灭成渣。

    如果没有奇迹，玄丹宗死路一条。

    韩易心绪紊乱，站了起来，走出静室，走出庭院，走到青龙崖。

    他已忘记自己有多久没来青龙崖了，在他刚突破练气七层，搬上青龙峰时，他还是很喜欢青龙崖的。

    他定定看向前方，云海不再温和，被阵法撕裂，灵光闪烁，蕴藏着致命的危机。

    “仙道漫漫，唯我独行。”

    这一刻，韩易道心透彻，明亮如镜。

    他转身离开青龙崖，到了青龙宫，找到沈平，将莫问记忆中的七日后攻山说了出来，沈平点头。

    “韩师弟，这则消息，早在半个月前，我们便已经知晓。”

    “天魂宗放出这消息，便是为了造成我宗弟子的惶恐，削弱我们抵抗的意愿。”

    “不过，这注定痴心妄想，我玄丹宗上下所有弟子，万众一心，与宗同死。”

    沈平的脸色，泛着光芒，韩易微微一愣，沉默着退出青龙宫。

    片刻后。

    他重新回到庭院，整理了下自己储物袋中的法器，然后突然想到什么，在静室中某个隐蔽的角落，将一块黑色的令牌拿出来。

    令牌两面，一面写着‘岁’，一面写着‘烛’，这块令牌，是一把钥匙，在道孚城罗家灵田中，可通向神秘之地的钥匙，如果要逃走，这一把钥匙，当然不能拉下。

    没错，韩易已经为山破宗灭之后的遁逃做准备了。

    道心如镜，照亮他的仙途。

    收好东西，韩易回到静室，继续修炼九重魂塔。

    可惜，天魂宗的郁鸣，被自己魂术给彻底化为五衰之气，只能用混沌之气磨灭掉，连一丝记忆都无法窥探到，要不然，那几门魂术，还是很香的。

    识海空间中，盘坐着的韩易，头顶浮现一座虚幻魂塔，魂塔至高，不断接引识海最顶部的灰白混沌之气，化为灵魂能量，灌注到神魂之上。

    这是九重魂塔和韩易神魂融为一体后，韩易的神魂修炼方式。

    三天之后，他的神魂，便已经恢复了九成。

    五天之后，韩易神魂便已经完全恢复过来。

    对别人来说，神魂的恢复，极其困难，可韩易不同，他的识海，扩宽了八十八倍，拓宽的这些空间，都蕴含着混沌之气，通过九重魂塔，便能将这些混沌之气，快速转化为神魂能量。

    而对他来说，神魂即魂塔，接引自然不成问题。

    六天后，一大早韩易便已经准备妥当，走出庭院，下了青龙宫，到了小灵虚峰，却发现郑海并不在庭院，询问了下新认命的小灵虚峰峰主，只知道郑海在小半个月前，便已经下了山，同其他内外门弟子一样，接上任务，奔走于南阳郡各处，同敌杀戮，至于是生是死，没人知道。

    韩易沉默片刻，便御剑而起，回到青龙峰，想了想，他并没有再去找其他人。

    在玄丹宗中，因为常年苦修闭关的原因，他的熟人并不多，郑海下山，想必其他人也有下山的，就算没下山，此刻找到他们，也无济于事，此时下山，便是找死，只有等山门坚持不住，被攻破之后，才能外逃出去。

    走入青龙宫，踏入属于长老的地方，韩易走向庭栏的某个位置，才反应过来，这里还没有他的静室庭院。

    一般来说，由青龙峰内门弟子晋升的长老，都会分到青龙峰。

    新任长老，在青龙宫，有一个专属的修炼静室，静室后附带一座小庭院，毕竟，青龙宫属于四阶灵脉的核心位置，每个长老的静室中，灵气浓郁程度，都属极高，这是长老所能享受到的福利之一。

    不过，韩易在前不久前才晋升筑基期，而且，一出关便遇上九钟响，玄丹宗面临劫难，青龙宫甚至没来得及为他准备好对应的房间。

    就在韩易转身准备离开时，一个声音，传入耳畔。

    “韩师弟。”

    韩易脚步一顿，又回过身去，往前走了十几步，推开一扇门，踏入某一间静室。

    静室内，白婉清盘坐蒲团，一声玄袍，面容惊艳，银色发髻不再，乌黑秀发垂落，披散在肩，别有一番风情。

    “白…师姐。”

    韩易本来还想要叫白长老，却又想起古宇说过，晋升筑基期后，可称师兄师姐。

    白婉清脸色略显苍白，不过，一双眸子，璀璨如星辰，嘴角含笑，看着韩易。

    “韩师弟实力不弱，遇到天魂宗修士，连古宇都神魂遭受重创昏迷，而韩师弟竟然能活下来，真是没想到。”

    韩易微微摇头：“只是侥幸。”

    是的，在和郁鸣一战中，如果郁鸣不将全部筹码都拉入韩易识海空间中，而是用寻常法术，慢慢图之，韩易不可能那么快杀得了他，落败的可能，并非没有。

    战场之上，瞬息万变，特别是遇上境界比自己高的修士，更是如此，韩易并没有沾沾自喜，反而从中吸取教训。

    只有像最开始自己对上的那位年老修士，那么狡猾，详攻真逃，假自爆，才能活得更久。

    那位年老修士，着着实实给他上了一课。

    “白师姐，明日天魂宗和血神宗会一起攻山，到时候，白师姐务必小心，如事不可为，不妨退下山去。”

    韩易斟酌了下，还是将自己心头最真实的想法说出来。

    白婉清是罗云洲的师父，当年自己被困罗家灵田神秘之地时，是白婉清出声，将自己的庭院保留了下来。

    这，算是一份人情。

    于情于理，韩易都应该提醒她。

    白婉清眉头一蹙，接着，眼眸才闪过恍然之色。

    “韩师弟，你才刚筑基没多久，有一件事，你应该并不知晓。”

    “在九钟响之前，宗门其实召开过一次筑基期以上的长老会议，会议上，有两种声音，一种，便是顽抗到底，死战不退。”

    “另外一种，是暂时舍弃玄丹山门，迁移离开，或到乾州，或赴大秦，或向大雍，实在不行，南疆，北莽，东海，大可去得。”

    “那一次会议，玄丹峰封闭，宗主并未出现，是由傅师伯召集众多长老，在青龙宫举办的。”

    “最后投票表决，死战到底的人数，占了七成，迁移离开的人数，只有三成。”

    “所以，才有了接下来的奔袭五座仙城，力图破开包围，杀出一条路。”

    “不过，诚如你所见，这次的行动，符师伯和傅师伯战死，其他筑基期，也殒命了三成左右。”

    “虽然也杀死了对方诸多金丹筑基，但却没有让他们知难而退。”

    “这场厮杀，已进入白热化，双方都已退不得。”

    “不过。”

    说到这里，白婉清顿了顿。

    “不过，在会议上，我们也达成了协议，在山门被攻破之前，死战不退，在山门被攻破之后，便各自逃去。”

    “甚至，还约好了下山后，在八个地方汇聚，接着再一起前往大秦，于大秦仙国，重立玄丹宗。”

    白婉清说到这里，便又抬头看向韩易。

    韩易恍然。

    这才是合理的，并非每个人都如古宇、沈平一样，敢与宗门同死。

    生死之间，有大恐怖，这句话对凡人有用，对修士，同样适用。

    如果真的是必死之境，相信能坚持着赴死的修士，还是少之又少。

    韩易想到沈平的话，看来沈平便是坚持死战的人之一了。

    他点点头，表示明白。

    “最后，韩师弟，你需记得，青龙峰的修士，约定在乾州，风岩城汇合。”

    白婉清的意思，也很明显了，她对玄丹宗，其实也已经没有了信心，此时，不过是等最后决战时刻的到来罢了。

    两人又聊了一会儿，主要是韩易问，白婉清回答。

    “韩师弟，说起来，你是比较吃亏的，你才晋升筑基期，便要立马投入到筑基期的厮杀中，面对的，都是比你更强的修士。”

    “这一点，宗门确实亏欠于你。”

    “不过，宗门危难，已是分不出人力来为你做什么了，明日……，罢了，各自保重吧。”

    白婉清的情绪，有些低落。

    韩易不再打扰，郑重的点点头，便退出房间，走出青龙宫，回归庭院。

    从白婉清这边得到这个消息，韩易心头最后一块石头，也已经落地，不再担忧，静待明日到来。

    对自己仙途的担忧，就算是已经筑基，心头也免不了忐忑不安。

    一夜无眠。

    翌日。

    正午时分。

    玄丹宗山门之外，十五位修士，凭立某处虚空。

    最前方，站着三位修士。

    如果袁舜在此地，便能认出这三位修士，究竟是何人。

    天魂宗当代宗主，酆无生，金丹八层。

    血神宗当代宗主，江一川，金丹九层。

    蜀州最强七大修仙家族之一，以制符为家族传承，寿家家主，寿荣，金丹八层。

    “寿道友，请吧，按约定的，湮灭了周天玄罡阵，攻破了玄丹宗，其宗门典籍，任寿家挑选一半，宗门密库，一成归你。”

    江一川负手而立，背上血剑，脸色平静，眸中却压抑着某种情绪，这种情绪，一旦爆发，天崩地裂。

    寿家家主寿荣，是一位花甲老人，老人白眉长须，仙意弥漫，闻言，点了点头，从袖子中，拿出来几个玉盒，玉盒悬浮于身前。

    他眼中肉疼，但也知道，事到如今，再无回头，按照约定，寿家只出灵符，轰破了阵法后，无需寿家出手，便能分到典籍和密库。

    密库他并不稀罕，他在意的是玄丹宗的典籍。

    对寿家而言，因为某些原因，制符已到瓶颈，又受到更大的掣肘，那么，兼修炼丹，便是一条出路，至于这条路可不可行，试过了才知道。

    寿荣打开玉盒，玉盒之中，有两张暗黑色灵符和一张紫色灵符，拿出一张暗黑色灵符，轻掐灵符，法力激活，灵符腾空而起，直接贴在周天玄罡阵上。

    接着。

    便有一道巨大的雷霆，从天而降，劈在玄丹宗护宗大阵上。

    周天玄罡阵一阵晃动。

    而在玄丹宗内，九座内峰上的核心阵法，有上百颗上品灵石受到反震，当场破碎。

    不过，在核心阵法中，本来便有值班执事，看到灵石破碎，脸色大变，立马将备用的灵石，嵌入阵法中。

    但，玄丹宗上空，那一道恐怖的雷霆，却也落入所有人心头，让众人心头大颤。

    “这，这是三阶灵符，九灵陨仙符。”

    “终究，还是来了。”

    “二十多年担忧，今日，终于可酣畅一战。”

    “唯一死尔，何惧之有。”

    九座内峰，一百多座外峰，无数修士，轰然站起，筑基期以上，更是御器腾空，摇摇看去。

    战意，坚决，杀意，愤懑，绝望，无奈，后悔，胆怯，茫然……

    无数情绪，从整座玄丹宗中散发出去，这种情绪，浓烈如实质。

    韩易御剑而起，眸光闪烁。

    对他来说，今日一战，结果已定，他要做的，便是趁着山门被破，突围，突围，再突围。

    听了白婉清一席话后，他更再无心理负担。

    就在众人惊起，又有一道雷霆，往下劈落，轰在周天玄罡阵上。

    韩易悚然一惊，这道雷霆中蕴含的毁灭气息，和刚才那一道一样，都是三阶的灵符，九元陨仙符，天魂宗这么舍得，这可是两张三阶灵符，而三阶灵符，足可以用来对付金丹期修士。

    未完。

    一道更强的紫色雷霆，紧接着落在灵光闪烁的护宗大阵上，这一道雷霆，浩大可怖，比之前面那两张，威力上，强大了十倍左右。

    四阶灵符，太清紫雷符。

    咔嚓。

    刹那之将，玄丹宗内外峰各处，就连玄丹峰内，都有不为人知的灵石碎裂声响起，紧接着，这种碎裂声开始蔓延到阵眼上。

    玄丹峰内，无数深插入地的阵眼，纷纷损坏。

    玄丹峰外，满天闪烁的九彩光华，瞬间熄灭。

    四阶阵法，周天玄罡阵，破！

    同一时刻。

    玄丹宗外，隐藏虚空的诸多金丹期，筑基期修士，现出身形，黑压压涌来，虽然人数也就一百多人，但这些人散发出来的气势，却让玄丹宗内，所有人都有一种大难临头的感觉。

    死劫，降临。

    (本章完)


------------

第157章：元婴天劫

    死劫，降临。

    就在周天玄罡阵被破的下一瞬。

    一柄血色长剑，骤然横空掠来。

    血剑巨大，占据了整个天空，抬头看去，仿如擎天神物，拖拽着无尽血海，血海中，魔物嘶吼翻滚，给人极大地心理冲击。

    极品法宝，血神剑。

    这是血神宗宗门传承仙剑，只有历代宗主，才有资格使用。

    “是血神剑。”

    “是血神宗宗主，江一川。”

    “该死。”

    “极品法宝，快躲开。”

    道道惊呼，夹杂着愤怒，绝望，茫然的情绪，在玄丹宗内响起。

    未完。

    高空中，突然响起诡异的呢喃声，呢喃声低沉，细碎，声音开始慢慢变大，从细碎念到正常说话，从正常说话，再到声线提高，最后更是提高到宛若咆哮巨吼。

    但不管这些呢喃声是大是小，所有人都未能听到声音的具体内容，模糊，诡异，又好像听清了，但是又忘记了。

    一位外峰的筑基期峰主，腾空之后的位置，比较靠外，听到这样的呢喃声，眉头一皱，下一瞬，却脸色骤然微变，因为他听清了一个字。

    “死！”

    这个字前面所有呢喃声，他都未能听清，可这个‘死’字却异常清晰。

    就在他脸色变化的刹那，这个‘死’字从耳畔涌入识海空间，声音越来越大，仿佛有诡异的魔力般，不是天魔，更似天魔，最后更是提升到连神魂都无法承受的地步。

    死，死，死……

    ‘死’字回荡于识海空间。却未减弱，更是不断增强。

    识海中的神魂，已是站起来，却痛苦无比，未等有所动作，整个神魂，已是直接炸开，炸开之后，还想艰难的要重聚而起。

    可这个‘死’字却并未停下，反而更强，声音如有诡异力量，碾磨而过，将试图重聚的神魂，直接碾成混沌之气。

    说起来，这位峰主，从听到‘死’字，再到神魂被碾碎，也就是三个刹那，连瞬息都不到，其眼眸中，原本的神采消亡，尸体从高空中跌落。

    “不好，是丧魂钟。”

    “天魂宗宗主，酆无生。”

    “吾命休矣。”

    “宗主在哪，只有宗主才能挡住他。”

    就在众人惊呼之时，高空中，这会儿又有两位筑基期修士，眼眸失去神采，身体跌落下来。

    其他筑基期修士，眼眸惊惧，这种无声无息的死亡，最是恐怖。

    青龙峰位于玄丹峰旁边，在九座内峰中，属于相对靠里的位置，韩易腾空后，便看到此番让人绝望的场景。

    玄丹宗，完了。

    真到了这会儿，他眼眸中并未茫然，而是环顾四周，开始寻求逃走的契机。

    玄丹宗山门已破，按照白婉清的说法，愿意死战的人，死战，愿意逃走的人逃走，不做强求。

    就在此时。

    一道剑光，从丹剑峰，腾空而起，剑光淡金，恍若星芒，璀璨闪烁。

    “是沐师伯，他出关了。”

    韩易前方，一位筑基期修士惊呼道，韩易循声望去。

    腾空的剑光，化为一位脸色红润的中年修士，修士身前，一道只有巴掌大的剑光，不断变化着形态，剑丹，剑丸，剑灵，剑气……

    丹剑峰，沐剑旭。

    接着。

    又有一位修士，手托丹炉，从白虎宫中走出，其身上，一袭白衣，脸色凝重。

    诸葛无忧。

    韩易转身看到诸葛无忧，心头一颤。

    除了这两位太上长老之外，现存的玄丹宗金丹真人中，秦无羡，司鸿雪和火冥，并未出现。

    “今日，玄丹殒。”

    血神宗宗主，江一川爆喝一声，擎天血剑，已经横扫而过。

    诸葛无忧，走上高空，其手中的法宝，并不是自己的法宝，而是玄丹宗镇宗法宝，宗主袁舜的法宝，同样是极品层次。

    这是一件丹炉，丹炉紫色，其名，太上玄元八卦炉。

    玄丹宗之名，其中，‘玄’字便是取之‘玄元’。

    这丹炉，即是炼丹之炉，也是护宗之宝。

    太上玄元八卦炉，轻轻一抛，便化为不小于血剑的巨大丹炉，丹炉打开，一道神火，如有灵性，跳跃而起，冲向血剑。

    神火其名为，玄元六丁神火。

    这件丹炉，乃是仿造自仙界的某一位仙尊的炼丹炉，而其中的火焰，是历代玄丹宗宗主，采摘玉衡界异火，熔炼而成，其名字，同样仿自仙界天火之一。

    神火腾空，化为一道铺天盖地的火之星河，星河撞向血剑，一声巨响，轰然而起。

    两件法宝碰撞位置的下方，一座低矮未纳入外峰范围的山峰，骤然被压塌，山石惧下，山林尽毁。

    恐怖的波动，从这座山峰扩散出去，靠的比较近的，还有几座外峰，外峰之上，地动山摇，众外峰弟子，脸色骇然，肝胆俱裂，已是冒魂般逃遁而去。

    同一时刻。

    以秘法封住伤势，硬吊着一口气的沐剑旭，已经身形化光，同天魂宗宗主，酆无生，战成一起。

    凭借着剑魂无垢无漏，沐剑旭可免疫丧魂钟的神魂攻击，酆无生也不敢小瞧这位玄丹宗第二战力，特别是他也看出来，这一战之后，沐剑旭必死无疑，得小心这家伙，临死疯狂。

    反正玄丹宗已注定今日消亡于大乾仙国，应当步步为营，小心阴沟里翻船。

    酆无生收起丧魂钟，拿出一件法器，这是一件黑色长鞭，轻轻一甩，甩在半空中，发出一声‘啪’的巨大声响，虚空承受不住其鞭笞，直接裂开。

    剑光同长鞭撞在一起，剑光倒退，其上的光芒，暗淡了三分。

    而酆无生，同样倒退三步，每一步，踩在虚空中，都让虚空抖动不已。

    剑光不停，再次冲了上去。

    碰撞，碰撞，仿佛悍不畏死的战士，不断朝着敌人冲锋，就算是明知不敌，却依旧战意熊熊，决不放弃。

    青龙峰上，韩易从这两处最大的战场收回视线，看向下方，瞳孔一缩，心头一颤。

    高空中两处战斗，凭借着玄丹宗护宗之宝，和沐剑旭的悍不畏死，暂时是将血神宗和天魂宗两位最强的修士挡住了。

    可下方，却是一面倒的厮杀。

    十三位金丹期修士，如入无人之地，横推而来。

    抵挡者，死！！

    没错，加上酆无生和江一川，并不是莫问记忆中的十一位，而是十五位。

    此番景象，已是无力回天的场景。

    韩易转身，看向迷雾笼罩着的玄丹峰，内心原本还存在的某种微弱希望，逐渐消散。

    “袁舜？你可还有回天之术？”

    在他筑基时，他可并未忘记袁舜离去的最后一句，说玄丹宗还有生路可走。

    什么生路，韩易不知道。

    但这段时间，玄丹峰依旧迷雾重重，袁舜不再出现，理智上，韩易虽然知道没有希望，但他何尝不想袁舜出关，对所有人说，我能力挽狂澜，挽玄丹于死劫。

    韩易转身回来，身形一遁，已是直往下落去，在半空中，对方的金丹期修士太多了，所有筑基期都是靶子，只有落到地面，遁入玄丹山脉，借由山脉，去往他处，才有一线生机。

    和韩易同样想法的人，并不少。

    眼见大势已去，无力回天，众多筑基期修士，纷纷遁向后方，而内外峰的练气期弟子，同样四散，死伤无数。

    霎时间，玄丹宗一片大乱。

    轰隆隆。

    高空之中。

    一道巨大的剑光，直接炸开，绚烂至极，化为星星点点，垂落而下。

    一道人影，于星光之中，眼露遗憾和不舍，化为虚无，渐渐消散。

    玄丹宗，丹剑术，沐剑旭，陨。

    在他前方，天魂宗宗主，酆无生，其手中的长鞭，已经从中折断，断裂的长鞭掉落下来，落在一座外峰上，好像有天外陨石落下，轰然大震，接着，整座仙峰，往下一沉，足足下沉了三米，才停止。

    这一幕，让逃遁向山外，准备遁入山林中的韩易，背后寒毛炸起，眼皮狂跳。

    只是一截断裂的法宝，便能压塌一座仙峰，这，便是金丹真人之威，这，便是法宝之威，对他来说，这就是仙人之威了。

    韩易不再停留，转身遁入山林中。

    就在此时。

    突然。

    万丈高空中，云海刹那消散，仿佛有某种东西降临，浩大，恐怖。

    一种沉重的感觉，在方圆十里之内，所有修士心头浮现，这种感觉，仿佛自己即将大难临头般。

    遁入山林的韩易，身形一顿，脸色剧变，抬头看去，透过稀疏的树冠，看到高空中，云海消散，整个空间，仿佛裂开般。

    有什么东西来了，韩易背后寒毛炸起。

    接着。

    轰隆。

    一道雷霆从虚空劈落，一位血神宗的筑基期修士，恰好在雷霆下方，直接被劈得魂飞魄散，肉身化为虚无。

    不。

    这不是雷霆。

    不管是威力，还是显形，都不是寻常雷霆。

    一个名词，瞬间从高空众人的脑海中浮现。

    天劫。

    这是天道施加的劫难。

    如同渡过筑基，有五劫一样，在修士晋升金丹，金丹窥破元婴时，同样有劫难。

    而筑基晋金丹，并未涉及天劫。

    只有窥破元婴之境，才有天劫降临。

    元婴已是真君，从‘真人’到‘真君’，这是夺天地造化，必将受天道惩罚。

    天劫，由此而来。

    就在这时。

    就连周天玄罡阵被攻破，都并未动静，依旧被迷雾笼罩的玄丹峰中，一道身影，破开迷雾，踏上高空，那道劈死血神宗修士的天劫，落在其身上，将其冲天身影轰落数十米。

    不过，其身影丝毫未停顿，再次冲天。

    在他出现之后。

    轰隆隆！！

    第二道天劫，轰然劈落，落在其身上。

    接着，第三道，第四道……

    快，太快了。

    从云海消散，再到天劫劈落，再到人影踏出玄丹峰，冲入天劫之中，韩易转身的这一个动作，看到的，便是一道人影被劈落，接着又冲入天劫中。

    “袁舜？”

    他心头闪过这个名字，但刚才那人影的速度太快了，丝毫不逊色于天劫之速。

    就在此时。

    同擎天巨剑轰击在一起的太上玄元八卦炉，突然急速缩小，随之飞入天劫之中，被那雷光覆盖的人影托于手上。

    恰此时。

    第五道天劫劈落，人影狂震，血液洒落虚空。

    第六道天劫劈落，一道淡金色的光芒，从太上玄元八卦炉中散发出来，笼罩住人影，抵挡住天劫之威，在天劫即将消散时，却突然打开丹炉，将天劫吞入丹腹之中。

    哗啦啦。

    天劫消散，云海清澈。

    一道人影，残袍猎猎，站于虚空，其手中，托着一个紫色丹炉。

    人影头顶，一尊缩小版，只有一尺高的人影，遁出体外，凭空虚立。

    元婴。

    接着，仿佛察觉到某种无形的桎梏，元婴重新落回人影体内。

    而人影手中托着的丹炉，丹炉之上，神火浮沉，这一件极品法宝，其法宝之灵，雀跃欢呼，吞下半道雷劫，仿佛得到了某种天大的仙缘般。

    说起来。

    从雷霆炸响，天劫涌现，再到人影冲天，天劫连落，六道天劫转瞬而过，晴空大亮，不过弹指时间。

    这其中，韩易看到的，其实只是表面，在雷劫之中，那渡劫之人，做了多少抵抗，他并未看清。

    天劫之威，岂是寻常。

    这时候，才有一声惊呼响起，惊呼声中，有压抑不住的恐惧。

    “元婴劫！”

    而这声音，竟然是从血神宗宗主，江一川口中说出。

    其一脸冷厉的脸色，此时陡然大变，变得极其难看。

    接着。

    高空之中，巨剑陡然狂缩，化为一柄一米二左右的长剑，回到他脚下，下一瞬，他御剑而行，往外遁逃离去。

    不过。

    他快，有人比他更快。

    高空中，手持丹炉的人影，在雷霆，也就是天劫消散后，现出其本身面目，赫然便是之前重伤的袁舜。

    袁舜不发一言，手中的丹炉，往前轻轻一抛，丹炉刹那狂涨，化为十丈丹炉，丹炉撞破虚空，仿佛瞬移般，直接降临江一川头顶，临空而落。

    “半步灵宝？”江一川本能抬头，脑海中闪过这四个字。

    接着。

    彭！！

    丹炉压落，其肉身和神魂，直接被这件刚经过天劫洗礼，诞生一丝仙灵气息的丹炉轰成齑粉。

    血神宗宗主，金丹九层，江一川，殒。

    血神剑哀鸣，跌落而下，插在一座外峰上，那座外峰，轰隆声不间断，直接裂开成两半，化为两瓣孤峰。

    另一边。

    刚耗死了沐剑旭的酆无生，不发一言，转身就逃，他的速度，比之江一川更快。

    而在逃遁之时，他看到江一川被压死，神魂巨震，更是毫不犹豫，神识一卷，便见天魂宗第二，第四副宗主，一位金丹初期，一位金丹中期，这两位修士，眼眸一暗，接着，仿佛傀儡般，毫不犹豫扑了上来，挡在酆无生身后。

    接着，直接自爆，法宝，神魂，肉身，通通化为恐怖的毁灭能量，冲向袁舜。

    这两位副宗主，早就在不知不觉中，被酆无生在神魂中，种下了禁制，此刻，生死存亡之时，也由不得他留手。

    恰此时。

    虚空中，之间丹炉一吸，便将这两位处于自爆中的金丹期修士收入丹炉中。

    咚咚咚。

    其自爆，在丹炉中化为连续不断的沉闷响声。

    而酆无生，趁着这瞬息时间，则已经遁逃出去几千米，甚至，不知其激发了何等秘术，其速度，又再往上提了提，其身形所过之处，有鬼哭狼嚎之音残留。

    袁舜并未追杀而去，而是第一次看向四周。

    此刻，玄丹宗已是另一番场景，内峰九座，尚且完整，外峰一百多座，此是四座被击沉，一座倾斜将倒，三座被法器所毁，一座裂开，或为烈火地狱，或为鬼物横行，或为血海覆灭。

    而玄丹宗修士，更是死伤惨重。

    悬空之人，金丹期修士，只有一个诸葛无忧，筑基修士，更是零星几人。

    扫视一圈，他便已经知晓详情，不由得脸色一沉。

    “你们，都该死。”

    一向脸色温和的袁舜，此刻，也不由得显露出滔天怒火。

    悬浮半空中的丹炉，仿佛也察觉到主人的怒火，猛地打开，玄元六丁神火，已经倾斜而出，这神火，所过之处，所有修士，肉身，神魂，法器，甚至法宝，通通消融。

    “是袁舜。”

    “糟了，他突破成元婴了。”

    “快逃，该死，不是说他重伤了吗？”

    “完蛋了。”

    “逃，逃，逃……”

    到此时，高空中的修士，才从刚才的震撼一幕中回过神来。

    血神宗宗主江一川被镇死，天魂宗宗主逃走，天魂宗第二第四副宗主自爆而死。

    这一转折，发生的太快，让除了金丹期修士之外的筑基期，完全蒙了，此刻回过神，寒毛炸起，已经亡命狂逃。

    不过，没用。

    在天劫之下，已经蜕变为半步灵宝的太上玄元八卦炉，其威能，并非寻常筑基期所能想象，就连十几位金丹期，在瞬间都有过半修士，被卷入神火中。

    仅仅不到十息，高空中，已再无来犯之敌，只有七位金丹期修士和最外围的少部分筑基，逃了出去。

    袁舜轻轻招手，将丹炉托于手中，紫色的丹炉，凌立虚空的袁舜，此刻，成为了整个玄丹宗的焦点。

    接着，他往前迈步，追杀而去。

    在后山，已踏入山林的韩易，也看到了这一幕。

    他的心情，唯有一种情绪。

    狂喜。

    玄丹宗不用被毁，他不用沦落为散修，不用担心血神宗和天魂宗的追杀，这，便是狂喜的来由。

    他走出山林，视线落在内外峰的混乱之上，未做停留，御剑飞行，冲上内峰。

    此刻。

    在玄丹宗内外峰上，练气期的厮杀，还在继续，说厮杀并不准确，应该说是来犯修士要逃走，玄丹宗弟子死死咬住对方。

    韩易御剑，加入其中，仿佛狼入羊群，青萍剑之下，无一合之敌，就连一位传奇练气，都被他一剑枭首。

    这会儿，可没有筑基期不准对练气期出手的规定，宗门都快毁了，那还管得了这些，再迟疑一刻，便有多位玄丹宗弟子被杀。

    霎时间，杀气漫天，追，逃，杀戮，一幕幕上演，从玄丹宗内，到玄丹宗外，一直蔓延到五大仙城为止。

    韩易并未追杀下山，到了玄丹山脚下，便御剑返回宗门。

    停悬于高空，看向此刻玄丹宗，依旧怒火难熄，良久，才叹了一口气。

    “这是玄丹宗的不幸，却又是不幸中的万幸。”

    此刻。

    袁舜同样返回，他刚才追杀好几位逃走的金丹修士，此刻返回，太上玄元八卦炉中，又新添了几道业火。

    看到韩易，他对韩易点点头，并未说话，便重新落入玄丹峰中。

    韩易回以一礼，抬起头来，看到落入玄丹峰的袁舜，却脸色一凛。

    刚才袁舜的脸色，有些不对劲。

    这并非他用望气术观看得出，以袁舜的层次，就算是用望气术，也是徒劳，这纯粹是他的直觉。

    难道刚才追杀外出，就连袁舜都受伤了？

    不无这种可能，袁舜虽晋升元婴，不过，也是初入元婴，在渡过天劫后，便杀死众多金丹期，这其中，可能会有某种自己不知道的代价。

    韩易悬浮虚空，又扫过满目疮痍的玄丹宗，并未松懈丝毫，而是新添了紧迫感。

    眼见战事已了，接下来的战后事情，必定繁琐，韩易干脆直接飞落青龙峰，回到庭院。

    幸好庭院并未被毁，不过，庭院自带的阵法，因为周天玄罡阵被毁，无法再用。

    韩易布下自己的阵法，便踏入静室中。

    接着，便是一股疲惫感传来，不是身体上的，而是心神上的。

    (本章完)


------------

第158章：镇守血海

    疲惫感是心神上的。

    说起来，这一战，从周天玄罡阵破，到韩易重归庭院，时间维度上，连一个时辰都不到。

    但这期间，却发生了韩易从穿越以来，最大最多的事情。

    一连串的转变，让他的心情，跌宕起伏，比坐过山车要惊险无数倍。

    从茫然，到绝望，再到失落，到无奈，最后在无奈的最低点，陡然浮现狂喜，狂喜中，又有怒火攀升。

    情绪的复杂转变，才是导致心神疲惫的原因。

    而这一股疲惫感，是韩易从穿越以来，最强烈的情绪之一。

    静室中。

    韩易闭上眼睛，心神沉入识海空间，神魂睁开眼，接着，神魂头顶，浮现出一座一尺多高的魂塔。

    魂塔消散，神魂一晃，变换为一人多高的魂塔。

    自从以九重魂塔筑基后，魂塔融入神魂中，神魂即魂塔。

    而此刻，韩易之所以又再仔仔细细品悟九重魂塔奥妙，是因为袁舜。

    在之前自己筑基时，韩易出现，最开始韩易还以为袁舜要夺取自己的魂塔，但后来袁舜丢下几句话后，便又回到玄丹峰。

    今日，袁舜破峰而出，于天劫中证道真君。

    这让韩易对九重魂塔这门魂殿传承更是好奇。

    可韩易能领悟到的，也就是魂塔本身，和凝聚第一重天后，所领悟的魂术。

    魂术·神魂五衰。

    这门魂术，在红鸾城外，杀了天魂宗修士，郁鸣，直接救了他一命。

    除此之外，并无其他异常。

    至于魂塔的第一重天，最开始韩易以为凝聚了第一重天，便能推开魂塔之门，进入魂塔内，毕竟，从这种形式看，凝聚出了实体，应当便能推门而入。

    魂塔，魂塔，既然是塔，便意味着能进入其中。

    也许，进入后，便能搞清楚魂塔的真面目。

    不过，自从凝聚成第一重天，他无数次推开魂塔第一重天的门，却一无所获。

    这座魂塔的门，就像是装饰般，将他死死挡在门外。

    片刻后。

    魂塔一变，重新化为神魂形态，韩易心神回到外界，睁开眼。

    “大秦魂殿，九重魂塔，一等仙基，袁舜，结婴。”

    这其中，韩易隐隐猜测到某种关键，不过，他并不敢确定，毕竟，这涉及到袁舜的结婴，自己可能只是看到了表面，并未看的有多深入。

    将九重魂塔和袁舜结婴一事暂时放下后。

    韩易又从头到尾审视这一战。

    最后得出来的结论，只有一个，他，还是太弱了，弱小的，连元婴期一截断裂的法宝，都无法接住。

    仙道漫漫，任重道远。

    另一方面。

    经过这一次，血神宗宗主战死，其他金丹期也多数陨落，就算是真的能逃走，之前袁舜追杀而去，也应当杀了大多数，剩下的，不足为虑。

    而天魂宗宗主虽然逃走，不过，接下来，天魂宗绝对不敢挑衅，甚至，还要担心受怕，害怕袁舜什么时候降临天魂宗宗门，覆灭天魂宗。

    至于其他紧随而来，在暗中的金丹期修士，不管是其他宗门，还是修仙家族，还是散修，死了就是白死，不仅不敢追究，还要担心玄丹宗的报复。

    毕竟，如今的玄丹宗，已是脱离了寻常金丹宗门的范畴，成为了三大宗之下，那七座有元婴期坐镇一样的宗门一样的大宗。

    也就是说，自此，蜀州的元婴期宗门，新加了一座。

    而这也意味着，韩易以后可以安心的修炼了。

    这一次，韩易决定苟到金丹期再出门。

    韩易心头，开始计划接下来怎么修行。

    离火剑诀还只是炉火纯青，未到登峰造极，需要先肝一肝。

    接着，便是九重魂塔和御剑术，灵虚指。

    不，除此之外，还需要寻找一至两门法术习练，增强自己的底蕴。

    另外，还要考虑炼制筑基丹的问题……

    韩易思绪纷飞，足足过了一盏茶的功法，才强迫自己平静下来。

    不管接下来要做什么，当下之事，便是修炼。

    刚踏入筑基前期，他的修为，如果是神魂层面，倒是很稳固了，但是法力方面，却还有说欠缺。

    八十八倍的灵海中，法力并未完全充斥灵海，并不是韩易吸收的灵气不够，而是法力的增长，需要循序渐进。

    韩易拿出灵石，开始修炼。

    翌日。

    韩易走出庭院，走在青龙峰中，便看到进进出出的内门弟子，步履前所未有的轻松，这些人脸上，神态不一，有悲伤，有喜悦。

    一路上。

    路过的弟子，有叫韩易师兄的，有叫他师弟的，但并未有人叫他长老或者师叔。

    韩易筑基时间太短，宗门实际上，都还来不及对外宣布他筑基成功，位列长老，就连青龙宫中，都没有他的专属长老静室。

    在昨日的劫难中，韩易也并未靠的前，而是看到山门被破，已是准备遁逃，所以，大部分内门弟子，都不知道他已经筑基。

    韩易也并不生气，这些虚名，他从不在乎。

    而他之所以一大早便出门，是因为古宇派人来寻他，让他早上去青龙宫参加长老议事。

    到了青龙宫，走入长老议事厅，韩易便看到一脸苍白的古宇。

    “古师兄。”韩易叫唤了一句。

    古宇抬起头，眼眸中闪过一道光。

    “韩师弟来了，坐。”

    韩易落座，古宇脸色一正，语气郑重：“说起来，红鸾城外，是韩师弟救了我一命，不，是两命，这份恩情，古宇记在心中，韩师弟以后，如有吩咐，尽管说来。”

    韩易摇摇头：“古师兄言重了，那是宗门任务，互相救助，是我等的任务，无需谢我。”

    古宇摇头：“不可，任务归任务，你救了我，也是事实，这一点，我认得清。”

    韩易执拗不过，便也不再争执，语气一转，询问道：

    “对了，古师兄，如今宗门，怎么样了？”

    韩易的意思，古宇知道，他脸上，浮现一抹笑意。

    “好，大好，好极了。”

    韩易坐正，他今日出来，便是来打听下战后情况的。

    说起来，他花在人脉交际上的时间不多，和以往一样，要想知道点什么，都需要找熟人了解才行。

    在此之前，他多是找九龙商铺何方威。

    不够，如今晋升筑基期了，有些情报，练气期不可能获知，只有同为筑基期的长老，才能知道的更多，更全面。

    古宇一番诉说下，韩易总算明白了战后各种事情。

    对他来说，最主要的一句话便是，玄丹宗安全了。

    这是理所当然的。

    当然，从古宇口中说出来，和韩易自己的猜测，又有不同。

    昨日一战的后续，也很简单。

    血神宗和天魂宗高层战力，几乎全部陨落，除了一个天魂宗宗主逃得性命，不知所踪外，也只有四位金丹，逃得了性命。

    此战，来犯金丹，陨落十位，逃走五位。

    至于筑基期，战后盘算，一百七十多位踏足玄丹宗山门，最后，活着逃走的，只有不到三十位。

    练气期更加不计其数。

    用两个字来形容，便是‘大胜’。

    “太好了，这一次之后，我玄丹宗宗门地位大大提升，以后也能安心修炼了。”韩易露出笑意。

    “不过。”古宇语气一转，眼露悲切之意。

    “不过经此一役，我玄丹宗也损失惨重。”

    “九位太上长老，更是只有诸葛长老，秦长老，司鸿长老，火冥长老活了下来，五位长老，先后陨落。”

    “经此一役，我玄丹宗，可谓元气大伤，百年之内，筑基，金丹修士，难以恢复如初。”

    “金丹期以下，在此之前，宗内的筑基长老，总共有一百一十三人，昨日盘算，只有四十七人活了下来。”

    “哦，也不对，我刚才说的，并不包括韩师弟你，你是最新晋级，宗门还没正式将伱立于长老之位。”

    说完，古宇沉默，韩易也不再言语。

    一百一十三位筑基期，最后只有四十七人存活，活下来的概率，不到五成。

    九位太上长老，更是只有四人不死。

    经此一役，玄丹宗在高层战斗力上，折损过半。

    不过，宗主袁舜已经结婴，有元婴期坐镇的宗门，和没有元婴期坐镇的宗门，完全不同。

    蜀州，从势力上划分，除了大乾仙国之外，便是三大宗之一，位于蜀州最南的南斗神宫，接下来，便是两座拥有元婴期的宗门。

    天意宗和万法宗。

    而如今，便需要再加上玄丹宗。

    也就是说，玄丹宗，在蜀州，仅次于大乾和南斗神宫以下，属于不要太跳，就能横着走的那种。

    片刻后。

    长老议事厅陆续有人进来，有的相对热情，凑上来攀谈，有的，性格使然，脸色高冷，只是打过招呼，便寻位坐下，闭目养神。

    到最后，也只有七位修士出现。

    其中，韩易没看到安欣的身影，昨日一战，太过混乱，他也不知道谁活了下来，谁死去，因为在厮杀中，筑基修士落败，可能连尸体都没有。

    不过，让韩易稍感欣慰的是，白婉清是活着的人之一，而且，看其情况，竟然从这一战中，临阵突破到了筑基中期，韩易自然为其欢喜。

    白婉清注意到韩易的目光，投来视线，双方点头致意。

    青龙宫，长老议事厅中。

    筑基后期：沈平，聂朔。

    筑基中期：白婉清，顾儒

    筑基前期：古宇，韩易，卫鸿轩。

    仅此七人。

    接着，沈平起身，就要说话，却又顿了顿，仿佛听到他人的神识传音，眼神扫过其他六人：“宗主临时有令，召集我等，前往玄丹峰议事，走。”

    接着，便走出青龙宫，御器而起，腾空落先玄丹峰。

    其他六人，紧随其后。

    让韩易诧异的是，即使周天玄罡阵还未修复，众多内外峰的护山大阵，已经消退，可玄丹峰外的迷雾，依旧遮盖得结结实实。

    这其中，绝对有什么天大的秘密，韩易心头闪过这个念头。

    不过，不管是什么秘密，他并没有兴趣。

    如今，笼罩在玄丹宗这么多年的危机，已经消散，韩易终于可以安安静静的沉下心来修炼，花时间肝熟练度。

    这，才是他最想要的。

    迷雾无声裂开一道口子，众人落下，走入玄丹殿，殿前厅并未有太上长老坐镇，众人往前走。

    这不是韩易第一次踏入玄丹殿，之前袁舜让他去山海聚仙会的时候，便是在玄丹殿召见他，不过，那还是他还是练气九层，经过殿前厅后，便走入侧殿某一个房间。

    而这一次，他是作为长老之身份，走过殿前厅后，直入后厅，这个后厅，便是长老议事厅，而且是全宗们的长老议事厅。

    凡是宗门大事，都会在此召开长老议事会，决议事项。

    走入议事厅后，沈平坐的位置的靠前，古宇坐的靠后，韩易随古宇坐。

    片刻后，其他内峰长老，陆续抵达，纷纷落座，韩易看清明白，筑基后期的修士，坐得靠前，筑基中期的坐在中间，筑基前期的修士，做的靠后。

    位置，也代表着实力。

    片刻后。

    八座内峰，诸多外峰峰主，全部到齐。

    虽然之前古宇说只有四十七位筑基期修士活了下来，不过，看清所有出现的修士，韩易还是心头一沉。

    很多曾经见过面，熟悉的面孔，都不在此地，这意味着什么，不言而喻。

    接着。

    几道身影，从议事厅之外，走进来。

    其中，不仅仅有袁舜，还有宗门如今仅剩的几位太上长老。

    诸葛无忧，秦无羡，火冥。

    其中，秦无羡身上带伤，只不过是轻伤，并无大碍。

    众人落座，袁舜开口。

    “司鸿长老，伤势过重，不宜出关，除他之外，玄丹宗所有筑基期以上的修士，都已到齐。”

    袁舜口中的司鸿长老，便是指太上长老中的唯一女修，司鸿雪。

    在此之前，司鸿雪在外遇到天魂宗和血神宗金丹期修士袭杀，身受重伤，遁逃归宗。

    此刻，从袁舜口中说出来其身受重伤，连宗门大会都无法参加，想必重伤的程度，超过众人的想象，只比当初沐剑旭闭死关，要轻微一些。

    “今日召开长老议事会，最主要的议题，有两个。”

    “第一个，关于宗门重建一事，请诸位献策。”

    “第二个，关于血神宗后续，需诸位相助。”

    话音刚落。

    秦无羡率先开口：“宗门此次陨落多位太上长老和筑基修士，这其中，分配给他们的修仙资源，需要再次分配。”

    “修仙资源的分配，其主要目的，便是为了能够让诸位得到更多资源，加快修炼速度，如有突破金丹期的希望，宗门一定全力栽培。”

    “除此之外，便是练气修士，宗门准备再次开放宗门密库，以地榜排名为依据，再次分配筑基丹，短时间内，让宗门涌现更多筑基修士。”

    “当然，这其中，如何把握一个度的问题，需要各位献策献计。”

    韩易心中明悟。

    玄丹宗这是还有危机意识，不是说这次血神宗天魂宗被击退了，就能高枕无忧的，在修仙界，只有自身强大，而且是全方位强大，才能形成良好循环。

    韩易对宗门这一想法，自然是大力支持。

    他看向秦无羡，心头一动，在这之前，韩易一直觉得宗内高层中，必有高人，才能源源不断涌现诸多政策，难道那个高人，便是秦无羡。

    这个长老，他接触的不多，唯一一次，便是接受九重魂塔的传承。

    而九重魂塔的传承，让他拥有了一等仙基，更是让袁舜窥见结婴契机，最后，拯救了玄丹宗。

    这其中的因果，耐人寻味。

    议事厅中，在秦无羡起了个头后，便有更多修士，开始献计献策，热情高涨。

    坐在最后一排的韩易，并不想参与进去，因为他知道，自己无法从一个管理的角色去管理宗门，他对自己有这个清晰的认知。

    片刻后。

    众人定下重建的基调，名字很直接，就叫重建政策，其中，共有九条，涉及内外峰、筑基、金丹修士，囊括财、侣、法、地。

    第一议题已完结，袁舜继续说道：“接下来，便是今日第二议题，”

    说到这里，袁舜罕见的顿了顿，议事厅内，所有人都看向他，都知道能让他语气一顿的，必定不简单。

    不过，袁舜接下来，并未直接开口讨论血神宗的事情，而是说起昨日之事。

    “在讨论血神宗后续事情之前，我需告知诸位一件事情。”

    袁舜的脸色，凝重中带着无奈。

    “昨日，我追杀来犯金丹，一路到了镇北城，在仙城之外，斩杀血神宗副宗主于仙城之下。”

    “而后，仙城中，大乾镇北侯出现，他以神识询问我昨日一战详情。”

    “我如实告知，他沉默了片刻，便告诉了我一件事。”

    “按照大乾仙国要求，血神宗镇守血海，这是血神宗职责，是大乾仙国规定的，血神宗就算是要迁走，没有大乾帝君允许，都不可能。”

    “而如果有其他宗门，灭亡血神宗，那么，便需要由这个宗门顶上，镇守血海。”

    说到这里，袁舜语气有些无奈。

    其他太上长老，脸色并未变化，因为在此之前，他们便已经知晓。

    而坐下的筑基期修士，则已是目瞪口呆。

    坐在最后的韩易，更是心头一颤，心头突然涌现了一股不详的预感。

    “没错，血神宗宗主江一川死在玄丹宗，其宗门的金丹期修士，全部陨落，筑基期修士，能逃走的，同样不多，这个宗门，已经是名存实亡。”

    “如无意外，从昨日开始，血海之畔的血神宗山门，估计乱成一团，其内修士，应当已经四散逃去。”

    “血海魔物众多，长时间不理会，容易造成魔灾，急需我玄丹宗派人镇守。”

    袁舜又补充了几句，昨天，他归来之后，韩易看到他脸色不对劲，便是这个原因。

    “可，可是血神宗犯我玄丹宗在前，我玄丹宗灭之，天经地义，又怎会扯上血海？”

    “这大乾，未免管的太宽了些。”

    出声的是祝融峰一位筑基后期的长老，名字叫李文斌，其眼眸怒火压抑，一看便是脾气暴躁之辈。

    袁舜摇摇头。

    “此事已由镇北侯宣告于我，并无道理可讲。”

    “我玄丹宗，不接，也得接。”

    “诸位，方才第一议题，宗门急需更多筑基期修士涌现，也是因为第二议题的需要。”

    “血海等不起，我们，也拖不得。”

    (本章完)


------------

第159章：玄都阳火

    袁舜话音刚落，议事厅内，众人沉默，因为大家对血海可不陌生。

    这些年来，玄丹宗修士，不断研究血神宗，而血海之于血神宗，相当于玄丹峰之于玄丹宗，不可谓不重要。

    所以，在场的所有修士，对血海的了解，已是极深，甚至比血神宗一些人还要研究得更加透彻。

    血海，发源于玉衡界极西北之地，挨着北莽，流经西漠，大秦，抵达大乾仙国。

    严格上说，血神宗镇守的血海，只是其最末端，在源头和中间段，另有大乾之外的势力去清理镇压。

    不过，就算是最末端，血海中的魔物，虽已是最少最弱，但也已产生极大的危险，需要一个金丹宗门，才能镇压。

    这一条血海，只是真正冥河仙界血海的分支。

    从理论上讲，如果顺着血海，一直往上溯流，抵达玉衡界极西北之地，再突破某种界限，是能够抵达冥河仙界的。

    传闻几万年前，便有一位大限将至，又无力飞升仙界的化神期大能修士，这么干。

    不过，在这位大能突破世界壁垒，踏入冥河仙界后，其留在玉衡界宗门内的魂牌，便在短短一盏茶的功夫内，直接碎裂，这意味着，这尊化神期大能，溯流而上，抵达真正的冥河后，只是一盏茶的功夫，便陨落了。

    其中凶险，警示后人，从那之后，再无化神期大能，敢这么做了。

    坐于最后排的韩易，脸色同样微微一变，不过，除了血海本身凶险之外，他想的更多。

    第一点，便是如果前往镇守血海，必定耽误境界提升，血海环境，肯定没有玄丹宗安逸，需时刻处于警惕之中，需同血海魔物厮杀，这其中，真正修炼的时间，必定短暂。

    第二点。

    这一战，玄丹宗虽然赢了，不过，并非完全歼灭血神宗和天魂宗，宗门金丹期修士，更是只剩五人，折损过半，筑基长老只剩四十多人，战损更加严重。

    让他们分出一部分，甚至是一大部分去镇守血海，那去的这些人，必将面临危险，这种危险，血海魔物并不为惧，更应该担心的，是血神宗和天魂宗的人。

    那些逃走的金丹和筑基修士，还有原本并未加入这场灭宗之战，留守宗门大本营的修士，在得知宗门高层几乎灭绝之后，绝对一哄而散。

    这也是大秦镇北侯要求玄丹宗派人前往镇守血海的原因，因为血神宗肯定名存实亡了。

    而一哄而散的那些修士，一部分远走他地，也有一部分潜伏起来，伺机报复，刺杀玄丹宗修士。

    这种可能，按韩易的推算，极高。

    再加上袁舜只能坐镇玄丹宗，无法离开，那这一次前去的修士，面对血海还好，面对其他修士，便有些不够看了，一个不慎，全军覆没都有可能。

    而对于血神宗和天魂宗来说，宗门都没了，沦落为散修了，大乾也约束不了他们，干一票就离开大乾，茫茫人海，大乾也无可奈何。

    简而言之。

    玄丹宗赢了，但这时候离开宗门外出，更加危险，只有待在宗门内，有袁舜庇护，就算是周天玄罡阵没修复好，都可高枕无忧。

    韩易能想到这两点，议事厅中，其他筑基期修士，同样能想到。

    为宗门死战，他们不畏惧，但无意义的死于宗门之外，他们实属不愿，所以，在袁舜话音落下后，众修士都沉默不语。

    这种沉默，让袁舜的无奈更甚。

    坐在一侧的诸葛无忧，扫了在场一圈，率先表态。

    “本次前往血神宗，我和火冥师弟带队，除我两人之外，还需筑基期修士，十五人。”

    “不过，本次前往，并非一直镇守血海，而是采用轮换制。”

    “十年一轮换，十年后，金丹修士再议，筑基修士，可轮换回宗。”

    “而且，前去的这十五位筑基长老，宗门会给予一定的资源补偿，保准让你们满意。”

    “可有人报名？”

    “如没人报名，那便按照老规矩，由天机图来定。”

    座下众长老，依旧沉默。

    这时候，在袁舜身侧的秦无羡，突然补充了一句。

    “这种轮换制，也是暂时的。”

    “十年之期，只不过是暂定。”

    “也许用不了十年，宗内便有新的政策出来，到时候，你们都可以回来也说不定。”

    韩易眸光微动，但身体很诚实，并未动弹。

    这时候。

    “我去。”

    祝融峰那位性格暴躁，名为李文斌的筑基后期修士，最先站了起来，响应号召，火冥真人满意的点点头。

    接着。

    又有四位修士站起来，表示愿意随队前往，其中，有两位韩易比较熟悉。

    一位是坐在一旁的古宇。

    对古宇，韩易并不觉得意外，古宇这人，对宗门的忠诚，让韩易都敬佩不已。

    还有一位比较熟悉的，便是白虎峰的何奉狄。

    韩易看向何奉狄，同样并不觉得意外。

    从多年前，游巫之死中，韩易便察觉何奉狄对宗门的归属感，让自己望尘莫及。

    这些年，何奉狄位列白虎峰长老，四处征战，身上的气息，愈发浓厚，甚至比古宇还要强上一筹，距离筑基中期，也已不远。

    这位当初一起前往万妖山脉完成任务的师兄，从当下看来，走的比所有同期人都要扎实，都要远。

    除了这五位修士之外，再无人站起来。

    诸葛无忧见状，表情并未变化，只是轻手一挥，便有一件法宝，悬浮于众人头顶。

    这件法宝，是一张八卦图，八卦图虚幻，其上有蝇头小字浮现，接着，便开始纠缠排列。

    “此乃天机图，是一件中品法宝，宗门从乾州元婴宗门，天机阁购买来的。”

    “据说，这件法宝，具有一定的凶吉仆算能力。”

    “不过，这种能力，并不强，但有总比没有好。”

    韩易身旁，古宇轻声解释道。

    听到这里，韩易心头一跳，突然有种不详的感觉。

    不过，他这种感觉并未持续多久，因为悬浮众人头顶的天机图，那些纠缠排列的蝇头小字，已经组合完毕，展现出来。

    这是十个名字，对应议事厅内的十人。

    韩易看清这些人名，脑袋一震，差点没跳起来。

    心头那股不祥的预感，已经化为实质，因为名字中，赫然有他，而且，还排在第一位，让他心头发苦。

    “贼他娘！”

    韩易心头破口大骂，脸上，却浮现一丝比哭还难看的笑意。

    “哈哈，韩师弟，看到了没，你也要随队前往，师兄这次就靠伱了。”

    古宇拍了拍韩易的肩膀，也不在乎韩易扯出的一丝艰难的笑意，哈哈大笑。

    高坐议事厅最前面，坐在几位太上长老中间的袁舜，也微微诧异，向韩易投来视线，但并未出声。

    坐在另一边的何奉狄，也看向韩易，点头致意。

    片刻后。

    议事结束，刚准备随古宇离开的韩易，突然停下脚步，因为袁舜的神识传来，让他暂且留下。

    众人散去，议事厅内，只有袁舜和韩易。

    袁舜看着韩易，微微露出一丝笑意。

    从十多年前，韩易揭发当时血神宗的内奸，袁舜便知道韩易是一个低调的，谨慎的，苟得比较狠的修士。

    在万星海斩妖归来后，他更是承诺给韩易四年时间，不做打扰。

    不过，今日的天机图卦算，指定了韩易，那是天机，天机莫测，连他都不宜插手。

    “说起来，我要替玄丹宗谢谢你。”

    袁舜第一句话，就让韩易不敢怠慢，因为太过言重。

    “宗主，万万不可，弟子只不过做了该做的事情，得感谢宗门栽培才是。”

    袁舜伸手虚抬，示意韩易听他说。

    “你听我细细说来。”

    “想必，你也大致猜到了，你修炼的九重魂塔，并不是一般的传承。”

    “这是魂殿的核心传承之一，而且，是直指仙道的至高传承。”

    “一甲子之前，我从大秦，机缘获得这门传承，带回宗门，一甲子以来，修炼此传承的，一共有五人。”

    “而能够入门的，只有我和秦长老，其他三位筑基长老，都不能入门，那座魂塔，只能增强些许神魂力量，而且，在他们识海空间内，一年之后，如不能凝聚第一重天，那座魂塔便自动消散无踪。”

    “除此之外，这一甲子时间内，我宗共有五位传奇练气，得到传承，尝试修炼，不过，他们同样不得入门。”

    “只有你。”

    说到这里，袁舜视线落在韩易身上，露出一抹真切的笑意。

    “韩易，只有你，以传奇练气，凝聚出第一重天，我只能说，这是玄丹之幸。”

    韩易眉头一蹙，袁舜的话他听明白了，说的是这门九重魂塔修炼难度极高，就连入门，都仿若天堑，可这并非关键之处。

    看出韩易的疑问，袁舜摆摆手。

    “你别急。”

    “你想要知道的，我这就说与你听，不过，你需以道心发誓，不可对外说，毕竟，这关系太过重大，不仅仅是你我之事。”

    韩易凛然，即刻发下道心誓言，袁舜才继续说道。

    “我以金丹巅峰的境界，研修这门传承，已有一甲子时间，已凝聚出三重天，可在三重天之后，第四重天却迟迟无法入门。”

    “这其中，缺少了一个关键，而这个关键，在你突破筑基，成就一等仙基时，我才看明白。”

    “九重魂塔，修的是魂塔，修的是神魂，入门的标志，并未凝聚出几重天，而是需以极大的毅力，破碎神魂，将魂塔和神魂，融为一体，才算是真正入门这一门传承。”

    “在此之前，我虽凝聚了三重天，但只不过是强行修习，实际上，最底层的入门，并未完成。”

    “看了你的突破，我才知晓，自己缺少了哪一步。”

    “才明白，虽然我已经凝聚出三重天，但那三重天魂塔，只不过是镜花水月。”

    “回到玄丹峰后，我以秘术，将神魂震碎，融魂塔为一体，才凝聚出第四重天，借此，晋升元婴。”

    “这其中，关乎元婴奥妙，你以后境界到了，自然知晓。”

    “当然，我此法，只是取巧，而且，我猜测，如无天大仙缘，凝聚四重天，便是我的极限，虽踏足元婴，但也受困于元婴。”

    “可你不同，你以练气境界，凝聚第一重天，这是这门传承的正统修行方式，如无意外，可一路修行至化神期，成就道君之位。”

    说到这里，袁舜看像韩易的目光，闪烁着炯炯神辉，接着，他觉得自己说的有点太过夸耀了些，这会让韩易产生不好的念头，便语气一转，沉声说道：

    “当然，我说的直指道君，也只是理论上可行，这一条仙路，就算是最快，也需要千年岁月才行。”

    “你切不可大意自满。”

    “至于前往血海轮值，这是议事堂决定的，天机图在众目睽睽之下，指定十人，就连我，都无法反驳，这是宗门的规矩，但有诸葛长老和火冥长老，应当无恙。”

    “而且，这也是难得的修行经验，你刚踏入筑基期，练气期那一套已经不再适用，斩杀血海魔物，也能迅速提高战斗力，不算是一门苦差事。”

    韩易在红鸾城外斩杀莫问和郁鸣，也就是古宇知道，而古宇并未多口舌之人，没人询问，自然不会说。

    所以，袁舜并未知晓，韩易以初入筑基期，连斩两位筑基前期。

    其中，莫问在筑基前期中，已属顶尖，而郁鸣，更是天魂宗筑基前期佼佼者，几门魂术，就算是筑基中期遇上了，一个不慎，都要栽在他手中。

    “最后，你这次立了一大功，有何修仙资源的需求，尽可道来，宗门全力满足你。”袁舜最后给了韩易一个承诺。

    韩易想了想，心头一动，他晋升筑基期后，发现自己的剑器，有些不够看了。

    青萍剑暂且不论，这柄剑器，他从莫问记忆中，察觉到了古怪，可他昨晚重新研究过，不管是视觉，还是神识扫视，都只是寻常，暂且作罢。

    清泉剑虽然得之万星海，可这柄剑器，毕竟只是赐予传奇练气，在传奇练气层面，实属不弱，但和筑基修士斗法，遇上最普通的筑基前期，比如在红鸾城外的那位年老修士，还可一战，可如果遇上莫问这等在筑基前期中，也属强者的修士，便有些不够看了。

    而且，经过几次斗法，这柄剑器，已是处于报废的程度。

    至于得自薛河的血剑，品阶比清泉剑更不如，只是红鸾城外厮杀，这柄剑作为暗手，并非攻坚，才得以幸存，如果真的当成正面攻坚手段，绝对会比清泉剑损坏得更快。

    三柄剑器，也就只有青萍剑能用，但威力增幅上，并不强，韩易急需一柄更强的剑器。

    想到这里，韩易将这需求提了出来，袁舜点点头，想了想，突然脸色一动，从其乾坤戒中，取出一个锦盒。

    锦盒黑色，目测一米五长，韩易猜测其内，应当是一柄长剑，不由得眼睛一亮。

    这柄剑器，从袁舜乾坤戒中取出来，应当是袁舜的私藏，作为金丹巅峰，如今晋升元婴的强者，他的收藏，绝对不弱。

    不过。

    让韩易目光一凝的是，锦盒打开后，其内，竟然是一柄断剑。

    没错，不是长剑，而是断剑。

    剑身只有一半，剑柄和剑身都是黑色，可剑尖处，却已断裂，缺口光滑，并未平齐剑柄，而是倾斜了一定的角度。

    “此剑，名为黑光剑。”

    袁舜说道，看向韩易，语气显得稍微郑重了些，而他下面的话，便让韩易心头一跳。

    “其原身，乃是一件灵剑，品阶，法宝。”

    “我在游历大秦之时，遇到了它的主人，它的主人，是剑崖的一位金丹期剑仙，不过，那位剑仙，与修士斗法中，被斩杀，其灵剑，同样被削了剑尖，失去灵性。”

    “不过，就算是失去灵性，凭借着这柄剑的材质，虽不再是法宝，可在极品法器中，也无出其右。”

    袁舜合上锦盒，抛过来，韩易立马接住。

    “如果只是寻常筑基前期，我不会给你这柄断剑，不过，你不同，你修习了九重魂塔，神魂力量，比一般的筑基中期，都要强大些，御使这柄断剑，戳戳有余。”

    韩易抱住锦盒，眼中爆出惊天光芒，他可是知道法宝的强大的，天魂宗宗主，那件长鞭法宝，只是断裂了一截，那一截跌落下来，便将一座小仙峰压得下沉三米，可见法宝之恐怖。

    虽然锦盒中的断剑，不再是法宝，但如果对上极品法器，绝对轻易便可将之斩断。

    这妥妥的底牌啊。

    怎能不让韩易欢喜。

    “谢过宗主大人。”韩易道谢。

    袁舜点点头：“好了，这件断剑，已足够你现阶段使用。”

    “不过，断剑远远比不上你的功劳。”

    说到这里，他顿了下，沉默了三息，便从乾坤戒中又拿了东西出来。

    “这样吧，我这里有一张三阶灵符，名为玄都阳火符。”

    “这张灵符，其内封了一道极阳之火，可发出相当于金丹前期一击的威力，筑基期内，几乎无人可抵挡，算抵你功劳的一半。”

    “如果还有何需求，可直接来玄丹峰寻我，去吧。”

    袁舜将一张灵符，交给韩易，韩易接过，心头更喜。

    这是一张纯白色的灵符，灵符正面，有两个繁复的符号，韩易看不懂，他猜测这应该是两个字，可能是‘玄都’，也可能是‘阳火’。

    不过，这些不重要，重要的是，这灵符是三阶灵符，是比黑光断剑，更能保命的手段。

    如果是黑光断剑，是法器的补强，那这张三阶灵符，就是比黑光断剑还要强烈十倍的绝对惊喜，当属韩易当前所有斗法技能之最。

    片刻后。

    韩易满心欢喜的走出议事堂，刚才那一丝被天机图分配到太白郡血神宗镇守血海的不满，也消失得无影无踪了。

    半步法宝，黑光断剑。

    三阶灵符，玄都阳火符。

    还有袁舜的口头承诺。

    这一切，可都是实实在在的好处。

    怎能不然韩易狂喜。

    接着，他御剑而起，腾空飞出玄丹宗，穿过迷雾刹那，好像戳破了一层薄膜，转身看去，迷雾笼罩，玄丹峰依旧神秘如初。

    他并未离去，而是腾空停驻，眸光中，闪过一连串的疑惑。

    “迷雾，一甲子，九重魂塔，玄丹峰……”

    “连宗门死劫，这迷雾都未曾消散，这其中的秘密，真是耐人寻味啊。”

    “血神宗和天魂宗想要覆灭玄丹宗，归根到底，还要落在玄丹峰的秘密上。”

    “一甲子之前，究竟发生了什么事情，袁舜从大秦归来，又得到了什么，玄丹峰封闭，从那时候开始，其中，隐藏了什么秘密？”

    压下心头突然浮现的几道疑惑，韩易转身，腾空离去，并不是飞落青龙峰，而是直接到了小灵虚峰，寻找郑海，郑海的庭院，寂静无声，并无人影，韩易询问了新任的峰主，也并无郑海的音讯，不由得有些担忧。

    不过，茫茫人海，让他下山寻找，也不现实，便只好作罢。

    他想了想，又回归青龙峰，走入青龙宫。

    在今日，青龙宫已经正式将他列为长老，享受长老福利，并将青龙宫中，一处之前长老的阁楼静室，转给韩易。

    韩易也不嫌弃，便住了进去。

    翌日。

    韩易抽空去青龙宫传法楼中，选取了一门法术，灵焰术。

    原本，他是想要选取两门的，不过，想了想，还是只要了一门，贪多不嚼烂。

    这门灵焰术，不同于灵虚指，灵虚指是单体进攻法术，而灵焰术，则是大范围群攻法术，修炼到高深层次，威力巨大，术法一出，漫天灵焰，散发着死亡的光辉，甚至沾之必死。

    而之所以选取这门术法，也是因为镇守血海时需要，血海魔物，最怕灵焰，魔物众多，群攻术法最是适合。

    而韩易，也能借助灭杀魔物，直接将这门术法，肝熟练度到高深层次，一举两得。

    第三日。

    韩易依照通知，走出静室，御剑而起，登上青龙宫上空一艘仙舟，仙舟之上，陆续有他人抵达。

    一刻钟后。

    诸葛无忧和火冥真人带队，十五位筑基期修士，一百多位练气后期修士，乘坐仙舟，奔赴血海。

    (本章完)


------------

第160章：五阶灵脉

    血神宗位于蜀州最西之地，宗门建于血海之畔，一座千丈高峰之上，仙峰之名，也很直接，就叫血神峰。

    传闻，血神宗开宗祖师，坐于血神峰，眺望血海，领悟血神之秘，天劫降落，成就元婴之境。

    为此，他更是在血海之畔，开宗立派，并一辈子坐镇于此，剿灭血海魔物。

    当然，这位开宗祖师，逝去已有七千余年，在这七千余年中，血神宗再无元婴修士出世。

    七千年过去，在血神峰下方，也已经形成了一座依附于血神宗的仙城，血海城。

    不过，这座仙城，完全是修士的聚集地，并不归大乾仙国管。

    当仙舟由流光化为静止状态，悬停于血神峰上空后，韩易往下看去时，眉头一跳。

    下方，完全是一片废墟的模样。

    不管是血神峰，还是血海城，都已经满目疮痍，被毁灭得近乎彻底。

    废墟之中，魔物横行，不断加深破坏。

    再往前眺望，距离血海城只有不到十里之地，一片浩瀚汪洋，仿佛匍匐于地面的巨龙，蜿蜒曲折，往上追溯，看不到尽头。

    血海。

    血海之中，血水滔天，翻滚不休。

    入目之处，只是血海的最末端，翻滚血海中，偶尔有魔物，爬出血海，登岸后迅速窜入山林，冲向废墟仙城，看的韩易眼皮再跳。

    “诸位。”

    “血神宗已毁，血海防线无人镇守，魔物肆虐，需先将之剿灭干净，再重建仙城，立起玄丹宗分宗。”

    “此举，意义重大，请诸位全力以赴。”

    魔物无智，只剩杀戮和毁灭本能，只要徐徐图之，便能将其尽数歼灭。

    十五位修士，分成两组，一组九人，入仙城剿灭魔物，一组六人，带着百位练气后期内门弟子，到血海边缘，将上岸的魔物绞杀。

    至于两位金丹期，火冥坐镇仙城，诸葛无忧带队前往血海边缘。

    悬浮于仙峰之上的仙舟，有十位修士，腾空而起，落入仙城之中，其中，韩易赫然在列。

    接着，仙舟化光，不到十息，便抵达十里之外的血海边缘，降落下来，让六位筑基期，带着练气后期弟子，镇守河岸，将爬上岸的魔物，一一灭杀。

    韩易御剑落入仙城，站在地面后，便有一道血影，朝着自己扑来。

    这道血影，赫然是一头血海魔物。

    韩易定神看去，第一次近距离观察魔物，才悚然发现，这些魔物，非人，非妖，非魔，非兽，这是一种极其畸形的生物。

    他抬头看向更远处，还有其他魔物，嗅到修士的气息，疯狂涌来。

    而且，每一头魔物，都不相同，有看上去像人，但是长着七条手臂，三个头颅的，有看上去像妖兽，但却躯体裂开，不断从腹部向外趟着血水的，有看上去，像是一棵树，但是树上却长着眼睛，头颅，仿佛拼凑起来一样。

    不过，这些魔物，有一个共性，那便是都是浑身血色，浸泡在血海太久，已逐渐被血海同化。

    用三个字来形容这些魔物，便是‘畸变体’，韩易心头浮现这个词。

    魔物无智，只懂得杀戮和毁灭。

    韩易收回视线，落在扑来的这头魔物身上。

    其速度并不快，只是相当于练气七层的速度，韩易弹出一指，一道灵光倏忽闪过。

    彭。

    灵光在魔物身上炸开，直接将魔物上半身炸得毁掉。

    不过，就算是失去了上半身，魔物的下半身砸在地面上，还在不断的蠕动，生命力极其顽强。

    韩易又弹出一指，将其下半截身躯炸毁。

    接着。

    便念头一动，掐指往前一拍，空气中，出现了一朵朵火焰凝结成的灵花。

    灵焰术。

    这些看上去瑰丽的灵花，往下方一落，落在四周扑杀上来的魔物身上，这些魔物顿时浑身燃烧起来，只消片刻，便烧成灰烬。

    眼前的熟练度面板上，灵焰术的进度条，从初学乍练2/100，一下子便跨进到25/100。

    这么快速的提升，主要是得益于韩易如今的境界。

    他此刻已经筑基期，这门灵焰术，即使不用熟练度面板，也能在短短时间，便领悟到极深的层次，不过，有了熟练度面板，韩易能更加清晰的看到这门技能提升的速度，是何等恐怖。

    韩易心头一喜，这里的魔物，如此之多，对提高技能熟练度方面，相当于是有对手训练，不像以前，都是无对手训练。

    不管哪一种，提升熟练度的效能都一样。

    那么，这十年待在血海附近，便将自己的各个技能，都尽量再往前提高一个层次。

    韩易悄然立下计划。

    既来之，则安之，利用血海环境，来肝熟练度，也是一个不错的选择。

    咻！

    一道残影浮现，一头三米多高的魔物，闪烁着身形，朝着韩易扑来，灵焰散落，未能沾惹其身，因为这头魔物，速度太快了，已经相当于练气巅峰的速度。

    一道青黑之气一闪而过，便将这头魔物洞穿，接着，唰唰唰，剑气疯狂搅动，将其彻底化为碎片，再接着，灵焰飘落，将其污秽腥臭的血肉烧毁成灰。

    青萍剑飞回，悬浮于韩易头顶。

    韩易看向周围，刚才朝着自己冲来的众多魔物，已经被自己杀光。

    接着，他身形一晃，轻身术展开，残影片片，真身已到几百米之外，挪移变幻，快似瞬移。

    到了新的位置，又洒落漫天灵焰。

    在这种面对群攻的场面，灵焰术的使用，比灵虚指更加得心应手。

    血海仙城并不大，和韩易曾经去过的蒙山城差不多，毕竟，这里没有凡人，都是修士，即便是那些最底层的，也有练气低阶的修为。

    一个时辰后，韩易回到他们最开始降临的地方，身上并未带上一丝烟火，但死在他手中的魔物，已经数不胜数。

    在他之后，其他筑基期也都清理掉各自的区域，先后回归。

    接着。

    他们便御器腾空，朝着血神峰飞去，在仙峰之上，并未有魔物，但原本一片仙家气象，琼楼玉宇的血神宗宫殿，已经变得残破，坍塌，显然，血神宗原本修士离去之前，能破坏的都已经破坏掉了，更别说能留下什么修仙资源下来。

    诸葛无忧也显然早就料到此等情况，并未在意，而是用法器，将最靠近山崖的一块地方清理出来，接着，便从乾坤袋中，拿出一座巴掌大小的建筑模型，轻轻一抛，这座模型建筑，便迎风而涨，最后，更是直接落在刚清理出来的地方。

    “此地，就当是我等临时驻守之地。”

    诸葛无忧对众人说道，接着，便遁入血神宗深处，片刻后又归来。

    其脸上，难得的多了一抹笑意。

    “太好了。”

    “不出所料，血神宗修士走得急，又缺失金丹修士，血神峰上的这一条五阶灵脉，竟然幸存了下来。”

    “有这条灵脉，不仅仅足够我等修炼，后续还有很多事情可以开展了。”

    诸葛无忧话落，在场众多筑基期都脸色狂喜，韩易也不例外。

    五阶灵脉啊，和玄丹峰灵脉相当，是一个宗门的根本。

    这一处分宗，有了这条灵脉，必定能走得更远。

    接下来。

    诸葛无忧盘坐虚空，开始布置一座三阶的阵法，这是玄丹宗仅次于周天玄罡阵的阵法，名为小四圣阵，传闻是仿造五阶阵法，真正的四圣阵而成。

    而韩易等人，则是再次御器飞下血神峰，到血神峰后面，那一片山林中，斩杀从血海逃离的魔物。

    大部分魔物，进入了仙城，还有少部分，遁入山林，这一部分，虽然少，但也是要剿灭的。

    进入山林后，韩易心头打起十二分警惕。

    虽然按照这情况，所有血神宗修士都已经撤离，山林中，应当并无威胁。

    不过。

    也保不准就有某些忠诚于宗门的修士，蛰伏于山林之中，想要伺机袭杀玄丹宗弟子，甚至，来个同归于尽。

    面对可能的危险，再谨慎，也不为过。

    不过，让韩易松了一口气的是，深入山林十里后，依旧并未遇到血神宗修士。

    一个时辰后。

    韩易折返降临血海边缘，协助其他六位筑基期，将不断爬上岸的魔物，灭杀。

    大部分魔物，也都是练气期修为，小部分是筑基前期修为，筑基中期以上的，少之又少。

    他降临的一个时辰内，并未有筑基中期魔物出现。

    这样的魔物实力，让韩易悄然松气，而魔物的数量和强度，则让他大皱眉头。

    不怪乎血神宗的修士，其战斗力如此恐怖，常年同魔物厮杀，战斗力弱的，早就成了魔物的点心，哪还能活着离开此地。

    三天后。

    诸葛无忧将小四圣阵布置好。

    七天后。

    火冥回归玄丹宗，又从宗门运来一批练气中阶和低阶弟子，开始重建血海城和血神峰。

    半个月后。

    仙城和血神峰恍然一喜。

    而它们的名字，也已经更改，仙城直接改成玄血城，血神峰，则是更改为玄血峰。

    玄血峰下玄血城。

    玄血二字，取之玄丹宗镇守血海之意。

    玄血城，玄血峰，和建在玄血峰之上的玄丹宗血海分宗，以全新的姿态，被修仙界所认识。

    七个月后。

    血海之畔，韩易盘坐在一座十米高的石柱上，石柱横截面积不小，足有三平米多宽，石柱上，刻着‘七’字，这是第七号镇守柱，类似这样的镇守柱，总共有十根。

    这些镇守柱，是玄丹宗修士沿着血海边缘新修建而起。

    此刻，盘坐于第七号镇守柱上的韩易，不断洒落灵焰，消灭魔物，又一边吸收灵石，恢复法力，维持着一种体内法力平衡的状态。

    这七个月来，他虽然大部分都在修习灵焰术这门术法，但也不断吸纳灵气，充实法力，到今日，他的灵海，终于被法力填满。

    至此，他的境界，彻底稳固下来。

    淡红色熟练度面板，微微闪烁后，便浮现眼前。

    【姓名：韩易】

    【寿命：51/248】

    【境界：筑基前期（21/100）】

    【功法：大日神罡（熟练48/100）】

    【技能：

    九重魂塔（登峰造极25/100）

    灵虚指（登峰造极49/100）

    御剑术（登峰造极78/100）

    轻身术（登峰造极59/100）

    火盾术（登峰造极47/100）

    离火剑诀（登峰造极8/100）

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    龟息术（炉火纯青69/100）

    风墙术（炉火纯青45/100）

    灵焰术（融会贯通18/100）

    敛息术（融会贯通29/100）

    望气术（融会贯通29/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    七个月的时间，有两门技能，有了重大突破。

    一门离火剑诀，这门剑诀，从韩易练气七层后，便开始习练，但这门剑诀，在他之前所有技能中，最是高级，进度最慢，到了一个月前，才突破到了【登峰造极】层次。

    一门灵焰术，这门法术，适合群攻，兼有种种变化，是韩易在经过了多次生死厮杀后，总结出自己的薄弱之处，寻找的一门法术。

    这门灵焰术，在短短七个月，已从初学乍练，进阶到了融会贯通，到了融会贯通后，速度变得缓慢，花费的时间，需要以十倍，甚至数十倍计算。

    除了这两门技能外，其他的，便只有御剑术，相对进度比较靠前，距离下一个层次，已经不算太遥远。

    除了技能之外。

    这七个月，他也将那一柄名为黑光的断剑炼化，不过，其品阶太高，即使是断剑，以韩易的神识，要御使这柄断剑，也颇觉得吃力。

    不过，作为底牌使用，最是恰当，韩易尝试过，那威力，让他大为震惊，自信如果再对上莫问，互相攻伐，这柄断剑，比那柄血刀，要更胜一筹。

    至于境界，韩易提升的相对偏慢，主要是因为镇守血海，很难有时间，让他静修，只有同其他筑基长老轮换，到了玄血峰上，也有时间静修。

    不过，得益于根骨的两次提升，也已经提升到了21/100的进度，进度可观。

    总体来说，一半静修，推境界，一半镇守血海，杀魔物，肝熟练度。

    充实而坚定，让韩易觉得，如此规律的修行，会一直持续十年。

    刷！

    一道人影，从天而降，现出何奉狄的身影。

    “韩师弟，今日轮换，我来值守第七号镇守柱。”

    韩易站起来，拱了拱手。

    “有劳何师兄。”

    韩易御剑腾空，就要飞起，却被何奉狄叫唤住。

    “韩师弟大概还不知道，宗门最新的决策吧。”

    韩易微微一愣：“决策？”

    何奉狄点点头：“我就猜到韩师弟不知情。”

    “宗门决定，以玄血城为根基，往外围建立仙城，我猜测是以任务或者报酬的形式，吸纳散修或者修仙家族，让宗门筑基长老，从镇守血海中脱离出来，专心修炼。”

    “哦？”韩易心头一动。

    “不过，具体细则，还未宣布，我也不甚清楚，韩师弟不妨多关注关注，毕竟这和我等筑基长老，都有关。”

    韩易点点头，道了一声谢，便腾空而起，十里之地，一分钟不到，便已跨越。

    回到玄血峰，他走进一座全新的宫殿，玄血殿，这座宫殿的作用，类似于玄丹峰上的玄丹殿，算是玄丹宗分宗，在血海之畔的最高权力机构。

    韩易找到古宇，一番打听之下，韩易对宗门建坊市的细则更加了解。

    古宇在宗门中，人脉比何奉狄要强得多，就连很多筑基后期修士，都和他处得好，他自然知道的更多。

    了解清楚后，韩易恍然。

    有一点，何奉狄说错了。

    宗门建立外围仙城，并不是以任务的形式，而是将玄血峰的灵脉分化，降为顶级四阶灵脉，分出来的灵脉，化为六条三阶，十二条二阶。

    这十八条灵脉，以玄血城为中心，分化散开，建立十八座更小规模的仙城。

    然后，以灵脉为条件，邀请修仙家族，或者强大散修，入驻仙城。

    当然，入驻仙城的势力，在使用灵脉的同时，便有了义务，一方面是需按要求派人镇守血海，剿灭魔物，另一方面，是按要求缴纳租用仙城的费用。

    简单说。

    玄丹宗做了一般宗门不可能做的事情，分化灵脉，降低灵脉等级，将五阶灵脉，降至四阶，然后在分化出来的灵脉上建立仙城，再租出去。

    正常宗门，用几代人的拼搏努力，竭力想要提升灵脉等级，可玄丹宗反其道而行之，得知消息的其他宗门，必定大骂其暴殄天物。

    但太白郡，南阳郡，三源郡，邢海郡，这四座最近的郡城，很多修仙家族和散修，却是疯狂了。

    玄丹宗的租用灵脉，租约五十年一签。

    也就是说，夺得了第一次的租用权，修仙家族便能尽情使用二阶灵脉，乃至三阶灵脉，虽然缴纳的租用灵石并不少，而且还需要派人加入镇守血海，但和灵脉相比，这些，就显得太过无关紧要了。

    在修仙界，最重要的修仙资源，当属灵脉无疑。

    韩易从古宇得知这件事后，第一反应也是宗门疯了，第二反应，则是宗内必有高人。

    当前来说，玄丹宗的力量太过分散，一处玄丹山脉，已足够他们折腾，分出人手，镇守血海，看似得到了一条五阶灵脉，但却牵制了宗门近乎一半的力量。

    失得之间，不好衡量。

    何不如直接将这条羁绊斩断，让他化为源源不断的修仙资源，供给到玄丹山脉主宗这边，让分宗彻底成为赚取修仙资源的工具。

    看似损失了一条灵脉，但实际上，却一举多得。

    至于灵脉，等宗门实力发展起来了，再多诞生几位元婴真君，别说五阶，就连六阶灵脉，都可争一争。

    实在是太过敢想，也太过敢做。

    韩易心头闪过秦无羡的身影，他总觉得，这些不得了的政策，都来自这位神秘的太上长老。

    “三个月后，此处分宗，和玄丹山脉主宗，便能自由选择去留，每三年，会有五位筑基期修士，常驻于此，其他修士，都可自由来往。”

    “韩师弟，我知晓你盼着回归玄丹山脉已久，这一次，便如你所愿。”

    古宇笑着说道。

    这七个月来，古宇的神魂创伤，早已修复，只是也留下暗伤，这辈子，最多突破到筑基中期，便会断绝仙途。

    韩易拱手道谢。

    说实话，相比较玄血峰，他更喜欢青龙峰。

    (本章完)


------------

第161章：血神袭杀

    三个月后。

    韩易从血海归来，回到玄血峰，御剑腾空于几百丈高空，看向下方。

    此刻，他悬停的位置，处于玄血峰边，在他下方，便是玄血城。

    不过，如今的玄血城已不同以往。

    一年前，他们刚抵达之时，玄血城还叫血海城，修士撤走前破坏，魔物登陆后肆虐，都让这座仙城，沦为废墟。

    而如今的玄血城，从面积上看，已扩大了三倍有余，城内，阁楼众多，拔地而起，修士往来，络绎不绝。

    视线往四周移去，在玄血城，往血海的方向延伸出去，有足足十八座仙城，说仙城其实不合适，如今的规模，只能说是仙镇，不过，这十八座仙镇中，同样繁茂，不输玄血城。

    而不管是玄血城还是周围十八座仙镇，都有阵法笼罩，如果有神秘瞳术，更可看到仙镇之下，灵脉壮大，生生不息流转。

    今日，已是他最后一天镇守血海了。

    从半个月前，这十八座仙镇的修士，便已经被组织起来，奔赴血海，这一个月，不过是联合镇守期。

    接下来，玄丹宗每个月，会有两到三位筑基长老，在血海边缘坐镇，主要的作用，也不是灭杀魔物，而是监督和警示。

    其他筑基长老，可自由往返于玄丹山脉主宗和玄血分宗。

    韩易感慨，只是一年，下方，便已是另一番景象。

    视线往上，看向玄血峰上的宗门景象，韩易又是另一番心情。

    此刻的玄血峰上，玄血殿周围，已经又修建了几十座宫殿。

    假以时日，这座分宗，会拥有不亚于主宗的实力，至于主宗和分宗的关系，如何协调安排，那就不是韩易关心的事情了。

    他收敛心神，脚下的青萍剑，刷的一下，遁入玄血殿，走入某一座侧厅，这里，是玄血峰的长老议事厅。

    “韩师弟，明日便有仙舟归宗，你是回去还是留下来？”

    古宇见韩易走进来，再次确认询问道。

    “自然是回归主宗。”韩易回答。

    古宇并不意外：“我就知道你是要回去。”

    “明日归宗，由李师兄带队，在连家城外，有渡厄仙舰回归，除了你之外，还有七位筑基长老，六十三位内门弟子申请回去。”

    韩易点点头，他东西都放储物袋，随时可走。

    翌日。

    韩易遁出玄血峰，往后看了看，如果没什么意外，他下一次来，可能要很久很久了，这里虽好，不过，还是没有青龙峰舒服。

    默念一声再见，韩易转身，往下飞行，朝着十八座仙镇的某一座飞去。

    连家城，城如其名，是由连家租下来的仙城，连家，是筑基家族，不过，族内筑基期多达七位，族长更是筑基巅峰修为。

    当连家族长得知玄血峰外灵脉分化之事，便毅然决然，抛弃其在南阳郡的产业，谋夺分化之后的一条灵脉。

    连家城下方的灵脉，是一条三阶灵脉，筑基巅峰修士，在其核心节点中修行，有很大可能，借之晋升金丹期。

    这，也是连家族长，如此决然的原因，只要他借此晋升金丹期，连家必定水涨船高，跃上新的阶层。

    这是一个有大魄力的人，韩易曾见过一面，内心对其印象不差。

    其实。

    玄血峰下，这十八座城镇，大抵都是如此，有举族搬迁而来，有强大散修聚集而起，有好几个家族联合盘下，其目的，毫无疑问，都是为了灵脉。

    灵脉，便是一个势力的根本。

    此刻。

    连家镇外，一艘仙舟悬停半空，仙舟之上，已有上百人停留。

    韩易飞遁而至，落入仙舟，眉头一挑。

    仙舟之上，不仅仅有玄丹宗的修士，还有宗外之人。

    “李师兄，这些人是……”

    韩易找到本次带队的李文斌，开口询问道。

    李文斌是一位中年人模样的修士，脸色红润，天庭饱满，眼睛就算是半睁，都比寻常人要大。

    “那边是博义真人门人，这一次恰好同路，便一起走，而且，他们给的价格不低，反正顺路，倒也无妨。”

    李文斌嗓门不小，指向一旁，十几位站立着的修士，那些修士，看到他指来，纷纷躬身点头，态度恭敬。

    博义真人，原名田博义，是一位散修金丹，也占据了十八仙城其中一个，以他为核心，拉起一帮跟随他的修士，其中，筑基期便有六位，练气更多，这也是玄血峰下一方实力，比连家还要强一筹。

    韩易收回视线，走到一侧，盘膝坐下。

    既然李文斌决定了，自己也不好提意见，而且，就算是提意见，以这位暴躁师兄的以往做法，估计一点用都没有。

    如此，便也罢了，何况上了仙舟的宗外修士，大多数都是练气期，只有一个是筑基前期，就算是有点意外情况，都在可控范围。

    其他玄丹宗的内门弟子，有和韩易相熟的，原本想要上来拜见韩易，但见韩易寻了个无人角落坐下，闭目盘坐，便也识趣，不做打扰。

    半个时辰后，人到齐，韩易睁开眼睛，看了仙舰上所有人，发现这一趟回归，自己比较熟悉的人，都选择了留下，古宇，何奉狄，都是如此。

    各人选择不同，无可厚非。

    韩易重新闭上眼睛。

    身下的渡厄仙舰，缓缓开启，慢慢加速。

    渡厄仙舰，是一种比较大型的仙舰，在练气阶段，韩易曾经乘坐这样的仙舰，前往万妖山脉，完成宗门任务。

    当初，从玄丹山脉到万妖山脉，需要两三天的时间，而这一次，从玄血峰到玄丹山脉，要更久一点，按照打听来的消息，大概需要五天时间。

    仙舰飞过太白郡，进入南阳郡后，仙舰之上，众人已经放松下来，此地，距离玄丹宗主宗，只有一日之遥，已是安全区域。

    当经过一片山林时。

    突然。

    虚空一震变幻，一道雷霆，从天而降，其速极快，韩易刚睁开眼，那道雷霆，便已经劈在仙舰之上，接着，才是雷霆的巨大响声传入耳来。

    仙舰疯狂晃动。

    咔嚓。

    其上的控制中枢上，中品灵石，已经碎了十几块。

    “不好。”韩易心头狂跳。

    比他更快反应过来的，是盘坐在仙舰控制中枢的李文斌。

    李文斌爆喝一声，飞身而起：“何方鼠辈，敢袭杀玄丹宗？”

    高空无人影，却有第二道雷霆，从天而降，直直轰落。

    这一道雷霆，比第一道更强，更快，更猛，第一道雷霆，实际上，对仙舰造成不了多大的损伤，但它的功能，只是定位，给第二道雷霆定位。

    阵法和灵符的结合，看得韩易眼皮狂跳，心头的不祥预感，已是攀升到了极点。

    果然。

    这一次雷霆，劈落仙舰，只听到一声惊天动地的爆炸声，仙舰之上，筑基以下的所有人，更是短暂失聪。

    笼罩着仙舰的灵光，疯狂闪烁之后，便直接熄灭，失去灵光的仙舰，直直落下，其上的筑基修士腾空，卷着练气弟子，快速降落下地。

    一道冷厉阴寒的声音，从高空传来。

    “玄丹宗。”

    “杀的就是玄丹宗。”

    这道声音响起后，隐匿身形于高空中的十几道身影，瞬间显露于众人眼前。

    “肖铿，袁长天。”

    “不好，玄丹宗众人，速速逃去。”

    李文斌脸色大变，已是转身遁逃，其修炼的，同样是御剑术，同样是离火剑诀，只是刹那，便已经御剑远去三百米。

    “想走，晚了。”

    “杀了他，再慢慢炮制其他人。”

    两道身影，化为两道流光，一左一右，朝着李文斌追去。

    同一时间，其他从虚空走出的筑基期修士，已经朝着从仙舰跌落逃离的其他人，痛下杀手。

    另一边。

    当看清虚空中这十三道人影时，韩易已经脸色大变，再无侥幸，往下一沉，降落至下方的山林中，他用法力卷住的十几位内门弟子，也同时落地。

    “分散逃走。”

    只留下这四个字，韩易便已是遁入山林中。

    于他而言，不，于此地所有人而言，唯有逃命一条路。

    因为证明对抗，没有一丝胜算，全军覆没，不是悬念。

    他刚才看的清晰，那十三道隐藏在虚空中的人，都是一年前幸存逃走的血神宗修士，而且，都是筑基期修士。

    其中，肖铿和袁长天，更是筑基巅峰修士。

    单独对上一个，李文斌都够呛，更别说两个了，所以李文斌才会如此果断，转身便逃。

    此行之中，仙舰之上，筑基期修士，总共有九位，其中，八位是玄丹宗修士，一位是外人。

    而这八位玄丹宗修士中，只有李文斌和另一个，是筑基后期，筑基中期的，同样有两人，其他四人，包括韩易在内，都是筑基前期。

    而虚空中走出来的那十三位筑基修士，三位筑基后期，四位筑基中期，六位筑基前期。

    以他们这等阵容，对上血神宗那十三位筑基修士，完完全全没有一丝胜算，就连同归于尽，都不一定能做得到。

    恐怖的危机感，让韩易浑身战栗不已。

    “该死，血神宗的人，怎么会知道我们走这条路。”

    这一次的危险，完全不亚于一年前红鸾城的那一次。

    那一次，自己遇上莫问，遇上郁鸣，从战术布置，到神魂之战，最后活下来，实力是基础，运气同样不可或缺。

    而这一次和上次不同，这一次没有天魂宗的修士，都是血神宗的修士，但是，对方却有好几位筑基后期。

    自己对上筑基前期，并不畏惧，就算是对上筑基中期，危难之时，还能发动神魂秘术，再不行，袁舜给的那张三阶灵符，绝对能轰死筑基中期。

    不过。

    对上筑基后期，那胜算就低了，就算是三阶灵符，相当于金丹修士全力一击，对上筑基巅峰修士，都不一定能打包票说一击必杀，因为筑基巅峰修士，同样有压箱底的防护手段，说不定，付出一定代价，就能挡住三阶灵符。

    这是韩易这一年以来，对自己实力的盘算衡量。

    血神宗修士，选择的这片山林，恰好处于两座仙城的中间，想要逃到最近仙城，需要的时间，绝对够他们追上来杀几次了。

    这是精心策划好了。

    有内奸。

    韩易心头一颤，想起仙舰之上，那些并非玄丹宗修士的人，不由得暗狠不已。

    如果说哪里最有可能出问题，毫无以为，那些玄丹宗之外的修士，最有可能。

    大意了。

    这一年的安稳，让玄丹宗所有人觉得被灭宗的血神宗残余修士，肯定是不敢再冒头了，甚至可能都远迁大秦了。

    没想到，一年后，对方竟然还敢冒出来，打了自己众人一个措手不及。

    不过，此时想这些都没用了，先考虑怎么逃得性命再说。

    被放下的其他内门弟子，通通脸色大变，但他们毕竟经历过一年前的大战，虽然慌乱，但也不会傻傻楞在原地，而是迅速四散逃去。

    生死，各有天命。

    咻！！

    登峰造极的轻身术，让他的身形，已成幻影，又不显声息，在众多逃遁的筑基期中，当属最快。

    身后，遥远处，半空中，地面上，传来阵阵爆鸣声，嘶吼声。

    韩易连转身看一眼都不敢，这一眼的时间，便可能是自己能逃遁活下来的关键。

    爆炸声逐渐远去。

    足足过了一盏茶，就在他逃出山林之外，以为逃得一命时。

    咻！！

    一道红色艳丽的剑光，从前方迸现，突兀的映入眼底，身体在极度绷紧的本能下，只来得及微微侧身。

    噗嗤。

    剑光擦着脸颊而过，带起一簇飞溅的血液。

    韩易来不及感受疼痛，已经往后爆退三十多米。

    大意了，自己注意力九成都关注后方，没想到竟然山林边缘，都有血神宗修士伏杀。

    “咦？”

    一道轻咦声响起。

    一位身穿灰白色长袍的修士，从天而降，轻轻招手，那擦伤韩易脸颊的血剑，已是悬停于他身前。

    “我认得伱。”

    “看来，你运气不错，能活到如今，而且还筑基成功了。”

    “不过，今日，你再无侥幸可言。”

    这位修士，脸色泛冷，平静眼眸中，蕴藏着压抑如火山的怒火。

    退到三十米之外，摸了摸脸颊，抹掉血液的韩易，看清这修士，不由得瞳孔微微一缩。

    这人，他只是见过一面。

    不过，其名字，在他练气后期时，却是如雷贯耳。

    血神宗，血神子，寒须晓。

    不过，寒须晓已是晋升筑基期，自然不再有血神子的称号。

    当初在万妖山脉时，韩易杀了灵体双修的持戟青年，遁逃出山林，在寒须晓赶到之前，恰好登上仙舰，如果晚了一步，以当时韩易练气七层的修为，对上已经传奇的寒须晓，即使他技能有多强，都会瞬间落败被杀。

    那一柄极品法器的血剑，在当时，给韩易的压力极大，不亚于如今筑基后期修士给韩易的压力。

    不过。

    今日不同往日，当初自己弱，是时间不够，起步太晚，但经过这十几年苦修，双方都站在筑基前期，他如果还弱，那就真的辜负了熟练度面板，还修个啥仙。

    韩易不想浪费时间，身后的追兵，随时可能出现。

    他轻轻招手，身后的青萍剑，便落回背后剑鞘中。

    接着，他轻挥手，一柄黑色断剑，浮现身前。

    黑光断剑。

    这柄断剑，是袁舜赠与，虽是断剑，但威力，当属韩易如今所有手段中最强。

    神识狂涌，作用了黑光断剑之上。

    韩易的脸色，甚至有了些许狰狞。

    突遭厄运，被追杀，亡命狂奔，他担心的是那三位筑基后期，至于其他筑基前期，敢挡在他面前，无异于找死。

    剑如其名。

    黑色光芒，微微一闪，已是消失不见。

    快，太快了，对筑基前期修士来说，这速度，产生的效果，就是瞬移。

    三十米之外。

    寒须晓虽然脸色傲慢，但心头，却从未看轻韩易，当韩易收起青萍剑，却又拿出一柄奇怪的断剑时，他的心中，陡然出现了大恐怖，这是死亡的预兆。

    脸色大变之时，他身前的血剑，已是化为一道血光，往前撞去。

    同时，四张灵符，已经瞬间出现，法力涌动，灵光闪烁。

    这四张灵符，一张攻击性二阶灵符，三张防御性二阶灵符。

    他自信，三张防御性灵符叠加，就算是刚踏入筑基中期的修士，都无法破掉。

    时间仿佛放慢了几百倍。

    当灵符从储物袋中拿出来时，一道黑光，已是撞碎了血光，那柄血色长剑，连阻挡一刹那都做不到，便寸寸断裂，黑光的速度，几乎未受影响。

    接着。

    外界的时空凝固，并未影响黑光的速度，其只是轻轻划过，便从寒须晓的眉心洞穿而过。

    这一击，更是带着恐怖的威能，将其识海空间的神魂，直接绞灭。

    韩易来不及诧异，已是疯狂爆退。

    那四张灵符中的两张，已被激发，一道炽热的火焰，从寒须晓手中爆发，并在刹那之间，蔓延向四周。

    可另一只手的一道防御性灵符，同时也被激发，一层灰色的光芒，从其手臂，同时迅速蔓延向全身。

    一声惊天动地的爆炸声之后，山林边缘的树木，都被毁掉了十几颗。

    一道人影，从火焰中穿过，迅速召回黑光断剑，接着，毫不犹豫，踩着黑光，快速低空飞遁离去，竟是连爆炸之后的情况，都不多看，更别说寒须晓身上的储物袋了。

    和命相比，储物袋，不值一提。

    这一战，来得快，结束的也快。

    昔年不可一世的传奇练气，血神宗血神子，寒须晓，如今，却不敌韩易一剑。

    仅仅过了一分钟的时间，一位修士，出现在山林边缘。

    在他眼前，是半具尸体，一条完好的手臂，连着半边身体，完好的手臂掌心处，还有两张未能激活的灵符。

    在半具尸体四周，再找不到一块完好的血肉。

    而在十几米之外，一柄碎裂的血剑，落在地上，这血剑，仿佛被什么极其锋利，极其坚硬的东西，从剑尖洞穿而过，硬生生撞碎。

    “是寒师弟。”

    这修士，轻轻招手，便将寒须晓的半边尸体中，还未激活的两张灵符和腰间的储物袋摄入手中，接着，抬起头，脸上狞笑。

    “放心，寒师弟，师兄会替你报仇的。”

    这血袍修士，拿出一张灵符，丢在寒须晓尸体。

    灵符燃烧，有一缕灰烟，从燃尽的灵符中浮现，化为箭头的模样，箭头位置，指向韩易逃遁的方向。

    追魂符。

    血袍修士，将这一缕灰烟拽在手中，灰烟仿佛实质，并未消散，接着，他便轻轻一晃，朝着韩易逃遁的地方追去。

    ————

    ————

    (本章完)


------------

第162章：法器连爆

    山林之外，是一片狭窄的荒废田地。

    荒废田地之后，则又是起起伏伏，低矮的山丘，山丘附近，有几座凡人的村庄，再往前去，便是一个城镇，城镇过后，隔着二十里平原，才是一座巨大的仙城。

    仙城，白鹤城。

    不过，从山林边缘，跨过废弃农田，越过山丘，绕过城镇，抵达仙城，至少需要一刻的时间。

    当韩易一剑灭杀寒须晓时，心头，并没有一丝喜悦。

    对如今的他来说，当初练气七层时，给他极大威压，极大心理压迫力的血神子，寒须晓，已不再是威胁。

    甚至，只配他出一剑。

    死亡危机之前，他甚至来不及感慨。

    跨过荒废农田后，遁入低矮山丘的最后时刻，韩易余光看到一道人影，已是跃出山林，腾空而起，朝着自己追来。

    “血神宗的修士。”韩易心头一沉。

    在看到寒须晓那等惨状下，还敢毫不犹豫的追杀而来，来者，定然自认为比寒须晓强大得多，极有可能是筑基中期，甚至筑基后期。

    韩易心头，强烈的危机感，不断盘绕，甚至这种危机，让他浑身寒毛林立，灵海中法力汹涌，惊涛骇浪，识海空间中，神魂凝重。

    如果来人是筑基中期，灵海爆发，神魂秘术，断剑黑光，外加其他极品法器，多管齐下，还有可以拼一拼的机会。

    如果来者是筑基后期，除了神魂秘术，和袁舜给的那三阶灵符外，韩易看不到其他希望。

    不过，那张灵符，是压箱底的保命灵符，不到最后一刻，绝不会动用。

    他咬着牙，每一刹那，都浮现十几个念头，如何厮杀，如何逃遁。

    刷。

    只是短短三息，他便已御剑，低空翻过山丘，看到一座座凡人村庄。

    前面两座村庄，韩易并未理会，在第三座村庄，也是相对靠山丘边缘的村庄时，韩易直接遁入其中，寻到一处地窖，无声钻入其中，黑光断剑握在手中。

    接着，龟息术运转到极致，短短三息，直接化为一截朽木，心跳几乎停止，如果不是当面看到，绝对无法察觉韩易的气息。

    躲起来。

    这是韩易反应过来后，最直接的活命办法。

    此刻的韩易，心头大为后悔，龟息术这门隐匿气息的法术，这些年以来，自己并未有多重视。

    只有【炉火纯青】的龟息术，在面对同阶修士，当属可用，但如果对上比自己境界高的修士，那就不一定了。

    韩易也不知道，这门术法，是否可以瞒得过筑基中期或者后期修士。

    但是，这总归是一个机会，每一个机会，都是活下来的可能，他不愿意错过。

    不过，十息之后。

    韩易眼眸猛睁，骤然冲天而起，因为他知道自己暴露了。

    在他刚遁出地窖时，一簇诡异的红色火焰，落在地窖上，整座地窖，直接燃烧起来，最后更是塌陷下去足足三米深。

    再接着，蔓延开的大火，又重新凝聚成一簇火焰，火焰飞起，被一位修士，托在掌中。

    “咦，还挺警觉。”

    离地十米，一位修士御剑悬空，手中，火焰聚集，化为一朵七瓣火莲，火莲深红，时而凝聚成莲，时而燃烧如火。

    这火莲，给韩易的感觉，比当初面对莫问的血刀时还要危险。

    这是一件最顶尖的极品法器。

    淡金色的光芒，从韩易眼眸中蔓延至眼睑，几近溢出，瞬息消散。

    在韩易眼中，前方这修士的气息，比自己要强大三倍左右，比当初踏入筑基中期的白婉清要强一筹。

    这是一位筑基中期的修士。

    望气术之下，其气息，被韩易捕捉。

    另外，韩易对出现的修士，其实并不陌生，用望气术，只不过是再一次确认其境界而已。

    此人，名叫卢植。

    在一年前，韩易晋升筑基期后，便从宗门处，得到了一系列关于血神宗的资料，其中，便有诸多筑基期乃至金丹期的资料。

    卢植，十年前晋升筑基中期，在筑基中期修士中，也属中等，其身上有三件极品法器，两件剑器，一件莲花状法器。

    知己知彼，百战百胜，这最基础的准备，韩易自然不会忽略。

    确认来者是谁，又再次确认其境界后，韩易竟然悄然松了一口气。

    筑基中期，他自认有一战之力。

    思及此处，韩易抢先出手，如能杀之，自己还有时间逃入仙城，得到庇护，如不能杀之，也要让他失去追杀的可能，重创他，或者让他知道啃不下自己。

    不管是哪一种，都需做过一场再说。

    一出手，韩易便是全力以赴，都这会儿了，再留手，就是作死。

    黑光一闪，断剑如梭，已是逼近卢植十米。

    卢植冷笑一声，手中的莲花状法器，凌空飞起，化为漫天火焰，火焰聚而成莲，莲花膨胀，撞向断剑。

    诡异的是，断剑并未被撞飞，火莲也并未被击碎。

    而是膨胀起来的莲花，直接将断剑给包裹住，接着，急速坠地，砸出一个三米宽的坑，那诡异火莲和黑光断剑，更是嵌入地面一米多深。

    韩易脸色一变，在断剑黑光被火莲那散发出来的火焰包裹住后，他的神识，便感觉到一股灼烧之意，就好像被烧断了的线，直接断了和断剑黑光的联系。

    神识涌出，就要再探入火莲之中，却刚一靠近火莲，便传来一股灼烧痛觉，猛地弹回，仿佛是凡人之躯，将手臂放在燃烧着的蜡烛上一样，身体本能，手臂回缩。

    这火莲，竟然直接将他最强的手段废掉了。

    “这便是杀死寒须晓的手段，属实不弱，发动的瞬间，连我都心惊胆战。”

    “不过，我这火莲，乃是特殊法器，困住你的断剑，绰绰有余。”

    卢植冷笑一声，看向韩易。

    韩易脸色微变，但却并未放弃。

    身形快速降落地面，接着，青萍剑急速掠出，攀升上半空，青黑剑光，虽比不上断剑黑光，但已是他最强的手段之一。

    同时，韩易单手一挥，第二柄剑器腾空而起。

    清泉剑。

    只不过此刻的清泉剑，有一道巨大的裂缝，从剑尖延伸到剑柄，几乎将这柄万星海出品的极品剑器，一分为二。

    韩易眼光，厉色大盛。

    这柄清泉剑，他并不指望能够命中卢植，不过，如果直接引爆这柄极品剑器，多少应当有些效果。

    而且，自己在神识方面，绝对比卢植强大，这一战的关键，还是要依靠强大的神魂。

    当然，不是神魂离体，直接遁入对方识海中，用魂术灭掉对方神魂，而是依仗着神魂比对方强，用法器堆死对方。

    因为如果直接神魂遁入对方识海，这样做有个致命的问题，那就是一旦自己神魂遁出，对方在电光火石之间，直接将自己肉身摧毁，那自己只能行夺舍之举。

    一旦夺舍，自己前期做的一切，都毁了，不到万不得已，韩易绝不夺舍。

    他还有其他手段，还有三阶灵符。

    如果最后，所有手段都失效了，肉身被毁，别无选择，他才会选择神魂遁入对方识海，灭掉对方神魂后，再行夺舍。

    青萍剑高高跃起，和对方发出的一柄灰白短剑碰撞在一起。

    轰！

    虚空一阵抖动，仿佛平静的水平面，突然砸落一颗巨大的石头般，荡起诸多波纹，一圈圈涟漪，蔓延向四周。

    青萍剑倒飞而回，而那柄灰白短剑，也退回卢植身前。

    卢植脸色微微一变，他身前的这柄灰白短剑，品阶可不比火莲低，同样是最顶尖的极品法器，可这样的法器，竟然正面碰撞，只是和对方的那柄青黑长剑，平分秋色。

    那柄剑，从品阶上，绝对不弱于自己这柄剑。

    甚至，有可能是半步法宝？

    卢植眼中，贪婪之色一闪而过。

    这一次埋伏，还留在大乾的血神宗修士，联合起来，策划了一年，才骤然发动，计划是搞完这一波，便远走大雍，在大雍，重建血神宗。

    这里面，各人目的不尽相同，有人是纯粹的要为宗门报仇，而他，报仇是一方面，更主要的，是要捞一笔。

    至于远走大雍，重建血神宗，他才没有那等兴趣，等捞完这一笔，他便远走大秦，凭借手中的资源，修炼到金丹期，再图谋其他。

    简而言之，他这次，主要是谋财。

    就在此时。

    另一道破空声响起，银白剑气，紧随跌落的青萍剑，腾空而起，飚射而来。

    “哼。”

    卢植轻哼一声，灰白剑光，再次飚射而出，直接撞碎了银白剑气。

    可下一瞬，他便脸色微微一变。

    只见银白剑气四散，这一柄被击碎的剑器，陡然间灵光大盛。

    轰！！

    一道巨大的爆炸声，形成一股冲击波，冲击波中，剑器碎片锋利，刷刷刷，划过卢植站立的半空位置。

    地面上的韩易，以神魂控制清泉剑自爆，也受到反噬，不过他神魂力量强大，只是脸色微红，强压下去，并不会立刻发作。

    不过，下一刻，他脸色骤然一变。

    因为一柄血色剑光，已经从天而降，朝着自己刺下。

    身形挪移之间，他已经退出去三十多米。

    而在他的位置上，一位修士，缓缓浮现。

    高空中，漫天剑器碎片划过的卢植，只不过是一道残影。

    方才，电光火石之间，卢植已经落到地面，趁着韩易这一式，直接反过来攻击他。

    “雕虫小技，竟敢在我面前搬弄，真是愚蠢。”

    卢植摇摇头，刚才的脸色变化，何尝不是一种假装，如此，才能让韩易放松警惕。

    退出去三十米的韩易，心头发寒，这家伙，竟然如此难缠，想要以法器自爆，让他出现破绽，竟然行不通。

    这一招，从天倾城开始，韩易便用得都很趁手，直到今日，才遇上了一个，拿这一招来反制自己的修士，虽然自己最后躲开了，但也心中惊骇。

    战术和反战术，利用和反利用。

    这一套，并不是自己玩的透，千万不可小瞧任何一位修士。

    韩易心头那股危机感更强烈了，不过他并未放弃。

    双手五指一张，半空中，有灵焰浮现，灵焰铺天盖地，簇拥而落，压向卢植。

    却被灰白剑气一扫，全部震散，刷刷而落。

    接着，灰白剑气，腾跃而起，仿佛蛟龙，朝着韩易飚射而来。

    韩易再不敢大意。

    风墙术，火盾术，相互叠加，足足叠加了十层，化为一张风火盾牌。

    噗、噗……

    灰白剑光，直直刺破了八层，才无力为继。

    几十米外的卢植，这一次，脸上第一次出现了诧异的变化，神识一卷，就要将这柄剑器收回。

    不过，韩易却眸光高抬，这刹那的机会，得来不易。

    他手中，直接出现了一张灵符。

    一阶极品灵符，阴雷符。

    就在他形成火凤盾牌时，阴雷符也已经发动。

    而阴雷符发动时指向的攻击对象，并不是几十米之外的卢植，而是刚刺穿八层防御护盾的灰白剑气。

    轰隆隆。

    雷霆一闪，劈落在剑气上，现出一柄只有半米多长的短剑。

    短剑一颤，包裹于其上的神识，直接被阴雷符震散，短剑化为未炼化状态，再无力穿透风火盾牌，跌落地面。

    几十米之外，卢植脸色大变，神识被震散，受到反噬，他的脸色一阵潮红，强压住涌上喉咙的一口血。

    韩易心头一喜，心想果然如此。

    从神魂力量上，自己要比对方，强不少，自己自爆清泉剑，受到反噬不大，可对方的神识被震散，受到的反噬，却更大，其中神魂力量的强弱，可见分晓。

    付出一张阴雷符的代价，直接废掉对方的一柄极品法器，韩易觉得大值。

    “该死。”

    神魂受创，卢植惊怒。

    他大喝一声，身侧的第二柄剑器，泛着血光，已经破开空间，跨过三十多米，携裹狂暴灵能，轰向韩易。

    血剑的末端，仿佛连接着血海，在韩易视线中，这一柄剑器，散发着滔天的血色光芒，光芒中，魔物狂涌，带着震慑人性的嘶吼声，扑面而来。

    这柄剑器，能对神魂造成影响，甚至，不比莫问当初施展的那式血海秘术弱。

    可韩易的最强项，便是神魂。

    此等血海幻想，对他的影响，几乎可忽略不计。

    他左手一翻，一件金色法器，已经出现在他手中。

    金光梭。

    这是韩易最早得到的极品法器，在当初，天倾城中，他险些殒命于此法器中，最后靠匕首潜伏，反杀对方，这柄金光梭也以战利品的形式，被他所得。

    那已是十几年前。

    在得到金光梭后，韩易也只有在罗家灵田、万星海和红鸾城外，使用过这柄法器。

    而此时。

    韩易手中，能舍弃的法器中，便属这一件最强。

    他眼中厉色狂涨，金光梭已是化为一道金色光芒，划过一道笔直的金线，和血色长剑轰击在一起。

    在撞击的刹那，神魂更是直接将其引爆。

    轰隆隆。

    巨大的法器自爆声，响彻虚空。

    几十米外的卢植，双眼一突，流出一道血泪。

    血色长剑虽强，但遇到金光梭的自爆轰击，瞬间被重创，其上的神魂，被轰灭大半，摇摇晃晃，落回卢植后背。

    卢植脸上浮现一丝狞笑，却又快速变化，闪过一丝不甘，最后，深深看了韩易一眼。

    接着。

    他招招手，那困住黑光断剑的深红火焰已是收束而起，咻的一声，弹射到两人中间，将刚才被阴雷符震散神识的那柄灰白短剑卷入火中，接着，弹射而回，化为一朵火莲。

    卢植伸手，将火莲和灰白短剑，都收入储物袋中。

    然后毫不犹豫，转身腾空而起，咻的一声，飞遁回山林之中。

    对他来说，韩易这硬骨头太难啃了，得不偿失。

    战至这程度，他有一种预感，对方肯定还有其他手段，而且，从本能上，卢植感觉对方，有着一式绝对能稳赢的杀手锏。

    可能这杀手锏，需要付出的代价太大，让对方即使毁掉两件极品法器，都不愿意施展。

    不过，一旦施展，自己极有可能再无幸免。

    境界只是初期，但神魂力量比中期的自己还要强大，身上法器众多，光是拿出来的，便已经有四件，一柄断剑，一柄银白剑器，一柄青黑剑器，一件金光梭。

    杀死寒须晓的这修士，绝不简单，玄丹宗何时有如此厉害的筑基前期修士了？

    遁入山林中的卢植，眼眸中，杀气微微一闪。

    自己杀不了对方，但有人肯定能杀死他。

    那件金光梭，他恰好认识，应当是袁长天给他儿子的法器，到了玄丹宗修士手中，这其中的因果关系，并不难猜。

    相信袁长天一定会很有兴趣，来追杀这玄丹宗修士的。

    卢植身形闪烁，直入山林，朝着约定好的某处位置飞遁而去。

    而在另一半。

    刚才两人的这一处战场，已只剩韩易一人。

    他重重喘着气，后背不知不觉之间，已是冷汗湿透。

    真正算起来。

    这是韩易迄今为止，最为凶险的一场厮杀，远比在红鸾城外的厮杀，来的惨烈。

    他先是黑光断剑被限制，失了最强大的法器。

    接着，又自爆清泉剑，金光梭，施展阴雷符，才堪堪让对方认识到，咬下自己这块硬骨头，需要付出巨大的代价，稍有不慎，更可能殒命于此，这才逼退推翻。

    韩易完全不敢休息。

    将青萍剑收回背后剑鞘，然后神识重新链接黑光断剑，御使黑光，腾空而起，朝着山丘外的那一座城镇遁去。

    不过，他并未直接遁入城镇，刚才血神宗卢植都能找到他，证明如果他躲在城镇之中，也极有可能被发现。

    只有遁逃到最近的白鹤城，城中有大乾官方修士坐镇，才能确保自己的安全。

    另外。

    卢植能找到他估计是某种因果术法，和当初顾问长老顾志景能找到自己，应当类似。

    等活下来，一定要修行一门搅乱天机因果的术法。

    韩易心头暗下决心。

    青黑之气微微一闪，便已是绕过不大的城镇，遁飞向最近的仙城。

    下方，城镇中有凡人抬头，眺望仙师远去，心生羡慕。

    高空，黑光之上，韩易强忍住刚才厮杀受到的反噬，御器而行，速度已提到极限，法力狂涌，化为流光，一闪而过。

    (本章完)


------------

第163章：生死一战

    城镇和白鹤仙城之间的距离，并不近，足足有二十里地，韩易御剑，全力飞行，大概要花费小一炷香的功夫。

    小一炷香的功夫，对凡人来说，短暂得几乎可以忽略。

    但是在修士看来，一炷香，可以发生的事情，太多了。

    战场瞬息万变，也许只要刹那，便可能逆转，更别说一炷香的时间了。

    所以，当再次腾空而起后，韩易丝毫不吝啬于法力的消耗，直接以最快的速度，压榨灵海法力，识海神魂，疯狂突进。

    只见一道流光，仿佛一发炮弹般，冲天而起，划出一道抛物线，冲向白鹤城。

    在致命时刻，他也不再隐藏身形，只想要以最短的时间，抵达仙城，一旦进入白鹤城中，血神宗修士绝对不敢袭城，就算是袭城，也做不到。

    时间争分夺秒，当跨越十里之地，距离仙城，也只有十里之遥时，一道恐怖的音爆声，从身后传来，韩易转身看去，不由得双眸陡睁，脸色大变，惊骇欲绝。

    一道金光，急速掠来，其速度，是韩易的五倍以上。

    当他转头看去，再到脸色大变，那道金光，已经距离自己，不到一公里。

    快，快，太快了。

    来不及了。

    韩易心头闪过这个念头，便身形一沉，往下方遁去，下方是一条不大的河流，河流一边是低矮山林，一边是成片的荒废农田。

    如果再在半空中遁飞，那就是绝佳的靶子，往前，虽然宽阔，但死路一条，往下，还可借助地形或者河流，隐藏身形，趁机逃遁。

    两难选其一，韩易遁落下方。

    不过。

    韩易速度，较之对方，差了一大截。

    当他恰好遁落地面，还未遁入河流或者低矮的山林时，一声怒吼，恍如惊天动地的咆哮，倏忽而至。

    “杀我儿，给我死！”

    一道金光，闪烁着被韩易余光捕捉，下一瞬息，金光已经逼近十米之内。

    这道金光，太熟悉了，让韩易都以为它是自己的法器。

    金光梭。

    不过，和自己炸裂的金光梭相比，这一件金光梭，更大，更快，更强。

    其闪耀着金色光芒，爆发出来的气息，远远超过自己对上过的任何法器。

    法宝。

    这是一件货真价实的法宝。

    韩易背后汗毛炸起，心神巨震之下，已经是本能的御剑挥出。

    黑光断剑，一闪而过。

    金黑两色，霎时相撞。

    恐怖的威能，将自己掀翻，狠狠轰落十米，在荒废农田中，犁出一条一百多米的划痕，划痕的尽头，韩易吐血不止，脸色惊骇。

    黑剑抛飞，高高越过自己头顶，插在自己身后，百米之外，断剑插入农田中，没过剑柄顶部。

    黑光断剑虽然并未破碎，但也狂震不已，附着于上面的神识，被震碎大半。

    韩易的吐血，一般是因为金光梭和黑光剑的碰撞，一方面是因为神识被毁掉大半，神魂受牵连，压制不止体内伤势。

    漫天灵能狂暴，被一片衣袖抹掉，消失的无影无踪。

    金光梭重新现出本体，悬浮于一位修士的身前。

    这位修士缓缓降落，同韩易对上视线。

    这是一位年近古稀的修士，身着血色长袍，长袍上，还有鲜艳未凝固的血渍。

    修士身上的气息，完全激发散开，未有一点掩饰，河流对面，低矮的山林，刷刷落叶，荒废农田之中，虫蚊被这股气势，直接震死，更远的地方，凡人匍匐在地，浑身颤抖，一动不动。

    韩易对上他那双血红眼眸，从其眼中，看到深入骨髓的仇恨。

    “天倾城，我儿袁白被杀，金光梭丢失，我找了十几年，拷问了无数玄丹宗修士，到今日，仇人才终于揭晓。”

    袁长天眼眸中的杀意，已是实质。

    筑基修士，寿可达两百五十左右，他在两百岁的高龄，才诞下一子，可谓老来得子，将儿子当宝贝一样，就连自己刚踏入筑基期获得的极品法器，金光梭都赐予他的儿子。

    可没想到一次简单的任务，他的儿子死在玄丹宗手中，放在血神宗内的魂牌在当晚破碎，等他赶到天倾城时，只能找到一具被爆裂符烧尽的遗体。

    从那之后，他便一直在寻找杀子之人，想要杀之报仇。

    辗转十几年，这一次，是他最后一次袭杀玄丹宗修士，原本计划是这一次之后，便远走大雍，至于这血亲之仇，找不到仇人，万般无奈，也只好放弃。

    却不料在这一次，竟然有了线索。

    在卢植提供的村庄里，他找到了金光梭的碎片，这柄法器，是他在筑基前期时的法器，用了三十多年，自然再熟悉不过，即使已经破碎，但也能捕捉到法器的一缕熟悉气息，绝不可能认错。

    找到了遗失的金光梭，那么，杀子之人，便绝对是此人无疑。

    几十米外，挣扎着爬起来的韩易，脸色大变，瞳孔微微一缩。

    天倾城那一夜，他自然不会忘记，没想到对方竟然能通过金光梭认出自己来。

    袁长天从韩易的微弱表情变化中，再次确定了这一点，不由得脸色闪过狰狞之色。

    “果然如此。”

    “老天有眼。”

    “死！”

    ‘死’字一落，那道金光再次绽放，当金光刚映射在眼眸上时，那件金光梭，已经距离自己只有十米之远。

    快，快，太快了。

    快到韩易连压箱底的三阶灵符，玄都阳火符，都无法激活。

    此等情况，如果自己从储物袋中拿出灵符，耽误了这不到十分之一刹那的时间，当灵符拿出来，不管激活与否，金光梭便已经洞穿自己的身躯。

    就算是有灵符，最好的结果，也是同归于尽的下场。

    甚至韩易怀疑，袁长天根本不会给自己激发灵符的时间。

    就如同自己在不久前，对上寒须晓一样，寒须晓拿出灵符，但自己黑光断剑，已经将其头颅洞穿，就算是有灵符，也无济于事。

    实力的差距下，灵符，不一定有用，因为你会连激发的时间都没有。

    不到十分之一的刹那，念头跳动之间，韩易已经想通这一点。

    黑光断剑太远，根本来不及，背后的青萍剑想要拔出来也来不及，留给他反应的时间，只够从储物袋中，拿出一件物品来，而且，这件物品，还不能是灵符，因为不一定能激活，就算能激活，自己也必死。

    所以，这一刹那，韩易将一柄法器拿了出来，这一件法器，是他储物袋中，品阶最高的法器。

    这是一件血色长刀。

    来自于莫问的血色长刀，这一剑法器，已是最顶尖的极品法器。

    而韩易拿出这一件法器，便是为了能够挡一挡对方，给自己多一点时间，再躲避开金光梭的袭杀后，激发三阶灵符。

    轰！

    金光一撞，血刀折断，断刀划过头侧，在左侧额头处留下一道划痕，韩易浑身巨震，虎口溅血，握着断裂的血刀，整个人已经被轰击得直直退出去上百米。

    “咦？”

    “问道刀？莫问竟然也死在你手里”

    “哼，如此，更饶你不得。”

    金光一顿，以更快的速度，轰灭而去。

    不过。

    经过血刀这一阻挡，在抛飞百米的途中，韩易手中，已是出现了一张金色的灵符。

    灵符之上，有两个笔划极多的符号，看上去就像是某一种古字。

    袁舜赠与的保命手段，三阶灵符，玄都阳火符。

    未落地之时，韩易的法力，便从手中，涌入灵符中，灵符亮起。

    下一刻，一股恐怖的吸力，从灵符中传来，瞬间将韩易灵海中的法力，抽榨了八成左右，让他脸色再变。

    如果这灵符还不奏效，自己只有死路一条，就算是舍弃肉身，神魂遁入对方识海中，都不一定能赢得过对方。

    自己神魂虽强，但面对筑基巅峰，处于结丹边缘的修士，还弱不少。

    即使有神魂五衰这一门极其强悍的魂术，在神魂之战中，韩易也没有一丝取胜的信心。

    刹那之间，心念疯狂转动。

    而手中的灵符，已经化为一道炽热的光芒，光芒握在手中，韩易还以为握着一轮太阳。

    福至心灵，韩易捏碎了掌心处的光芒，神识附着于光芒之上，指向百多米之外的袁长天位置。

    刹那间。

    一道火焰，从手中跳跃而起。

    这道火焰，和韩易见过的所有火焰都不一样，不同于凡俗的火焰，不同于火冥真人的渊火，也不同于沐剑旭的丹火，更不同于太上玄元八卦炉的玄元六丁神火。

    这火焰，就像一团光凝聚而成般，说他是火，只不过是韩易下意识的反应。

    这团聚集而起的光芒，是纯白之色。

    光芒一跳，便直接到了百多米之外，袁长天的头顶。

    灵符的激活不快，韩易捏碎光芒同样需消耗时间，这两个动作，让金光梭已是更进一步，几乎到了眼前。

    而同时，玄都阳火符所化而成的光芒，也已经到了袁长天头顶。

    恰此时。

    袁长天猛地抬头，看清这道从虚空钻出的诡异白色光芒，心头悸动，死亡的征兆，在刹那放大，攀升，直至巅峰。

    “三阶灵符。”

    袁长天并不认识这灵符，但这一刹那，并不妨碍他从这灵符给他的威胁中，感知到灵符的等阶。

    能让自己感受到死亡征兆的，这灵符，绝对是三阶以上，相当于金丹修士全力一击的灵符。

    灵符的速度，相当于金丹一击，就连他，都来不及作出多少反应，在脸色大变之时，只来得及丢出一件法器。

    不同于韩易，韩易身上的法器虽多，但性质都比较单一，都是进攻性法器。

    而袁长天丢出的这件法器，则是一件防御性的法器。

    一柄金色的伞，金伞刹那撑开。

    不过，就在这柄金伞撑开到一半，那道光芒已经无声烧穿半撑开的伞面，落在袁长天身上。

    霎时间。

    光芒无声消散，却有一点火苗，从袁长天肉身上升腾而起，火苗刹那扩散到全身，将他化为一道人形火炬。

    玄都阳火符，符内封着一道极阳之火，可烧肉身和神魂，沾之难灭，需七七四十九天才会自然消散。

    同一时刻。

    当火苗刚燃时，在百来米之外，那道金光，也已经逼近韩易三米之内。

    而这一瞬间，他的身体，才刚刚落地，并未站稳，右手松开断裂的血刀，虎口淌血。

    韩易脸色不变，一抹黑光，已经从身前，攀升而起，被他双手握在手中。

    黑光断剑。

    韩易这一次的爆退，在有意控制和运气之下，恰好退到了百来米之外，落在刚才黑光断剑被轰飞的位置后面。

    金黑之光，再次相撞。

    这一次，因为位置压得更低，而且，韩易并未御剑，而是持剑。

    一股恐怖的巨力，从剑器中传导而来。

    咔嚓……

    先是手腕，再是手肘，接着，便是胳膊肘，一连串的咔嚓声，几乎同时响起。

    双手骨骼碎裂，韩易闪过这个念头。

    接着。

    断剑压在胸口上，五脏六腑，直接被狂震到破碎移位。

    噗嗤。

    人在半空，一口血液，已经狂喷而出。

    但就算是双手碎骨，五脏六腑破碎移位，韩易依旧死死抓住断剑。

    金光横压之下。

    这一次的韩易，宛如一颗炮弹，直接被轰得狂飞出去，荒芜农田野草被压得直接贴在地上。

    不到一刹那，荒废农田中，一道人影，撞碎了一处土墩，速度不减，直接轰入一座低矮的小山堆，深深嵌入其中。

    这一撞，直接将他撞飞出去三百多米。

    沿路之上，血渍洒落，染红田地，如同一条血路。

    “咳咳…”

    小山堆中，几声咳血声传来。

    一道人影，震开沙石，冲了出来。

    其身上的法袍，两条衣袖已经被尽数撕碎，化为齑粉四散，露出两条血淋淋的手臂，手臂无力下垂，却死死握着一柄黑色断剑，血液从手臂，仿佛流水般，直接淌下，沿着断剑滴落。

    韩易脸色，一片惨白中，有一道不正常的潮红涌现。

    刚才那一击，他的情况虽惨，但还有一战之力，皮外伤，双手骨头断裂，胸口肋骨尽断，五站六腑破碎移位。

    这等伤势，对练气期修士，可能已经是致命伤，不过，对筑基修士来说，他们生命力更强，这样的伤势，还可以强行支撑一段时间，只要神魂不灭，灵海不破，肉身的伤害，终究有限。

    冲出小土堆的韩易，定眼看向三百多米的袁长天。

    只见一道人形火炬，朝着自己快速冲来，透过那看上去，并不见得多厉害，但却不灭的纯白色火焰，韩易看清一双充斥着血光的眸子，顿时心头一颤。

    三阶灵符有效，对方死定了。

    不过，看这情况，对方并不是立马就死，在死之前，必定会拉着自己，共赴黄泉。

    这两个念头，同时浮现。

    韩易心头一寒，已是转身就逃。

    不过，在逃走的瞬间，韩易也看到，不远处，一抹金光嵌在荒芜农田中，并未发动，那是对方的金光梭。

    袁长天竟然不想着御使金光梭，而是往他这边冲杀过来，是不是意味着对方，在那纯白色火焰下，再无力掌控金光梭了。

    这个念头，刚一涌现，韩易身侧，便已经出现了一套匕首。

    顶尖上品法器，天都匕首。

    六柄匕首，通体黑色，刹那间冲向袁长天。

    让韩易诧异的时，袁长天并未躲避，而是直直撞过去。

    几道轻微的噗嗤声之后，韩易神识一痛，脸色再变。

    是那火焰，将神识都烧灭。

    六柄天都匕首，刺穿袁长天身躯时，也沾惹上了那纯白火焰，火焰一灼，便将自己附着在匕首上的神识烧灭。

    而且，这种烧灭，比之前遇到卢植时更快，更加恐怖，神魂都一阵剧痛。

    “不能被沾惹上一丝火苗。”韩易寒毛炸起。

    接着。

    他眼中厉色一闪，身侧又出现了两柄剑器。

    上品剑器，盘龙剑。

    上品剑器，斩魔剑。

    盘龙剑得之万妖山脉那疑似大乾公侯后代的持戟青年。

    斩魔剑得之血神宗薛河。

    这两柄剑器，只是寻常上品剑器，在他踏入练气九层后，作用便已经不大，一直留在储物袋中，以备不时之需。

    而此时，恰好用上。

    爆退中的韩易，眼中厉色再闪。

    盘龙剑和斩魔剑一跃而起，一左一右，在逼近袁长天三米前，便直接被韩易神识引爆。

    已是伤势颇重的韩易，再次狂震。

    他眼眸充血，更有一道血泪，从中流出，划过脸颊，却丝毫无动于衷。

    两柄上品剑器的自爆，化为两道碎剑洪流，朝袁长天冲刷而过。

    仿佛几百颗子弹打穿木板的轻微噗嗤声，同时响起。

    扑杀而来的袁长天，身形一顿，染血的碎片，从其身后，刷刷落地，他受此重创，疯狂嘶吼，竭力咆哮，这一声咆哮之中，透露出一种凶狠的气息。

    不过，随之爆退的韩易，却不惊反喜，因为其疯狂咆哮声中，也透露出强弩之末，只要再坚持片刻，就能拖死对方。

    这一点，自己在行。

    韩易一双血眼，凶光暴涨。

    一柄血色长剑，已经出现在身前。

    这是在万星海斩妖时，杀死薛河得到的他的随身法器。

    得之血神宗，用之血神宗。

    韩易身体一阵摇晃，已是几乎油尽灯枯的地步。

    不过，他还是强忍住神魂剧痛，血剑的速度很慢，甚至连练气九层修士，都可以躲过。

    血剑所指。

    袁长天同样已经濒死之身，躲避不过，硬生生撞来。

    噗嗤。

    一条燃烧着纯白色火焰的手臂，远远抛飞。

    血剑同样沾惹上火焰，片刻后，便消融于火焰之中，火苗随之熄灭。

    韩易仰面而倒，却又再次爬起。

    “再来。”脑海中执念已生。

    接着。

    便储物袋中的法器，一件件的往外丢，每自爆一件，自己神魂，便震上一震，伤势更重。

    而袁长天的身形，便被阻了一阻，韩易趁机拉开距离，对方挨过法器自爆，又冲了过来，韩易又再自爆法器……

    这完全就是两败俱伤，甚至接近同归于尽的做法，不过，韩易也唯有此法，才能耗死对方。

    如此。

    两人一追一逃，速度越来越慢，到最后，更是每一步，都重如泰山，渐渐的，已是接近这片农田的边缘。

    跨过农田边缘，韩易心头一颤，储物袋中，法器已空。

    他心中，并无不舍，已是御使着自己最后的一件完整法器，青萍剑，冲了上去。

    断断续续的虚弱神识，涌入青萍剑中。

    青萍剑摇摇晃晃，斜向下俯冲向袁长天。

    按照以往，融入法器中的神识，只要重重一压，搅乱法器内固有的阵法，或者硬件结构便能引爆法器。

    不过。

    这一次，却有一股抗拒，从青萍剑传来。

    韩易微微一愣间，青萍剑已经如离弦之箭，从几乎不成人形的袁长天头颅洞穿而过。

    青萍剑疾飞出去几十米，斜插入地。

    不过，这柄青黑剑器，其上的火苗，并未将其融化，反而火苗被一股无形的力量抹过，直接熄灭。

    噗嗤。

    被洞穿头颅的袁长天，身躯陡然一僵，前冲的身躯，撞在农田上，身躯化为一团，熊熊燃烧的尸体。

    这一剑。

    是压到骆驼的最后一根稻草。

    此时的袁长天，也真的到了生命的最末时刻，模糊的意识中，只有一个执念，便是拉着对方一起死。

    但实际上，除了执念之外，他连神魂都被烧毁，只剩一个躯壳。

    就算是没有这一剑，他也不一定能杀得了韩易。

    玄都阳火符，不仅作用于肉身，而且作用于神魂，在头颅被洞穿后，神魂恰好被燃烧成虚无。

    纵使不甘，皆为灰烬。

    而另一边。

    韩易同样重伤，几近无法动弹，浑身鲜血淋漓，无力垂落的右手握着唯一断剑，眼前被血色覆盖，模糊一片，面前能看清紧追不舍的火焰。

    到此刻，韩易比袁长天好，但也好的有限，虽没死，但看上去，也离死不远。

    见到袁长天化为一团火焰，韩易并未放松，而是强打起精神，识海空间中，神魂踉跄着站起，一柄魂剑，分离而出，却颤抖了下，重新消散，汇入魂体。

    连魂剑都无法凝聚了，可见韩易神魂受创有多重。

    不过。

    接下来的神魂之战，就算是没有魂剑，韩易拼死也要施展神魂五衰之术。

    不过，足足过了十息，那一团火焰，已是将袁长天尸体都燃烧成一团灰烬，也不见袁长天的神魂出现。

    韩易不敢大意，足足等了一炷香的时间，才彻底松了一口气。

    对方神魂被那诡异的火焰灭掉了。

    神魂之战，无需进行。

    此战，赢了。

    韩易想笑，却笑不出来，喉咙中硌着血，吐出后，舒服了些许。

    就在此时。

    一道声音，从高空传来，带着喜悦之意，却让韩易悚然一惊。

    “合该老道我发达，觅得如此佳徒。”

    “天意如此。”

    “妙极，妙极。”

    (本章完)


------------

第164章：天心道人

    “妙极，妙极。”

    这个声音，透露出一股喜欢之色。

    韩易艰难抬头，悚然一惊。

    惊的是此刻他的情况，前所未有的差，别说是遇上一位筑基修士，就算是一位练气三层，都可能要了他的命，属实是生死不由自己。

    他抬头看去，便看到一位老者，盘坐虚空，饶有兴致的投下来目光，看到韩易看来，露出喜色。

    这尊盘坐虚空的老者，身着一声紫色长袍，看上去约莫花甲之年，仙风道骨，飘然出尘，那双眼睛，深邃如星空。

    其身上的气息，捉摸不透，圆润无漏。

    强撑着用望气术看向对方，只见双眸一阵刺疼，心中骇然，已如惊涛骇浪。

    这修士身上的气息，韩易只在突破后的袁舜身上看到，而且，这股气息，比袁舜，要强大了数倍不止。

    这是一位元婴真君。

    韩易知晓其境界后，心头的骇然，只是一闪而过，反倒是平静了下来。

    如果对方是筑基期，他自然要惊骇，因为不管对方是血神宗还是其他宗门，或者散修，或者大乾官方修士，都可能会下杀手，杀人夺宝。

    如果对方是金丹期，他也要担心，毕竟，金丹期修士，在蜀州，并不少，就算是灭亡了的血神宗，可能都会隐藏一两位。

    可对方不是筑基期，也不是金丹期，而是元婴真君，那韩易反而不担心。

    在蜀州，也就只有那么几个宗门，有元婴真君，不过，从这老者的话中，韩易已是知道，这老者，来自何处。

    会把‘天意如此’放在口头的，在蜀州，也只有一个宗门。

    天意宗。

    韩易心头，浮现一个曾见过两次面的修士，赵离。

    当初道孚城中，韩易受罗云洲的邀请，前去助拳，便遇到了天意宗修士赵离，而后，在出了罗家灵田的神秘之地后，又一次遇到了赵离。

    那两次遇到赵离，韩易对这个宗门，有一种抗拒感，因为他觉得这个宗门，神神叨叨，听起来就不正常。

    修士与天争，与人争，岂可全信天意。

    万一哪一天发神经，宗门最强者，觉得天意要灭亡宗门，直接葬送整个宗门，岂不是悲催，其他人会被连累，死的太冤，还是得离得远点才安全。

    弄清楚这老者的境界后，韩易卸下了一口气。

    霎时间，整个人仿佛卸气的气球，直接瘫倒下来。

    接着，肉身，神魂，一阵阵剧痛传来。

    从外表看，此刻的韩易，真是凄惨到极点，浑身浴血，双手骨碎，神魂涣散，几乎凝聚不成，意识昏沉，只剩强烈的念头，不让自己昏死过去。

    “实力不弱，这一份战斗力，远超境界，庆典之上，必定一鸣惊人，让其他老鬼都惊掉大牙。”

    “天意，真是天意啊。”

    老者念念叨叨，看像韩易的目光，让韩易心惊胆战，不过，他此刻就是砧板上的肉，任人宰割。

    “晚辈玄丹宗韩易，敢为前辈，可有差遣？”

    韩易强忍住剧痛，声音沙哑，开口说道。

    一出声，连他都吓了一跳，实在是这个声音，太过沙哑难听。

    半空老者已经降落下来，只见他轻轻摇了摇头。

    “玄丹宗？那个新晋的元婴大宗？那个宗主，好像叫袁舜，嘿，倒是无妨，在蜀州，只要不是南斗神宫和大乾即可，如果那袁舜有意见，老道一定打得他满嘴找牙。”

    “从今日起，你应该叫我师父，而不是前辈。”

    “走，随为师前往大乾帝都。”

    老者之话，让韩易心头狂跳，这话的意思，他听清楚了，这是准备强掳他当徒弟？

    这老者有什么毛病？

    听说过强夺机缘，听说过强占灵脉，却没听过强制当师傅的。

    而且，这老者还是元婴真君，如果真的要收徒弟，只要说一声，天下有无数筑基修士，蜂拥而至，任其挑选。

    为什么是自己？

    韩易来不及出口，便只见老者放出一艘琉璃色的仙舟，仙舟炫酷，只有十方左右，接着，自己的身躯，便被卷起，落向仙舟。

    接着，远处的青萍剑，同时跃起，追着自己落入背后剑鞘。

    更远处，袁长天的那一柄金光梭，同样化为一道金光，落在仙舟之上。

    下一刻。

    琉璃色仙舟，冲天而起，化为一阵流光，朝着东方飞去，其速度，比一般的金丹期修士还要快得多。

    而在荒废农田处，从上往下看，此刻，只有一团依旧燃烧不灭的火焰，火焰纯白色，并不蔓延，在火焰中，袁长天的尸体，已经不剩多少。

    如无意外，这团火焰，在将袁长天彻底差的一丝不剩后，还要凑足七七四十九天，才会熄灭。

    在火焰前方，十几米的位置，有一道道血色脚印，脚印蔓延到火焰处，继续往火焰后方蔓延，一路蔓延到一座被撞碎的小土推。

    这一路血色脚印，沿途中，数不尽的法器碎片，散落四周，剑器，刀器，鼎器，伞器，戟器…，不一而足。

    这一战的惨烈，从无数法器碎片和血色脚印，便可以看出。

    足足一刻钟后。

    一位修士出现在这片荒废农田，修士脚踏血剑，落在只剩一点火苗的火焰前，脸色阴晴不定。

    “袁长天的气息，到这里消失了。”

    “那位玄丹宗修士，气息也消失了，不过，却没有尸体留下来。”

    “这里的厮杀，连我都胆战心惊。”

    这修士，自然便是卢植，袁长天离开太久，另一位筑基巅峰修士，遣他来寻找，今日的围杀，已经达到了目的，是时候撤离了，再不走，万一袁舜走出玄丹峰，他们则危矣。

    而此刻。

    看清这一片战场，和消失在火焰中的袁长天气息，卢植沉默之中，有浮现一丝庆幸。

    庆幸自己并未将那位玄丹宗修士逼到极限。

    要不然，这诡异火苗之下，被烧成灰烬的，应当便是自己了。

    卢植转身便走，不在停留，这里的变故，他要迅速告知血神宗其他人。

    袁长天意外身死，这一趟凭添了变故，计划需要变更。

    另一边。

    韩易再被卷上仙舟后，难得的，有一丝侥幸，看这情况，自己死不了了。

    而这位老者说的，要收他当徒弟，自然被韩易忽略。

    天意宗这么神经的部门，除非自己发神经，不然怎么可能加入？

    等自己伤势好转了，便寻机离去，远远躲着天意宗即可。

    “这是如意丹，服下。”

    老者丢给韩易一瓶丹药，韩易接过手，放在一旁，并未服用，而是从储物袋中，拿出两瓶丹药。

    一瓶魂丹，可治疗神魂伤势。

    一瓶罗天丹，可资料肉身伤势。

    先是服用了罗天丹，一股脑吞下三颗，罗天丹淡金色，一入腹，便化为三道清凉的气息，开始流经全身经脉，骨骼，血肉。

    片刻后，韩易的双手开始发痛，从手指头到手肘，再到胳膊肘，都痛得深入骨髓，这股痛之下，他并未发出声响，而是咬着牙坚持。

    看得老者点头称赞。

    “不错，性情坚韧，又多一个优点。”

    “老道，不，师父我现在看你是越来越顺眼了。”

    老者哈哈大笑，直接盘坐在韩易对面，炯炯盯着他。

    韩易脸色不变，服下魂丹，魂丹入腹消化，汇聚于识海，融入神魂，让微微涣散的神魂，重新凝聚起来。

    不到一刻钟。

    韩易的一双手臂，已是覆盖上一层厚厚的血茧，原本碎骨重组的剧痛，已是转为酥麻，他双手抹过血茧，将之剥落，手臂恢复如初。

    同时，胸口的肋骨，和移位破碎的五脏六腑，同样迅速被修复。

    这就是罗天丹的惊人效果，放在凡俗界，便是生死人，肉白骨，可称仙丹。

    韩易将放在身侧的残剑，收入储物袋，但对另外一件，法宝级别的金光梭，却没有理会。

    “多谢真君搭救，敢问真君，有何晚辈可效劳的。”韩易艰难站起来，拱手说道。

    老者摆摆手，指了指韩易原来坐着的位置，再指向他身侧的金光梭。

    “坐下再说。”

    “这柄金光梭，虽然只是下品法宝，但对你来说，也算是杀手锏了，它是伱的战利品，先收好再说。”

    韩易并未推脱，在元婴真君身前，做扭扭捏捏的推脱，并未明智，干脆秉性而为。

    他坐下的同时，直接将金光梭收入储物袋。

    说起来。

    今日遭遇的这两战，他的战损，是迄今为止最大的两次。

    对上卢植，清泉剑，金光梭，都直接引爆了。

    对上袁长天，天都匕首，盘龙剑，斩魔剑，血剑，还有其他法器，基本都损耗一空，只剩下一柄青萍剑，一柄黑光断剑。

    如果不是最后青萍剑的异常，这一柄极品法器，也要被他舍弃引爆。

    但这些法器，和这一件法宝级别的金光梭相比，却又不值一提。

    这一件法宝入手，他属大赚。

    不过。

    今日这一战，是迄今为止，最逼近死亡的一战。

    在此之前，他从未如此狼狈，受到这么重的伤。

    如果可以选择，韩易宁愿舍弃这一件法宝，换取平安抵达玄丹山脉。

    另外。

    还有不确定性的是，眼前这位天意宗的元婴真君，究竟要做什么？

    这是韩易担心的。

    他当然不会理所当然的认为，对方是看到他战斗力出众，就想要招他为弟子，拉他加入天意宗，给他送法宝，给他送灵石，给他送各种仙缘。

    想多了。

    防人之心不可无，害人之心不可有。

    这一点，韩易始终秉承于心，绝不敢忘。

    三米之外，老者见韩易，并未推脱，而是直接收起金光梭，不由得眼眸闪过一道光芒，暗自点头。

    寻常筑基修士，遇到了元婴真君，多少会脸色惶恐，担惊受怕，但眼前这位玄丹宗修士，完全看不出来那种情绪。

    这不是伪装，因为在元婴真君的眼中，对方肉身和神魂的每一丝变化，都秋毫不差的被捕捉到，如果是强作镇定，绝对做不到在他眼前，不漏出破绽。

    这份镇定，便足以让他另眼相看。

    其实，说韩易镇定，也并不为过，因为他想通了一点，不管自己做什么，在元婴真君面前，都是透明的，敞开的，何不直接一些。

    看到韩易收好法宝，盘坐下来，老者脸色一正，变得郑重起来，这让对面的韩易，同样脸色凝重。

    “我乃天意宗，天心道人。”

    “从今日起，你无需再叫我真君，而是应该叫我师父。”

    前一句，韩易心头一凛，这个真君名号，他听过。

    天意宗在蜀州，属于比较特殊的宗门，说他强大，很强大，因为其宗内，有两尊元婴真君，比另一座元婴大宗，万法宗，还要多出一位真君强者。

    说他不强，也有不强的道理。

    首先，天意宗的两位真君，天意真君和天心真君，理念不合。

    天意真君的名号，乃是历代宗主的名号，代表天意宗正统，天心真君的名号，则是其另辟蹊径，自号而来。

    很多事情上，两者不仅不会合力对外，反而先自个打起来了。

    第二点，则是天意宗的宗内修士并不多，满打满算，只有一百多个。

    像玄丹宗这等金丹宗门，门人弟子，都数以十万级，万法宗那等元婴宗门，则是更多，但恰恰同为元婴宗门，而且，还坐拥两尊真君的天意宗，宗门弟子，竟只有百来人，简直不可思议。

    第三点，则是天意宗这个宗门的修士，敬天意，遵天意，很多时候，会做出一些奇怪的，不被修仙界理解的事情。

    修仙界以实力为尊，你发神经，很多时候招人记恨，被打杀了，天意也不可能救得了你，这也是其修士稀少的原因。

    这个前身为命运宗的宗门，属实不走寻常路。

    韩易是脑袋撞墙了，才会选择加入。

    就算是拜一位真君为师，立马就能拥有强大靠山，他都不愿。

    谨慎是他的性格，凡俗界都没有天上掉馅饼的说法，修仙界，更是不可能有无缘无故的仙缘。

    其中缘由，自己不知，那便干脆拒绝。

    “天心真君，请勿差遣晚辈，晚辈愚昧，怎么可能入得了真君之眼。”

    天心真君并未解释，而是浮现一丝神秘微笑。

    这一丝笑意，让韩易颇有一种不妙的感觉。

    “韩易，这是天意。”

    “天意高妙，不可捉摸，但以赤诚之心，便可感悟天意。”

    “所以，我比我那师兄，更加接近天意，理解天意。”

    “徒儿请放心，我们这趟，前往大乾帝都，并无危险，对你来说，反而是一桩机缘。”

    “大乾帝君，两千岁寿诞，寿诞大典，在大乾帝都举办，大典之上，会有诸多仙缘，给予后辈修士，为师相信，以你的实力，在同阶中，已无对手。”

    “如此，自然为我天意宗争光。”

    天心真君捋了捋白须，仿佛看到韩易为天意宗赢下一桩仙缘，位列榜首，露出一脸满意的表情。

    在他对面，韩易脸色一僵。

    他是很不想折腾，大乾帝都，那可是能同两大圣地比肩的仙国，如果真是大乾帝君两千岁寿诞，必定汇聚两圣三大宗，七座元婴宗门，无数金丹宗门。

    在那等盛会上崭露头角，是嫌弃韩易不够高调啊。

    这和他的性格，完全相悖，不是他想走的路。

    “真君，恕晚辈实力低微，实在是难以完成如此重任。”

    韩易急忙说道。

    这事，是万万不可能应下的，他突然心头一动。

    “真君，您可有其他徒弟，以天意宗的实力，您的徒弟，一定比我更强，让他们出马，必定能马到成功啊。”

    这一句，是韩易引起话题的开头句，他料想中，天心真君，必定会否认，然后说韩易最强，这才是吹捧的正常回应方式，

    但韩易在此之后，还有后续。

    不管如何，韩易都要争论一番，对方相信天意，那如果被自己绕进去，便有一线可能突然反应过来，还有其他路可走，完全不需要自己这一个莫名其妙的徒弟。

    但让韩易想不到的是，天心真君，竟然真的点点头。

    “你说的倒是没错。”

    “老道有过两个徒弟，也就是你的大师兄和二师兄。”

    “可惜，一百年前，我带着你大师兄，去剑崖参加剑老人的天门仪式时，你大师兄，竟然爱上了剑崖的圣女，还说天意有情，爱意至高，简直鬼扯。”

    “我还未反应过来，你大师兄，便被那圣女斩了，老道我也无奈，那圣女比我还强，差点连我都斩了，废了一番功夫才逃得了性命。”

    “从此之后，剑崖便禁止我天意宗前往，真是荒唐，徒儿，以后你证道道君了，便一剑削了剑崖，给你大师兄报仇。”

    韩易脸色微变，坐着的身体，不动声色的往后退了几公分，语气不自然的问道：

    “二师兄呢？”

    天心真君微微抬头，仿佛陷入沉思之中，须臾才开口说道。

    “你二师兄，是一个修仙奇才，在我遇到的所有修士中，他属第一。”

    “当初，他只用了二十四年时间，便从筑基期，修炼到了金丹期圆满之境。”

    “就在所有人都以为他必将是天意宗第三位元婴修士时。”

    “他在元婴天劫中，竟然疯狂大喝，说这个世界是假的，还说什么，道爷我悟了我悟了，一副疯狂的模样。”

    “哎。”

    天心真君，轻叹了一声。

    “然后呢？”韩易吞了吞口水，艰难问道。

    “然后？”

    “天劫之下，你二师兄便在狂笑声化为灰烬了，哪里还有什么然后？”

    天心真君收起脸上的惋惜表情，看向韩易，表情认真。

    “你大师兄和二师兄，都是误解了天意，才会落得个身死道消的下场。”

    “不过，你不同，你是老道第三个徒弟，必定能继承我的衣钵，领悟天心，证道真君，到时候，咱师徒两真君，就能将那老头踢下天意宗宗主之位，咱两轮流坐，哈哈。”

    三米多之外，韩易的身体，又不动声色的往后移了移，他的脸上，表情一言难尽。

    一个念头，占据他所有想法。

    “完了。”

    (本章完)


------------

第165章：大乾仙都

    碧霄之下，晴空万丈。

    一艘仙舟，航行于高空，仙舟琉璃色，其速极快，一看便知晓其品质奇高，其上修士，定然不弱，就算是有劫修不长眼，也跟不上仙舟的速度。

    一路无事。

    仙舟之上，韩易坐在仙舟一侧，视线往下方投落，看着下方，一座座巍峨山脉，缥缈仙城，疾掠而过，脸上沉默，心头却不断闪烁着各种念头。

    加入天意宗是绝对不可能的，这辈子都不可能，特别是成为天心道人的徒弟，那更是想都别想。

    两个徒弟，那是一个比一个惨，一个比一个疯，韩易不想成为第三个。

    可拒绝，是拒绝不掉的，韩易从天心真君的表情中，明白了这一点。

    如此。

    韩易也只能不再相争，而是沉默下来。

    他心头，已有计划，那就是不管仙舟降落哪里，他都得寻机离去，如果逃走，自然最好，如不能逃走，也相当于直接向天心道人表明，自己绝不妥协的态度。

    直接拔剑向真君，他还没那么愚蠢。

    暂时，也只好如此了。

    “不知道李文斌师兄，还有其他几位师兄，内门的诸多弟子，能不能逃走？”

    韩易心头闪过担忧念头，便摇摇头，自己如今都自顾不暇，已是无力再去担心他人。

    接下来。

    韩易将全部注意力放回自己身上。

    虽然服用了罗天丹和魂丹，肉身伤势恢复了七七八八，但神魂，却没那么简单痊愈，如果是其他筑基前期，受了那么重的神魂伤势，至少得修养一年以上。

    这一次的神魂伤，比上一次在红鸾城对上天魂宗的郁鸣要严重的多。

    就算韩易修有九重魂塔，大概估算了一下，至少需要一个多月的时间，才可通过魂塔吸收识海之中灰白之气，补全神魂之损。

    万幸的是，这一次的灵海，并未被破，只是干涸，法力也在厮杀中枯竭，只需要小半个月，便能彻底恢复过来。

    这便是这一次生死之战受的伤，肉身和神魂，都已是极重。

    至于法器。

    身上一柄断剑，从法宝级别跌落的灵剑，黑光剑。

    一柄青黑长剑，极品法器，青萍剑。

    一件法宝，金光梭。

    除这三者之外，再无其他法器。

    除了法器外，便是灵石。

    而韩易身上的灵石，可就多了。

    在突破筑基期前，他身上的灵石，大概四千多中品灵石，不过，修炼到筑基期，加上在血海边的一年时间，他花了大概一千多中品灵石。

    剩余三千左右。

    不过，宗门给前往血海镇守的十五位筑基期修士，都有灵石补偿，韩易得到三千中品灵石。

    另外，在红鸾城外，他杀了莫问，得到了莫问的血刀和储物袋，其储物袋中，并未有法器，不过，灵石倒是不少，有六千中品灵石，和两颗上品灵石。

    再加上当初在持戟青年储物袋中得到的上品灵石。

    综合下来。

    韩易如今，有上品灵石三颗，中品灵石一万两千颗，下品灵石，约莫十万颗左右。

    按照修仙界的物价，极品法器的价格，在一千到一万中品灵石之间，韩易这笔巨款，可以买得起最顶尖的极品法器。

    至于法宝，一般以上品灵石交易，而且，需要的上品灵石，至少要一百颗以上，才可能买得到，对韩易来说，差之甚远。

    不过，当前韩易的法器已够用，无需购买。

    仙舟上。

    天心道君，盘坐在仙舟最前，韩易坐在仙舟后半段，他并无一丝拘谨，而是自顾自的恢复伤势。

    不知道过了多久，韩易睁开眼，浑身一轻，灵海中，法力充斥，丝丝缕缕，识海空间，神魂稳固如初。

    稍一计算，他便已经知晓时间过去了多久。

    四十七天。

    在这四十七天中，韩易不管是肉身，还是神魂，都已经恢复到了厮杀之前，而且，还略有长进。

    他看向仙舟前，恰好看到天心道人看了过来。

    “恢复得如此之快，就连神魂，都看不出暗伤，你修炼的神魂秘术，应属顶尖，就连师父都有些看不透。”

    “怪不得能晋升元婴宗门，玄丹宗，还是有点门道的。”

    “很好，刚好你恢复过来，我们也到了。”

    天心道人转身往前看去，韩易循着他的视线望去，顿时，瞳孔微缩，脸色浮现震惊之色。

    在前方，二十里之外。

    一座仙城，一座比万星海更庞大，更壮观，更宏伟的仙城，映入眼底。

    不，用‘城’来形容这一片雄伟的建筑，并不合适。

    因为，其宏伟浩大，已超过仙城的范畴，而应当是无数仙城的聚集体。

    连绵不断的仙府，此起彼伏的宫殿，密密麻麻的建筑，充斥视线。

    仿佛一座远古仙庭，降临于此间。

    韩易脸上，少见的浮现震惊。

    仙舟之上，天心道人看着浩瀚仙城，第一次脸色复杂，长叹一声。

    “这就是这片修仙界的主人，大乾仙国。”

    “仙国啊，那可是人皇的路，自上古以来，玉衡界的仙国少说也有上百座，但能统一玉衡界的，只有三座，那三座仙国的帝君，可都是走了人皇的路子，而且，三位帝君，成功了两位。”

    “这是一条被证实能走通的仙路，可惜，老道我自由惯了，不适合走这条路，也没实力走上这条路。”

    天心道人脸上的复杂，一闪而逝。

    “人皇？”

    “仙路？”

    韩易内心一动，开口问道：“真君，何为人皇，何为仙路？”

    有这尊元婴真君在身侧，韩易有疑问当然是直接问，在此之前，天心真君是有问必答。

    可出乎他意料的，这一次天心真君只是摇了摇头。

    “等你晋升元婴，才有资格知晓这些，提前了解，在晋升金丹和元婴时，容易道心有损，反而是害了伱。”

    韩易点点头，连真君都这么说，必定有其中道理，他才不会觉得对方是为了不让自己知道，才故意说的。

    他不说，自然有他的道理，韩易并不强求，只不过，这两个词，他记下了。

    突然。

    他心头一动。

    此刻，他身上还有一块黑色令牌，令牌正反面，有两个字，一个‘岁’，一个‘烛’，这是得自罗家的神秘钥匙，可通向神秘仙府，韩易在其中完成考核后，神秘仙府的声音，提示他可以踏上仙路。

    那神秘仙府的‘仙路’是否和天心道人所说的‘仙路’是同一个概念呢？

    韩易有此疑问，不过，暂时他没有实力探索，只能将之藏于心中，不宣于口。

    而且，他本能的觉得不应该把那块黑色令牌拿出来给天心道人看。

    这是冥冥之中的直觉。

    修士踏上修炼之途，便有直觉之说，越强的修士，直觉越准。

    接着。

    韩易不再想‘仙路’，而是看向宏伟之极的大乾仙都，他的心情，突然澎湃，这种心情，比上辈子第一次看到长城的壮阔，还要强烈。

    眼前这比圣地还浩瀚壮阔的大乾仙都，占据了一整条山脉。

    山脉原名，已被人遗忘，只知道，自从大乾立仙都于此处，这座山脉，便改名为大乾山脉。

    大乾山脉，在大乾仙国，排于第三，仅次于玉京山脉和赤霄山脉。

    从韩易此刻的仙舟看去，山脉往上，重重叠叠，到山脉顶部，只能模模糊糊，看到一座直抵天穹的仙殿。

    有无穷的仙灵之气，弥漫于仙殿四周，看得久了，就连自己眼睛，都有些刺痛，只好收回视线。

    “大乾帝君，还是很有魄力的，将大乾山脉之下的八阶灵脉，强提到了半步九阶的程度，真是大手笔。”

    天心道人，啧啧称奇说道，韩易站在他身后，又涨了知识。

    片刻后。

    仙舟靠近，那一股自仙都中弥漫而至的威压，已是恍若实质。

    “大乾仙都，来人止步。”

    一声轻喝声，从远而近，眨眼而至。

    十几位修士，现出身形，这些修士，身穿淡金色战甲，威风凛凛，站于虚空，气势隐隐练成一片。

    为首之人，浓眉大耳，尽显威严，其身上的气势，比韩易见过的袁长天还要更胜一筹，不过，依旧处于筑基修士的范畴。

    这十几人，都是筑基期修士，为首之人，更是筑基巅峰修士，只差一线，便能突破金丹。

    不过，他们气势相连的战阵，却让韩易觉得，一旦发动，他们可抗衡高出一大境界的金丹修士。

    可怖，可畏。

    韩易心头一凛。

    “原来是仙礼部的修士。”

    “老道，天意宗，天心道人，此行来，是参加帝君两千岁寿诞。”

    天心真君将仙舟停在半空，接着，便有一张鎏金色的请柬，从他手中，往前飞去，落在对方那位浓眉大耳的修士手中。

    “原来是天心真君。”那位浓眉大耳的筑基巅峰修士，看清请柬，眉头微微一挑，显然，这个名字，让他都不得不郑重对待，不仅仅是对方是元婴真君，更主要的是，对方来自天意宗，而且是那位臭名昭著的天心道人。

    “这位是？”那修士朝韩易看来。

    “在下韩易。”韩易躬身行了一礼。

    “这是我新收的徒弟。”天心真君捋了捋白须，郑重的向众人介绍，脸上一片满意。

    “徒弟。”大乾修士眉头一挑，想到什么，脸色微微一变，捏住鎏金请柬的手，更紧了些。

    “帝君寿诞期间，请天心真君，谨守大乾仙律。”浓眉大耳修士，看向天心道人和韩易，郑重的说道。

    天心真君点了点头，便是认可。

    “放心，老道我最是遵守规矩之人，也来过多次仙都，自然知道怎么做，至于我这徒弟，更是心性沉稳之辈，就算是没有老道约束，也是规规矩矩之人。”

    天心道人一番话，说得对方眉头狂跳。

    “如此，真君请！”

    “不过，仙都范围内，不可御使仙舟，到了第七重仙庭以内，更是不可飞行，请天心真君见谅。”

    浓眉大耳修士，让开一条路，双手一引。

    天心道人也并未为难，仙都的规矩，他自然晓得，这是他第三次来仙都了，他收起仙舟，带着韩易，往前飞去。

    在路过一众筑基期修士时，韩易点头致意，不失礼数，对方同样致意回应。

    等天心道人和韩易，飞入仙都后，这悬停半空的十几位修士，才脸色露出难看之色。

    “陈师兄，怎么办，天心老贼，进了仙都，需要派人盯着他们吗？”

    一位修士忐忑的说道。

    那浓眉大耳，被称为陈师兄的修士，犹豫了下，还是摇了摇头。

    “不可，天心老贼，乃是真君，真派人盯着，便显得大乾小心眼了，一旦被部主知晓，必定受罚。”

    “不过，需提醒这段时间值守仙都的各位师兄，注意天心老贼的动向。”

    “而且，天心老贼倒不是关键，他那位徒弟，才是关键。”

    “你们看过天心老贼的卷宗，应当知晓，他曾经有两个徒弟，那两个徒弟，做过何等惊天动地的荒诞事情吧。”

    “这第三个，名叫韩易的，虽然看上去一派正经，并未异常，不过，天意宗的修士，特别是天心老贼的前两个徒弟，都是如此。”

    “但指不定什么时候，就突然发疯，扰了帝君寿诞，这罪责，可不轻。”

    “这样，陈鹿，安意，你们二人，前往仙礼部，请禀部主，告知此事，由他定夺。”

    被点到的两人，拱手离去。

    韩易并不知道，他刚踏入大乾仙都，便已经被大乾官方组织，六部之一的仙礼部给通报上去，作为重点对象关注。

    “大乾有六部，仙礼部乃是其一，而这些修士，便是仙礼部的修士，专门护卫大乾仙国安危，仙礼部的部主，老道我也认识，不过，那不是个好相与的修士，能不打交道，还是不要遇上的好。”

    天心道人，仿佛想起某些不好的事，脸色微微不自然。

    在他身侧的韩易，心头一寒，能让天心道人都觉得不好的事情，那绝对不是简单的事情。

    他现在最想做的是，在进入仙都后，能寻个机会，径直离去，然后再找一处仙道商行，租赁仙舟，返回蜀州，再回到玄丹宗。

    不过，韩易有一种不祥的预感，他的‘逃生’之路，估计没那么容易。

    越往仙都内部飞行，随着天心道人的介绍，韩易对大乾仙国，也有了基础了解。

    大乾仙都，面积太大，但大致可分为外围仙都和九重仙庭。

    外围仙都便是从刚才遇到仙礼部修士那个位置算起，外围仙都中，不仅仅有修士，也有为修士服务的凡人，有商行，有建于仙都内的普通宗门，有散修，也有大乾各宗修士。

    总之，外围仙都广袤，其中修士众多，只要遵守仙都律法，付得起灵石租金，都可入内。

    而在外围仙都往里，大乾仙都真正的核心位置，则是九重仙庭。

    仙庭，那是归属大乾仙国真正的修士居住之地。

    三尊国公、七大侯爷，三辅宰，六部、除魔卫，屠妖军，钦天监，缉劫司，大乾府……

    第九重仙庭，是最外围，往里面，第八重，第七重，一直到第一重，也就是大乾山脉的最顶部，那一座和天穹连接的仙殿。

    从第七重仙庭开始，便规定，大能之下，不可空中遁飞，这是对大乾帝君的尊敬。

    “徒儿别担心，我们可是天意宗，天下元婴宗门，论地位，也属前列。”

    “大乾安排蜀州修士入住的地方，是永乐苑。”

    天心道人带着韩易，在第九七重仙庭外降落下来后，便直奔第四仙庭，永乐苑。

    一路上，韩易虽然想着偷偷溜走，但有天心道人在侧，他也知道不可能，所以便选择边走边欣赏周围的异域风情。

    仙国的风采，和宗门所见，完全不同。

    韩易诧异于这两种体制，能够共存于修仙界，这其中，大抵要落在之前天心道人说的‘人皇’和‘仙路’上。

    一路上，韩易看到凡俗烟火，也看到修士饮醉，见到帮派斗拳，也见到真人讲道，这其中，不管是凡人，还是修士，都异常的融洽，共存于大乾律法之下。

    就在韩易随着天心道人踏入第七重仙庭内，前往位于第四重仙庭的永乐苑时，突然，一个声音响了起来。

    “天心老贼，你竟然还敢进入仙国，就不怕镇国公把你碎尸万段？”

    这个声音，带着讥诮，韩易循声看去，便看到七八位修士，从天而降，落在他们身前。

    韩易眸光微凝，因为，这七八位修士中，有一位他认识。

    那是当初在朝真太虚天遇到的修士，韩易两度败亡于他之手，不过，当时是太虚体，并未真的死亡，而且，当时韩易才是初入练气九层，再加上极品法器并未傍身，才落败。

    灵战宗，谢荆山。

    而此刻，谢荆山位于七八位修士身后，看像韩易，同样目光微缩，显然，他也认出来韩易。

    “我道是谁，原来是地灵老贼。”

    “镇国公之事，不过是一场误会，你情我愿，怎么算是老道的问题，地灵老贼，屁可以乱放，话不能乱说。”

    天心道人，眼珠子转动，淡淡的回了句。

    “天心老贼，你这句话，可敢当面对镇国公说？”

    “我谅你肯定不敢。”

    “咦，老贼你竟然还带着个筑基晚辈，难道这位，是你新徒弟？”

    对方那位明显是元婴真君的修士，看到韩易，语气一转，不确定的问道。

    “问得好。”

    天心道长，捋着自己的白须，一脸傲然，向众人介绍道。

    “没错，来，韩易，为师给你介绍下。”

    “这位是灵战宗的地灵真君，为师叫他地灵老贼，当然，对你而言，自然应当恭敬些。”

    韩易心头狂跳，暗骂不已。

    这直接介绍，明显是把自己架起来了，自己拒绝，那是驳了天心道人的面子，会让他下不了台面，自己如果不拒绝，那就是默认自己是天意宗修士，默认自己成了天心道人的徒弟。

    不管是哪一种，对他来说，都有害无益，最好就是众人忽略他，不过，这显然不可能了。

    韩易硬着头皮，在这一瞬，念头转瞬无数个，最后还是恭恭敬敬的朝灵战宗的修士，恭敬行了一礼。

    “拜见地灵真君。”

    他并未反驳天心道人的话，这，在别人看来，就是间接承认了自己的身份。

    韩易这么做，是在他看来，不管如何，天心道人，也算是救了他半条命。

    如果当时不是天心道人出现，韩易拖着重伤垂危之身，就算是逃走，也极其危险，如果被人追上来，只有死路一条。

    至于被硬加上的天意宗弟子，天心道人的徒弟身份，只要韩易溜走，这一切，自然不被他承认，溜回玄丹宗，他还能追到玄丹宗，硬拽他回天意宗不成？

    韩易现在的政策，就一个字，拖，拖到自己离开，自然一切归零。

    “地灵老贼，我第三个徒弟，已然同阶无敌，将来，必定可以渡过天劫，证道真君，甚至，连道君，都有一线机会。”

    天心道人，欣慰大笑。

    在他身后的韩易，心中骂娘。

    你这是嫌我死的不够快，给我疯狂拉仇恨啊。

    (本章完)


------------

第166章：玉阙宝圭

    天心道人笑声未落，灵战宗的修士，看向韩易，眼神古怪，仿佛看死人一样，又害怕这死人在临死之时，跳起来碰瓷他们。

    那种表情，一言难尽，让韩易心头不安不断攀升。

    灵战宗的修士，不再说话，在那位地灵真君带领下，先一步离去，仿佛走得慢了，会沾染上霉运一般。

    一路往第四重仙庭走去的路上，韩易遇到了好几拨修士。

    有寻常金丹宗门的，带队的金丹真人见到天心道人，远远躲避，掉头就走。

    有遇到其他同为元婴宗门的，看上去也和天心道人并不对付，口舌相争两句，拂袖离去。

    有遇到三大宗的，这一次轮到天心道人，不敢上前，带着韩易，扭头疾走，唯恐被堵上的。

    以他们的速度，足足走了两个时辰，才抵达第四重仙庭，踏入永乐苑，根据值守修士的指引，抵达为天意宗准备的庭院，关上门后，天心道人，抹了抹不存在的虚汗，一脸不自然。

    “真君，两座圣地和三大宗，您可是全部得罪了个遍？”韩易小心翼翼的问道。

    天心道人眉头一挑：“胡说，怎么能说为师得罪了个遍，明显是他们不识天意，不动天心，行事糊涂。”

    “这是道途之争，容不得退缩。”

    “罢了，你以后遇到圣地和三大宗，记得低调些即可。”

    韩易心头一颤。

    他果然猜中了，这老家伙把大乾几乎所有大势力都得罪了个遍。

    韩易这会儿，已经开始疑惑，为何天心道人还能蹦跶这么久，而不是早就被人套了麻袋，摁死在某个角落了。

    难道真的是天意？

    他疯狂摇头，决不能相信天意，要不然，自己就真的入了他圈套了。

    秉承本性，能逃就逃，逃不了就躺平。

    永乐苑有几十个院落，分配给天意宗的，只不过是其中一个，韩易很想出庭院，在永乐苑看看，去碰碰运气，万一遇到了玄丹宗的人，那肯定是最好的，如果不能，也能趁机溜走。

    他怀疑玄丹宗这一次，应当也会派人参加，毕竟，这是大乾帝君两千岁寿诞，在大乾境内的所有金丹以上宗门，应该都会参加，以表尊敬。

    不过，玄丹宗刚经过一场劫难，袁舜不一定来，来的人，可能是其他太上长老，如能遇上，也能得到庇护，到时候天心道人也不敢真动手抢人。

    不过。

    让韩易目瞪口呆的是，一进入庭院后，天心道人直接拿出一个阵盘，布下法阵。

    “这是四阶顶尖法阵，混元如意阵，乃是为师从一处仙府中获得，能抵挡元婴巅峰修士的全力一击。”

    “放心，有了这阵法，只要不是化神大能出手，我们师徒两人，绝对安全。”

    一道无形的波动，随着立下的阵盘，蔓延向四周，恰恰在庭院门的位置停下，这个阵法，被设置成刚好笼罩这处庭院。

    韩易沉默，但并未泄气，转身找了个静室，踏入其中。

    既来之，则安之。

    接着。

    他便盘坐而下，牵引静室中的灵气，开始修行。

    这处庭院，处于第四重仙庭内，从庭院灵气的浓郁程度，大抵相当于五阶灵脉，这已经是金丹期所能拥有的灵脉上限，对天心道人这等真君强者，能起到的作用，只算是勉强，可对韩易来说，却是绝佳的修炼环境。

    片刻后。

    韩易睁开眼睛，眼眸惊喜一闪而过。

    五阶灵脉果然不同，这是韩易第一次在五阶灵脉中修炼，修炼的效果，已经和他用中品灵石全力修行差不多了。

    而且，灵脉的滋养程度，比灵石要温和得多。

    这等机会，对他来说，同样难得，自然不会浪费。

    让韩易诧异的是。

    这一修行，就是一年。

    最开始，韩易还会隔三差五走出静室，查看是否有机会溜走，可混元如意阵，隔绝了外面的攻击，也让韩易困于此地。

    至于天心道人，有时候在庭院内，有时候离开庭院，不知所踪。

    当天心道人不在的时候，韩易并未尝试着去拨开阵法，因为他有自知之明，这可是四阶顶尖阵法，甚至可能比玄丹宗的护宗大阵，周天玄罡阵要强大些。

    小小筑基，妄想撼动四阶阵法，那是嫌死的不够快，韩易是想逃走，可并不是想拼死逃走。

    到了第四个月，韩易干脆不出静室，直接就闭关修炼了。

    五阶灵脉，白嫖，对他来说，太香了。

    一年之后。

    韩易被从静室中，从闭关层次叫醒过来，叫醒他的人，自然是天心道人。

    “时间到了。”

    “大典已经开始，就快要轮到你上场了。”

    韩易眼睛亮起。

    轮到他上场了，也就意味着有机会，摆脱这奇怪的师徒关系了。

    “记住，你们会被投入一个洞天中，那洞天，名为玉阙宝圭天，是大乾定国公的洞天世界，这洞天中，盛产一种名为灵圭玉的紫色灵玉。”

    “灵圭玉，整个修仙界，也只有玉阙宝圭天才有。”

    “灵圭玉虽然比不上极品灵石，但却比上品灵石要贵重，而且，其最大的功效，是可以直接吞服，对筑基期修士来说，便是至宝，可帮助修士在短时间内，跨过一层小境界，省了几十年苦修之功。”

    “不过，这灵圭玉也只是对筑基期修士有用，而且，跨过一个小境界后，其效果便直线降低。”

    “但是除此之外，这种灵圭玉，还可炼丹，炼器。”

    “当然，对伱来说，用来提升境界最好，你的境界，还是太低了。”

    “韩易，这一次，你务必要全力权夺灵圭玉。”

    “在此之后，还有惊喜等着你。”

    走在天心道人身后的韩易，脚步微微一顿后，继续往前走。

    不过，在他心中，却疑惑更重。

    天心道人让他抢灵圭玉，但却并未有任何要求。

    如此做法，太过慷慨无私，让韩易心头警觉。

    “别胡思乱想，等以后，你就知道了。”

    天心道人突然转过身，看着韩易，闪过一丝神秘的微笑。

    接着。

    他撤掉混元如意阵后，便带着韩易，低空掠过，朝着第一重仙庭而去。

    这是天心道人第一次全力赶路，被一股恐怖力量携裹着的韩易，只觉得周围的一切，疯狂往后退去，几乎看不清，虽没有狂风后掠，但这速度，却快得自己看不清周围的一切。

    这便是元婴真君的实力，韩易凛然。

    一路上，天心道人详细的介绍了玉阙宝圭天的情况，让韩易有个心理准备。

    足足一个时辰后。

    “到了。”天心道人的声音，有些低沉，好像怕被人发现似的。

    下一瞬。

    韩易浑身一松，周围快速流动的景象停顿下来，他朝着周围看去，顿时眉头一跳。

    此刻，天心道人和自己，站在一座巨大的宫殿门前。

    宫殿上的巨大牌匾，上书‘大乾仙庭’四个字。

    韩易只是看了一眼，便觉得眼眸剧痛，不仅仅眼睛痛，就连识海中的神魂，都轰的一下炸开，在重聚之后，瑟瑟发抖。

    “忘了提醒你了，这是大乾帝君所写，就连金丹期都不可直视，何况是你。”

    韩易只觉得一道温和的气息，拂过双眸，渗如识海空间，汇入神魂中，瞬间，刚才受的伤，好像消失的无影无踪。

    “这次投资太重了，还亏了一张净魂符。”天心道人嘀咕一声。

    韩易睁开眼，一切恢复正常，不过，他再不敢抬头。

    太恐怖了，这就是化神期大能。

    接着。

    “走。”

    天心真人带着韩易，踏入大乾殿中，只落在大乾殿最后端，寻了个最边缘的位置坐下。

    一坐下，韩易才敢慢慢抬头，看清所在位置后，顿时瞳孔狂缩。

    大乾殿内，仙宴正在进行。

    此刻，足足有几万人，落座于殿内，觥筹交错，并不显得喧哗和拥挤，反而井然有序。

    九根玉柱，撑起这座足有百丈高的仙殿，擎天玉柱上，雕龙画凤，华丽威严。

    视线往最前，至高位置，一尊至高至贵的帝王，端坐龙椅，刚才在外面的经验教训，韩易并不敢直视这尊帝王，只是视线稍微往上移，看到一抹紫金帝袍，便不敢上移，立马移开，看向大殿仙宴的其他人。

    突然，他看到了一位熟悉的人，不由得脸色大喜。

    秦无羡。

    秦无羡的位置，不知为何，比较靠前，并不在金丹修士的行列，而是同那些真君并列，韩易只是略一诧异，便得出结论，秦无羡应当是代表了玄丹宗，而玄丹宗，如今已经是元婴宗门，自然落座于元婴席位中。

    隔着太远，而且，大乾仙庭之中，帝君威严弥漫，神识不可离体，只能靠眼睛，韩易看到秦无羡，也只是看到其侧面，秦无羡并未注意到韩易。

    过了一个时辰。

    认识以来，此刻最沉默，极力降低存在感的天心道人，突然对韩易说道：“快到时辰了。”

    “记住，无须留手。”

    “这是你的仙缘。”

    “谁不服就干他。”

    就在天心道人说完这两句话的时候，一道温和的声音，从大殿中间响起。

    “接下来，是本次大典的第七场庆典，参与者限制为筑基前期修士，大乾各圣地，元婴宗门，可派两人入洞天，金丹宗门，可派一人入洞天。”

    “限三息。”

    声音一落，便有一个个修士站起来，身形如电，闪烁到大殿中间。

    韩易同样站起，到了这里，便也无需畏畏缩缩了。

    筑基前期中，韩易并不畏惧谁，就连圣地和三大宗的筑基前期，他都不惧。

    他站起来时，在元婴修士行列中的秦无羡，突然眸光一闪，颇有些意外。

    “韩易，竟然跑到大乾仙都来了。”

    “而且，竟然和天心老贼混在一起了。”

    “不对。”

    秦无羡眉头一挑，眼神疑惑。

    “天心这老贼，究竟想干什么。”

    “这么多年，这老贼能一直蹦跶，可不简单。”

    “事后，我得询问清楚。”

    另一边。

    施展轻身术，韩易控制着速度，并不显得特别突出，到了大殿中间，便安静的站在众人之中。

    让他眸光微动的是，他竟然见到了两个熟人。

    一个身穿玄袍的冷厉青年，那是曾在朝真太虚天有过几次争锋的伏幽。

    当时，在争夺玉京太虚令时，伏幽想要横剑掠夺，却被韩易自爆风魔匕首所阻，双方隔空斗法，韩易略胜一筹，将玉京太虚令收入囊中。

    另外一个，则是灵战宗的谢荆山。

    这其中，伏幽是三大宗，南斗神宫之人，而谢荆山则是元婴宗门，灵战宗的修士。

    整整十年。

    十年前，玄丹宗开启第二届洞天试炼，袁舜将名额给到韩易，韩易前往，夺取玉京太虚令，换取石虫，提升根骨资质。

    十年后，韩易踏入筑基期，而且，经过这两年的修炼，在筑基期中，也已是不弱。

    这十年，经过万星海斩妖，经过红鸾城厮杀，经过白鹤城外生死一线，他已经不再是十年前的他。

    韩易脸色平静，扫视其他修士，又看到了两个熟悉的修士，那是玄丹宗的两位师兄，他们的名字分别叫江博和崔星辰。

    江博来自朱雀峰，崔星辰则是丹剑峰长老。

    江博的境界已经处于筑基前期的巅峰，只差一步，便能踏入筑基中期，而崔星辰的境界，虽然差一线，但单纯论境界，也比韩易要高。

    说起来。

    在十六年前，在天倾城的时候，他和崔星辰还联手对敌过，当时，崔星辰的丹剑术，还让韩易觉得惊艳。

    看到韩易，江博和崔星辰纷纷露出惊讶之色，不过，转瞬便化为惊喜，虽然他们不知道韩易为何有名额，不过，玄丹宗有三人参与进去，绝对能收获更多。

    这次的大乾帝君两千岁寿诞，对寻常金丹宗门，乃至元婴宗门，可是一桩天大的仙缘。

    相比较江博，一直关注着韩易的崔星辰，明显更加激动。

    这位师弟的战斗力，可是远远超过他的境界，这次有他参与进来，必定能狠狠咬下一块大蛋糕，占据更多灵圭玉。

    片刻后。

    众人到期，韩易觉得意外，因为在场人数之多，超过他的预料。

    足足有一百二十人。

    按照刚才的声音，元婴宗门以上，有两人，整个大乾，加起来也就是十三座，这其中，两座圣地，三大宗，八大元婴宗门。

    据韩易了解，金丹宗门，包括金丹世家在内的大势力，应该在五十座左右。

    满打满算，加起来也就不到八十人才对。

    其他四十人，从何而来。

    不对，大乾仙国本身，也肯定有名额。

    比如大乾三大国公，镇国公，安国公，定国公，绝对会有名额，而且应当不少。

    再加上诸多侯爷，比如管着蜀州西部和北部区域的镇北侯，镇北侯本身便是元婴真君，也应当会有名额。

    林林总总，加上少数来自大乾之外，大秦，大雍，或者和大乾帝君交好的其他圣地势力，应当也差不多。

    “陛下，人已到期。”

    站在大乾仙庭宝殿最中间的修士，转身跪拜，高声说道。

    “开始。”

    一个恢弘浩大的声音，仿佛从天穹之上传来，让韩易不由得产生想要顶礼膜拜的冲动。

    不过，就在他产生这个念头的同时，一道光芒，扑面而来。

    霎时间，这种冲动，消失的无影无踪，眼前光影变幻，略同于当初在玉京山，进入朝真太虚天一样。

    不过。

    哗啦啦。

    耳畔传来潮水拍岸的声音，韩易身形一晃，身前迅速结下三道风墙术和三道火盾术，一层套着一层，风火相连。

    背后的青萍剑已经腾空而起，横于身前。

    让他松一口气的是，眼前，确确实实是一片海浪滔滔的场景，自己此刻，站于海边奇石之上，周围，并未有其他袭杀。

    不过，吃一堑长一智，在朝真太虚天中，他可是因为骤然降临，被奇袭而受过伤的。

    况且，这一次可是真身被拉入洞天之中，不再有朝真太虚天那种不死的设置，也就是说，所有人，都只有一条命，死了，再无法复活。

    经验总结，有备无患。

    韩易散去风火护盾，将青萍剑收入背后剑鞘，又从储物袋中，拿出断剑黑光，又拿出了金光梭，这件金光梭，是得之袁长天的法宝。

    在永乐苑修炼的一年中，韩易尝试着炼化这件法宝，但以他此刻的法力和神魂，只能做到最为基础的炼化，大概只有一击之力，而且，这一击，也只能发挥这件法宝的五成力量。

    不过，就算是五成，也让韩易狂喜不已，按他估算，金光梭五成实力，对筑基前期，也基本上可以做到碾压，就算是对上筑基中期，也有很大的概率，能击败对方。

    不过。

    发出这一击后，韩易法力必定枯竭，实力十不存一，不到万不得已，他不会动用这件底牌。

    特别是在这等多人竞争的环境中，韩易更是不会选用，一旦动用了，即使能杀得了一人，也会被其他人杀死。

    他可没有第二张玄都阳火符。

    就在韩易收起金光梭的同时，一道紫色光芒，仿佛流星，从天而降，一闪而过。

    “是灵圭玉。”

    韩易心头一热。

    这灵圭玉，按照天心道人的说法，可以直接吞服，提升境界。

    而这，便是韩易的目的，他的战力，远超境界，可以说，境界才是他唯一的薄弱环节，而技能斗法，恰好是他所擅长的。

    念头微动，他的速度，已经提到最快，登峰造极的轻身术，在拓宽了八十八倍的灵海中，浩瀚法力的驱动下，已快如瞬移，甚至堪比一般的筑基中期修士，迅速掠去。

    不到十息，便已经深入海边山林之中，将一枚嵌入一颗巨树的玉石，扣了下来，拿在手中。

    “放下灵圭玉，饶你不死。”

    一道冰冷的声音传来，一个穿着紫色裙袍的女修，从前方走来，每一步，都仿佛踩在山林的呼吸节奏之上，声音刚起之时，在四百米以外，声音落下之时，已拉近到三十米的距离。

    韩易抬头看去，映入眼帘的，便是一位脸色冰冷的女修。

    让人诧异的是，女修的法器，并未是刀剑一类，而是一柄长戟。

    鎏金色的长戟。

    这长戟上面的气息，韩易有所熟悉。

    (本章完)


------------

第167章：同阶无敌

    鎏金色的长戟上，有着同大乾仙庭中，那弥漫整座仙庭类似的气息。

    大乾国运气息。

    这女修，毫无意义，是大乾的修士。

    可能是大乾帝君的某位隔代帝女，也可能是某位国公，或者某位侯爷的隔代孙女，也可能是六部部主或者三辅宰的亲眷。

    在来大乾仙都的路上，天心道人也向韩易介绍了大乾的情况，加上之前韩易从藏书阁中了解到的，韩易对大乾的机构明面上的真君化神，并不陌生。

    大乾至强者，毫无以为是大乾帝君。

    帝君之下，是三大国公，镇国公，安国公，定国公，这三大国公，都是化神大能。

    国公之下，是三位辅宰，六部部主，七大侯爷。

    这十六位，都是元婴真君。

    当然，并不是说大乾仙国只有十六位真君，根据天机阁真君榜排位，明面上归属大乾的真君，便有三十四位，更别说暗地里的。

    这，才是玉衡界西南区域的绝对霸主。

    韩易心头闪过诸多猜想，脸色并未变化，而是先将灵圭玉收入储物袋中，转身看向来人，接着，并不理睬，抓身就走。

    在筑基前期修士中，他自认不输给任何人。

    在外面，被追杀，被强拐，他认了，毕竟对上的，不是筑基中期，就是筑基巅峰，甚至干脆是元婴真君，为了小命，他怂一点无所谓。

    但在这里，境界限制在筑基期前期，他没什么可怕的，只要不招惹他，那便相安无事，如果找死，那他也如其所愿。

    当然。

    对方是大乾官方修士，为了不惹出后续麻烦，韩易决定不予理会，万一对方是大乾帝君某隔代孙女，自己杀了她，那是找死。

    真就以为进入洞天，就人人平等了，实际上并不是，只要是人，总有偏袒。

    不过。

    韩易不理，对方却以为韩易怕了。

    女修冰冷的脸上，闪过一丝怒意，长戟横空，猛地杀来。

    轰！！

    长戟扫过韩易位置上，只扎穿了一道残影，接着，便斩断了十几颗巨树，砸在地上。

    突然间。

    一道青黑剑气，从剧烈震荡的尘土中，无声掠过。

    嗤！

    剑气划过女修的额头边缘，切断了一缕秀发，接着，折返而回，落入远去人影的剑鞘中。

    只是瞬息，那道人影微微一晃，便已经消失不见，连气息都难以捕捉。

    “追，死！”

    一道声音，泛着幽寒和无尽杀气，从远去的人影传来。

    紫裙女修，脸色一僵，狂缩的瞳孔下，一抹骇然浮现。

    这明晃晃的剑光，擦着自己头皮而过，显然是警告。

    对方好强，甚至强的离谱，同为筑基前期，竟还能游刃有余的留手，这其中的实力差距，让她惊骇。

    这第一剑，是警告，如果自己追上去，说不定对方真的下死手。

    她深吸一口气，轻轻招手，将长戟收回，重握手中，秀眸中，却闪过刚才那修士的身影。

    “这人，太过陌生，仙国的修士我都认识，他并不是其中之一，最有可能的，便是圣地和三大宗暗中培养的弟子。”

    “好…强。”

    她稳了稳心情，继续持戟往前，不过，这一次，已是换了一种心态。

    另一边。

    韩易深入山林后，腾跃而起，站在三十米高的半空，双眸散发着淡金色的光芒，扫视四周。

    望气术，不仅仅是能用来‘看’人，而且，还可以用来‘寻’物，凡是有灵之‘物’，都逃不过望气术。

    这道法术，初始品阶虽低，但适用性却极强，在熟练度面板的作用下，它的能力，已同其他术法一样，脱胎换骨，甚至可以说，和原本的法术原理，都大相径庭。

    嗡！

    在望气术之下，眼前所见之物，都由无数不同颜色的线条重组。

    寻常草木，只是潦草一两笔，而某些入了品阶的灵草，则是笔画更多，再往前，有修士掠过，那是散发不同颜色的光团，颜色不一，有红，有血色，有金色，有银色。

    这种颜色，韩易猜测是和属性和修行的功法，甚至和个人的脾性有关。

    突然。

    一片耀眼密集的光点，映入眼底，这些光点，都是纯粹的紫色，仿佛紫色星辰。

    灵圭玉。

    韩易心头大喜，眼眸淡金色光芒褪去，世界恢复正常，他速度极快，落下山林后，朝着刚才望气术视觉下，那一片紫色光点所在的位置而去。

    十息不到，眼前豁然开朗，他已身在一处山谷。

    山谷一侧山壁上，紫色斑斑点点，隔着百来米，便有一道灵圭玉嵌在其上，淡淡的紫色光晕，有一种美轮美奂的错觉。

    “这么多。”

    韩易刚一落地，便不由轻呼一声，御剑而起，将山壁上的一块灵圭玉扣了下来，这块灵圭玉，虽比之前自己所得那块要小一圈，但入目所在，少说也有数十块，加起来，要十几倍于刚才所获。

    发达了。

    韩易猛地一跃，冲了上去，同时，从储物袋中，拿出另外一柄剑器，黑光。

    青萍剑和黑光剑，仿佛两道游龙般，穿梭于山壁前，不断将灵圭玉撬落，被韩易摄取入手。

    突然，一道身影从远而近，速度极快。

    “哈哈，灵圭玉，这么多。”

    “某发达了。”

    随着声音的落下，一道人影，踏出山林，进入山谷，看到山壁上，此刻还剩下的七八颗灵圭玉，不由得脸色大喜，狂笑一声。

    来人是一位魁梧壮汉，一身道袍，衬托其仿若巨灵战神。

    不过，韩易只是看了他一眼，轻轻招手，将那黑光断剑，招到眼前，那青萍剑并未停顿。

    刷刷十几下，便将山壁上所有灵圭玉撬出，被韩易用神识卷到身前，收入储物袋中。

    “哼！”

    一道重重的爆喝，从狂笑着的巨灵壮汉口中传来，上一刻，他满脸狂笑，下一刻，他杀气漫天。

    “给某死！！”

    一枚金色的镜子，从巨灵壮汉手中抛出，镜子不大，悬于五米半空，有一道金光，从镜子中射出，扫向韩易，却只不过是将一道残影破灭。

    “咦？”

    巨灵壮汉轻咦一声，双手一翻，手中又出现了第二枚镜子，这是一枚银色的镜子。

    镜子升空，又有一道银色的光芒扫射而出，和金光交互，刷刷而过，所过之处，山谷翻滚，尘沙湮灭。

    不过，韩易的身体，往前走的每一步都不快，但节奏神妙，总能躲过光芒扫射。

    “某就不信了。”

    巨灵壮汉重重哼了一声，又从储物袋中拿出了第三枚镜子，这是一枚红色镜子，镜子再起，红光耀眼。

    金，银，红，三色交叉，就算是韩易，都感觉压力不小。

    轻身术的极限，大概还能撑下第四枚镜子。

    不过，他当然不会傻傻当靶子。

    韩易眉头一挑，御剑而起，黑色光芒一闪，已经将靠得最近的金色镜子击中。

    铛！！

    金铁交鸣之声，骤然响起。

    韩易眉头再皱，看向那枚翻滚着飞出去几百米，落入山林，却又再次腾空而起，毫发无伤的镜子，脸色凝重。

    自己这一剑，已属全力一剑，竟然连对方的一枚镜子都无法击碎。

    那镜子，不比自己的黑光断裂品阶低，就算不是法宝，也应当最顶尖的极品法器。

    甚至，韩易从这几枚颜色不同，但作用类似，外形相同的镜子，还有一种猜测。

    那就是这套镜子，应当是一套法宝，但拆开来用，每一枚镜子又没有法宝的威力，可称半步法宝。

    如果真的如此，这家伙，到底又是谁？

    不过，就算是成套的法宝，也要看使用者的实力，到了筑基期，御器比拼的，主要是神识。

    韩易可是神魂一等仙基。

    在这方面，同阶之下，他还没怕过谁。

    接下来。

    他神识一卷，折返而回的黑光断剑，已是将另外两枚镜子轰飞，然后，冲天而起，划过虚空，飚射而出，直指巨灵壮汉。

    而在他对面，那巨灵壮汉，在韩易御剑击飞金色镜子后，猛地双眸一突，脸色大变，更是因为金色镜子上的神识被轰中，神魂巨震，脑袋一胀。

    快。

    太快了。

    快得他几乎无法反应。

    极致的快，产生无穷的威力。

    如果这一剑先杀向自己，自己可能连第四件镜子都拿不出来。

    后背汗毛炸起，心头恐怖滋生。

    巨灵壮汉急忙拿出第四枚镜子，这是一枚纯白色的镜子，这次，镜面对向的是他自己。

    一道白光笼罩，巨汉的身体咻的一下消失。

    纯白色镜子，同样轻轻一跳，跳入虚空，刹那消失不见。

    黑色光芒闪过，重新折返。

    韩易这一次的诧异更甚。

    这镜子，竟然不仅仅有攻击功能，而且，还能移形换位。

    在百米之外，巨灵壮汉，突兀出现，那一枚白色镜子，随之跳出。

    他脸色惊骇，伸手一探，从白色镜子中穿过，仿佛探入另一层空间，法力涌入，散落四周的金、银、红镜子，便骤然消失，接着，手臂收回，他手中，多出了三枚镜子。

    下一瞬。

    白色镜子又有一道白光照在他身上，镜子随之跳跃消失。

    再出现时，已在三百米之外。

    交手不到三息，他竟是一言不发，遁逃而去。

    来得嚣张，走得利落。

    “果然，天下修士众多，就算是筑基前期，我虽然自信不惧他人，但其他人，也同样有神奇手段，不可小觑。”

    “金、银、红、白镜子，这一套法宝，应当不止是这四枚，这人的身份，绝对不是寻常宗门弟子，必有来头，罢了。”

    韩易收剑，看了一眼身后山林，眸光微动，身形一晃，越过山谷，踏入另一座古茂山林中。

    在他离开，三息之后。

    五道身影，踏入山谷，分立五个位置。

    “这么强的御剑术，丁剑生，这人可是你赤霄剑宗之人？”一个身穿紫色尊贵锦袍的青年，眼中闪过一道寒芒。

    这青年，如果韩易在此，便会认得，他是在万星海演法大会上，曾上过场的那位大乾帝君第九代孙，庞泉。

    庞泉看向山林的一侧，那里，有一位孤傲的剑修，剑修来自大乾三大宗，赤霄剑宗，其名字叫做丁剑生。

    丁剑生隔着山谷，眸光落在对面古茂山林，闪过一丝疑惑。

    接着，他转身瞥了一眼庞泉，脸色依旧孤傲，不发一言，身形一晃，便已经御剑而起，越过山谷，踏入古茂山林内。

    他竟是连搭理庞泉都不愿，其眸光中，平静如深潭。

    但毫无疑问，此等做法，便是彻彻底底的轻蔑。

    庞泉脸色难看，锦袍下的身躯，微微一抖，便迅速恢复平静，锦袖一挥，径直离去。

    其他三位，脸色各有不同，都其注意力，都在离去的韩易身上，就算是察觉到庞泉脸色难看，都并未放在心头。

    一瞬间，众人四散，有往另一个方向的，有同样越过山谷的。

    另一边。

    韩易在越过山谷，踏入古茂山林时，也察觉到了后方，五道筑基气息，不过，他并未理会。

    在玉阙宝圭天内，厮杀是手段，获得灵圭玉才是目的。

    而且，能进入这里的，都是有身份之人，杀人简单，后续麻烦。

    在学会搅乱天机因果的法术前，韩易决定，能少杀人，就少杀人，而且，杀人后所获的法器、法宝，都要换一手。

    袁长天的教训，已足够深刻。

    特别是能进入玉阙宝圭天的修士，都是金丹以上的宗门，其中还不乏大乾帝君子嗣和两圣地三大宗的某位大佬后代。

    惹不起。

    进入古茂山林后。

    韩易又零零碎碎寻到了几枚灵圭玉，算起来，已有五十多块，已算是巨款。

    这种灵圭玉可以直接服用，提升一个小境界的修为，也算是奇物的一种，仅比当初朝真太虚天中的仙缘弱一筹。

    韩易自然不会放过这么好的机会。

    突然。

    一道惊天动地的爆炸声，从侧方极远处传来，韩易身形一顿，毫不犹豫转身掠去。

    有厮杀，便是争夺，而在这里，争夺的，必定便是灵圭玉，自己也不会放过这等机会，全凭手段。

    唰！

    幻影一闪而过，十息不到，韩易便已经跨过几公里之距，踏出山林，接着，眸光狂震。

    在他眼前。

    一座高度在百米左右的山峰，突兀的拔地而起，立于山林边缘。

    让韩易眸光狂震的是，在这座山峰的顶部，有一抹紫色的光辉闪耀，仿佛最亮的星辰，吸引着他的目光。

    灵圭玉。

    而且还是一块足足有一人多高，巨大的灵圭玉。

    韩易在此之前所获得的所有灵圭玉，不及这一块的十分之一。

    而在山林之外，山峰周围，已有十几人分立虚空。

    地面上，一具尸体，面目全非，尸体旁边，法器折断。

    韩易瞳孔一缩，有些迟疑不定。

    这情况，很难办，所有出手之人，必将成为众矢之的，被集火一波，不死都难。

    他是很强，一对一，自认同阶之下，毫无畏惧。

    但如果同时面对十几位筑基前期修士，在极品法器和法宝的轰杀下，都得死。

    “不好办。”

    韩易眸光转动，已是瞬间有了主意。既然一整块灵圭玉，自己吃不下，那就将它炸开，搅乱场面，打破僵局。

    如此，才有出手夺取大头的胜算。

    山林边缘，在韩易走出之后，还陆续有几位走出。

    其中几位，韩易见之，并不陌生。

    左侧百米之外，那是大乾九代孙，庞泉，这是一个不好相与之人。

    右侧三百米，一位青年修士，扛着一柄三米多长的巨刀，刀体黝黑，泛着寒芒。

    太虚宗，申元。

    韩易收回视线，落在半空对峙的十几道身影身上，其中两位，自己认得。

    一位身穿玄袍的青年，南斗神宫，伏幽。

    另外一位，一袭白衣，背后插着三柄战旗，战旗猎猎，连空间都在战旗波动下，变得有些模糊，好似在晃动。

    灵战宗，谢荆山。

    韩易恍然。

    距离上一次玄丹宗组织宗门前往玉京山进行洞天试炼，也已经十四年。

    这十四年，他突破了，变强了。

    而当初朝真太虚天中的其他修士，像南斗神宫，太虚宗等修士，他们拥有的资源，比玄丹宗更强，历练的环境，更加具有压迫性，自然也在快速的变强。

    能突破到传奇练气修士，天资，气运，根骨，悟性，几乎缺一不可，在他们突破到筑基期后，这些特性，自然跟随，也能在筑基前期，快速踏步。

    不过。

    在韩易面前，这些人，就算是比血神宗的寒须晓强，也强得有限，自己对之，毫不畏惧。

    在韩易确定了战略计划后，便不再犹豫，黑光断剑，悬浮眼前，接着，两指一并，轻轻往上一挑，黑光剑便急速攀升，速度快如奔雷。

    不管是站立虚空的十几位修士，还是刚从山林中走出来的七八位修士，都看向韩易。

    “哼！”

    半空中，一位脸色冰冷的修士，轻哼一声，手中的一柄五色彩扇，往前一抛，一晃之间，彩扇已变幻成十米之巨，轻轻一扇，就要将韩易这柄断剑扇飞。

    不过。

    噗嗤。

    仿佛子弹打穿硬质木板的短促声音响起，黑光断剑瞬间洞穿彩扇，速度不减一丝，反而往上提了一提。

    “我的孔雀扇，该死。”

    那位盘坐虚空的冷厉修士，猛地朝着韩易看来，他手中，又出现了第二柄极品法器，这是一件只有巴掌宽的短箭。

    箭矢黑色，箭身白色。

    冷厉修士，看向韩易，眼中厉色一闪，其手中的短箭，往前轻轻一抛，接着，短剑悬浮御空，有黑白之气缠绕，其速如奔雷，无声无息，仿佛死神之箭，朝着韩易刺去。

    在场众人，包括韩易都有一种直觉，这道法术，绝对能够命中韩易。

    不管是山林边缘，还是半空中站立的其他修士，都并未动弹，而是全部看向韩易。

    太虚宗的申元，南斗神宫的伏幽，灵战宗的谢荆山，大乾仙国的庞泉，赤霄剑宗的丁剑生，或饶有兴致，或脸色嫉恨，或孤傲冷漠，看向韩易。

    ————

    ————

    (本章完)


------------

第168章：帝君赏赐

    恰此时。

    韩易视线从攀升的黑光剑上收了回来，看向盘坐虚空的冷厉修士。

    对方杀意俨然，显然是想要趁着自己最强的法器离身，杀了自己。

    而且，自己并不认识对方。

    既然不认识，而且对方这两件法器，都没有大乾修士特有的国运气息，那便意味着，这人没有不可杀的顾虑。

    韩易眸光一闪，狞笑一声。

    说实话，从玄血峰离开后，这一路上，他可憋气了。

    就想安安稳稳修个仙，为何总是有人要逼他杀人？

    他手中一指，那攀升往上的黑光断剑，便已是往下直落。

    同时。

    他右手往前，按于虚空中，一道火焰，绘制成盾，盾牌之上，又生虚风，风借火势，却因法力之禁锢，束缚于火上。

    火生风，风落火，火再生风……

    一层套着一层，足足三层风火护盾形成，才停止蔓延。

    风墙术，火盾术。

    这两门法术，韩易已经有了初步的想法，将之改造成一门风火防御术法，不过，他尝试过，并未成功，其原因自然是他对这两门术法的理解，还稍有欠缺。

    不过，也相差不多。

    他估算，在突破到【登峰造极】的下一个层次后，便能以这两门法术为基础，自创出一门术法出来。

    虽然如今的风火护盾中，火和风的特性，并未彻底融合，只是被强硬合成，但也已经产生一加一远远大于二的效果。

    那黑白短箭，刺穿了第一层风火盾牌，又扎穿第二层风火盾牌，接着，箭矢扎入第三层盾牌，箭身卡在第二道盾牌处，却再无寸进。

    “什么？”

    虚空中的冷厉修士，猛地站起来，脸色震惊，露出不可置信的神色。

    他这件法器，可是最顶尖的极品法器，而且，法器还附带‘必中’的效果，对方就算是躲避，这法器也会一直紧随其后，直到扎中为止。

    就在他站起惊骇之时，又猛然抬头。

    被洞穿的五色彩扇，才刚飘落到头顶上方，那道黑光，二次洞穿彩扇，疾速落下，距离自己头顶，已只有三米之内。

    快。

    太快了。

    他先是以为自己的天机箭，能够命中对方，这天机箭，只要命中对方，他便能发动天机箭中的秘术，将对方咒死。

    但对方看似随意的风火法术，竟然直接挡下了自己的天机箭。

    这，让他震惊。

    这意味着对方的防御，已经跨过筑基前期，拥有筑基中期以上的防御程度。

    还未等他震惊，头顶法器再被洞穿，那道快若奔雷的黑光，已是明晃晃的逼近眼前。

    生死危机之前，他捏碎了手中的一张灵符。

    身形刹那就要消散在原地。

    不过，百米之外的韩易，眼眸中突然杀气暴涨，这一刻的杀气，融合了这一路走来，杀死的修士，杀死的魔物，杀死的妖兽妖修。

    一爆发，便是惊天动地，轰然直升。

    神识狂卷而出，识海空间，神魂睁眼，混沌之气震荡。

    那柄已逼近冷厉修士三米之内的断剑，竟在十分之一个刹那，仿佛瞬移般，出现在冷厉修士身下。

    下一刹那。

    瞬移符发动，冷厉修士的身躯消失在原地。

    一抹血珠，洒落虚空。

    百米之外，山林的另一外侧，一位修士，出现在半空，不过，有一道洞穿伤，从头顶，直穿下体，其眼眸中，惊骇未散，但却已无生命之光。

    尸体随之跌落下去，啪嗒一声，血液遍地，一道灰蒙蒙的神魂，从其尸体中浮现。

    神魂先是懵懂，下一瞬，猛地往下看去，看到已经惨不忍睹的尸体，不由得神魂一阵涣散。

    不过，其神魂转身看向站在山林边，一脸平静的韩易，不由得一片狰狞，无风掀起，神魂已是跨过百来米的距离，没入韩易头脑。

    韩易身体一顿。

    就在他顿了一顿的这瞬间。

    已有一道血色剑光，从他侧面，直接刺向他。

    剑光无声，却足够致命。

    在韩易几百米之外，太虚宗的申元，肩膀一抬，却又重新落下，但并未真正出手，其脸上，只有一丝遗憾。

    南斗神宫的伏幽出手了。

    那道血色剑光，发动的时机，最是致命，申元出手，也不一定能拦截下来，更何况，自己和这修士，只有两面之缘，并不值得他出手。

    而且，韩易率先出手，无形中，相当于是对众人的挑战，此番做法，便要承受出手时的压力和危险。

    修士都自傲，更何况在场之人，可都是大乾修仙界的天骄翘楚，自然更加傲气。

    申元也不例外。

    不过，下一瞬，他便眉头一挑，面露惊色。

    在他眼中，那明细已是陷入识海神魂之战的韩易，竟然在微微一顿后，立马又反应过来，这一顿的时间，太过短暂，连一瞬息都不到。

    这么快？对方修了神魂秘术？

    申元一惊。

    恰此时。

    血色剑光掠过，并未受阻，残影缓缓消散。

    一道人影，已是往前挪移过去三米距离。

    韩易侧身，看向伏幽，眼眸中，杀气氤氲，那一道洞穿冷厉修士的黑光，已是撞碎空间，拐弯掠去。

    轰。

    借着下坠之势，黑光速度更快，更急，音爆声未响之时，已是到了伏幽面前。

    “什么？”

    伏幽大惊。

    快，太快了。

    韩易从神魂之战中恢复过来太快，他的速度也太快，躲过自己的血剑，而后那柄黑色断剑，已如闪电，转瞬而至。

    这一切，发生的时间，不过是瞬息，连弹指时间都没有。

    对方好似料到了自己会出剑袭杀。

    伏幽心神巨震，但也并未转身就逃，而是掐了一个手印，一道灰色的光芒，从他戴在手指的银色戒指中散发到全身。

    轰。

    黑色剑光，撞击在灰色光罩上，直接将激活了特殊防御法器的伏幽，被一股巨力，撞得直入山林中，不见踪迹，不知死活。

    说起来。

    从韩易出剑，自动成为众矢之的。

    再到冷厉修士祭出五色彩扇，黑光洞穿，天机箭发动，未能扎穿风火法盾，黑光坠落，洞穿冷厉修士。

    再到神魂交战。

    转瞬又是血剑袭杀，韩易反手一剑，轰得伏幽生死不知。

    这一连串的动作，都只在两个弹指的时间内发生。

    快。

    太快。

    快得连在场的筑基期修士，都举得不可思议，差点没反应过来。

    众人震惊。

    就连大乾第九代孙庞泉，都脸色忌惮，眼神死死盯着韩易，眸光中，有嫉妒和不甘。

    扛着黑色巨刀的申元，内心一叹。

    差距太大了，大到让他都兴不起丝毫动手的兴趣。

    而在半空中。

    黑光重返，落在已是御使青萍剑腾空的韩易身前。

    韩易眼神平静，看向周围众人。

    半空之中。

    谢荆山手握战旗，有神秘气息浮动，但却越握越紧，脸色对上韩易扫来的视线，凝重至极。

    其他修士，有人身形变化，稍微远离，有人手握法器，隐而不发，但不管是谁，对上韩易的扫来的眸子，都眼露忌惮，并未动弹。

    山林边。

    庞泉阴沉，申元遗憾，丁剑生战意雀跃。

    刚踏出山林，看到韩易以一柄剑，杀一人，伤一人的手持长戟女修，眼眸狂震，长戟横身，警惕至极。

    韩易收回视线。

    接着，黑光再起。

    这一次，再无人阻止。

    黑光遥遥攀升，瞬息便到山峰顶部。

    彭。

    一人多高的灵圭玉，瞬间炸碎，散落四方。

    其核心中，有一块足足有两个头颅大小的巨大灵圭玉，被韩易摄入手中，收入储物袋，这块灵圭玉，从体积上看，大概相当于一整块灵圭玉的五分之一。

    接着，他转身看了一眼在场众多筑基期，身形一晃，便重新踏入山林中。

    在他踏入山林后，众修士，才从震惊中回过神来，一刹那都未停顿，便疯狂冲向四散开的灵圭玉碎片，开始争夺这剩下的五分之四灵圭玉。

    踏入山林后的韩易，自然并不是不想要完全占据那一块巨大的灵圭玉。

    不过，那般太过贪心，就算是被自己一剑之威震慑住了，也会引发众怒，到时候就不是一人两人的问题了，众人一拥而上，就连他，都绝对只有死亡一途，侥幸之下，还能逃走。

    而只是分五分之一，是自己展露实力后应该得到的。

    这份额，还可以说少了。

    在修仙界的规矩，其实很简单，拳头大的，制定规矩，在那巨大灵圭玉周围修士中，他拳头最大，规矩自然由他来定。

    韩易再入山林之后，继续寻找灵圭玉。

    不过，这一次却再无大块的灵圭玉出现，他也只是找到了两块指头大的灵圭玉。

    接着，便只觉得浑身一沉，身体动弹不得，眼前光影变幻，已是重新换了一处天地。

    一股浓厚的威压，落在他身上，让他心惊的同时，也让他知道自己身处何地。

    大乾仙殿。

    又回来了。

    韩易心头一凛，在这里，自己又被打回最底层，不能和在玉阙宝圭天中一样，横着走了。

    心思变化，心神收敛，韩易将剑器都收入储物袋中，站立在侧。

    而在他周围，其他修士，都站的远远的。

    一道温和的声音，从前方传来，是之前宣读第七庆典开始的那位大乾官方修士。

    “好了，第七庆典已结束，你们可以回去了。”

    这位大乾官方修士挥挥手，让众人离开。

    在韩易离开前，他看向韩易，温和问道：“你叫什么名字？是哪个宗门的？”

    韩易脚步一顿，其他人同样看向他。

    韩易眼不眨眼，心不跳的回答道：“禀告大人，弟子叫韩易，宗门乃是天意宗。”

    韩易这一道声音，并不小，让周围刚准备四散走开的修士，都能听到。

    “韩易，这个名字不错。”

    “好，天意宗，天意…嗯？”

    那温和的声音，明显一顿，仿佛噎住了一般，接着，才重新挤出一句话。

    “不错，去吧。”

    韩易躬身，行了一礼，便转身走开。

    其他从洞天中出来的修士，都将这个名字记下来。

    “天意宗韩易。”

    只有太虚宗的申元，和同为玄丹宗的江博和崔星辰，露出疑惑之色。

    韩易悄然退下，不过，有一道饱含怨恨的眼光，落在他身上，让他脚步一顿。

    他循着看过去，便对上了伏幽那双血杀滔天的眼睛。

    韩易收回视线。

    这人，对他的敌意不弱，韩易也大抵能猜到原因，在朝真太虚天中，他和伏幽争夺玉京太虚令，最后他旗胜一招，伏幽自然怀恨在心。

    这一次，自己又重创了他，怨恨加深。

    不过，韩易并不畏惧，下次遇到了再弄死他便是。

    接着。

    他再不去关注伏幽，往后方走去，不过，却看到原来坐在最后宴席雅座上的天心道人，不知何时，已经不见了踪影。

    韩易心头一动，脚步自然一转，已经跟上了江博和崔星辰，回到玄丹宗的修士中。

    “韩师弟，你不是在玄血峰吗，怎么会在这里，又怎么说是天意宗的修士？”

    崔星辰低声疑惑问道，不过却被韩易制止了，他会意点点头，不再提起。

    在大乾仙殿，就算是再小声，韩易都担心被人听了去，那些化神期大能，元婴真君，别说悄悄话，就连神识传音，都可能被听了去。

    崔星辰转而问韩易。

    “对了，韩师弟伱获得了多少灵圭玉，秦长老说一块拳头大的灵圭玉，可值一枚筑基丹，可惜，我差点便能得到一块，却被人抢走，赤霄剑宗的修士，太可恨了。”崔星辰嘀咕几句。

    而江博则是脸色喜悦：“崔师弟，进入玉阙宝圭天，秦长老也不指望我们能获得灵玉，而是让我们保住性命为先。”

    “那些圣地，三大宗，和老牌元婴宗门的底蕴，不是玄丹宗能比拟的。”

    “不过，师兄我倒是运气好，得到了一枚，还没被抢走。”

    韩易沉默。

    因为他储物袋中，零散的灵圭玉，便有接近六十块，更别说那一块足足有两个头颅大的灵圭玉块了。

    那一块巨大的灵圭玉，已经可以称之为异宝。

    他当然不会拿出来，而且打定主意，这一次回到玄丹宗，便闭关不出，炼化灵圭玉先，提升境界先。

    接下来。

    第八庆典开始，这一次是筑基中期的修士。

    这场宴席，足足摆了七天七夜，不过，大乾仙庭所在之地，大乾六部之一，天工部有天工造物，能让整座仙庭，在夜间，看上去和白昼并无差别。

    足足举办了十几场庆典，最后更是大乾定国公和玉京山的一位道君，在仙殿之上论道，天花仙坠，灵能拂魂。

    就算是听不懂，韩易也觉得全身经过了一番特殊的洗礼。

    七天之后。

    庆典结束，韩易跟着众人回到玄丹宗落塌的庭院，才发觉，之前天意宗的院落和玄丹宗的院落，竟然挨在一起，要不是天心道人那一座混元如意阵，他早就和玄丹宗众人聚集了。

    秦无羡再次出现，遣散众人，留下韩易后，才从韩易这里了解到了发生在他身上的事情。

    不过，韩易并未细说自己和卢植和袁长天的两场厮杀，而是一笔带过，只说自己被追杀，然后恰好遇到天心真人，被带上仙舟，带来仙都。

    而当听到玄丹宗仙舟，受到血神宗袭杀后，秦无羡眼眸中，杀气一闪。

    说起来，秦无羡带着玄丹宗众人，离开山门，奔赴大乾仙都的时间，比韩易遇袭的时间还要早一些，他还不知道玄丹宗八位筑基期和六十多位内门弟子遇袭。

    “哼，血神宗的余孽，躲得倒是挺深。”

    “一年半前，袁宗主并非没有外出，追杀血神宗残党，还有天魂宗酆无生，但在蜀州转了一圈，却只是杀了几个露出马脚的筑基修士。”

    “没想到竟然还有十多位筑基期血神余孽，盘踞在南阳郡。”

    “不，也不一定，那些袭杀你们的血神宗余孽，可能是逃出大乾后，又重新返回的，这才能解释得通。”

    “看来，这一次回去后，还需老夫出马，将这两宗余孽，斩杀殆尽。”

    秦无羡说完，收敛杀气，看向韩易，眉头微皱。

    “天心道人竟然盯上你了，这其中，必有缘由，韩易，你需谨慎小心。”

    “真君修士，可都不是善于之辈，并非表面上看起来那么简单。”

    “罢了，这一次你跟着我们，等归宗后，就算是元婴真君，还敢上玄丹宗，强掳你去当徒弟不成。”

    韩易疯狂点头，他便是此等想法，秦长老说出了自己的心声。

    “你先休息，有我在，就算是天心真人亲至，都休想从我手中，将你带走。”

    “按照安排，寿诞赏赐会在三天后下来，不过，那些赏赐，一般都是给予大乾帝君后代，三大国公，两座圣地和三大宗的弟子，和我们关系不大。”

    “三天之后，我们便启程归宗，就算是真君，想要准确拦住我们，都不可能做得到。”

    秦无羡又补充说道。

    韩易再次点头，脸上露出逃过一劫的表情。

    这一路上，他是实实在在的担心受怕，特别是听到了天心道人两位徒弟的‘丰功伟绩’，推测出天心道人将大乾三大国公都得罪遍了，竖敌无数，已是恨不得立刻逃离其魔爪。

    能跟着玄丹宗，回到修仙正轨，自然是他迫切希望的。

    三天后。

    一份大乾赏赐名单，经由大乾六部之一，仙礼部，传递向众多参加本次寿诞大典的宗门修士手中。

    其中。

    有一修士，因为所属宗门，引起所有人关注。

    大乾帝君，赐予天意宗韩易，法宝一件，七星昆吾剑，上品灵石一百枚，授刑部四令巡查使一职。

    (本章完)


------------

第169章：终回玄丹

    法宝，七星昆吾剑。

    这是一柄剑身一米五长的法剑，剑身淡紫，剑刃一面，有两个古字‘昆吾’，另一面，则有七个凹槽，凹槽紫色，仿佛镶嵌着七颗紫色星辰，古字和星辰，便是这柄法剑名字的由来。

    一百枚上品灵石，放在一个透明的玉盒中，灵石灰白，在灵石的中间位置，有如指甲盖大小的淡紫色痕迹。

    巡察使，是一个职务，归属大乾仙国六部之一的刑部，得授这职务的人，在大乾仙国地域上，应巡查疆域，除妖，斩魔，缉劫，维护一番安危。

    这职务，从五令到一令，分为五等。

    五令为练气，四灵为筑基，三令为金丹，二令为元婴，而一令，大乾，便是三位国公。

    当然，巡察使是可以领俸禄的，而且，还不少。

    四令巡查使，每年的俸禄，基础标准便是一千中品灵石，每年发放前，由刑部核准应发俸禄。

    按照法器物价，一千中品灵石，可购买一件最低级的极品法器，相当于当上四令巡察使，每年不干活，都能入手一件极品法器。

    这待遇，可是极高。

    七星昆吾剑，一百枚上品灵石，一块代表着四令巡察使身份的黑铁色令牌。

    三件东西摆在韩易眼前，让他心情复杂。

    狂喜吗，当然狂喜。

    这么多东西，就算是金丹期，都会欢喜，毕竟，一百枚上品灵石，便可购买一件最基础的法宝，再加上七星昆吾剑这件法宝，相当于摆着两件法宝。

    这等诱惑，如果在外面，某些合适的情况下，金丹修士都可能亲自出手抢夺。

    但天底下，从来就没有无缘无故的仙缘。

    这一点，韩易很确认。

    他的心情复杂，其中有着忐忑，便是缘自于此。

    拿，是一定要拿的，而且不拿不行，大乾帝君赏赐，容不得你拒绝。

    但这些东西，拿了烫手啊。

    不过，让韩易庆幸的是，自己这一次，用的是天意宗的宗门名号，相当于是拉了这个神秘的宗门，来当靠山。

    如果后续有麻烦，也需要过天意宗一圈，才到自己手中。

    “看来，你在玉阙宝圭天之中的表现，深得认同啊。”

    秦无羡看着韩易，目光炯炯，似有探索，但却没有细问，这是属于韩易的秘密，他自然不会横加干涉。

    似乎看出韩易的纠结，秦无羡笑着说道：

    “拿着吧，这些东西，不管你意愿如何，都得拿。”

    “更何况，这些赏赐，并无问题。”

    “法宝，灵石，包括巡察使职务，都是大乾帝君的寻常赏赐物，并无不妥。”

    韩易眉头微挑：“秦长老，这巡察使职务，也是常见的赏赐物？”

    秦无羡点点头。

    “大乾仙国，和凡俗国家并不相同，仙国和宗门之间，有更多纠缠，像这等庆典，在过去几千年内，并不少见。”

    “每一次，在任的大乾帝君，都会给予参加庆典的修士，些许仙缘，比如伱这次参加的玉阙宝圭天，和洞天之内的灵圭玉。”

    “在庆典之后，便会对看重的某些修士，赐予灵物赏赐，包括灵石法器法宝等，除此之外，最常见的还有一项职务，那便是巡察使。”

    “所谓巡察使，巡查疆域四方，却无需固定于某一处，甚至，修士回到自己宗门，从未真正执行巡查之职，也完全没有问题。”

    “曾经有位金丹期宗门的练气修士，得授五令巡察使，七百年后，他以真君之位，出示巡查令，换成二令巡察使，这七百年的俸禄，照领，大乾并未责怪，更无责罚，反而乐意至极。”

    “简单说，这是大乾帝君，和诸多宗门，各境界天骄结下的善缘。”

    “传闻，在化神期之后，这份善缘，需了结因果。”

    “不过，那对你而言，太过遥远，无需担忧。”

    “你也可以理解为这是大乾的一种投资，而且是对全大乾，不管是官方的，还是宗门的，还是修仙家族的投资。”

    “这种投资，所花费的成本，对大乾来说，九牛一毛，不过，如果真的有修士，能修炼到化神期，那这无数年的投资，便瞬间回本。”

    “这般说，你可明白？”

    韩易点点头，恍然大悟。

    大乾仙国这做法，相当于是在某个修士弱小的时时候，给点扶持，愿不愿意执行巡查之职，都无所谓，大乾看重的是他给了，而你收了，双方就有因果关系了。

    在化神之下，甚至无需你做什么，坐等发钱，在化神之后，就涉及到因果。

    当然，这里面有点强买强卖的意味。

    不过，对此刻的韩易来说，是真香。

    既然没有太大的问题，大乾赏赐给自己的，和其他人的赏赐，并无异常，那还有什么好担心的。

    韩易将法宝、灵石和令牌收入储物袋中。

    他心头一动，突然想起七日前，从玉阙宝圭天出来后，大乾仙礼部的那位修士温和的声音，如此看来，自己在洞天中的表现，应当是全程都被某些人看入眼底。

    不过。

    他并不畏惧，能看到自己表现的，少说也应该是元婴真君级修士，这等修士，身份尊贵，还不屑于谋夺自己。

    至于在洞天之中的其他筑基修士，韩易是丝毫不畏惧。

    将踏入洞天后，自己经过的每一个细节，都回想分析推断，韩易并未发现任何不妥之时，便也放下心来。

    “你暂且休息，明日离开仙都，回归宗门。”

    翌日。

    玄丹宗启程回归。

    韩易心中，有些担忧，担心一路上万一遇到天心道人拦截，那场面，就难办了。

    不过，足足过了大半个月，跨过诸多乾州大郡，进入蜀州后，都一路平静，这让韩易松了一口气。

    一个多月后，仙舟终于抵达目的地，落于玄丹峰上。

    走下仙舟，重新踏上玄丹峰的地面，韩易心中，难以平静。

    片刻后。

    众人离去，秦无羡让韩易自己进去找袁舜，便离开玄丹峰，韩易道谢，踏入玄丹殿。

    今日，坐镇玄丹殿的是太上长老司鸿雪，两年多的时间，司鸿雪也恢复了伤势，至少从表面看，看不出她受伤与否。

    司鸿雪是玄丹宗太上长老中，唯一的女修。

    看上去年纪同样是三十来岁，面容姣好，盘着长发，脸色温和，看上去，丝毫没有太上长老的架子。

    韩易拜见，行了一礼，对方点头回应，走过大厅，直入侧室，见到袁舜。

    “你回来了。”

    袁舜看着韩易，语气颇有感慨道。

    “秦长老已经提前跟我说了你的事情，我还想再听你说一遍，看看可有遗漏之处。”

    韩易点头：“一年多前，弟子乘坐仙舟，从玄血峰返回，同仙舟之上，还有李文斌师兄……”

    将这一年经历的事情讲了一遍，足足花了一炷香的时间。

    其中，在同卢植和袁长天的厮杀中，韩易简要掠过，说的是凭借着三阶灵符，威慑卢植，随后又灭杀袁长天。

    关键的笔墨在天心真君身上，韩易总觉得天心道人的意图不明，可能有自己看不透的隐患。

    袁舜听闻，眉头皱起，久久未能舒缓。

    片刻后，他才摇摇头，开口说道。

    “天意宗，天心道人。”

    “这人行事古怪，他找上你，应当便是为了大乾帝君寿诞，但具体是什么目的，我也不知，以后你再遇到了，还需小心。”

    “不过，你如果身在玄丹宗内，他还敢找上门，那就别怪我不客气了。”

    说到这里，袁舜眼中寒芒一闪而过。

    “另外，需告诉你一件事，一年前，血神宗余孽出现，你乘坐的那艘仙舟之上，宗内八位长老，有五位陨落，内门弟子，更是死伤惨重。”

    韩易心头一颤，眼中凶光一闪：“那血神宗余孽，可被杀了？”

    袁舜的脸色，变得凝重。

    “当天宗门长老魂牌破碎，我便离宗，赶了过去，不过，到了那处山林，厮杀已经结束。”

    “而且，最关键的是，有人将天机搅乱了，连我都推算不出血神宗余孽的去向。”

    “出手搅乱天机之人，境界在我之上。”

    说到这里，袁舜的表情，已是凝重无比。

    而站着的韩易，则是心头一跳。

    比袁舜境界还高，那岂不是至少是元婴中期修士，那等修士，在蜀州，可是有名有姓。

    这其中意味着什么，韩易自然知晓。

    “不过，阳谋有阳谋的应对，阴谋有阴谋的应对，蛇有蛇路，鼠有鼠路，我们找不到，有人绝对能找得到。”

    “我已化大价钱，雇佣了…，罢了，此事你只要知晓，那些人死定了就行。”

    韩易听完，已是了然，听袁舜的意思，应该是他花钱雇了某些人，可能是杀手组织，也可能是刺客修士，那些人拿钱办事，后续已经妥当，无需担心。

    既然袁舜都这么说了，韩易也放下心来。

    “最后，关于大乾帝君的赏赐，秦长老应该也跟你说了，那些赏赐，并无问题，只能说明你在洞天世界中的表现，引起帝君的关注，他看好你。”

    “也许两年后，天机阁的乾龙榜上，便会有你的名字也说不定。”

    “潜龙榜？”韩易疑惑。

    “不是潜龙，而是乾龙，大乾的乾。”

    袁舜一番解释，韩易才了然。

    在大乾，有三张榜单，乾龙榜，真人榜，真君榜。

    乾龙榜，收录大乾前一百名筑基修士，收录之人，并不是按实力划分，而是按潜力，上榜之人，可能只是筑基前期，但潜力巨大，在筑基前期中，属于强者，那也有可能上榜。

    至于真人榜和真君榜，那便不再论潜力，而是凭实力了，上榜之人，都是后期甚至圆满修士。

    乾龙榜十年一更新，真人榜，百年一更新，真君榜千年一更新。

    能上乾龙榜的人，根据统计，有五成修士，可以突破到金丹期，别小看这五成，正常筑基期修士突破到金丹期的概率，连一成都不到。

    排除掉被人所杀，提前陨落的修士，上了乾龙榜，基本上就可以预约一个金丹的名额了，可想而知，这张榜单的含金量有多高。

    片刻后。

    韩易走出玄丹殿，御剑而起，穿过笼罩着玄丹殿，一甲子不变化的迷雾，飞回青龙峰。

    回到青龙峰后，他便住进青龙宫中，属于他的长老静室中。

    这等静室，论防御，要比他作为内门弟子时居住的庭院强大的多，而且，青龙峰是四阶灵脉，青龙宫建于四阶灵脉核心节点上。

    按照层次，长老静室的灵气供给量，比内门弟子的庭院，强大了数十倍。

    静室虽然是‘室’，但室后，还带着一个小庭院，从面积上看，并不比内门弟子的庭院小。

    关上静室，神念触发静室中的阵法装置后，韩易再次松了一口气。

    他想了想，并没有立刻投入修行，而是将自己储物袋中的东西，都拿了出来，一番盘算，脸上浮现欢喜之色。

    不管如何，这一趟虽然危险坎坷，但单单看收获，却是从未有过的巨大。

    法宝两件，七星昆吾剑，金光梭。

    极品法器两件：黑光断剑，青萍剑。

    其他法宝：无。

    上品灵石：一百零三颗。

    中品灵石：一万一千多颗。

    下品灵石：约莫十万颗左右

    这其中，一百颗上品灵石是大乾帝君赏赐，而韩易在前往大乾仙都途中和在大乾第四仙庭时，总共修炼了一年多，耗费了几百颗中品灵石，要不然，他身上的中品灵石，应该是突破了一万两千灵石。

    除此之外。

    一块代表着四令巡察使的黑铁色令牌，令牌上，刻着韩易的宗门和名字，不过，宗门并非玄丹宗，而是天意宗。

    一颗标准品质的筑基丹，诸多炼丹材料，灵炭，灵砂，辟谷丹等。

    “攻击性法器已是足够，但我的防御还是不够，需入手一到两件防御性法器。”

    “另外，还需要习练一门因果术法，每次杀人，都被人利用追魂术，轻易追踪到，实在凶险，时间太短，我的术法积累和底蕴，还是太薄弱。”

    “最后，便是境界和技能了。”

    “境界上，筑基前期，还是太弱了，出去一趟，差点殒命。”

    “技能上，御剑术和轻身术，一个对战斗力提升最强，一个对身法，速度增幅最高，需要率先提到下一个层次，除此之外，风墙术和火盾术，也需提升，提升后融二为一，才能创出一式最适合自己的风火防御术法，。”

    “另外，炼丹术的提升，需要先搁置了。”

    “时间，真是不够用啊。”

    韩易深吸一口气，将自己接下来的计划一一排出，还是觉得时间紧迫，就算是自己有三头六臂，都感觉不够用的。

    “不急，这一路都走过来了，仙道漫漫，不急在一时。”

    韩易念头转动，将心中的一丝急躁斩灭，接着，便收起诸多法器法宝。

    念头一动，眼前熟悉的淡红色面板浮现。

    【姓名：韩易】

    【寿命：52/248】

    【境界：筑基前期（72/100）】

    【功法：大日神罡（精通38/100）】

    【技能：

    九重魂塔（登峰造极49/100）

    灵虚指（登峰造极68/100）

    御剑术（登峰造极92/100）

    轻身术（登峰造极85/100）

    火盾术（登峰造极83/100）

    风墙术（登峰造极9/100）

    离火剑诀（登峰造极29/100）

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    龟息术（炉火纯青82/100）

    灵焰术（炉火纯青36/100）

    敛息术（融会贯通43/100）

    望气术（融会贯通38/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    韩易感慨。

    不知不觉之间，距离穿越，已超三十载，人生漫漫，活得久，才可谓仙道长青。

    该苟的，一定要苟住。

    但一味地苟，并不可取。

    该杀伐果断，出手争抢仙缘的，必须果断，不可迟疑。

    比如在玉阙宝圭天中，面对都是筑基前期的修士，韩易实力当属最强，如果还苟着，那就是真狗了。

    而他的境界，在坐镇血海的第七个月，便已经推进到了筑基期21/100进度，在血海又待了三个月，又前往大乾仙国花了一个多月，还在永乐苑中闭关了一年，最后，回程又是一个多月。

    这段时间算下来，他的境界，才推进到了72/100的进度。

    属实不易。

    虽然从境界上，他才算是堪堪追上大乾官方，两圣地，三大宗和其他元婴金丹宗门的天骄，但他的技能碾压同阶，才让他的战斗力，如此突出。

    盘算完自身，又将这两年多的经历，从头到尾过了一遍。

    血海镇守，玄血分宗，血神截杀，寒须晓，卢植，袁长天，天意宗，天心真君，玉阙宝圭天，灵圭玉，杀人，震慑，取宝，回归……

    最后，万千思绪，全部清空，韩易牵引着静室中的灵脉灵气，滋养自身，如果是其他长老，此等灵气浓度，便已经足够，加上灵石，不过是锦上添花。

    不过，韩易不差钱，他手中一翻，十几颗中品灵石落在周围，拂袖一挥，灵石碎裂，灵气涌动，让静室的灵气浓度，更上一层楼。

    壕，就是这么任性。

    翌日。

    韩易找到青龙宫的首席长老沈平，将自己的诉求提了出来。

    两年不见，沈平的气息，已是更进一步，距离筑基巅峰，也就一步之遥。

    “搅乱天机，颠倒因果的术法？”

    (本章完)


------------

第170章：易爻秘术

    沈平想了想，说道：

    “这等术法，有是有，不过，修炼难度低的，起不了多大的作用个，能够起作用的，习练难度极高，就连我，都未能精通。”

    “一般来说，可以通过特殊性质的灵符，来搅乱天机，颠倒因果，比如因果转移符等，不过，这等灵符，价格上极其昂贵，效果也因人而异。”

    韩易听到沈平的话，心头一喜，修炼难度高，他最不怕，熟练度面板，解决的，就是这个痛点。

    “沈师兄，这等法术，最高级的有哪些，我想试试。”韩易回答道。

    “好吧，这等法术，收录在玄武宫中，你可前去玄武宫的传法楼，那边有对应的传法玉盘。”沈平

    看韩易明显不会放弃，便如实告知。

    韩易道谢，转身就要离开，却被沈平叫住。

    “对了，韩师弟，你晋升筑基，宗门给长老的标配法器仙舟法袍等，你可还未领取，伱可以去陆离师弟那里领取。”

    韩易心头一动，他这一次一回来便闭关，差点忘了这事。

    道谢之后。

    韩易先去找了陆离，陆离是一位刚突破筑基后期不到一年的师兄，在青龙宫中，兼有管理之职。

    片刻后，走出青龙宫，韩易心中欢喜。

    身上多了四件东西。

    一柄极品法器，火雾剑。

    一艘人仙级仙舟。

    一枚比储物袋高级的储物戒。

    一件极品法器级别的法袍。

    如同外门晋升内门一样，在晋升长老之后，宗门同样会给予配套。

    收好东西好，韩易又赶往玄武宫，进入传法楼，以他长老的身份，权限不低，自然可以查阅玄武宫内所有收藏的法术，不过，习练的数量，还是有所限制。

    “韩师弟，因果术法，并非寻常术法，修炼时还需谨慎。”

    “这等法术，有两个问题，一个是容易反噬自身，另外一个，窥探天机，或者蒙蔽天机，次数一多，会有仙道劫难降临。”

    “宗门规定，每个筑基长老，最多可以修行一门因果术法，请韩师弟见谅。”

    白虎宫首席长老叫庄修齐，和沈平一样，同样是筑基后期，不过，他年龄已达两百出头，这辈子基本上已绝了结丹的可能。

    “多谢庄师兄。”韩易表示知道。

    片刻后，传法楼中。

    “灭痕术，乱迹术，隐界术，易爻术，天机卜算术。”

    “也就只有这五门最是符合我的要求。”

    韩易从传法楼中关于术法的介绍中，先筛选出这五门术法。

    这其中，前两门实际上，只是消灭出手的痕迹，让自己的气息不被捕捉，对上追魂符这等追溯因果的灵符，能起到效果，不过，对上某些更高深的天机因果法术，却作用不大。

    而第三门术法，隐界术，倒是一门极高的术法，不过，这门法术需要一种特殊的介质，率先被韩易排除。

    第四门秘术，易爻术，则是通过阴阳卦算，断定因果，卜算天机，用途最是广泛。

    第五门秘术，天机卜算术，效果类似于易爻术，虽然难度小，但是上限更低，这门仙道秘术，在修仙界，就算是筑基宗门，都有收录。

    如果是其他有志于修炼高深因果术法的修士，会考虑隐界术，想尽办法去寻找这门法术所需的介质。

    但韩易不同，在熟练度面板中，只要时间够，上限就是用来突破的。

    他第一门法术，灵虚指便是如此。

    犹豫了一番，韩易选择了易爻秘术。

    这门仙道秘术，最是契合他。

    片刻后，回到青龙宫静室，韩易储物袋中多了一块传法玉盘。

    盘坐下后，他将传法玉盘，贴在额头上，顿时，一门因果卜算术法传入脑海。

    易爻秘术。

    半个时辰后。

    韩易睁开眼，心中浮现一股明悟。

    同时，他的熟练度面板上，一道新的术法闪现。

    【易爻术（初学乍练1/100）】

    而修炼这门法术也很简单，那就是不断推算阴阳，测算天机，断定因果。

    一般测算因果天机，有两种方式，一种是无迹测算，一种是循迹测算。

    无迹测算，说简单的，便是凭空测算，这种测算难度极大。

    而循迹测算，便是有想要测算之物或人的气息或随身物品，以此为引子，追寻因果。

    追魂符，便是循迹测算的灵符，将灵符沾上尸体上的死气，便能化为黑烟，追溯杀人者。

    静室中。

    韩易闭上眼，脑海中浮现天心真君的模样，开始用易爻术测算，刚一起爻，便猛地睁开眼，一口血狂喷而出，只是刹那，已面如白纸，眼神骇然。

    “大意了。”

    “这等元婴真君，怎会是我一个筑基期所能卦算的。”

    韩易其实就是想要测试下，看看这门易爻术的效果如何，没想到这门术法反噬这么强。

    他突然想起玄武宫内，庄修齐说的话，内心对天机测算已是敬畏不已。

    他此刻心中，还有点庆幸，庆幸自己并未将因果目标指向大乾帝君，那可是化神大能，自己真算他和大乾帝君的因果，估计就不是受伤吐血这么简单的，更可能直接神魂都被震散，当场身死道消。

    “因果，因果，这等术法，怪不得宗门对它的管理，如此严格，只允许长老修行一门。”

    韩易心有余悸。

    刚才的反噬，主要还是神魂层面的，幸好他神魂强大，要不然，刚才那一下反噬，便已经是重伤的下场。

    不过，这也足足花了他三天的时间，神魂吸收识海空间中的灰白之气，慢慢恢复过来。

    在恢复之后，韩易想到了郑海，便走出静室，去小灵虚峰那边查了下，发现郑海这么多年，还处于失踪的状态，不过，他放在宗内的魂牌，并未破碎，这说明郑海并未死。

    同小灵虚峰的峰主打了招呼后，韩易进入郑海居住的庭院，拿了庭院中，一截郑海的衣袖。

    回到青龙宫后。

    韩易用易爻术测算了下郑海下落，这一次，并未反噬。

    但也发现天机混淆，并未有定性，便放弃了，这种情况，有多种可能。

    可能是自己这门法术，才堪堪入门，未修炼到高深境界，也可能是距离太远，卦算不清晰，也可能是有其他修士出手，蒙蔽天机等等。

    只好作罢。

    韩易决定等他将这门术法再修炼高深一些，便寻个时间，下山寻找郑海。

    接下来。

    他先是将这门术法放下，而专注于境界的提升。

    他从储物袋中，拿出来一枚只有指甲大小的灵圭玉，这种灵玉，天心道人解释过其用途，韩易后来又从江博和崔星辰等人的口中，验证过，天心道人确实没有骗他。

    这种灵玉，应用广泛，直接服用，是最原始的作用，价值最小，用于炼丹，或者炼器，才是其最佳的用途。

    可对韩易来说，直接服用，用来提升境界，便是最合适他的方式。

    他将灵玉掰碎下来指甲盖大小的小块，接着放入嘴中，吞了下去。

    霎时间。

    这一小块紫色灵圭玉，直接在腹部融化，化为一道极小的暖流，暖流流经身体百脉，最后汇入灵海中。

    哗啦啦。

    整座灵海，仿佛下了一场小雨，灵海中的法力之海，微微涌动，但这场小雨，相比较整片浩瀚灵海，却太过渺小。

    “不够。”

    “再来。”

    韩易感受着灵海中的变化，眼睛微微一亮，直接将手指大小的整块灵圭玉吞下。

    这一次汇聚于灵海中的暖流，已是一场大雨，这场大雨下，就连灵海都往上涨了一些，虽然并不多，但体现在境界上，已然明显。

    而随着这灵海的微涨，韩易也察觉到灵海在变大，虽然这种变大，相比较上涨，要小的多，但他的神魂，绝对没感觉错。

    韩易将心神从灵海中回归，放在眼前的熟练度面板上。

    【境界：筑基前期（73/100）】

    从72/100提升到73/100，只用了一块手指大小的灵圭玉，而且，这种提升，完全没副作用。

    韩易眼眸睁大，闪过一丝震惊和狂喜。

    自己储物袋中，如果按照体积算，还有六百多倍大拇指大小的灵圭玉，按照这等换算，加上越往后可能越难提升，折算下来，修炼到筑基中期，绝对没问题。

    测算出来这个结果，韩易才如此狂喜。

    怪不得能够被放在帝君两千寿诞庆典上，玉阙宝圭天中，这等灵物，已经可称奇物，甚至某种程度上，比当初韩易得到的奇花血骨灵花要珍贵。

    “再来。”

    韩易双手一翻，便有几十块灵圭玉落入手中，接着，张嘴一吞，将所有灵玉吞服腹中。

    小半个月后。

    静室中。

    韩易睁开眼睛，其身上的气息，高低起伏，摇晃不稳，不过，他的眸子中，却闪过一丝惊喜。

    “终于筑基中期了。”

    “这等修炼速度，已经不比某些天灵根慢了。”

    “不愧是连元婴真君都觉得是宝物的东西，借助灵圭玉，我突破的时间，由原来的一年半，提升到小半个月。”

    “而且，完全没有任何副作用。”

    “简直是仙道奇迹，恐怖如斯。”

    韩易心中，对当初在玉阙宝圭天的杀伐果断，感觉更值了。

    接下来，韩易又花了一个月的时间，将筑基中期的境界，稳固妥当。

    接着。

    他又尝试着服用灵圭玉，不过，这一次服用，效果奇差，就算是拳头大小的灵圭玉，也对境界的提升，微乎其微。

    韩易恍然，这便是天心道人说的，灵圭玉可以提升筑基期修士一个小境界，从前期提升到中期，或者从中期，提升到后期，可一旦凭借着灵圭玉提升到新的境界，再继续服用灵圭玉，便不再有效果。

    这是这种灵物的局限性。

    也是，这等奇宝，如果真的一直有效，那岂不是能一直突破到金丹期，甚至元婴期，那拥有玉阙宝圭天的大乾，岂不是可以通过源源不断的灵圭玉，量产元婴修士。

    这等天道漏洞，在修仙界，就从来不会出现。

    韩易将剩下的灵圭玉用玉盒装起，这等宝物，用途多多，再不济，还能卖掉，换取灵石。

    踏入筑基中期，并稳固境界后，韩易悠悠然出关。

    他走出青龙宫，走到青龙崖边，眺望云海，一时豪迈，接着，御剑而起，绕过几座内峰，抵达斗法峰。

    说起来。

    自从三年前，九钟响，玄丹劫后，他便再没来过斗法峰。

    上一次他来斗法峰，还是练气巅峰，这一次，他已是筑基中期，这段时间，虽然不长，但他经过的事情，属实不简单，几次差点身死，才有了如今这般仙缘和境界。

    如今的斗法峰，比三年前又扩大了三倍不止，斗法台更是多达十二座，斗法台上下，喧哗鼎沸，好不热闹。

    韩易眸光一动，看到了一道熟悉的身影。

    燕茹。

    燕茹的身材，一如多年前，最属爆炸顶尖。

    她御使着一柄银色长剑，和一位资深九层的修士，正缠斗在一起，不过，很显然，燕茹的法力，比对方弱上不少，虽然剑术上要强上一线，不过，对方也知道双方优劣，稳扎稳打，有几道燕茹故意漏出的破绽，对方都不理会。

    “要输了。”韩易心头默念。

    果不其然，就在他念头刚落之时，燕茹手中的长剑，便被对方一道法术击飞，接着，一件法器，击在燕茹身上，将她击落斗法台。

    “承让。”

    站在台上的九层修士，朝燕茹拱拱手，燕茹脸色并未丧气，拱手之后，拿回长剑，便走到一旁，开始调息恢复。

    “练气九层，燕师姐的境界不慢，恭喜恭喜，假以时日，筑基有望。”

    韩易突然响起自己储物袋中的筑基丹，这一枚，原本是要给郑海的，如果最后郑海找不到，给燕茹，也算是物尽其用。

    燕茹转过头，看向韩易，脸色一喜，两人也已有多年未见。

    “韩师…，不，现在应该要叫韩长老了。”

    燕茹展颜一笑，这一笑，扯到刚才被轰中的胸口，一阵咳嗽。

    “燕师姐，就别取笑我了，你还是叫我师弟，我觉得更舒服些。”韩易温和笑道。

    在玄丹宗，对辈分并未规定的很死，如果是熟人，不管是境界如何，都可能和原来的称谓一样，韩易还是觉得燕茹叫自己师弟合适些。

    某些习惯，他不想改。

    至于不熟悉的内门弟子，叫自己长老，那更恰当。

    此刻韩易一身代表着长老身份的玄袍，他站在燕茹旁边，周围原本或盘坐或站着的修士，都态度恭敬，自觉往周围移动，空出一片地方。

    “好吧。”燕茹眼中有笑意，他从韩易的口吻中，也察觉这个师弟，就算是晋升了筑基期，但本性不变，自然欢喜。

    “韩师弟，你的事情我知道的。”

    “两年多前，血神宗余孽袭杀从玄血分宗归来的仙舟，五位长老，四十三位弟子身陨，我询问过，说你失踪了，但放在宗内的魂牌并未破碎，我虽然担心，但也知道实力低微，就算是下山寻你，也无济于事。”

    “如今，看到韩师弟你平安归来，总算是放心了。”

    燕茹眼中，情绪复杂，和韩易视线对上，同时移开。

    “是啊，这一次出去，能够活着回来，确实不容易。”韩易感慨。

    “对了，如今宗门的重建政策，应该都惠及到你身上了吧。”韩易转移开话题。

    燕茹眼光一亮，有璀璨星光闪烁。

    “韩师弟，你有所不知，重建政策，那是两年前的说法了，现在叫崛起新策。”

    “崛起新策？”韩易疑惑。

    燕茹点点头，眼中有向往：“没错，宗主晋升元婴期，我玄丹宗，已是元婴大宗，在蜀州，仅次于大乾，南斗神宫，和天意宗，万法宗并列。”

    “崛起新策，也不是重建政策的九条，而是扩充到十八条，囊括宗门所有修士，一年多前，玄血分宗那边，将灵脉分化，宗门的资源暴涨，不管是内门还是外门弟子，只要敢拼，都有更多的资源。”

    “对了，听说连长老的俸禄，都翻倍了，韩师弟不知道？”

    说到这里，燕茹疑惑。

    韩易汗颜，他归宗后，基本上不参与宗门的事情，就一味的闭关修行，唯一一次出来，还是去白虎宫找因果法术。

    对这些，确实不知。

    当然，对如今资产暴涨的他来说，玄丹宗的长老俸禄，他也并未有多在意。

    看韩易的表情，燕茹便知道是什么情况，这位师弟，可一直是苦修士，看来，就算是晋升了筑基期，其秉性和修行的习惯，还是没有变化。

    “对了，一年前楚师姐归宗了？”燕茹突然说道。

    “楚师姐回来了？”韩易脸色一喜。

    “不过，他只是匆忙回来，便又离开。”燕茹感慨道，“而且，她也已经晋升筑基期。”

    燕茹感慨的，是今非昔比。

    当初弈仙斋中，五人落座，如今，却各有不同。

    韩易和楚今默已经是筑基期，罗云洲身死，自己刚踏上练气九层，戚虹在两年前玄丹劫难中被杀。

    仙道无情，生死难料。

    韩易听到楚今默离开，又沉默了下来，但心头想的，并不是楚今默，而是燕茹。

    说起来，他并未无情之人，这辈子结识的女修之中，要属和燕茹的时间最久。

    而且，这么些年来的相处，他对燕茹自是有一缕情愫，但唯一不安，因为苦笑，这一缕情愫，被他压住，不让其萌芽壮大。

    至于楚今默，曾经万妖山脉之后，两人也有过一丝默契，不过，在楚今默走后，这丝默契也早就断了。

    刚才听到楚今默，他脸色一喜，那是对朋友的想念之情，已不存男女之情。

    又聊了半个时辰，韩易才准备离开，在离开之前，他脸色突然郑重。

    “燕师姐，等你修炼到炼气巅峰，可来寻我，我手头有一颗筑基丹，到时候赠与你。”

    留下这句话后，韩易便离开。

    留在原地的燕茹，眼中自然欢喜。

    筑基丹，对她来说，并不容易，就算是宗门如今通过分化分宗的灵脉，而换取到大量修仙资源，可筑基丹这等战略性丹药，每年发放的数量，也不超过五枚，以她的资质，基本上不可能分到。

    韩易既然说赠与了，她自然不会客气，这是仙道之争，不可能因为面子问题而推脱。

    另一边。

    离开的韩易，直接沿着熟悉的路，走到九龙商铺中，在踏入九龙商铺后，却微微愣住。

    “何掌柜？”

    眼前的何方威，比两年多前，苍老了十岁不止，看上去，已至耄耋之年。

    何方威听到熟悉的声音，陡然抬头，双眸爆出不同于年龄的精光。

    “是韩道友，不对，现在要称韩长老了。”

    何方威语气显得恭敬得多。

    这一次，韩易并未改变他对自己的称呼，点点头，坐了下来。

    “何掌柜，我此次来，想要问问，符师伯，可有交代？”韩易沉声说道。

    符沧海在两年多前战死，韩易可还欠着这位师伯的人情未还，当初从南淮城回来，符沧海送给他一套最顶级的上品匕首，天都匕首。

    天都匕首在和袁长天的厮杀中，尽数损毁，而符沧海又已经身陨，但韩易对这份人情，是认同的。

    他这次来，是想办法，看看能否将这人情还了，而且如果要还，大抵要落在九龙商铺或者符沧海的后代上。

    有恩报恩，有仇报仇，这是韩易的本性。

    听到韩易的话，何方威微微一愣，他从韩易眼中看到了韩易的本心，不由得微微一叹。

    “祖师生前，果真没看错人。”

    “韩长老，你真是有心了。”

    (本章完)


------------

第171章：郑海下落

    “九龙商铺，可有困难。”

    韩易问道。

    在他看来，九龙商铺是符沧海的产业，商铺所涉法器等业务并不简单，符沧海陨落之后，指不定有什么腌臜事情发生。

    在利益面前，人心难料，如能帮上忙，自己不介意出手相助一次，就当是还人情。

    何方威摇了摇头：“祖师逝世，也有三年，这三年以来，宗门颇有照顾，袁宗主甚至亲自过问，已是天大的恩幸。”

    “韩长老，老朽在此，替九龙商铺，谢谢你。”

    韩易颔首，既然九龙商铺没困难，那他便放心了。

    何方威突然眸光微动，想起了什么，脸露犹豫，韩易见状，便开口问道：“如有难处，不妨直说。”

    何方威重重的点点头。

    他确实有一件事，想要做但却迟迟未做，这关乎符沧海的另一重身份。

    “确实是有一件难办的事情。”

    “韩长老对祖师，应当有所了解吧。”

    韩易点头。

    他在之前确实了解过符沧海，知道符沧海并非孤家寡人。

    符沧海在战死前，有四位徒弟，其中，三位筑基期，一位练气，不过，那一位练气，已是道途中断，和何方威一样，成为九龙商铺的掌柜，而何方威是符沧海大弟子唐毅元的弟子，所以何方威才把符沧海叫做祖师。

    而在玄丹死劫中，符沧海的三位筑基徒弟，战死两位，只有大弟子唐毅元幸存下来。

    在宗门的师徒关系之外，符沧海并无双修道侣，也无子女后代。

    “其实，祖师还有一层身份，那就是符家的旁支族人。”何方威补充说道。

    “符家？”韩易疑惑。

    何方威点点头：“没错，符家，是古蜀仙城的筑基修仙世家，祖师便是出自符家。”

    “不过，祖师在练气阶段，便已和符家决裂，加入玄丹宗，从此，他也不再将自己当成是符家之人。”

    “不过，在祖师战死之前，曾召集我等徒孙仪事，有提到过如果如果不幸陨落，需将九龙商铺的一成资产，送归符家。”

    “不过，我等对符家所知消息，也很有限，要找到符家，需要花费一番功夫。”

    “如果韩长老可以帮这个忙，自然最好。”

    韩易眉头一挑：“唐师兄可是筑基后期，由他前往，岂不是更妥当？”

    唐毅元是符沧海的大徒弟，筑基后期的修为。

    何方威苦笑一声：“师父已经闭关一年了，韩长老大概还不知道，如今九龙商铺的情况吧？”

    “哦？怎么说？”韩易疑惑。

    “九龙商铺，如今已是只剩这座位于斗法峰的商铺了，其他四座内峰坊市的商铺，已经转让出去，其他产业，能卖的也都卖掉了，按照师祖生前的嘱咐，将一部分分给了杜师叔，杜师叔也已经转为宗门执事。”

    “如今的九龙商铺，就剩下老朽一人，过个三五年，老朽精力不济了，这处商铺，也会转让出去。”

    “老朽原本的想法，是等这处商铺转让出去后，再前往古蜀仙城，慢慢寻找符家，将该给符家的份额，给出去，如此，才了结祖师的一桩遗愿。”

    “不过，老朽实力低微，单独前去，怕有波折，如韩长老能代劳，自是更为安全。”

    何方威说完，韩易点点头，略有思索。

    符沧海如今的两个徒弟，是唐毅元和杜辉，唐毅元闭关，应当是为突破金丹期做准备，而杜辉则只是练气九层，仙途早已无望，至于何方威，他是唐毅元的徒弟，也早已没了突破筑基期的可能。

    照何方威这么说，现在符沧海一脉，确实连一位筑基期都不能腾出手来，怪不得何方威犹豫。

    “而且。”何方威顿了顿又说道。

    “师父他老人家闭关突破，也是因为年龄到了两百岁，如果再不搏一搏，这辈子金丹无望，成功突破的可能性，就连他老人家都没多大信心。”

    韩易颔首，已是明了。

    “不过，九龙商铺的一成资源，也属不少，交给我，你们可放心？”

    何方威笑了笑：“如果是其他人，我自然不放心，但是韩长老的话，自是例外。”

    “老朽我这辈子资质不足，一辈子坎坎坷坷止步于练气九层，实力低微，已是无奈，但自从七十年前，我进入九龙商铺，担任掌柜这么多年，看过的人，经过的事，属实不少。”

    “老朽自信看人还是比较准的，和韩长老打交道也有十几年了，这其中，不妨实话实说，我也调查过韩长老，对韩长老的品行，自然了解极深。”

    “交于你，妥当的很。”

    何方威笑意真诚，韩易想了想，便也答应下来。

    他本来便是来还符沧海的人情，现在这件事涉及到符沧海后代，这人情，自然还的更扎实。

    “符师伯对我有恩，这事，我来做。”

    何方威一听，脸色大喜：“韩长老稍等，我去去就来。”

    说完，何方威便匆忙离开店铺，过了半个时辰才归来，他将一个储物袋递给韩易。

    “储物袋中，主要是灵石，丹药，法器。”

    “因为师父准备结丹，九龙商铺的资源耗费的多，实际上，这储物袋中，远远没有一成，不过，对筑基修仙世家，已经是一笔巨款，甚至能比符家的资产还要多得多。”

    “这一块老旧的赤红色铭牌，是祖师在符家时的身份铭牌，要寻到符家，还需韩长老费心验证一番。”

    “至于如何验证，老朽也有初步的想法，韩长老到了古蜀仙城，可先寻到宗门的玄仙丹铺，从玄仙丹铺中当值的长老，打听符家的消息，打听完后，便需要韩长老您，多费心费力了。”

    “韩长老，此行虽无危险，但也请务必小心。”

    “拜托了。”

    何方威表情诚恳，眼眸中，闪烁着无尽感激的情绪，对他来说，能将这储物袋送抵符家，也算是了却一桩心事。

    这份储物袋，并无禁制，但韩易并未神识探入，而是将其放在身上储物戒中，接着，便走出商铺。

    在他身后，何方威看着韩易御剑腾空，内心感激不已。

    而对韩易来说，跑一趟古蜀仙城，并不难，只是要寻到符家，需花费一番功夫，需耗费一定的时间。

    走出九龙商铺，韩易御剑而起，并未回归青龙宫，而是放出一艘仙舟。

    万仙阁的人仙级仙舟。

    这艘仙舟，还是前不久由沈平提醒，韩易才领取的，这是宗门给予筑基长老的福利之一。

    说起来，玄丹宗长老能享受到的福利，确实令人羡慕。

    这其中，包括每个月的俸禄，包括灵脉核心节点的静室庭院，包括法术的修行，还有刚晋升筑基期时给的标配。

    而这一艘人仙级仙舟，便是标配之一，除此之外，还有一柄极品法器，一枚比储物袋高级的储物戒，一套法袍。

    放出仙舟，韩易盘坐上去，从储物戒中，拿出十枚中品法器，潜入仙舟的控制中枢。

    接着，神识探入仙舟的控制中枢位置，传递过去自己的意念，仙舟便瞬间启动，由静止，到快速，只用了三息。

    在斗法峰和其他内外峰上，有诸多内外门弟子，看着仙舟划破长空，不由得心生羡慕。

    ……

    古蜀仙城，位于蜀州最中央位置，乃是古蜀郡的中心仙城，也是蜀州最繁华之地，在大乾仙国，也仅次于仙都。

    从地理位置上，从玄丹宗出来，抵达古蜀仙城，需要经过五个郡城，南阳郡，古溪郡，泰合郡，高远郡，古蜀郡。

    这一路上，需要花费的时间，按照韩易估算，大概需要一个月左右。

    不过。

    半个月后，仙舟跨过南阳郡，古溪郡，抵达泰合郡。

    原本极速的仙舟，骤然停顿在半空中。

    仙舟之上，韩易的眉头微微皱起，这半个月，他只做一件事，那就是修行易爻秘术，而他修炼易爻秘术的方式，也很简单，那就是不断以郑海的一截衣袖，用循迹推算方式，测算郑海的下落。

    在此之前，这道因果卦算法术反馈回来的，都是一片迷雾，让韩易捉摸不透。

    可就在刚刚，易爻秘术的反馈，有了新的变化，给出了韩易指示。

    东边。

    这是易爻秘术的第一次反馈，当然，这其中最大的原因，应该是这门术法突破的原因。

    熟练度面板上。

    【易爻术（初窥门径1/100）】。

    韩易并未犹豫，相比较给符家送储物袋，郑海的安全，明显更加重要。

    他神识落入仙舟之中，仙舟转头，加速，朝着东面而去。

    跨过泰合，进入江州郡后，易爻秘术反馈而来的信息，更加明确。

    过了十天。

    仙舟前方，一座不小的仙城，映入眼底，韩易对蜀州的诸多仙城，已有了解，也有大乾仙国的地图，稍一比较，便也知道这座仙城的名字，叫做嘉山城。

    “郑海跑这么远做什么？”

    韩易眉头一挑，眼露不解，郑海放在宗门的魂牌并未破碎，这意味着他并没死，可玄丹宗大胜血神宗和天魂宗，宗门更是晋升元婴大宗，这则消息，已是传遍天下。

    如果郑海是自由身，他不可能不知道，按韩易对他的了解，郑海知道了这则消息，绝对恨不得早日返回宗门，没道理还滞留宗外，甚至还断了和宗门的联系。

    这其中，绝对有问题。

    不过，具体是什么情况，只有找到郑海，才能知晓。

    韩易在仙城之外落下，接着，便走入仙城。

    这座仙城，比当初刚穿越外派的蒙山城要大上三倍左右，在江州郡中，应该属于中等仙城。

    进入仙城后，韩易又用易爻秘术测算了一番，眉头一蹙。

    这一次，易爻秘术竟然又模糊不清，让他不解。

    他想了想，并未继续往里面走，而是重新往城外走去，到了城外，距离仙城一公里左右，韩易继续用易爻秘术测算，发现易爻秘术竟然又恢复正常了，依旧指向嘉山城。

    接下来，他绕着嘉山城，飞行了一圈，每隔一段距离便测算一次，不管在哪个位置，法术所指向的地方，都是嘉山城。

    小半天后，重新回到城门之前，内心已是笃定，郑海就在城内，只不过，一进入城中，因果被混淆，被蒙蔽，便测算不出其具体位置。

    就在此时。

    一道身影，从嘉山城中遁起，落在仙城门口上方，看向韩易，眼神警惕，摇声说道：

    “道友，可是要进城内？”

    韩易循声望去，淡金色的光芒，从眼眸溢出，发现从城内遁出的修士，身穿淡金色法袍，从望气术的反馈看，这修士的境界，只在筑基前期，但韩易并不敢轻视。

    大乾仙国在仙国范围内的仙城，设有六部，仙吏部、仙户部、仙礼部、兵部、刑部、天工部。

    其中，城主和副城主，便是从六部中挑选，六部之下，又有多个专职部门，比如仙吏部之下，便设有除魔卫，屠妖军，仙礼部之下，设有钦天监，刑部之下，设有缉劫司和巡查司等。

    但不管是那一部的修士，代表的，都是大乾仙国。

    韩易御剑靠近，但也保持着安全距离，不让对方误会。

    “在下天意宗韩易，此番进入嘉山城，是为了寻一好友。”韩易拱手说道。

    韩易并没有亮出玄丹宗的身份，因为他还有另一层身份，那就是天意宗。

    而且，天意宗韩易，可是在大乾备案过的，他还是大乾官方的四令巡察使，韩易心想如果自己找不到郑海，说不定还要借助大乾官方来寻找，这一层身份，应当有用。

    “好说好说，道友先请降落。”对方听到天意宗，微微一惊，但还是稳了稳脸色，叫韩易先降落。

    门口处的寻常练气修士和凡人，立马空出来一条道。

    韩易随之降落，对方看了周围，也知道此处说法不方便，带着韩易，走进仙城。

    “今日是我轮值，方才我见伱绕城一周，似在勘察什么，便谨慎了些，道友别介意。”

    “我乃大乾钦天监，袁飞。”

    “道友要寻何人？”

    韩易眸光微动，直接说道：“在下有一道友，乃是玄丹宗弟子，名为郑海，境界是练气七层。”

    “在下刚才，便是以法术，测算我那道友的下落，不过，我那法术，一进入城内，便失效，敢问袁道友，这是为何？”

    韩易去小灵虚峰调查过，在郑海失踪前，他已经突破到了练气七层。

    袁飞恍然：“原来如此，我还以为道友有何不轨企图，原来是这般情况。”

    “道友应该用的是气息追溯的因果法术吧，这等法术，在城外，确实有用，但入了城，却并未奏效，那是因为在城内，有大乾国运坐镇，只有城主，才能借助大乾镇城法宝，判定天机，追溯因果。”

    韩易心头一动，就要拿出巡察使的令牌来，表明身份，让袁飞上禀城主，通融通融，付出点代价，测算下郑海的下落。

    如果是自己去寻找，没有指引，犹如大海捞针。

    不过，就在此时。

    袁飞又说道：“不过，就算是城主，也不是随便就能祭出镇城重宝，查明因果的，这需要古蜀仙城的诏令才行。”

    “韩道友，如果想要在嘉山城寻人，用因果追溯之术，是行不通的。”

    韩易有些失望，但还是不死心的问道：“古蜀仙城的诏令？有谁能开此等诏令？”

    袁飞笑了笑：“全大乾，陛下，三大国公，七大侯爷，六部部主，三大辅宰，都有此等权利。”

    韩易一听，便知道这条路应当走不通了。

    他想了想，并未将巡查令拿出来，转而追问道：“那可有什么办法，寻到人？”

    袁飞点点头：“当然有，最直接的，便是自己慢慢找，但人力有时尽，而且，蒙山城中，也有不少筑基修士，如果神识外放，容易造成误会，道友需谨慎。”

    说到这里，袁飞看了一眼韩易。

    天意宗的修士，名声可不好，这一句，便是提醒韩易，不要随便外放神识，去探查周围，如果遇到对方也是筑基期，立马知晓，容易翻脸，引发冲突。

    韩易点点头，这一点，他早就知晓。

    寻常修士，到了筑基前期，神识增强，可外放的范围，已经达到半公里，晋升筑基中期，神识外放的范围，扩大到两公里作用，筑基后期修士，最高能达到10公里。

    当然，神识外放的范围，和神魂的强弱挂钩。

    韩易测试过，在他筑基前期时，神识外放的范围，在两公里左右，晋升到了筑基中期，神识外放的范围，扩大到八公里。

    这是他神魂一等仙基的特殊之处。

    他如今的神魂强度，已经相当于筑基后期，而且，在筑基后期中，也属不弱的层次。

    但是，就算是他神识外放的范围再大，如果在仙城中外放出来，被其他筑基期察觉到，便是对其他修士的窥探。

    这种行为，如果对方是正道修士，会寻你问道问道，告诫一声，如果是凶恶之徒，最大的可能，便是直接打起来，如果实力强还好，如果实力弱，被打杀了，那便是作死。

    韩易自然不会如此嚣张，他脸色一正：“袁道友放心，在下不会如此鲁莽。”

    听到韩易的话，袁飞表情缓和了不少，韩易的态度，让他觉得舒服，至少，从态度看上，对方很好沟通，没有一点问题。

    “不过，嘉山城内，有练气小帮派，有练气修仙家族，也有散修，如果道友付出一定的代价，是可以叫人帮忙效劳找人的，这是最方便，最快捷的方式了。”

    “以我在嘉山城这么多年的驻守经验看，韩道友不妨去李家坊市，李家在蒙山城，算是第一修仙世家，族内有三位筑基修士，他们不仅做修仙界的生意，连凡俗界的生意，也有涉及。”

    “如果说要找一个人，在嘉山城，除了大乾官方之外，便属李家，有这等能力。”

    韩易颔首道谢，从袁飞口中得知李家坊市的位置后，便转身离去。

    在他身后。

    袁飞看着韩易，脸色有些疑惑。

    “天意宗的韩易，这人，倒是和传闻中的天意宗修士，有所不同。”

    疑惑之后，眉头皱起。

    “不过，毕竟是天意宗，不可大意。”

    “希望不要闹事。”

    (本章完)


------------

第172章：闻香邪教

    嘉山城的规模，比蒙山城要大三倍，差不多和落枫郡的道孚城差不多。

    韩易重新入城后，拦下路过的练气修士，询问地址，接着便直奔李家坊市。

    而且，此刻他的气息，并不是筑基期，而是降低到了练气六层左右。

    敛息术。

    李家坊市位于嘉山城北城区，坊市不大，也就是占据了两个街区左右，坊市外面，有李家修士值守，韩易交了二两灵砂的入市费，便领了一个散修牌子，踏入坊市。

    一进入坊市，韩易便直奔坊市最中心位置，那里有李家设在坊市中的最大商行，李氏商行。

    李氏商行的牌面不小，韩易踏入其中时，察觉到一道神识，从自己身上一扫而过，神识来自李氏商行的二楼，应当是一位筑基前期的修士，有此等实力，韩易自然更是上心，这说明这李家的实力，确实不差。

    韩易并未刻意看向二楼，而是若无其事在商行中逛了下，法器，丹药，阵法，灵符，商行中买的东西倒是不少。

    “这位贵客，您想要买什么东西，李氏商行，应有尽有，绝对能满足你的要求。”

    一位古稀岁数的老者，看韩易逛了一会儿，并未在某件东西上停留太多，观察了韩易片刻，便走过来问道。

    韩易看向这位精光闪烁的掌柜，这掌柜的眼光，让韩易想到了何方威，不过，何方威是练气九层，而这李氏商行的掌柜，境界只有练气七层。

    “掌柜怎么称呼？”韩易问道。

    “老朽自是李家之人，道友可叫我李文衡。”古稀老者，捏了捏胡须，笑着回应道。

    韩易点头，开门见山直问：“听说李氏商行的生意，做遍了整座嘉山城，在嘉山城，就没有李家做不了的生意？”

    李文衡闻言，眼中微闪，并未承认：“道友说笑了，在嘉山城，当然是大乾说了算，我李家不过是讨生意。”

    “不过，在嘉山城，除了大乾之外，我李家，还算是有些能力，道友不妨说说，想要做什么生意？”

    韩易颔首，这一次直奔主题：“找人。”

    “找人？”李文衡带着微笑：“可有名字，衣着，法器，身高这等信息？”

    韩易点点头：“衣着不确定，至于法器…，也并不清楚，身高在一米八三左右，名字叫郑海。”

    “有名字，身高，稍后我再绘制出画像，如是在嘉山城，要找到，倒是不难。”

    “对了，可是宗门修士？”

    韩易点点头：“我那好友，乃是玄丹宗门人。”

    李文衡眼眸寻常，从柜子中拿出一张纸来，将韩易提供的信息，一一写下。

    不过。

    站在他身前的韩易，却眉头一蹙。

    刚才这李文衡的表情，动作，都并无不妥，但韩易的神识，却恰好落在他身上，在方才他说出‘玄丹宗’三个字时，其心跳却比其他时间，要快了那一一丝。

    这一丝异常，练气修士中，就算是传奇练气来，都看不出来，但却逃不过韩易筑基中期的神识。

    “玄丹宗？可是有何不妥？”韩易询问。

    李文衡抬起头：“道友还不知道吧，玄丹宗已在两年多前，晋升元婴大宗，此等宗门的弟子，定然并不寻常。”

    韩易恍然，但眼睛却微微眯起。

    刚才这李文衡解释的时候，他的右手指小拇指，不自觉的弯起，而他的表情和语气虽然看上去，就好像是对玄丹宗这元婴宗门的敬畏，但实际上，他的心跳，比之前，还要快上一线。

    紧张。

    这种情绪，出现在此刻，并不正常。

    韩易不动声色，便又继续问道：“李掌柜，如此寻人，约莫几天能给回复，需要多少费用？”

    李文衡盘算了下，报了个不低的价格。

    “两百下品灵石，定金一百，如找到再付一百，如未找到，退还五十。”

    “毕竟是寻人，需要花费的力气不小，道友请放心，这一笔钱，绝对物有所值。”

    “当然，这次的寻人，只限在嘉山城内，如果道友的好友，已经不在嘉山城范围，那就不归李氏商行管了。”

    “道友，你看这价格，可合适？”

    韩易点点头，这点钱，对如今的他，九牛一毛都算不上。

    “合理。”

    韩易从乾坤戒中，拿出来一百块灵石，递给李文衡。

    李文衡看清韩易的乾坤戒，眼眸精光一闪，将韩易递过来的灵石收了起来。

    “好了，道友，你来描述所寻之人的相貌，老朽来将之画出来。”

    老者拿出空白画像，韩易浮现出最后一次见到郑海的模样，如实描述，一炷香后，一张栩栩如生的画像，便摆在韩易面前。

    一位和俊秀不搭边，看上去相对粗犷些的青年，跃然纸上。

    青年最大的特征，便是脸色黝黑，黑的很彻底，而在黑脸之上，又有一口白的发亮的牙齿。

    黑脸和白牙，相当明显。

    这也是郑海的最大特征。

    “好了，道友，伱这位朋友的相貌特征，较为突出，如果真在嘉山城，应当不难寻找。”

    “七天。”

    “七天后，到时候道友再来次，便知道结果。”

    韩易点头应许，接着，便毫不犹豫，往外走去，又直接在李家坊市内，寻了个供练气修士修行的静室，付了灵石，租用了一个八平米的小单间。

    这种静室，布了小型聚灵阵，再加上灵石的定期定量投入，灵气浓郁程度，相当于灵脉一阶或者二阶，是很多低阶散修喜爱的闭关之处。

    而另一边，在他走后。

    李氏商行内，李文衡拿着郑海的画像，匆匆走上二楼。

    在二楼。

    有一位修士，正盘坐在蒲团上，在他身前，有一尊香炉，香炉中，烟气丝丝缕缕飘出，被他吸收入体。

    这修士的模样，看上去只有不到四十，从样貌上看，比掌柜要年轻得多。

    不过，修仙界的样貌，并不代表年龄，更不能代表实力。

    “三长老。”李文衡低声喊了一声。

    那盘坐着的修士，便睁开眼，看向他：“何事？”

    李文衡将刚画出来的画像，递给到盘坐着的修士。

    “三长老，这玄丹宗的修士，有人来寻了，这可如何是好？”李文衡脸上，有些焦急。

    盘坐着的修士，轻喝一声：“急什么。”

    接着，将画像摄到眼前，眸光微微一挑，他看向画像右下侧的名字。

    “郑海？”

    “是与不是，暂且还不能确定，你可让对方察觉异常？”

    李家三位筑基期之一，最年轻的筑基修士，李源青眸子微抬，看向站在前方躬身的李文衡，眉头微蹵，询问道。

    李文衡脸色一变：“不曾，不曾，我做了这么久的掌柜，对神态表情语气的控制程度，就连练气九层都不可能察觉，我看对方，不过练气六层，绝无可能察觉异常。”

    三长老收回眼光，点点头：“那人刚进入商行时，我按照惯例，以神识扫过，确实是练气六层。”

    “只是小小的练气六层，七天后，就告诉他，我们没找到人就行了。”

    “去吧。”

    “对了，表面上该做的，还是要照做，如此，才没有遗漏。”

    三长老将郑海的画像丢给李文衡，便闭上眼睛。

    “三长老，如今玄丹宗已是元婴大宗，我们这么做，会不会迎来大祸。”

    “如果，这郑海还活着，何不将他放了？”

    李文衡迟疑了下，还是将自己的担忧提了出来。

    李源青猛地抬起头，一道骇然的目光，朝着李文衡射去，让李文衡浑身寒毛炸起，冷汗直流。

    “不该你说的，把嘴闭上，不然便是杀身之祸。”

    李文衡弯腰更低，浑身颤抖：“是，三长老说的是，以后我绝不敢再提。”

    “去吧。”三长老警告一番，重新闭上眼，拂袖让掌柜老者下去。

    李文衡缓缓退后，回到一楼后，才摸了摸额头的冷汗，心有余悸。

    而在二楼中，李家三长老，李源青睁开眼，露出一抹无奈表情。

    “上了闻香教的船，哪有那么容易放人，人都快死了，还怎么放人，引起大宗追查，更是大祸。”

    “不过竟然真的追来了，也只能将人迅速处理掉了。”

    不过，他又想到什么，脸上的无奈，瞬间转变为狠厉之色。

    “不过，来人只是练气六层，别说查不出来，就算是查出来，也能杀了他，毁尸灭迹。”

    李源青闭上眼，重新修炼。

    而在一公里之外，盘坐客栈中的韩易，猛地睁开眼，眼中闪过一丝血光。

    “果然有问题。”

    韩易深吸一口气。

    刚才他用神识，一直盯着那掌柜李文衡，当自己离开后，那李文衡急忙走上二楼，片刻后又重新走下来，其表情，带着一丝惊惧之意。

    因为二楼有筑基修士，韩易担心打草惊蛇，并未将神识探入二楼，也没听到李文衡和二楼筑基修士的谈话。

    不过，从李文衡的表情上，他也已经猜的出来了。

    这些人，就算不是认识郑海，也是做着某些对玄丹宗有害的行为。

    这，才是韩易眼眸中血光闪烁的原因。

    再加上自己易爻秘术追溯到嘉山城，郑海的下落，看来应该是和李家有关了。

    有了目标，韩易松了一口气。

    不过，从当下那掌柜的表现看，郑海的情况，估计不妙，但无妨，只要不死，便能救活。

    黄昏时刻。

    李氏商行的掌柜，李文衡关闭商行，激活阵法，接着，便走出商铺，往坊市外走去。

    他住的地方，是李家大院。

    不过，在他快到李家大院的时候，突然，一道人影，出现在他身侧，轻轻一拍，便将他拍晕过去。

    在他倒下的瞬间，人影掠过，将之抓起，带入李家附近的一处庭院中。

    这人影，自然便是韩易。

    而原本韩易苦想了好几种更隐晦的办法，但后来又将它们统统推翻，而是直接出手，拍晕他。

    到了他这层次，对一位练气七层的修士，何须费那么多力气耍阴谋，只需简单粗暴，便能解决问题。

    他将李文衡带入的这次庭院，同样是一位修士居住，不过，这修士，只是一位散修，境界只有练气六层，在韩易将李文衡抓入庭院前，这散修，便已经被韩易打晕过去。

    庭院中。

    韩易布下锁灵阵，将这门阵法设置在十米范围，保证这阵法内的声音，不会被外界知道。

    接着，便唤醒李文衡，同时，他不再施展敛息术，一道筑基修士的气息，向李文衡压去。

    李文衡一醒来，便猛地弹射而起，动作敏捷，丝毫看不出古稀岁数的年龄。

    不过，韩易筑基威压，太过浓烈，太过直接，直接压在他身上，让他脸色巨变。

    这股筑基威压，在李家，也只有李家大长老，才能高出其一头，和李家二长老持平，比三长老强大一筹。

    “筑基中期。”

    李文衡脸色大变，不敢直视，迅速跪下：“前辈，请饶命。”

    “我是李家族人，前辈是否误会了。”

    李文衡诚惶诚恐，不过，下一刻，他对面响起的声音，让他脸色再变。

    “你抬起头来，看看我是谁，便知晓是否有误会？”韩易出声，声音并未做改变。

    “是你！”

    李文衡脸色变化，却又迅速转为谄媚：“前辈，你交代的事情，我已经叫人去办了，明日便有人去寻你的朋友，您这是又有何事，需要老朽效劳的？”

    李文衡脸色谄媚，不过心头却已经疯狂战栗，在他衣袖之下，已是有一张灵符，握在手中，这灵符，并不是战斗灵符，而是一套子母灵符中的子灵符。

    一旦他手中的子灵符受损，母灵符便会发出警示，让李家知晓他的困境。

    咻。

    一道青黑剑气一闪而过，李文衡的手臂，齐肩飞起，他手中的灵符，也落在一旁。

    “啊…”

    李文衡惨叫，不过刚起便已是戛然而止，短促到不像是惨叫，因为一柄长剑，已经抵在他眉心处，深入一丝，血液从眉心渗出来，沿着脸颊流下，他却不敢伸手抹去。

    他的眼眸睁大，浑身颤抖，一般是痛的，一半是惊恐。

    “再动一下，杀了你。”

    韩易平静的说道，而且，他这些年杀了太多的人，说这话的时候，杀气碾压而过，李文衡只觉得自己身处一片粘稠的血海，连视线都有些模糊。

    这感觉只是一闪而过，血海不再，视线恢复，不过，抵在眉心处的这柄剑，却是实打实的。

    “我问，你说。”

    “你认不认识郑海？”

    “不认识。”李文衡吞了吞口水，如实说道。

    “在商铺中，我说到玄丹宗，你为何紧张？”

    李文衡犹豫了一刹那。

    噗嗤。

    血光一闪，另一条胳膊，冲天而起，血液如柱，喷射而出。

    他惨叫哀嚎，不过，三息之后，青萍剑已重新抵在他眉心，将他压在地上，浑身颤抖，却有不敢动弹。

    韩易走上前，俯视着他。

    “你说不说，都得死。”

    “说出来，一剑送你去死。”

    “不说，千剑凌迟，让你求死不得。”

    “何况，我不相信李家只有你一人知道此中详情，杀了你之后，我再寻一个便是。”

    韩易脸色平静，说到杀李家的人，仿佛随手捏死一只蚂蚁一样，平淡冷漠，完完全全是对生命的蔑视。

    李文衡胆寒，但却并未出声，咬紧牙关，怒视韩易。

    韩易俯视着他，从他眸子中，看到了对家族的忠诚和倔强。

    “我明白了。”

    韩易了然，一剑抹过，一颗首级，便滚了出去。

    下一刻。

    韩易意识沉入识海空间，神魂猛地站起，接着，遁出体外，以神魂的视线看去，便看到刚被一剑枭首的李文衡尸体上，一团灰蒙蒙的黑影，盘旋着。

    这是李文衡的灵魂，如无意外，这道灵魂，会随着死亡力量的牵引，遁入轮回。

    不过，韩易的神魂只是一卷，便将这一团黑影，卷着拉入识海空间中。

    韩易的神魂，觉得一阵疲惫，神魂离体的风险很高，元婴以下的修士，除非修有分魂之术，要不然，离体之后，重新回到识海空间，会受创严重。

    就算韩易的神魂，已经堪比筑基后期修士，但也觉得一阵疲惫。

    不过，他来不及恢复，便将拉入识海空间的黑影，用凝聚出来的魂剑斩碎，化为最纯粹的灵魂能量，再一口吞下，吸收消化起来。

    一炷香后。

    他睁开眼睛，眼眸中血光暴涨。

    “闻香教，养丹场，李家，你们找死。”

    在李文衡的记忆碎片中，韩易并未找到郑海的下落，不过，却有一条明确的信息。

    那就是李家配合闻香教，在活捉修士，并将这些修士禁锢起来，为闻香教养丹。

    特别是三年前，蜀州西部北部的三座金丹宗门厮杀，当时，闻香教趁机暗中出手，将一批三宗的修士活捉后，运到嘉山城。

    那三个宗门，便是玄丹宗，天魂宗，血神宗。

    闻香教，在官方的定义中，实际上应该叫闻香邪教，这是一个邪恶教派，而且是整个修仙界三大邪派之一。

    韩易结合自己易爻秘术的测算，和这则明确的消息，已经隐隐猜到，郑海便是被抓到这一处养丹场。

    他看过玉衡界三大邪派的卷宗，闻香教抓到修士后，会以闻香邪术，抽取修士的法力，神魂，根骨，灵根，资质等一切修仙的根本，化为闻香邪丹。

    这也是闻香教养丹场的名称由来。

    闻香邪丹，可服用，直接提升修为和根骨，不过，服用这等邪丹的修士，有违天和，受天道仙谴。

    至于被抽取了神魂法力根骨灵根的修士，则是直接沦为废人，最后死亡。

    这，才是他眼眸血光暴涨的原因。

    韩易丢下一张爆裂符，又以易爻术搅乱杀死李文衡的天机，撤掉阵法，身形如电，已是朝着李家宅院而去。

    (本章完)


------------

第173章：大杀四方

    李家，可以算是嘉山城最大的筑基修仙家族。

    族内，有三位筑基修士，都位列长老。

    大长老李源义是筑基后期，二长老李源庆是筑基中期，三长老李源庆则是筑基前期，而李家的家主，只是练气巅峰修士，和李文衡同辈，其名叫李文河。

    李文河此刻，正在和三长老李源青谈话，说到的，恰好便是闻香教的事情。

    李文河在听了李源青的讲述后，想了想说道：

    “三叔，来的人虽然只是练气六层，但不可不防，我明日就让人先去盯着他，找机会弄死他。”

    “不，不行。”李源青摇摇头。

    “来人只是练气六层，无需理会即可，找人，同样要找，我也已经同文衡说过了。”

    “如果此人死在嘉山城，玄丹宗可能还有人继续来追查，下一次，可能就不是练气六层了。”

    李文河应下，想了想，将自己的担忧说了出来。

    “三叔，闻香教乃是邪教，我李家和闻香教合作，无异于与虎谋皮，稍有不慎，便是抄家灭族之祸，时间一长，恐怖泄露出去，这，如何是好？”

    这担忧，并不是李文河一个人的担忧，是李家高层和知晓闻香教一事的以上所有修士的担忧。

    李源青脸色阴沉。

    “此事已无退路，不是我李家不愿意撒手，而是根本脱不了身。”

    “和玄丹宗相比，闻香教便是庞然大物，和玄丹宗作对，还有些许活路，可忤逆了闻香教，那绝对是死路一条。”

    “何况……”

    李源青话未说完，便猛地站起来，虎眸狂睁，爆喝出声：“谁？”

    话音刚落。

    一道狂暴的神识，带着滔天怒意，已是扫过大厅，扫向整个李家，在李家后院，发现了一处地下山洞，山洞中，已如人间地狱。

    那赫然是闻香教的养丹场，其中，一道熟悉的身影，被放置在某个诡异的阵法上，不断从这身影身上，抽离出某些有形无形的物质，在其头顶位置，汇聚成一颗丹药。

    这人，赫然是几年不见的郑海，不过，此刻的郑海，面容消瘦，气息奄奄。

    “好，好，果然在此。”

    “李家，找死。”

    “哼！”

    人影未至，一声重哼，已如惊雷般炸响在李源青识海空间，让他脑袋一懵，神魂晕沉。

    至于站在李源青身边的李文河，则已在这股狂暴的神识下，目眦尽裂，浑身兴不起一点反抗。

    重哼声落，一道人影，已出现在大厅内。

    这人，自然便是韩易。

    踏入李家大厅的韩易，视线落在李源青身上，李源青身形猛地一沉，一股威压，笼罩而落，顿时脸色大变。

    “请前辈息怒，有话好说。”

    这道神识，甚至比自己的大兄，李家大长老，李源义还要强上一筹，从神识辨别，这是一位筑基后期的修士。

    不过，此刻的韩易，怒气狂暴，眼眸凶厉，竟是和他以往的温和，迥然不同。

    怒极，自然要杀人。

    “是你？？”

    李源青抬头，认出了韩易，脸色骇然，一刹那便已是明白了前因后果。

    玄丹宗来人，并非练气六层，而是筑基修士，只不过用了术法，掩盖了自身修为，让自己误认为是练气六层。

    而后，这修士暗中查到了什么。

    不好，是李文衡，李文衡将事情都抖出去了，该死，这个家族叛徒。

    李源青心头狂颤，已是猜测到了对方知晓闻香教之事，不由得惊怒交加，他猛地撞破大厅后墙，就要逃命而去。

    不过。

    韩易自然不会如他所愿。

    一道青黑的剑光，轻轻一闪，便划过大厅之中，站在原地，被韩易强大的神魂威压，压迫的无法动弹的李文河，一颗大好的头颅，冲天而起。

    剑光未有丝毫顿停顿，便已是遁入空间，再出现时，已是到了李源青头顶，凌空落下。

    李源青抬头看去，目眦尽裂，已是同时捏碎了三张灵符，一张挪移符，两张金盾符。

    这灵符，都属二阶，可挡筑基中期修士一击。

    不过。

    他在筑基前期中，也属最寻常，远远比不上血神宗的寒须晓，更别说和天下大宗的筑基修士相比较了。

    青黑剑气，在刹那间，其速度，加快了十倍不止。

    李源青的眼眸中，一阵刺痛，仿佛身处雷霆之下，被闪电劈中。

    噗！

    灵光闪烁，挪移符一闪而没，其身躯横移出去百米，落在一位刚御器赶至的中年修士身边。

    “三弟？”

    来人是李家二长老，李源庆。

    李源庆看向挪移到身旁的李源青，伸出手，却被激活的防御灵符，金盾符的光罩所阻。

    而下一瞬，灵光笼罩下的李源青的，其身体，已经直线坠落，坠落的途中，一条血线，从脖子位置出现，一直蔓延一圈。

    彭。

    尸体坠地，尸首分离。

    一道神魂，从尸体浮现，开始懵懂，继而狂震，已知自己被杀。

    “二哥，杀了他。”李源青神魂一震咆哮。

    李源庆看向缓缓走出大厅的韩易，脸色狂怒，杀意滔天。

    不过，他并没有立刻动手，而是拿出一个长颈壶。

    “三弟，先入养魂壶内温养神魂，等为兄杀了这贼人，便为你寻一灵根尚佳的鼎炉，夺舍重修。”

    说完，并未等李源青回答，便拿出一个黑色长颈壶，将李源青收入壶中。

    接着。

    他看向韩易，杀意惊天：“受死！”

    李源庆拿出一道黑幡，黑幡一展，便有三道黑色的影子，从其飘散出来，黑影恍如实体，其身上的气息，有两道在筑基前期，一道更是在筑基中期。

    这黑幡名为炼魂幡，这三道黑影，便是炼魂幡的三道主魂，加上他自身，相当于是有四位筑基修士。

    这是李源庆最大的手段，也是最大的底牌，他一上来，便施展这一底牌，可见他心中，已是将韩易提升到了生死大敌的地步。

    刚才他虽然来得慢，但也看到那一道在刹那间，一闪而过的剑光，那剑光，如果是他，也不一定说就能接下。

    “好，好极了，杀一个还不够，杀两个，也勉强，多杀几个，才能消我心头气。”

    韩易不是滥杀之人，但对李家这些知晓内情的人，杀之，痛快。

    三道自炼魂幡走出的主魂，在李源庆掐指一指之下，朝着韩易杀了过来，一股连灵魂都能冻僵的阴寒气息，扑面而来。

    韩易却只是狞笑着，往前一拍，漫天灵焰，陡然落下。

    三道主魂沾上灵焰，顿时魂体表面炸开，黑影嘶吼，并未畏惧，反而更加凶厉。

    对主魂这等神魂，灵焰有用，但却并不够致命。

    不过，这些裸露在外，没有肉体庇护的主魂，简直就是魂术的活靶子。

    韩易眸光微闪，识海空间的神魂，陡然睁开眼，其头顶，顿时出现一座一尺多高的魂塔，魂塔只有第一重天被凝聚出来，第二重天往上，都是虚幻。

    “魂术·神魂五衰。”

    神魂一指点出，无形的波动，瞬间扩散，从识海空间，进入现实世界，接着，一圈圈荡漾出去，波及那三尊主魂，接着，又扫过后方的李源庆。

    李源庆脸色微微一变：“不好，是魂术。”

    但他并未召集主魂回来，魂术也有强弱，能对筑基层次的主魂造成伤害的，至少需要筑基后期的神魂修为，而自己神魂未离体，有肉身庇护，自然不惧。

    况且，刚才他用勘探法术查过这贼人，他只不过是刚入筑基中期的修士罢了。

    这也是他敢独自搏杀韩易的主要原因。

    他虽然只是筑基中期，比不上玄丹宗这等大宗的筑基长老，不过，他有炼魂幡，其内三尊主魂一出，相当于自己四位筑基，围杀一人，就算对方有三头六臂，也能杀之。

    再不济。

    自己还能用主魂自爆，遁逃离开，自忖已有万全之策。

    不过。

    下一刻，他却眼露惊骇之色，疯狂爆退。

    因为在他眼中，那魂术扫过自己的三尊主魂，初始之时并未有任何异常，却在下一瞬息，这三尊主魂，疯狂嘶吼，就连以炼魂幡的控制，都无法让其停止疯狂。

    接着。

    三尊主魂，有一股恶臭传来，仿佛多日未洗澡，又身处燥热环境的凡人。

    未完。

    继恶臭之外，这三道主魂，更是开始疯狂撕扯并不存在的衣服。

    再接着。

    主魂魂体，开始涣散，只时短短三息，便从头到尾，消融了个一干二净。

    霎时间。

    魂术之下，从炼魂幡走出的三道主魂，连一丝痕迹都未曾留下。

    魂术，神魂五衰。

    李源庆的脸色，惊骇欲绝，毫不犹豫，将炼魂幡丢出去，直接引爆，引爆的同时，转身就逃。

    不过。

    他的速度，显然比韩易慢得多，而且，他这一招，韩易不知道玩过多少遍，比他更熟悉的多。

    在他丢出炼魂幡引爆的同时，一道黑光闪过，断剑黑光重重一拍，直接将处于引爆中的炼魂幡拍得飞起，炼魂幡追上李源庆，映射得其脸庞，死寂惊悚。

    轰！！

    一道惊天动地的爆炸声，从李家宅院中骤然升腾，惊起周围诸多修士，就连嘉山城的修士，都被惊动，急速赶来。

    而在极品法器的自爆中心，一道咳血身影，撞翻一堵墙，御器而起，就要逃遁。

    却只见黑光闪过，断剑斩首，血柱冲天而起，尸首跌落而下，一颗头颅，滚到墙角下，死不瞑目。

    一道神魂从尸体中浮现，转身就逃，却在一股神秘波动之下，已是出现了天人五衰的症状，弹指消融。

    正是，兔起鹘落，身死道消。

    韩易将李家两长老的储物袋，储物戒摄入过来，接着，御剑而起，朝着李家后院，急速掠去。

    他之所以敢如此肆无忌惮，一方面是因为从李文衡的神魂记忆中，察觉到了一件事，那就是李家大长老，已外出有七年之久，如今的李家，只是二长老和三长老在，最强者也是筑基中期，没有筑基后期。

    这，也是他放肆怒意汹涌的原因之一。

    而刚才踏入李家后，疯狂的神识，已是将李家全部扫了一遍，更是深入地下数十米，将一切蛛丝马迹都挖掘出来。

    如今的韩易，神识外放范围是八公里，这个范围，指的是空旷的地方，如果有障碍物，自然缩短，如是往地下，更是被压缩到只有一百米的范围。

    但是，这等神识外放范围，已是足够，李家大院虽大，但纵深也不超过四公里。

    韩易在神识狂扫而过时，便已经发现了一处极秘之地，不过，这也惊动了李家两位长老。

    在救人之前，韩易不介意斩杀几个人，来出一出这口恶气。

    他御剑而起，其速极快，只是三息，便已经落在李家后院，一座假山之上。

    接着。

    剑器呼啸，泛着淡红之色，携裹离火之威，轰在假山之上，一阵惊天动地的爆炸声随之响起，假山碎裂四散，露出一个两米多宽的入口。

    韩易遁入其中。

    不到一炷香，便扛着一道人影，飞遁而出。

    而在半空之中，已有三道身影，御器站立，脸色凝重。

    其中一位，便是韩易入城时的钦天监修士，袁飞，在袁飞身边，还有另外一位修士，穿着和袁飞同样制式的法袍。

    第三位修士，则穿着另一种制式的法袍。

    韩易强忍住怒意，对袁飞说道：

    “袁道友，这下方，乃是闻香教的一处养丹场，还请钦天监，仔细查明真相，将李家绳之以法。”

    韩易放出人仙级仙舟，将救出的郑海，放在仙舟之上。

    此刻的郑海，已是昏迷，而且，最关键的是，韩易神识快速查看了一边，发现郑海的中丹田，储存法力的位置，已是接近枯萎，只有不到正常练气七层修士的百分之一。

    在其识海空间，那神魂，更是只剩下薄薄一层，处于消融的临界线。

    除此之外，一股仿佛寿命将尽的腐朽气息，从郑海身上传来。

    灵根、资质、灵海、神魂，就连寿命，都已经快被抽取干净，如果韩易不出现，郑海活不过一个月。

    却在此时。

    一位中年人，眉头一皱，看向韩易。

    “事情究竟如何，还需查清，李家两位长老死在你手中，我等赶来之时，伱又从闻香教养丹场所在出来，你的嫌疑更大。”

    “自缚法力，束手就擒，要不然，别怪我不客气。”

    韩易定眼看去，这中年人的眸光中，有这一抹一闪而过的怨恨，不过，其样貌，自己并不认识。

    “楚大人，这里面，可能有误会，韩道友今日清晨才进入嘉山城，是来寻玄丹宗失踪的门人，应当无嫌疑才对。”袁飞犹豫着说道。

    “哼，这里面，为何不能是他本是闻香教布道使，不止用了什么手段，将养丹场建在李家，而不被察觉，为了脱身，才自导自演了这一处戏码，为的，便是嫁祸李家，从而脱身。”

    “这事，涉及到闻香教，归我缉劫司管，钦天监无需插手。”

    中年人眼中厉色一闪。

    在他对面十几米外的韩易，眉头一皱。

    这修士，如此针对他，要不就是和这闻香教有关联，要不就是和李家有交情，第二种可能，概率更高。

    不过。

    韩易也不是省油的灯，他从储物戒中，拿出一枚黑色的令牌，法力涌入，顿时，便有一道光芒升腾而起，在半空中凝聚成一行字。

    “四令巡察使，韩易。”

    韩易看向对自己有敌意的中年修士，又看了一眼袁飞和他身边的另一位钦天监修士，脸色一正。

    “我乃大乾帝君，亲赐四令巡察使，天意宗，韩易。”

    “巡查疆域，有先斩后查之权责。”

    “袁道友，这件事，我怀疑闻香教在嘉山城李家设立养丹场，和这缉劫司的修士有关，他处处针对我，如无关联，我是不信的。”

    “如此，我建议这件事，缉劫司不可插手其中，由钦天监调查妥当。”

    “如此，可行？”

    韩易看向对自己有敌意的中年修士，眼中凶厉之光，攀升而起。

    对方只不过是筑基修士，要不是碍着对方同为刑部之下，缉劫司的身份，韩易早就一剑斩了，还讲那么多废话作甚。

    韩易这话一出，在场的三人皆惊。

    那名为楚雄的中年人修士，眼眸中，怒气狂暴，爆喝一声：“大胆。”

    而袁飞，脸色则是无奈。

    这天意宗的韩易，真是让人猜不透，入城时温温和和，此刻却又嚣张滔天，而且，对方还是巡察使，从身份上，可以简单理解为路过的钦差大臣。

    这就难办了。

    “想死？”韩易凶光暴戾，攀升至极，一柄黑色长剑，已经浮现身前的，大有对方应战，便削他一削的做法。

    换了其他场景，韩易都会暂避锋芒，事后调查清楚，谋定而后动。

    但此刻不行。

    郑海受创，对方还瞎逼逼，自己不动手，已算是脾气好了。

    “好了。”

    “都是自己人，成何体统。”

    一道声音，摇摇传来，一位修士，御剑而至。

    “拜见顾大人。”

    猿飞三人，恭敬的躬身行礼。

    韩易见状，便将法剑收了起来。

    来者，是一位筑基后期修士，其身上的气息，和沈平师兄类似。

    “我是嘉山城副城主，顾武。”

    “这里到底发生什么事情？”

    中年修士楚雄，就要开口说道，却被他制止：“袁飞，你来说。”

    袁飞应了一声，便从昨日他值守开始说起，事无巨细，也没添油加醋，不融合个人判断，直诉出来。

    顾武颔首，神识沿着下洞口，落去其中，眉头皱起。

    “楚雄，你和李家交情不浅，这一件事，你不可插手。”

    “袁飞，曹离，这件事由钦天监负责，先把下方养丹场的修士救上来，再追查李家和闻香教勾结一事。”

    “如此，韩道友可满意。”

    最后一句，顾武看向的是韩易，他的眼眸，盯着韩易，露出平等对待之色。

    天意宗，韩易，四令巡察使，这等降临的‘钦差’，身份并不受固有的仙国官方体制受限，双方没有上下级的关系。

    “多谢顾大人。”韩易拱手道谢，对方的处置，最是合理。

    布置完，顾武便带着中年修士楚雄离去。

    在离去之前，楚雄看向韩易的眼眸，杀意一闪，狰狞乍现。

    韩易半眯着眼，视线对峙，并不畏惧，虚空中，无形杀气，一触而分。

    两人走后。

    袁飞朝着韩易拱拱手：“没想到韩道友竟然是巡察使，之前有所怠慢，还请恕罪。”

    韩易回应：“袁道友言重了，之前我并未出示巡察使令牌，道友不知，处事并无不妥。”

    “还请袁道友，仔细盘查李家，对了，李家大长老，乃是筑基后期，据我了解，已有多年不知所踪，调查之中，还请小心应付。”

    “我这好友，需要及时治疗，还请袁道友见谅。”

    韩易拱手道谢，接着，便御使仙舟，腾空而起，划破流光，倏忽而去。

    (本章完)


------------

第174章：灵圭妙用

    韩易走后，原地的袁飞，眼光复杂。

    “练气中期，便能被授予四令巡察使的职务，这韩易，如不陨落，必成金丹。”

    在他身边，同样归属钦天监的筑基前期修士，曹离，却眉头一挑。

    “天意宗的修士，竟然担任巡察使之职务，这可太罕见了，我记得在以往，从未有天意宗修士得此殊荣才对，难道我记错了？”

    袁飞也有点疑惑，在他的认识中，确实并未见有巡察使是天意宗修士，不过，方才韩易拿出来的巡察使令牌，确实不假。

    “看情况，韩易应当是刚被赐予没多久的，前不久陛下两千岁寿诞，听说赏赐了十几位巡察使，想必，便是这一次了。”

    “不过，不管如何，能被赐予巡察使的，如不陨落，以后必定金丹有望，甚至元婴也大概率可成，陛下的眼光，比我等可要高明得多。”

    “别说了，干活吧，闻香教竟然在嘉山城有养丹场，这情况，等调查完后，还要向城主大人汇报。”

    袁飞说完，便遁入下方的假山洞口，而曹离则是值守在外面，两人分工明确，调查有序。

    ……

    在距离李家大概三公里之外，某一个阁楼上，一位青年，脸色阴鹫，在他前面，放置着一张铜镜，镜面中，此刻呈现出来的，便是李家的情况。

    “天意宗，韩易？”

    “这人敢破坏闻香教的养丹场，真是嫌死的不够快，既然如此，便如你所愿。”

    当镜面中，韩易乘坐仙舟离去，袁飞和曹离两人不再谈话后，青年便打出一道法力，铜镜的镜面，便在微微一闪后，消失不见，重新化为寻常铜镜。

    青年收起铜镜，又从体内拿出一枚白色的丹药，接着，便吞服入口，丹药入腹，顿时化为一股精纯的能量，能量流经全身，散向全身各处，经脉，灵海，甚至神魂。

    闻香丹。

    这种丹药，乃是从修士体内，慢慢提炼而出，境界越高的修士，能提炼出来的丹药，品阶越高。

    他这一枚，只不过是标准品质。

    传闻用元婴修士，提炼出来的丹药，可达完美品阶，服用一枚，筑基期的修士，轻易便能修炼到金丹期。

    不过。

    服用闻香丹也有弊端，那便是这种丹药，会上瘾，一旦服用了，便再无可能摆脱，其中缘由，邪门得很。

    “筑基中期的巡察使，这家伙的根骨资质，绝对极高，炼化出来的闻香丹，品阶必定不低。”

    “嘿，抓住他后，路堂主一定会赐下更多闻香丹的。”

    阴鹫青年，深深一晃，便消失在阁楼中，不显踪迹。

    另一边。

    韩易出城之后，人仙级仙舟的控制中枢中，已是嵌满了灵石，足足有三十六块，这种仙舟的速度，有三个关键因素，一个是仙舟的品质，一个是仙舟控制中枢的灵石，一个是辅助飞行的神识。

    第一个因素，最好理解，第二个因素，仙舟控制中枢，有灵石卡槽，会有一个最低启动的灵石下限，低于多少灵石，启动不了。

    第三个因素，则是操控仙舟的修士神识，当然，如果不操控，也可以飞行，那就是全凭控制中枢的灵石，来决定其速度，如果以神识操控，则仙舟的速度，是三个关键因素的综合表现。

    此刻。

    仙人级仙舟的品质已是固定，在仙舟控制中枢中，也已是嵌满了三十六块中品灵石，已经嵌无可嵌，而韩易的神识，只是分了一半在控制仙舟上，另外一半，则是落在郑海身上。

    仙舟之上。

    韩易看着消瘦如骨的郑海，内心悲愤。

    他从储物戒中，拿出一瓶魂丹，倒出一粒，放入郑海口中，渡入法力，将魂丹送抵郑海腹部。

    可神识观察之下，这枚魂丹，在消化后，进入识海空间后，却直接化为识海边缘的灰白之气。

    这说明郑海此刻的神魂，已是处于无意识的状态，连魂丹的纯粹灵魂能量，都辨别不出神魂。

    韩易脸色一沉。

    他又拿出一枚上品灵石，灰色的灵石中间，有一抹指甲盖大小的紫色痕迹。

    韩易轻轻震碎上品灵石，将其中，最精纯的灵气，牵引着渡入韩易丹田中，可萎缩到了极致的丹田，根本无法吸收。

    有韩易法力维持，那浓郁的灵气，还能暂时停留在丹田之中，等他放开手，未加以束缚时，那浓郁的灵气，便从丹田中重新散开，经由身体经脉，散出体外，不到十息，丹田之中，便再无丝毫灵气。

    韩易并未放弃，又拿出一枚上品灵石，震碎后重新用法术渡入郑海丹田，这一次，法力一直维持着，足足过了一个时辰，韩易才放开手。

    可让他失望的是，不管自己将浓郁至极的灵气，束缚在郑海丹田多久，当自己散去束缚后，那些灵气，同样消散四去，连一丝都未被丹田吸收。

    至此，韩易的脸色已经极差。

    不过，他又拿出了罗天丹，这是可修复肉身的丹药。

    可这一次的结果，依旧让他失望，罗天丹进入郑海腹部，韩易用法力，辅助其融化，可融化后的罗天丹，并未四散到全身，就仿佛这一具身体，已是死尸，没有一丝活力。

    又尝试了几种丹药后，韩易放弃了。

    “坚持下，郑海，等归宗后，我便为你寻最强的仙医。”

    接下来，韩易将所有神识，都涌入仙舟控制中枢中，仙舟的速度，在瞬间提升了三成。

    仙舟划破逐渐暗下来的高空。

    在韩易后方，相距二十公里之外，一艘仙舟，跳跃出虚空，仙舟之上，有三位穿着黑袍的修士，其中一个，正是之前用铜镜监视着李家的阴鹫青年。

    “晁天纵，你到底行不行，这破仙舟，竟然连追对方都追不上？”

    一位满脸络腮胡的大汉，睁着铜铃大的眼睛，声音沙哑，对阴鹫青年说道。

    “广景龙，伱行你来，我已经已最大神识操控仙舟了，控制中枢，也已经嵌满了灵石。”

    阴鹫青年脸上略显吃力，显然，神识全力以赴，一直维持着，对他来说，或者说，对任何一位修士来说，都不简单。

    “哼。”

    名为广景龙的络腮胡大汉，轻哼一声，不再说话，他当然知道阴鹫青年，也就是晁天纵已是尽全力，他刚才说话，也是心里着急。

    眼看着到手的高等级猎物，如果被溜走了，那就太可惜了。

    “对了，晁道使，你可看清了对方如何杀死李源青和李源庆两兄弟？”

    站在仙舟之上，第三位修士，突然出声问道。

    这修士，其全身用黑斗篷罩着，并未显面貌，不过，她的声音，明显是女人的声音。

    仙舟之上的第三位修士，是一位女修。

    而她之所以叫晁天纵叫做晁道使，是因为在闻香教从上到下的机构中，筑基期的教徒，还有一个对外的称谓，那便是布道使。

    布道使之间，互相称呼道使。

    “没有，等我循着爆炸声赶到的时候，战斗已经结束了，大乾钦天监和缉劫司的几位修士出现在李家上空，我只敢以窥天镜窥探之。”

    “幸好在李家提前布下了媒介，金丹修士以下，难以发觉窥天镜的窥探。”

    “唐道使，可有问题？”

    “有什么问题？对方不过筑基中期，我等三人，可都是筑基中期，三人围杀一个，还能让对方逃走不成？”

    络腮胡大汉广景龙，沙哑的声音中，有着轻蔑之意。

    “何况，老子我不仅杀过筑基中期，连筑基后期都斩过几位，何惧之有。”

    “唐道使更是南疆巫修，杀个筑基中期，简直不要太容易。”

    “如果是我，要担心的是如何活捉他，不过，有唐道使在，这个问题，轻而易举。”

    络腮胡大汉广景龙看向全身笼罩着黑袍斗篷中的女修，眼中，有着一丝微不可查的畏惧，接着，他看向阴鹫青年，轻蔑笑道。

    “这里也就你，晁天纵，是个彻头彻底的废物而已。”

    “你…”阴鹫青年晁天纵猛地站起来，怒目而视。

    这时，那站在三人中间的黑袍斗篷女修制止道：

    “好了。”

    “先别吵了。”

    “依我看，万事不可大意，这天意宗修士，敢杀入李家，在短短时间内，杀掉李家两兄弟，实力不弱，而且，从窥天镜中听到的消息，对方拥有巡察使职责，这些，都表明对方并不简单。”

    广景龙明显更相信自己的判断。

    “唐道使，李家那两个废物，又有多大的能耐，杀他们，我也可以不费吹灰之力。”

    “等路堂主到来，如果我们能猎杀一位拥有巡察使职务的修士，敬献给他，他一定会很开心的，必定会赏赐下来更多闻香丹。”

    黑袍斗篷中的女修并未否认，只是指了指前方越来越远的仙舟，摊了摊手。

    “对方的仙舟速度那么快，就算是要追，如今也追不上。”

    这一次，广景龙不再说话了。

    片刻后，仙舟停了下来。

    “哼，算那家伙运气好。”广景龙狠狠说道，煮熟的鸭子飞了，他自然恼怒。

    “嘉山城不能去了，我们去泽连城，直接去找路堂主，将此事禀告上去。”

    “好，走。”

    仙舟掉头，往另一个方向而去。

    ……

    来时，从玄丹宗跨过南阳郡，古溪郡，泰和郡，又往东拐至江州郡，一共花了二十五天的时间，不过，返程时，韩易神识全开，全力奔赴，仅仅过了不到十五天，便已是抵达了玄丹山门之外。

    和值守山门的长老打过招呼后，韩易御使仙舟，直降朱雀峰，九座内峰中，朱雀峰内的修士，医道仙术，最是高明。

    韩易直接找到朱雀峰的首席长老，这是名为姜宇的筑基后期修士。

    朱雀峰在几年前的玄丹死劫中，长老陨落众多，战后初期，首席长老，甚至是一位筑基中期担任，不过，在战后一年，姜宇便从筑基中期，突破到了筑基后期，成为了朱雀峰新的首席长老。

    姜宇对韩易的印象，比较深刻，毕竟，能让宗主袁舜亲自护法突破筑基期的，整个玄丹宗，再找不出来第二个。

    朱雀峰中。

    姜宇一番检查后，却重重叹了一声。

    “韩师弟，这外门弟子郑海，应当是被闻香教抓去养丹场，炼制闻香丹吧。”

    韩易点头：“没错，郑海确实是被抓去炼制闻香丹。”

    “姜师兄，可有办法医治，有何困难，你尽量说，我来解决，不管能不能医治救过来，我韩易，都欠你一个人情。”

    韩易郑重说道，他的人情，绝不轻易承诺，不过，一旦承诺，便必定尽全力去完成。

    他是一个重承诺的人。

    姜宇摆了摆手。

    “韩师弟且听我说完。”

    “被闻香教抓去炼丹的修士，有两种情况，一种是可恢复，一种是不可恢复，可恢复的修士，便是炼丹时间短暂，并未真的伤及根骨，只需用灵药调理，一段时间便可以恢复。”

    “第二种，不可恢复的，这其中也分为两种情况，一种，便是可救活，可以通过服用某些灵药，将之救活，不过，就算是活过来，也会变成凡人，仙道断绝，另外一种，便是死定的，连灵药都救不活的。”

    “在我看来，郑海，便是属于第二种情况，不可恢复的，而且，应当处于可救活和救不活的界限，如果有某些灵药，应当可以救活过来。”

    “不过，那等灵药，太过稀少，我玄丹宗也并无多少。”

    姜宇摇了摇头，明显觉得医治很难。

    韩易却眼睛一亮，只要有灵药，他便能买来，如今他身上，可是足足一万多中品灵石，还有一百多上品灵石，外加两件法宝，这等身家，已经堪比金丹期修士了。

    他就不相信，以全部身价，都购买不了所需的灵药。

    “姜师兄，你尽管说来，是何等灵药，需要多少灵石，或者多少积分，才可以买到。”

    姜宇看韩易信心满满，也想起韩易和袁舜的关系，点头后。

    “有一种灵草，名为回天灵草，只需要一小株，便能让修士的肉身神魂，起死回生，这种灵草，就算是对筑基期，都有效果。”

    “如果韩师弟能得到一小株，救活郑海，绝无问题。”

    “另外，还有一种妖兽，名为光麟兽，七阶以上的光鳞兽，会在头颅中，凝聚出一枚光麟珠，这种珠子，同样是至宝，服用之也可救活郑海，不过，这种光麟兽，只在万妖山脉出没，而且，数量极其稀少。”

    说到这里，姜宇突然想到什么。

    “这两种灵物，宗门我并未听闻有谁有珍藏。”

    “不过，还有一种灵物，是宗门如今便有的。”

    韩易闻言，眼中惊喜。

    “听说上次江博从帝君寿诞庆典上，得到了一枚灵圭玉，那灵玉，最是温和，给郑海服用，可能便能滋养他这副身体，诞生出一丝法力，有了这一丝法力，便能服用其他灵药，慢慢壮大，假以时日，必定可恢复过来。”

    “那灵玉，叫做灵圭玉，听说已经交给火冥长老，准备炼制入丹，如果你出面，以你和袁宗主的关系，火冥长老应当会给面子，不会为难你。”

    “效果有多大，我也不敢保证。”

    “但不妨一试。”

    姜宇说完，韩易微微一愣之后，陡然大喜，立马双手一翻，从储物戒中，拿出来一块拳头大小的紫色灵圭玉。

    “无需去寻火冥长老，我这里便有。”

    姜宇微微一愣后，站了起来，从韩易手中接过灵圭玉，检查了一编，双眸抬起，定定看着韩易，表情不可思议。

    “韩师弟，你怎么会有灵圭玉，这可是玉阙宝圭天特有的灵物。”

    韩易并未解释，而是催促道：“姜师兄，详情稍微我再为你解释，总之，这灵圭玉，确实是我所有，而且也是从玉阙宝圭天中获得，绝对正品。”

    姜宇闻言，便也不再追问，而是撬开郑海的嘴，塞入灵圭玉，接着，双手按在郑海的胸口丹田位置，有荧光从手掌蔓出，星星点点，渗入郑海胸口。

    韩易的神识，死死关注着郑海的丹田情况。

    当灵圭玉进入郑海腹部后，便化为最精纯的灵能，这种灵能，如果给修士吸收，便能完美融入，壮大灵海，壮大法力，反馈神魂，反馈肉身，让境界，全方面提升，而且完全没有任何副作用。

    但郑海此刻，已不算是修士，就连凡人，都不算，已身处濒死之时，这枚灵圭玉，从腹部散开后，便被姜宇的法力，牵引着，全部融入丹田之中。

    郑海那微缩到极致的丹田，开始下起局部灵雨，灵雨缓慢，却持续不断。

    接着，过了一炷香，萎缩的丹田中，灵圭玉所化开的灵雨，有一丝转变为契合郑海本身的法力。

    “成了。”韩易内心大定，脸色一喜。

    而姜宇，则并未松手，而是继续医治，将郑海丹田中灵液，尽数转化为法力，不过，九成九的法力，都散向全身各处，只有一成的法力，留在丹田之中。

    足足一个时辰，姜宇才收回手，脸色略有疲惫，对他而言，这番全力救治，也不容易。

    “多谢姜师兄，师弟我必有重谢。”韩易诚恳说道。

    姜宇摆摆手：“韩师弟暂且不要太过乐观，虽然用灵圭玉，将郑海吊出来一丝法力，不过，他这辈子，是休想再修仙了，只能沦为凡人。”

    “这一点，需要特别注意。”

    “按这情况，过三天，郑海便能清醒过来。”

    “此后一个月内，不管清醒与否，都可以服用养气丹和聚神丹，调理身体，恢复伤势。”

    随后，姜宇又嘱咐了一些事情，韩易在离去之前，从储物戒中，拿出来一块同等大小的灵圭玉，交予姜宇。

    “姜师兄，这一块，就当是我的谢礼了，请师兄务必不要推辞。”韩易的眼神很诚恳。

    而姜宇，则是心头又跳了一跳，韩易这随手就能拿出两块灵圭玉，简直是壕无人性。

    不过，他也并未推辞，将灵圭玉收下。

    修仙界讲究因果，他付出了，韩易回报了，双方都觉得满意，那这一笔交易，便是对等的。

    韩易带着郑海走后，姜宇不由得轻叹。

    “果然，这家伙身份不简单，连灵圭玉都能一次就拿出来两块，而且，看其情况，应该身上还有。”

    “说起来，韩易该不会是定国公的隔代孙吧，灵圭玉那么多，如果真的是，那便说得通宗主大人亲自为他筑基护道了。”

    姜宇越想越有可能，自认为发现了某个大秘密。

    另一边。

    出了朱雀峰，韩易御使着仙舟，降落青龙宫，将郑海带入青龙宫静室中。

    接下来。

    他每天都会将灵圭玉化开给郑海服用，一连三天，花费了十几块灵圭玉，虽然效果不佳，但如果能增加郑海恢复的速度和伤势，他情愿浪费些许。

    三天后。

    郑海醒来，在韩易一番解释下，已是知道了自己的情况。

    愤怒之后，便是无奈，无奈之余，只剩沉默，沉默之后，便已是释然。

    五天后。

    韩易带着郑海，走遍玄丹宗，从宗主到太上长老，从太上长老到其他筑基长老，都没有其他答案。

    十天后。

    一艘仙舟，重新从青龙宫升腾，划破云海，驶出玄丹宗，仙舟之上，是韩易和脸色惨白的郑海。

    这一次的目的地，是蒙山城。

    (本章完)


------------

第175章：古蜀仙城

    蒙山城，位于南阳郡东北面，面积不大，距离韩易曾经去过的红鸾城不远，但重要性和红鸾城相比较，弱了太多。

    大乾仙国派驻蒙山城的城主，是一位筑基后期的六部修士，从这一点看，便知道其地位高低。

    一艘仙舟，从极快到极静，不过短短几息，仙舟上的人，并未感觉到摇晃感，仙舟落于城内的一处空地，两道人影，从仙舟上走下。

    这两人，自然便是韩易和郑海。

    从玄丹宗到蒙山城，乘坐仙舟，只用了半天的时间，便抵达。

    而之所以回到蒙山城，那是因为韩易和郑海的家族，便在蒙山城，他们两人，本就是蒙山城走出去的修士。

    不同的是，韩易家世不好，已没有任何亲属在这里，而郑家，则是蒙山城的修仙世家，虽然只是练气级别，族内家主也只是练气七层，但在蒙山城的地位，已经不低。

    “又回来了。”

    郑海感慨，语气遗憾，脸色惨白，无一丝血色。

    “是啊，又回来了。”韩易声音低沉。

    “走吧，该要面对的，总要面对，咳咳…”郑海往郑家走去，不知想到什么，脸上反而多了些笑意。

    “韩易，你可还记得，我们当初一起参加玄丹宗入宗考核时，那叫一个意气风发。”

    “那时候，第一次看到巍峨仙山，第一次看到缥缈云海，可把你激动的。”

    “对了，你那副仙人御剑图可还在，那时候伱竟然傻到花了五两灵砂，去购买那副骗人的图，可把我笑惨了。”

    郑海有些自言自语，说的话并不快，说到这里，扯了扯嘴角，想笑，但却扯到伤势，又咳了几声。

    韩易走在他身旁，一路沉默。

    随着郑海的念念叨叨，他闪过藏在记忆深处的画面，大多数，都是自己穿越前的，少部分，是自己穿越后的。

    这一次出山，回到蒙山城，韩易是竭力反对的，因为郑海的伤势，并还没好，这副身体技能，还未完全恢复到凡人的地步，需要静养至少一个月。

    不过，郑海在知晓自己的情况后，已是下定决定，离开玄丹宗，返回蒙上城。

    这么多年来，自己这位好友，可从来不是优柔寡断之人，反而比自己还要执拗，做下的决定，十头牛都拉不回来。

    磨了大半天，韩易也只好如他所愿。

    “到了。”

    不知不觉，两人已走过了一条条街道小巷，到了一处宅院，郑家宅院。

    郑海上前敲门，随后，郑家的人，将他和韩易迎了进去。

    两个时辰后。

    韩易留下了该留下的丹药，在郑家其他修士面前，也展示了该展示的威严，接着，便御剑而起，看着郑家后院中，向自己挥手的郑海，心头仿佛堵着一块大石头。

    停顿了三息，便放出仙舟，乘坐仙舟，破空而去。

    在下方，郑家庭院中。

    郑还看着离去的仙舟，良久才收回视线，他的眼眶，已经泛红。

    “真想看看你能走多远啊，韩易。”

    “真想看看仙路顶峰是何等风景啊，不过，这个愿望注定无法实现了，韩易，希望你带着我的心愿，一路向前。”

    ……

    千丈高空之上，仙舟缓慢，其上一道身影，盘坐着独自饮酒，一瓶又一瓶，这些灵酒，已有些年份，是当初他前往道孚城罗家时，罗云洲赠予他的。

    韩易知道修仙路上，注定孤寂，不过，也没想到这才多久，便已是见证了多位好友的或死，或退出。

    不由得心中情绪万千。

    伤感，孤独。

    他心头闪过一道身材爆炸的倩影，精神一震，已是有了决定。

    将灵酒空瓶收起来，韩易拿了三十块中品灵石出来，嵌入仙舟的控制中枢中，使三十六个卡槽都有灵石，接着，神识涌入仙舟，仙舟的速度，瞬间暴涨几倍，恍若一道流光，一闪而过。

    仙舟从落枫郡起，跨过泰合、高远两郡、便进入古蜀郡的地界。

    过了一个多月，前方，便有一座雄伟仙城盘踞地上，

    仙城巨大，仅比大乾仙都要小三分之一，但在韩易视线中，依旧令人震撼。

    古蜀仙城。

    大乾仙国第二大仙城，蜀州最大的仙城，九州排的上名号的浩瀚仙城。

    其实，在蜀州的修士，大部分都用更简洁的词语来叫它，那便是蜀都。

    蜀都，古蜀之仙都。

    传闻中，在几万年前，有一仙国以蜀州立仙国，仙都选于古蜀仙城，此仙国，其名古蜀，所以此地，又名古蜀仙都。

    传至如今，虽然古蜀仙国早已淹没在浩荡历史中，不过，大部分蜀州的修士，还是会习惯性的，以蜀都来称呼它。

    隔着仙城还有十公里之地，便有三位大乾官方修士，迎了上来。

    “何方修士，请止步。”

    这三位修士，身穿古铜色锁子甲，御剑而行，凌空拦在韩易身前。

    韩易停下，拱手说道：“在下玄丹宗韩易，需进入蜀都办事，请道友放心。”

    为了减少麻烦，韩易这一次并未用天意宗的名号，而且他每次用天意宗，都会有不好的事情发生，干脆不用，以玄丹宗行事，更加方便。

    “原来是玄丹宗道友，近日蜀都戒严，请道友严格遵守大乾律法，不可滋生是非。”

    三位修士中，站在中间的一位中年人，听到韩易来自玄丹宗，脸色缓和，叮嘱道。

    韩易闻言疑惑道。

    “道友，蜀都戒严，究竟是为何？”

    那中年修士表情郑重，解释道：“百年一次的蜃仙幻境，即将降临，这段时间，有太多的修士，进入蜀都，赶往蜃仙山，想着撞大运，获得仙缘，冠军侯已下了命令，蜀都戒严，防止有劫修等生事，请道友谅解。”

    韩易心头一动，但并没有多问，而是拱了拱手：“多谢诸位，在下晓得，此行必定遵守大乾仙律，只需几天，办了事便离开。”

    对方又嘱咐了些需重点注意的要点，韩易一一应下，接着，便御剑向前，到了蜀都城门前三百米，才慢了下来。

    高达百丈的城门，城门两侧一看看不到边的城墙，泛着黑褐色的光芒，承载着厚重的仙道历史，注视着久了，连神魂都微微战栗。

    这座仙城，屹立于此，已达数万，甚至数十万年，韩易和之相比，渺小得如同浩瀚大海中的水滴。

    仙城的面积，超过十万平方公里。

    韩易第一次听得时候，差点以为听错，这是什么概念，上辈子地球时，GD省的面积，才十八万平方公里，意味着这座仙城的面积，比半个GD省的面积还要大，属实恐怖。

    怀着敬畏之心，韩易收回视线，按照门口修士的指引，通过仙舟专门通道，进入蜀都。

    在此之前，韩易了解过蜀都，这座浩瀚仙城，从外到里，分为九仙环，最外面是第九仙环，最里面则是第一仙环。

    其设置，参照大乾仙国的九重仙庭。

    第一仙环内，便是当今大乾三大国公，镇国公的仙殿。

    何方威给的信息中，符家位于蜀都第八仙环，主要经营灵符的生意。

    不过，这是两百多年前的消息，如今的符家，是否还经营灵符，尚且未知，甚至，就连符家还存在与否，都不知道。

    所以，按照何方威的建议，韩易进入蜀都后，并不是大海捞针一样，胡乱寻找符家，而是准备先找到位于蜀都的玄仙丹铺。

    仙舟进入蜀都后，韩易辨别了方位，沿着从何方威处打听到的消息，飞行了一个多时辰，到了第八仙环，落在一处繁华的街区，拦了路过的练气修士，询问一番后，又过了片刻，才找到一个丹铺。

    丹铺门口上的牌匾，他看到了一个熟悉的招牌。

    玄仙丹铺。

    玄丹宗有两类宗门直管的丹铺，一类名为玄火，一类名为玄仙。

    玄火丹铺，主要面向练气期修士，而玄仙丹铺，其客户群体，则是筑基修士。

    这便是何方威的建议，到了蜀都，从玄仙丹铺打听符家的消息。

    韩易走进玄仙丹铺，走向丹铺掌柜面前，将宗门身份铭牌亮了出来。

    掌柜不敢怠慢，立刻上了二楼，将坐镇此处玄仙丹铺的修士，请了下来。

    “原来是周师兄。”韩易拱手拜见。

    走下来的修士，名为周肃，是一名金庭峰的长老，境界和自己一样，是筑基中期，在三年前，宗门长老会议上，韩易和他有过一面之缘。

    “韩师弟，你怎么到蜀都来了？”

    “我知道了，你应该是为了蜃仙幻境来的吧。”

    周肃的样貌，比韩易看上去要大十来岁，已是接近知天命的岁数，他看到韩易，闪过一丝诧异，肯定的说道。

    “来，上来说先。”

    周肃将韩易迎上二楼，双方落座后，他从储物戒中，拿出来一袋仙茶，泡了之后，便有丝丝缕缕的茶香味扑面而来。

    韩易闻之，精神一震，不由得眼睛一亮。

    “周师兄，这是何茶，我闻了闻，竟然对体内的法力，都有一丝触动效果，必定不凡。”

    有人称赞，周肃满脸笑意。

    “这茶，叫仙人醉，乃是一种顶尖茶品，极其昂贵，一两茶，十颗中品灵石，师兄我这一泡茶，其价格，便是十数颗灵石。”

    “如果是其他人，师兄我才不可能拿出此等茶品，不过，韩师弟，你身份不一样，当得起这顶尖茶品。”

    “来，喝一口试试。”

    韩易眸光一动，他总觉得抓住了某点不对劲的地方，这不对劲，在之前让朱雀峰首席长老姜宇给郑海医治的时候，也出现过。

    不过，当时他急于医治郑海，并未多问。

    而此刻，这一丝不对劲又上来了。

    突然，韩易眸光陡然一涨，他明白了。

    态度。

    不管是姜宇，还是周肃，对自己的态度，都很不一般，显得更加温和，甚至有点讨好。

    想了想，韩易故作沉思道：

    “周师兄，怎么连你都知道我身份了？”

    “我身份，难道整个玄丹宗，所有长老都已经知晓了？”

    周肃泡茶的手微微一顿，笑道：“韩师弟和袁宗主的关系，宗门长老，都已知晓，当初，师弟你筑基时，宗主更是亲自护法。”

    韩易心头猛地一跳。

    怪不得，姜宇那么好说话，也怪不得周肃连这种好茶都给自己上了。

    原因竟然在此，这是韩易从没想到的。

    不过，给其他长老一种我靠山是袁舜的错觉，办事顺畅的多，韩易自然不会否认。

    于是。

    韩易微微一笑，也不否认，沉思着端起茶杯，闻了闻，茶香更浓，接着，便小口茗了茗，有一股温热的气息，进入腹中，以他此刻的修为，竟然察觉到小腹一暖，精神随之一震。

    韩易眼睛更亮，直接一口喝下，茶水入肚，暖气四散，他微微闭上眼睛，足足三息，才重新睁开眼，喜色更甚。

    “仙人醉，不错的茶，周师兄可知道哪里有买的？”

    周肃笑着说道：“韩师弟，这仙茶，很你想的不一样，第一次喝，会发现仙茶对身体的法力，有牵动作用，但第二次，便再没有作用了。”

    “这茶，也就是喝一个味道，如果要辅助修行，是远远不能够的，韩师弟死了这条心吧。”

    韩易笑了笑，心想也是，如果这仙茶有那等逆天效果，那自己不可能没听说过。

    对修炼没有促进作用，韩易便熄了购买的心思了。

    韩易放下茶杯，说起正事。

    “对了，周师兄，我这一次来，有点私事，我在寻找一个修仙家族，符家，我也只知道这符家，位于第八仙环，家族在两百年前做灵符生意。”

    “不知周师兄，可知道符家？”

    何方威之前给的信息，也只有一个第八仙环的模糊定位，并没有具体位置，因为他也不知道。

    韩易这一次来蜀都送储物袋，最困难的，便是定位符家。

    其实，在将这任务委托给韩易之前，何方威也调查过符家地址，但并没有查出来，只是在当初听符沧海说，符家位于蜀都第八仙环。

    他原计划是到了蜀都，再慢慢查，只要符家还在，找到符家，也只是时间快慢而已。

    “符家？”周肃疑惑。

    “对，只知道符家是一个修仙家族，家族最强者应当是筑基期，家族做的是灵符生意。”韩易强调道。

    周肃想了想说：

    “蜀州之内，有姓符的修仙世家，应该是二十七个。”

    “其中，当属第五仙环的符家最强，其家主乃是金丹真人，族内共有三位金丹修士，十七位筑基修士，实力不弱。”

    “除此之外，还有另外一个金丹修仙符家，在第六仙环，只有一位金丹修士。”

    “剩下的，有七个筑基修仙家族，十八个练气修仙家族，分布在第九仙环到第七仙环之间。”

    “韩师弟，如果你没有其他消息，建议你将这二十七个修仙家族，都查一遍，看看哪个是你要找的符家。”

    筑基期修士，记忆力恐怖，过目不忘已是本能，周肃在被派到蜀都后，对蜀都的情况，已是了解得极深，而且还具有时效性，这二十七个修仙家族，便是他对蜀都范围内，所有符家的认识了。

    韩易眉头一挑，继而舒缓。

    周肃的建议，很有道理。

    这么多年过去了，当初的符家，可能族内诞生了金丹修士，家族搬入更靠里的仙环。

    也可能家族筑基修士陨落，只剩下练气修士，退居第九仙环。

    也可能原地不动，还是筑基家族，但并不在第八仙环，而是搬到其他仙环上。

    当然，还有最后的一个可能，便是家族破灭，符沧海所在的家族，已不存在。

    “我最开始还以为韩师弟是要前往蜃仙山撞机缘的。”

    “那蜃仙幻境，凶险至极，如真要前往，韩师弟还需做好心理准备。”

    周肃喝着茶，给韩易又倒了一杯，斟酌着说道。

    韩易将第二杯茶喝了，发现这一杯茶入腹，并没有第一次那么有感觉，他眸光微动，看向周肃。

    “师弟我刚才进入蜀都十里范围时，遇到大乾修士例行巡查，他们也说蜃仙幻境降临，蜀都戒严。”

    “周师兄，这蜃仙幻境，究竟是什么？”

    周肃放下茶杯，简介解释了一便，韩易才恍然大悟。

    所谓蜃仙幻境，只在蜀都第九仙环某一处地域才会出现，那处地域，名叫蜃仙山。

    每隔百年，整座蜃仙山，都会突然出现一阵迷雾，这迷雾，只存在短短三息，接着，便会消失不见。

    而在迷雾刚出现的时候，身处蜃仙山的修士，都会被传送到某一处神秘之地，神秘之地中，会有各种仙缘。

    法器，法宝，灵宝，灵石，灵物，奇宝，无穷无尽的仙缘宝物。

    三息之后，迷雾消散，消失的修士，会重新回到蜃仙山。

    虽然在玉衡界只是三息，不过，在蜃仙幻境中，却可能是几年，几十年，甚至几百年的时间。

    光阴如梭，蜃仙幻梦。

    短短三息，便经过了一场梦幻般的际遇，而又因为蜃仙山是入口，所以，才称之为蜃仙幻境。

    在大乾仙国统治这片地域之前，蜃仙山的幻境，便已经出现，其首次出现的时间，已是不可察，可能是几万年前，也可能是十几，甚至几十万年前。

    这幻境，大概也只有真正的仙人，才拥有如此跨越时间的伟岸力量。

    不过，进入幻境的修士，回到蜃仙山后，那些从幻境中得到的宝物，也会随身带着，并不是幻觉。

    而如果死在了幻境中，尸体便不会回归。

    最关键的一点是，蜃仙幻境极其凶险。

    进入蜃仙幻境的修士，九成九的修士，都不会再出现，其结果，可想而知。

    韩易听完，并没有心动的感觉。

    如此不可抗拒的伟力，浩瀚无尽的仙缘，意味着这其中的凶险，也是最顶尖的。

    “蜃仙山。”韩易喃喃道。

    周肃脸色一正。

    “不过，师兄我劝你，还是不要前往蜃仙山为好，十个修士进去，可能只有一个能出来，而且，出来后的修士，还要面对其他修士的觊觎，可谓九死一生。”

    “师兄我是没这气运，自认也没这实力，就不参与了。”

    (本章完)


------------

第176章：闻香劫杀

    “师弟我晓得。”

    韩易将仙茶一饮而尽，这第三杯，依旧香味浓郁，不过，入腹后，那种引动法力变化的感觉，已是极其微弱。

    两人又聊了一会儿，韩易准备辞别时，被周肃叫住，周肃拿出一枚空白的玉蝶，将关于符姓修仙家族的信息，以神识录入其中，又拿出另外一枚玉蝶，一齐递给韩易。

    “韩师弟，第一枚玉蝶，是关于二十七处符家的信息，如无意外，你要找的符家，应该便在其中了。”

    “第二枚，是蜀都的地图，地图详尽，但只限第九仙环到第四仙环。”

    “希望这两枚玉蝶，能节约韩师弟寻找的时间。”

    韩易接过两块玉蝶，拱了拱手，感激道谢，便转身离开。

    他知道周肃这等做法，算是给自己示好，他并不拒绝这等示好，而且，这玉蝶的信息，也是他迫切需要的。

    他走后，一楼的掌柜感慨道：“韩长老真是低调，如不是第一次出现，我还不知道宗内有这一位长老呢。”

    周肃嘱咐道：“韩易的身份可不简单，以后如果他到店铺了，需得伺候好了，不可怠慢。”

    掌柜应下：“周长老，老朽好奇，韩长老究竟是何等身份？”

    周肃脸色一正：“你只要知道，当初他筑基时，可是袁舜亲自护法，这样的身份，哪能简单。”

    掌柜脸色微微一变，涉及到宗主，那在玄丹宗，就是顶天的事情。

    另一边。

    韩易离开玄仙丹铺后，便将周肃递给的两块玉蝶中的信息，仔细记下。

    蜀都面积巨大，地图大的出奇。

    二十七处符家，十一处在第九仙环，九处在第八仙环，五处在第七仙环，最后两处，也就是两处金丹家族，在第六和第五仙环。

    “不急，花点时间，慢慢排查。”

    “先从第八仙环的九处筑基修仙家族开始排查。”

    “第八仙环，安远路，普渡区，罗泉街，清河坊，清河符家，第一个便排查这个。”

    环、路、区、街，坊，这便是蜀都地图中标记的地域划分标准。

    韩易收好玉蝶，便寻了个人少的地方，御剑而起，到了半空，便放出仙舟，乘坐其上，然后辨别了方向，便朝着安远路而去。

    饶是以仙舟的速度，足足过了大半个时辰，韩易才抵达安远路，普渡区，罗泉街，清河坊。

    落下后，韩易花了些灵石，询问了清河符家所在后，便直奔而去。

    半个时辰后。

    韩易从清河符家走了出来，摇了摇头。

    这一次下山寻找符沧海的家族，当然不是空手而来，而是带了信物而来，何方威给的半块赤红色玉佩，这玉佩，是符沧海当初在符家时的铭牌。

    另外，韩易这一次寻找符家，也耍了点技巧，那便是直接说自己是符沧海的后代，想要带着在外的族人，重归家族。

    如果对方真的是韩易要找的符家，看到韩易是筑基中期修士，必定会考虑接纳，毕竟筑基中期，在筑基期中，已属中等战力，并不算弱。

    接着自然便会拿出同样的身份铭牌，证明和符沧海是一脉相承，也许对方还不放心韩易，会对韩易进行血脉验证。

    如果对方不是韩易要找的符家，那肯定是一口拒绝，他们不会贪图一位筑基中期的战力，毕竟，这修士陌生，谁知道他是否居心叵测。

    如此一来，便能大致判断出真正要找的符家，在此之后，韩易才可能将何方威给的储物袋交出去，了却这一番人情。

    当然，能找得到最好，找不到，那可能是符家已经灭亡，韩易便会重归玄丹宗，将储物袋交给何方威。

    不过，这种验证方式，也只是他的设想，具体如何应对，在寻找的过程中，再行变通即可。

    至此，人情也算是了结了。

    刚才，他走进清河符家府邸，符家家主不在，不过符家的太上长老却在，韩易一番解释，对方否认，韩易只好离去。

    “第二处，是安远路，容平区，嘉羽街，洪松坊，同一个路，距离不远。”

    韩易放出飞舟，重新冲天而起，辨别了方位，仙舟化为一道流光，速度极快。

    七天后。

    韩易从第八仙环，退回第九仙环，第八仙环的十一处符家，他都已经排查过一遍，都不是他所要寻找的符家。

    十三天后。

    韩易从第九仙环，越过第八仙环，进入第七仙环，因为第九仙环的九处符家，同样不是目标。

    不过。

    蜀都仙环参照大乾仙都的九重仙庭，在大乾仙都，进入第七仙庭后，不可私自飞行。

    而在蜀都，进入第七仙环后，同样不可私自飞行。

    所谓私自飞行，便是非大乾官方的修士，非大乾认可的商行仙舟，不可飞行，但如果是大乾官方修士，比如六部的修士，和在大乾注册的大型商行仙舟，都是允许飞行的。

    进入第七仙环后，韩易便收了仙舟，先是到了一处繁华的街坊，接着，找了一位路过的练气修士，问到了飞仙楼的据点所在。

    随后，韩易便走进这处飞仙楼的据点，给了一个地址，询问了最近的仙舟航班。

    飞仙楼，是万仙阁下属的一个商行，专门做仙舟航运生意。

    当然，他们的生意，并不限于在第七仙环内，在全大乾，甚至大乾之外的大秦，大雍仙国，都有他们的生意。

    当初韩易练气阶段时，从落枫郡的桐城返回玄丹宗，便是乘坐了飞仙楼的仙舟，从桐城到了南阳郡的另一座大型仙城，接着，再赶路回到玄丹宗。

    这一次，韩易想要在第七仙环以内行动，也选择乘坐飞仙楼的仙舟，毕竟，万仙楼的信誉，很有保障，能省去诸多麻烦。

    “第七仙环，西铜路，普春区，定池街，安江坊。”

    “这位道友，很是不巧，前往西铜路的仙舟，在今日清晨便已启程，下一趟仙舟，要在三天之后了。”

    韩易想了想，便定了三日后的仙舟位置，交了定金，便走出飞仙楼，然后在最近的一处修士客栈，租了个上房，静心等待。

    三日后，仙舟启程，去往西铜路，韩易找到第七仙环中，第一处符家，结果让他失望。

    七天后。

    韩易寻到第二处符家，依旧不是目标。

    一个月后。

    韩易从第七仙环，进入第六仙环。

    一个半月后，韩易从第六仙环进入第五仙环。

    再半个月后。

    韩易一脸失望，从第五仙环，退至第八仙环，随后，放出仙舟，乘坐其上，驶向蜀都之外。

    花费了接近三个月，韩易终于将从周肃得来的，蜀都范围内，二十七处符家都排查了一遍，最后发现，没有一个符合要求。

    也许，自己要找到的符家，已经不存在了。

    符沧海离开蜀都，已经接近三百年，三百年对一个筑基家族，并不算很长久，毕竟，按照寿命来说，一位筑基初期的修士，其寿命便可增加两甲子，接近两百五十岁。

    如果符家还存在，那也只不过过了两代或者三代筑基修士，身份铭牌，和对族内修士名字，应当不会那么容易遗忘才对。

    但事实上，他找了所有符家，确实没找到。

    韩易虽有失望，但并不遗憾。

    这一趟，不管如何，自己出力了，也自认人情到位了。

    等回到玄丹宗，便把储物袋交还给何方威，至于何方威怎么处置，便是符沧海徒弟徒孙之间的纠葛了。

    了却一番因果，又寻到了郑海，救出了他，韩易这几个月的奔波，也需告一段落了。

    这一次归宗，便好好打磨技能，推进境界。

    韩易不断盘算着，接下来的计划。

    仙舟顺畅的离开蜀都，又往前飞行了二十里之地，路过一片山脉上空时。

    突然。

    轰隆。

    虚空一阵雷鸣，一束闪电，劈落而下，直直劈在韩易的仙舟之上。

    咔嚓。

    仙舟的控制中枢中，所有的灵石，突然发出咔嚓声，继而直接碎裂，化为碎片四散，同一时刻，一道裂缝，浮现在控制中枢中。

    盘坐仙舟之上的韩易，在雷霆劈落仙舟的时候，便已经双眸猛瞪，一脸骇然。

    这袭杀，突如其来，没有一丝先兆，让他都猝不及防。

    因为实在是想不通，他这条路，可是随机挑选，如有人埋伏于此，应当不知道仙舟之上的修士是自己。

    那么，只有一个可能，自己又遇上劫修了。

    而且，敢对仙舟发动攻击的，必定是筑基期以上的劫修。

    韩易心头凛然，已是御剑而起，身下的仙舟，凌空坠落，却被他双手一挥，将之收入储物戒中。

    这可是宗门赐予的人仙级仙舟，价格不菲，比普通的极品法器还要贵重些。

    自己虽然资产经过上次被血神宗袭杀，帝君赏赐而暴涨了一大波，但损失一件人仙级仙舟，他也心疼不已。

    修修补补，应该能用。

    虚空中。

    在更高空，有一艘仙舟，陡然浮现。

    在这艘仙舟出现之前，韩易完全察觉不到。

    此刻他猛地抬头，心头一颤，脸色微变，能让自己察觉不到的仙舟，其品阶，肯定要比人仙级仙舟高级，而一般情况下，高等级的仙舟，掌握在高修为的修士身上。

    韩易在仙舟浮现的刹那，便已是心念转动，无数念头，闪烁而过。

    接着。

    身形一晃，已是御剑遁逃。

    不过，就在自己遁逃的前一刻，从上方高等级仙舟上，已有两道人影，先自己一步，凌空而下，一前一后，将自己围住。

    下一瞬息，将高空仙舟停好的第三位修士，同样御器而落，站在另一侧。

    霎时间，韩易御剑站于虚空，在他周围，三位修士，成掎角之势，将他围住。

    “天意宗韩易，真是属兔子的，要不是借来了堂主的仙舟，这一次还会被你逃了。”

    韩易左后侧，一位身材魁梧，满脸络腮胡的粗犷大汉，呸了一声，狞笑着看着韩易，他手中握着一柄两米长的宽厚黑刀，黑刀一看，便极沉重。

    这大汉是刚才最先落下的修士之一，落在他身后。

    韩易闻言，眉头一挑。

    这家伙一句话，透露出来的信息，太过耐人寻味了。

    知道自己的名字，这表明对方并不是劫修，而是专门来追杀自己来的。

    而自己以天意宗名义行事，只有两次，一次是在大乾仙都，一次是到上次的嘉山城。

    这一次追杀？那就意味着还有上一次？

    不过什，么时候追杀过自己，自己都不知道？

    这表明上次追杀的时候，是自己以天意宗行事之时，大乾仙国那一次基本上可以排除，那时候他身边不是有天心道人，就是秦无羡，对方这三人，只不过筑基修士，哪里敢追杀一位元婴真君或者金丹真人。

    答案只剩一个。

    上次自己离开嘉山城时，对方追杀过自己，不过没追上，后来又找所谓的堂主借了高品质的仙舟，这次才追得上自己。

    嘉山城？

    六部？李家？闻香教？

    六部的话，概率极低。

    李家传闻中，只有三位筑基修士，自己杀了两位，最多也就剩一位。

    那么，答案只有一个。

    闻香教。

    对方是闻香教的修士。

    韩易看过闻香教的卷宗，闻香教的结构，在教主之下，设八大护法，三十三堂主，四百九十九布道使。

    加上对方说‘借来了堂主的仙舟’，这其中的堂主，应当便是闻香教的三十三堂主之一。

    这其中的信息，便对的上了。

    对方来自闻香教，是闻香教的布道使。

    不到弹指功夫，韩易便从其一句话中，推测出对方的身份，这是韩易对信息的整合推断，合情合理。

    不过。

    自己筑基前期时，便能和血神宗筑基中期拼了个不落下风，对上袁长天，虽然靠的是三阶灵符，不过，也是顶着锤死的袁长天，将其斩杀。

    到了筑基中期，自认对上筑基后期，也不畏惧。

    对方这只不过是三位筑基中期，并未有筑基后期，更别说金丹修士了，这番配置，就敢追杀自己？

    韩易眼眸泛着淡金色光芒，扫过虚空，想要查看虚空中，是否有其他修士隐藏，视线扫过，也只剩下三团纠缠的不同颜色线条，围着自己罢了，并没有其他隐藏的气息。

    如此，才不由得心中一定。

    从仙舟被毁，韩易准备遁逃，到对方三位掎角，围住韩易，再到粗犷络腮胡大汉说话，韩易推测出对方身份，望气术探查四周。

    这其中的时间，也只不过短短三息。

    这三息，对凡人不过，不过几步路的动作，但对修士，特别是筑基修士来说，却已经是几轮暗中交锋。

    “能以筑基修为当上巡察使，伱的天赋一定极佳，养出来的闻香丹，必定上品，比你那些同门，绝对要强得多。”

    “堂主欢喜，赏赐绝对不少。”

    右后方，最后一位落下的修士，是一位瘦高的青年，青年脸色阴鹫，一看便是不好相与之辈，他盯着韩易，露出阴冷笑意。

    闻香丹？

    同门？

    韩易心中，已能百分百确定刚才自己的推算，对方就是闻香教的布道使。

    他转身瞥了一眼阴鹫青年，眼眸中，杀意深藏，仿佛看死人一般。

    接着，又回正过来，看向站在自己前方，刚才第一个落了下来，挡住自己的修士身上。

    这修士，一身黑袍，将头部都包裹起来，看不清面目，但刚才望气术之下，组成对方的线条，是黑色的线条，而且密集程度，比另外两人加起来还要多。

    按照过往的经验，韩易已经知道，在望气术之下，线条越是密集，修士的修为就越高，也就是说，正前方这神秘修士，修为上，比其他两位，要强大得多。

    这是一位在筑基中期中，也属巅峰，甚至临近突破到筑基后期的修士。

    这三人的危险程度，以这神秘黑袍修士为最。

    “堂主吩咐，要活的。”

    “我控制住他，你们为他服下断魂丹。”

    一道女声，从黑袍中传了出来。

    下一刻。

    黑袍女修伸出手，露出白净纤柔的一条手臂，手掌张开，对向韩易。

    霎时间，被手掌对着的韩易，心头陡然浮现一股心悸，仿佛有大恐怖即将降临般。

    一道无形的波动，从黑袍女修手掌蔓延开，扫过韩易，更是在瞬间，钻入韩易脑海，进入识海空间，回荡在识海中。

    识海中央，刚睁开眸子的神魂，突然僵住，接着，一阵茫然，就连原本凝聚出来，插在他身前的一柄魂剑，都迅速消散，化为神魂能量，汇入魂体中。

    外界。

    韩易大变的脸色，瞬间凝固。

    他的眼眸中，突然浮现一丝茫然，就好像是忘了自己是谁，忘了自己为何在此，忘了自己身处危险之中。

    同一时刻，在黑袍女修发动这种诡异法术之时，韩易左后方和右后方的两位修士，都脸色微微一变。

    不管是络腮胡粗犷大汉，还是阴鹫青年，都无比忌惮黑袍女修，身形稍稍往后退了好几步。

    接着。

    阴鹫青年从储物戒中拿出了一个玉瓶，打开瓶盖，用法力从中牵引出一颗黑色丹药，接着，便隔空卷着丹药，飞出去三十多米，就要塞入韩易的口中。

    这种丹药，名为断魂丹，是闻香教炼制的一种邪丹，是用养出闻香丹后，即将死去的修士的神魂碎片，加上某些邪异药草，炼制而成。

    一旦修士服用，就连神魂都会断了知觉，陷入彻底的昏迷之中。

    这是闻香教用来捕捉筑基期以上修士的常用邪丹。

    就在断魂丹即将落入韩易口中时。

    在识海之中，韩易的神魂，冥冥之中察觉到了某种致命的凶险，本能驱动下，神魂一震，瞬间变化成一座九重魂塔。

    九重魂塔，和原来的神魂一样高，只不过，以魂塔形式存在的神魂，识海空间中，那股诡异的波动，被直接挡在魂塔之外，韩易神魂不再浑噩。

    霎时间。

    外界中的韩易，眼眸中突然有一道寒芒闪过。

    (本章完)


------------

第177章：替死巫术

    身处半空中的韩易，茫然的眼神，突然一变，一道寒芒，从其中跳跃而出。

    霎时间，他身形一晃，送到嘴边的断魂丹，触碰到的，只是残影。

    不好。

    周围三位，心头狂跳。

    络腮胡大汉在瞬间，便已经掷出手中的宽厚黑刀，黑刀并非斩落，而是轻轻一晃，便有数十道刀影，凌空降落四周，将韩易站着的位置十米范围，团团困住。

    刀光不断，化为道道刀影屏障。

    不过，他快，韩易更快。

    在识海中神魂化塔，他便已经脱困，而且，在刹那之间，知道了自己应该怎么做。

    另外两位筑基中期，都是次要的，最重要的，是那穿着黑袍，神秘至极的女修。

    只是伸出手，自己的神魂，便陷入浑浑噩噩之中。

    这看上去，很像魂术。

    但韩易知道这并不是魂术，他对天下术法，在此之前，也了解过，能如此无声无息，针对神魂，又不是魂术的，只有一个可能。

    南疆，巫术。

    这等巫术，并非是朝真太虚天中，原始人族部落施展的巫术，那等巫术，是正统巫术，信奉巫神，挖掘巫道力量。

    而南疆，虽然也叫巫术，不过，南疆信奉的不是巫神，而是邪神。

    从南疆走出，会施展巫术的修士，还有另外一个名称。

    邪巫。

    每一位邪巫，都是寻常修士的噩梦，因为你不知道他施展的究竟是什么邪恶巫术，可能无声无息间，便丢了性命。

    眼前这黑袍女修，应当便是邪巫无疑。

    确定了这一点，韩易将之视为生死大敌。

    当断魂丹临身时，他已经一晃而过，横移二十多米，两指一般，轻轻一挥，储物戒中，一道黑光，闪烁而出，耀腾而出。

    黑光断剑。

    同一时刻。

    在识海空间，九重魂塔更是岿然不动，任凭那诡异的波动攻击，不再出现刚才茫然的情况。

    就在他残影消失，刀影屏障落在原来位置四周之时，一道黑光已经出现在邪巫女修眼前。

    快，快到了极致，只是轻轻一颤，如同虚空中突然出现了一道划痕，这划痕，头尾出现，没有先后之分，而是同一时刻出现。

    划痕的初始位置，便是黑袍邪巫前方三米位置，划痕的末端位置，在黑袍邪巫十米身后。

    同一时刻。

    出现在刀影屏障之外的韩易，心中陡然一沉，不喜反惊。

    因为黑光断剑这一道划痕，刺穿了黑袍邪巫，但他心头那股恐怖的直觉，却并未消散，反而有愈加浓烈的趋向。

    果然。

    半空中，被黑色斗篷笼罩着的女修邪巫，其身体突然一震，化为一团黑烟，黑烟往中间塌陷凝聚，瞬间化为一个巴掌大的石头小人。

    咔嚓。

    石头小人的头颅位置，突然浮想裂痕，裂痕从头往下，蔓延到身躯，再到四肢，接着，整个石头小人直接碎开，化为细碎的砂石，随风散落向四周。

    就在石头小人碎裂的同时。

    在距离黑袍邪巫原来位置的百米之外，突然有一道身影，凭空出现，从外面看上去，和刚才的黑袍邪巫完全一模一样。

    南疆邪术，替死术。

    “该死。”

    不过，此时从斗篷中发出的声音，不再是平静，而是饱含着怨恨，浓烈至极。

    一只手臂，从斗篷中伸出来，这一次的手臂，不再是白净纤柔，而是皱纹交错，仿佛枯萎的树干般可怖。

    不过。

    这一次韩易已是有所防备，在黑袍邪巫使用了诡异替死术之后，便在同一时间，做了三件事。

    第一件事。

    识海空间中，九重魂塔巨震，一股厚重的神识，从魂塔散发出来，就连那诡异的波动，都无法阻断，散出体外后，落在刚完成一击的黑光断剑上。

    霎时间，断剑爆发出更强大的速度，三倍音速。

    以黑光断剑的视角，空气仿佛变得粘稠，阻力大增，在断剑所过之处，空气不再是空无一物，而是有了实体，以断剑为中心，实体泛起涟漪，荡漾向四周，形成一个个密度不一的空气圈。

    轰！！

    爆鸣声响起之时，断剑便已经又到了邪巫身前。

    大力出奇迹，一剑破万法。

    就算是你巫术再诡异，面对韩易神识爆发，也无济于事。

    第二件事。

    韩易的轻身术施展到极致，幻化为一道残影，轻轻闪烁，便出现在阴鹫青年身旁。

    手中已是出现了第二柄极品法器。

    火雾剑。

    这一柄法器，乃是玄丹宗给晋升长老的修士，随意挑选的极品法器之一。

    不过，和青萍剑这种可以被金丹修士收藏，和黑光断剑这种由法宝阶位跌落到法器，失去灵性的灵剑来说，这一柄火雾剑，却只是太过寻常。

    但此刻。

    这柄剑却恰到好处，因为韩易九成九的神识，已经附着于黑光断剑上，爆发出自己除了法宝之外的最强一击。

    不是他不舍得拿出法宝出来，自己储物戒里，有金光梭，还有七星昆吾剑，这两件都是法宝，但如果动用法宝，自己只有一击之力。

    对方却有三人，而且还有一个诡异的，能施展南疆替死术的邪巫，韩易反而不敢孤注一掷。

    火雾剑轻轻一抖，便有火光抖落。

    离火剑诀。

    这门韩易修行了很久的剑诀，他使用的反而不多，因为单单靠御剑术，速度和力量已是足够，直接一剑破万法，简单而有高效。

    不过，只有一成的神识辅佐，韩易在此刻，便选择了施展这道剑术。

    第三件事。

    则是唯一空着的那一只手，直接虚空一按，法力咆哮，风火于虚空滋生，蔓延。

    风借火势，纠缠于一起，深红色的烈火盾牌之外，套着一堵风墙。

    这堵风墙中的风，仿佛也拥有了实体，就好像是纸张一样，一层层叠起来，单独一层风自然不足为据，但一百层，一万层，量变引发了质变，这其中的阻力，绝对恐怖。

    韩易此刻出现在阴鹫青年身前，看向他，背对着女修邪巫，侧面是几十道刷落而下，正渐渐消散但还未彻底不见的刀影，隔着刀影，是那位手持宽厚黑刀，一脸络腮胡的大汉。

    从高处往下看。

    这一刻，韩易竟然是同时对敌三人。

    弹指未落。

    轰，轰，轰！

    第一声爆鸣声，是黑光断剑撞破空气发出的爆鸣，一道黑光闪过，便已是出现在了女修邪巫身后。

    女修浑身一颤，再次化为黑烟，黑烟未塌陷聚集之时，便有第二声爆鸣响起。

    这一次，是刀光轰在火凤盾牌之上，已是凝聚了三层火盾三层风墙的盾牌，被破开四层，最后两层只是疯狂摇晃，并未破碎。

    第三道爆鸣声，则是离火剑光和阴鹫青年的法器，碰撞在一起。

    阴鹫青年的法器，是一道长鞭，长鞭半黑半白，看不出材质，长鞭一抖，便和韩易抖落的剑光，撞在一起，爆鸣不断。

    不过，那漫天的离火剑光，仿佛天坠陨星，化为无数流光，直扑往下。

    “什么？”

    阴鹫青年，也就是晁天纵陡然一惊，长鞭所过，也只是挡住了不到三成的剑光，剩下的七成剑光，却已经临身。

    惊骇之下，他丢出一张灵符，灵符燃烧，化为一道十米之巨的黑色光罩。

    噗噗噗……

    剑光激射在光罩上，不断溅射出火星。

    “小心。”

    一道惊呼声，从几十米之外的络腮胡大汉，也就是广景龙口中传来，晁天纵眼神余光只是瞥到他朝着自己爆喝。

    晁天纵从对方脸上，看到了满脸惊骇，其眼光中，还反射出两道身影。

    两道？

    为何是两道？

    这个疑问，他刚一浮现，瞳孔猛缩，念头尚未转动，便看是视线疯狂翻转，下一刹那，他确实看到了两道人影。

    一道站于半空，脚下是一柄寻常法器，手中握着长鞭。

    第二道看的不是很清晰，因为速度太快，一闪而过，显得模糊。

    不过。

    那道手持长鞭的身影，竟是一位无头之人，头颅横截面齐整光滑，并未有血液喷射。

    这人，不正是自己？

    死了？

    念头戛然而止，意识刹那被淹没。

    从广景龙的角度看，只见韩易单手按在虚空，接着，另一只手出现了一柄淡红色的长剑，长剑只是简单的刺出，便有一道火红色剑光浮现，接着，剑光一晃，化为无数道剑光，朝着晁天纵扑去。

    同一时刻，自己第二次发出的刀光，连其防御术法，那风火护盾都无法击碎，却见那三面迎敌的天意宗修士，已是身形一闪，借着漫天剑光下扑之势，已极速靠近晁天纵，自己的提醒，去的太迟，一剑划过，晁天纵授首。

    快，准，狠。

    太快，那术法结成的速度，超过他对筑基中期修士的认知。

    准，防御法术，料敌之准，自己的招数，完全被对方料到。

    狠，一剑授首，丝毫未有犹豫和停顿。

    下一瞬，他浑身一颤，只见那一剑斩下晁天纵头颅的修士，朝自己看来，对上那双眼眸，他从其中，看到了必杀之意。

    生死之间有大恐怖。

    面临死境，有人畏惧，有人惊恐，而他却只是怒吼一声，杀气暴涨。

    “杀！！”

    霎时间，他的身躯，陡然膨胀，原本接近一米九的身高，竟然往上又拔高了二十公分，突破到了两米一。

    膨胀的身躯，直接将穿着的内甲都撑大。

    两条手臂上，青筋节节隆起，纠缠在一起，一看便是蕴含着恐怖的力量。

    一股骇然的血肉气息，从其身上，爆发出来。

    韩易眸光轻颤，微缩的眼眸，已是知晓对方的另一层身份。

    体修。

    或者更准确的说，灵体双修。

    上一个韩易遇到的灵体双修敌人，还是万妖山脉中，斩杀的那位疑是大乾公侯后代的持戟青年。

    而这络腮胡大汉，是韩易遇到的第二位灵体双修敌人。

    不过。

    灵体双修又如何，自己更是越阶杀过此等修士。

    说起来。

    从韩易从诡异巫术中醒悟过来，一剑斩杀女修邪巫，被其用替死术避开，再到以一敌三，先杀一人，只不过过去了短短的两息。

    此刻。

    那被自己斩掉头颅的阴鹫青年，其头颅才翻转着飞出去，那具无头尸体，才往下跌落，远未坠地。

    韩易和激发体修之力的络腮胡大汉对视一眼，便重新转过头去，看向最关键的一处战场，看清之后，瞳孔猛地一缩。

    承载着自己九成神识之力的黑光断剑，这惊天动地的爆发，其速度，连筑基后期都不一定反应的过来，更别说筑基中期了。

    和第一次一样，任对方有千般道法，万般巫术，都被一剑斩破，透体而过。

    不过。

    这一次。

    当韩易看过去之时，恰好是对方黑烟凝聚到极致之时，只见黑影凝聚之物，是一具木头小人，木头咔嚓一声，同样碎裂成细块，跌落下来。

    而此时，刚才那石头小人碎掉的石块，还远未坠地。

    两息之间，替死术发动两次，黑袍邪巫，心头已是极度惊骇。

    她修炼到筑基中期，几十年的时间，才以巫术，修炼出两道替死之术，这相当于她有三条命，但她却绝对想不到，在这短短几息的时间，几十年心血，废于一旦。

    如果再被杀，自己已经没有第三道替死术能抵挡。

    会死。

    对方太强了。

    想到这里，她身形就要遁起，准备回到上方仙舟，远远逃离。

    不过。

    站在几十米之外的韩易，却双眸寒芒闪烁，对方精通邪异巫术，如果让她逃走，指不定接下来有什么诡异的法术，等着自己。

    哪有千日防贼的道理。

    韩易眼中，杀气一涌，已是伸出手，虚空一拍。

    顿时。

    高空之中，便有漫天焰火浮现，每一朵，看上去都圆润如意，完美无瑕。

    焰火聚集，朝着黑袍邪巫，簇拥而去。

    同一时间。

    韩易身形一晃，并未对络腮胡大汉杀去，反而身形一纵，朝着往上遁去的黑袍邪巫追去。

    他这一动，在络腮胡大汉，也就是广景龙看来，是赤裸裸的蔑视。

    广景龙爆喝一声，身躯往前踏去，脚下原本支撑他腾空的法器，被他收入储物袋，而他往前走的一步，踩在虚空中，再无法器支撑。

    彭。

    虚空陡然一震，其脚下，空气直接炸开，这股爆炸的力量，维持着他站于虚空。

    第二步踩下。

    彭。

    第三步，第四步……

    一步比一步快，他竟是以恐怖的肉身力量，在虚空中狂奔起来，其手中的黑刀，拖拽着划过虚空，仿佛一道一闪而过的黑光。

    黑光的尽头，直指韩易。

    不过。

    韩易并未理会，而是冲向黑袍邪巫。

    此刻。

    从外围看，便看到高空中灵焰汇聚，挡在黑袍邪巫头上，而黑袍邪巫丢出半个龟壳，龟壳翻滚着，幻化成一只腐朽灵龟。

    灵焰落在虚幻灵龟身上，灵龟无声嘶吼，那些灵焰被灵龟吸收，消散一空。

    黑袍邪巫穿过虚幻灵龟。

    而在他后下方，韩易闪身追上，眼眸中杀意浮沉，两指一柄，几十米之外的黑光断剑，已是调转方向，再次攀升。

    快，快，再快。

    而在韩易的侧后方，一道拖拽着宽厚黑刀的恐怖身影，狂奔在虚空之中，每一步，都让虚空狂震，一圈圈空气波炸开，直冲向下，其每一步落下，都是一道往下的空气炮，空气炮推着他不断往上追去。

    身处中间的韩易，眼中厉色一闪，已是丢落一张阴雷符，不过，阴雷符只不过是一阶灵符，面对练气修士，无往不利。

    但在此刻，却只见狂奔中的络腮胡大汉，一拳轰出，凌空而落的阴雷直接被一拳砸散，雷光在其膨胀了两倍的拳头中跳跃，映衬出其面目，恍如妖兽一般狰狞。

    韩易并不意外。

    他也不指望这张阴雷符有多大效果，只不过是为了阻一阻后方的脚步。

    他视线始终落在即将遁入仙舟的黑袍邪巫身上。

    下一刻。

    识海空间中，魂塔狂震，神识已是再榨了榨。

    黑光再闪，速度已是再快一线，达自己巅峰之境。

    噗嗤。

    一道黑光，洞穿黑袍邪巫，直直撞在悬停高空的仙舟之上，插入半截，疯狂颤抖。

    距离仙舟仅有十米，那黑袍邪修，身形狂震，但因惯性释然，其身躯，又再往前飞去，不过，其速已经瞬间慢了下来。

    这一次，剑器洞穿肉身的声音，变得真实。

    韩易转过身，身体同样在惯性作用下，往上追升，他看向下方，被阴雷符阻了一线的络腮胡恐怖大汉，此刻，他距离自己已经不到十米，那柄宽厚黑刀上的气息，让自己都感受到了压力。

    韩易狞笑着，从储物袋中，拿出了一柄淡紫色的长剑，剑身一侧，写着‘昆吾’二字，剑身另一侧，有七个凹槽，仿佛七颗紫色的星辰。

    七星昆吾剑。

    这是大乾帝君赏赐的法宝。

    法力涌入剑器之中，七星昆吾剑的剑身上，那七个凹槽，瞬间亮起紫色的光芒，形成一柄勺子的模样。

    只是一瞬，韩易灵海便已是一阵空虚，肉身更是一阵颤抖，不过他的眼眸，杀意坚定如初。

    七星昆吾剑，脱手而出，直坠而落，看上去丝毫没有威力。

    不过。

    在追杀而至的广景龙眼中，视线内，一柄巨大无比，充斥整个视线的擎天巨剑，朝着自己迎面捅来。

    他的脸色，狰狞僵住，瞳孔颤动，心头只有一个念头。

    法宝？

    这厮竟然祭出法宝？

    (本章完)


------------

第178章：金丹追杀

    这厮竟然祭出法宝？

    这个念头，只是刚一浮现，那擎天巨剑的虚影，已是到了眼前。

    刹那间，七星昆吾剑和广景龙已是撞在一起，在撞击前的瞬间，广景龙也只来得及将宽厚黑刀，挡在身前。

    轰！！

    虚空一阵巨大的爆炸，这一道爆炸，就连悬停上方的仙舟，都受了影响，摇晃不已。

    而在上方，韩易的身体，也被这股恐怖的爆炸掀飞。

    咻！！

    七星昆吾剑穿透爆炸中心，恰好追上刚坠落到地面的晁天纵头颅，恰此时，从晁天纵的头颅中，有一道灰蒙蒙的魂体浮现。

    其魂体刚从迷茫中挣脱出来，愤怒的抬头看去，却只是看到一柄从天而降的紫色长剑，长剑之上，有连他神魂都感觉到颤栗的气息，这股气息，压得自己神魂都动弹不动。

    “我…”晁天纵神魂惊骇。

    轰！！

    山石狂震，古林尽毁。

    高空中，韩易脸色一变。

    这一剑的效果，连他都感觉到震惊。

    这柄七星昆吾剑只不过是大乾帝君赏赐的下品法宝，按他的推算，威力应当只有如今所见这一击的一半才对，却想不到这么强。

    这个念头，只不过一闪而过，便被韩易抛之脑后。

    这一剑的威力越强，自己自然越受益。

    韩易转身，凝神看去，视线落在被黑光剑洞穿的黑袍邪巫身上，身体戒备着。

    他轻轻一招手，那嵌在上空仙舟上的黑光剑一阵颤抖，但却并未挣脱开，刚才那一剑太快，用力过猛，黑光剑牢牢插入仙舟，竟是神识都无法拔出。

    不过，这也和他刚才激发了七星昆吾剑一击，此刻法力和神识，已经大幅减少有关。

    韩易只好将手中的火雾剑丢出，火雾剑速度不快，将缓缓坠落的黑袍邪巫的头颅轻松斩下。

    韩易身体稍微退后了一些，任凭其身躯和头颅跌落下方尚未平息的山林中。

    片刻后。

    下方尘埃落地，山林平息，现出一片狼藉，不过，那砸落下方的黑袍邪巫尸体上，却没有魂体出现，让韩易一阵疑惑。

    他控制着火雾剑，挑开笼罩着邪巫的黑袍，瞳孔猛缩。

    在黑袍之下，其头颅上，竟然是一张诡异的脸，这张脸，在韩易看来，绝对不是人。

    肤色灰白，双眼细长，死不瞑目的眼睛中，眼珠细而小，颜色深红，透着一股血腥之意，侧脸没有耳朵，就连一个耳洞都没有，其头发，和皮肤一样，同样灰白。

    如此模样，让韩易心头都泛起惊悚，吓得他直接丢下一张爆裂符，将其头颅烧尽。

    接着。

    他便将掉落下来的诸多法器收起来，其中，那络腮胡大汉的宽厚黑刀，已是彻底毁在七星昆吾剑之下，折断成碎片，散落四遭，其肉身神魂和肉身上的储物袋，同样湮灭于法剑之下。

    不过，那阴鹫青年的长鞭和储物袋，倒是完好无损。

    至于那邪巫，韩易是一件东西都不敢拿。

    韩易御剑而起，看向四周，再无其他异常，便冲天而起，准备将仙舟下方的黑光剑拔下来，第一下竟然拔不出来。

    他深吸一口气，神识涌出，榨取法力，才终于缓慢的将黑光剑拔了出来，仙舟侧后方，被剑器插入的口子，缓缓蠕动，以肉眼能见的速度，快速愈合。

    拔出黑光剑后，他竟是罕见的出现了一丝疲惫，可见这一战，连他都近乎全力以赴。

    灵体双修，黑袍邪巫，这实际上，已经相当于两位筑基后期，而且，那黑袍邪巫，还要诡异的多。

    拔出黑光剑后的韩易，突然眉头一喜。

    这仙舟，是法宝？

    他飞上仙舟，神识涌入仙舟之中，脸上闪过一丝惊喜。

    一般来说，仙舟和法器一样，在炼化之后，都会留下神魂禁制，不过，这一艘更高等级的仙舟，竟然是无主之物，这意味着，只要登上仙舟的修士，在其控制中枢，嵌入灵石，神识达标，便能驱使仙舟飞行。

    韩易刚才的一翻尝试，也是因为之前那络腮胡大汉说的，这艘仙舟是临时向某位闻香教的堂主借来的。

    既然是借，那应该无神魂禁制才对。

    而且，这艘高品级的仙舟，其品阶，果然是法宝。

    料想也是，也只有法宝仙舟，才拥有自动修复的功能。

    这发现，让他狂喜。

    狂喜之后，韩易御使仙舟，朝着前方飚射而去。

    这一艘法宝品阶的仙舟，其控制中枢中，有足足一百个凹槽，凹槽的多少，也侧面反应出仙舟的品质，这是一艘比人仙级仙舟还要高等级得多的仙舟。

    而此刻，这一百个凹槽中，已有五十个凹槽，嵌入了灵石。

    此刻，被人追杀的危险，虽然消失，但韩易还担心会有其他危险，比如这仙舟的主人，那位闻香教堂主，那可是金丹修士，如果遇到，就算有法宝，也基本上很难逃脱。

    所以，他并不吝啬于灵石，直接又拿出来五十块中品灵石，嵌入凹槽中，

    接着。

    神识狂涌，将这高等级仙舟，催化到极致，撞破空间，只是一闪，便已是跨越一大段距离，三息之间，已经看不到影子，倏忽远去。

    一炷香后。

    远去的仙舟，再次出现，反方向狂飙，朝着蜀都的方向，急速掠去。

    仙舟之上，韩易神色凝重。

    他刚才福至心灵，用易爻秘术将这一次杀人的天机混淆，防止又被人循着因果，追杀上来，但却在易爻秘术中，察觉到了一丝凶险。

    这天机，不管怎么混淆，蒙蔽，都有一道血光浮现。

    这让他惊骇万分。

    这一次追杀，还没结束，韩易闪过这个念头。

    念头刚起，他便已经迅速刹停仙舟，接着，果断调头，重返蜀都。

    再加上自己施展了一记法宝，灵海法力损耗严重，神魂力量也大为减弱，如再遇上筑基后期以上的修士，属实危险，不如暂且退回蜀都，至少能暂时保证安全。

    如果继续往前，血光凶厉，有身陨之危。

    到了蜀都，等恢复过来，再寻一个机会，走其他方向回到玄丹宗即可。

    这便是韩易的新计划。

    仙舟折返，二十里地，以这艘仙舟的速度，不到一炷香的时间，便能跨越。

    而当韩易离开半炷香后。

    一道人影，从虚空走出，其脚下并未有丝毫法器，就这样漫步的踏在虚空中。

    真人。

    这是一位金丹真人。

    这真人，是一位背负着长剑的中年人，剑鞘和剑柄都是古铜色，中年人走出虚空，降落下山林，察看了一遍，已是知晓发生了什么事情。

    “天意宗，韩易？”

    “连老夫的仙舟也敢贪图，真是找死。”

    中年人身后的长剑腾空而起，剑身同样是古铜色，宽厚无锋，长剑横在虚空，中年人踏上长剑，御剑而起，其速度，比韩易御使高品质仙舟的速度，还要快上三成。

    这是金丹真人的全力爆发，比仙舟，自然要快。

    而他追去的方向，没有一丝犹豫，竟是直直追向蜀都，仿佛已经确定韩易离去的方向一般。

    另一边。

    已乘坐仙舟，跨过十里之地，又遇到了另一队大乾官方修士巡查，韩易报了玄丹宗的名号，顺理通过，可这耽误了他片刻时间。

    当他距离蜀都仙门还有一公里之距时，若有所察，猛地朝着后方看去，只见一道划破长空的身影，从刚才自己飞来的路上，靠近十里之地。

    当然，这和自己同路的修士，同样被拦了下来，不过，不知其出示了什么东西，拦路的修士，迅速放行。

    隔着九里之地，韩易看的并不清晰，但他的心头，陡然有一股紧迫感爆发。

    这人，这修士，是追杀自己而来。

    筑基后期，还是金丹真人。

    联想到之前三位闻香教布道使的说辞，自己身下这艘仙舟，是闻香教堂主的东西。

    答案，不言而喻。

    对方是闻香教堂主，而他能追上自己，应该是身下这一艘仙舟的原因。

    大意了。

    韩易内心狂跳，冷汗刷的一下，流了出来。

    他神识疯狂涌入仙舟之中，急速掠去，进入仙城之后，心中一动，已是从仙舟上跃下，御剑而落，进入一座繁华的坊市中。

    而仙舟依旧急速划过，但因为再无神识驱动，仙舟的速度至少下降了一半。

    一炷香后，无人仙舟，已经自动行驶到了第九仙环中部位置，御剑而至的中年人，在这里追上仙舟，看清仙舟上无人后，他目光微动，眉头大皱。

    “一艘法宝级别的仙舟，说不要就不要。”

    “这天意宗韩易，不简单。”

    中年人轻轻一挥手，飞行中的仙舟，便缓缓变小，最后变到只有巴掌大小，被他收入储物戒中。

    “不过，敢杀圣教布道使，而且，还是三位，其中还包括唐月希和广景龙这等圣教核心布道使，此人，我必杀之。”

    “就算是能躲得了一时，还能躲得了一世不成，只要在蜀都，便能将你找出来。”

    中年人御剑往前，跨过第九仙环和第八仙环的分割界限，落入某一座占地广袤的宗门驻地中。

    只要是熟悉蜀都布局的修士，便知晓这驻地，乃是大乾三大宗，南斗神宫的驻地。

    另一边。

    韩易在第九仙环，遁出仙舟后，辨别了位置，参照之前周肃给的地图，御剑飞行了两个时辰，不再随意降落，而是到了地图上显示的某个街坊，直接降临在名为万仙客栈的阁楼前。

    万仙客栈，和飞仙楼一样，都是万仙阁的产业。

    实际上，万仙阁作为大乾公认的第一商行，所涉及到的产业，方方面面，再加上万仙阁背后的大靠山，听说是某个在位的帝子，这背景之硬，大乾无出其右，这也令其发展扩大，几乎没有阻挡。

    万仙阁的品牌，在大乾，当属顶尖。

    虽然比外面同等阶的客栈要贵上一倍的价格，不过，韩易还是租了，而且一租就是两个月。

    毕竟，就算是金丹期，也绝不敢在万仙阁找死。

    贵有贵的道理，韩易认了。

    关好房门，激发客栈静室的防护阵法，又自己布下了七星玄元阵，笼罩住三十多平的房间后，才彻底松了一口气。

    他想到什么，重新用易爻秘术起卦，但这一次，却天机模糊，因果不显。

    “对了，这里是蜀都，和嘉山城一样，有大乾国运镇压，在这里，天机断定，因果推测的术法，起不了作用。”

    韩易眉头一皱，又再松开，只好作罢，他吸了一口气，再缓缓吐出，三十多平的静室中，如有沉闷雷鸣，良久才消。

    接着。

    他清空此刻脑海中不断跳出来的想法，拿出中品灵石，开始修炼。

    初时心不静，但在慢慢的心理暗示下，他渐渐平静下来，牵引着灵气，以大日神罡功法的运行方式，融炼进身体法力之中。

    七天后。

    韩易睁开眼睛，盘坐着的位置旁边，已经有几十块灵石废渣，一抹金光从他眼眸中迸射而出，虚室生白，骤然大亮，金光渐渐消散，静室也恢复了正常。

    这七天，他已是完全恢复过来，灵海中法力充盈，识海中神魂稳固。

    “闻香教。”

    韩易轻吐三个字，脸上，一片凝重。

    他开始复盘七日前的那一战。

    “从那灵体双修的修士口中，可推断出在嘉山城时，他们便已经追赶过自己一次，不过，并未追上。”

    “对了，当时自己仙舟上载着郑海，仙舟并不是处于常速状态，而是全速，加上我神识全力以赴，如果他们乘坐的仙舟，没有我的高级，是追不上我的。”

    “如此，便也能解释这一点。”

    “在此之后，他们从闻香教的某一位堂主手中，借到了一艘更强大的仙舟，而这一次，自己离开蜀都后，接着仙舟之利，才追上了我。”

    “那么，这其中有一个最大的问题。”

    “他们怎么知道我的踪迹的？”

    想到这里，韩易脸色浮现一丝疑惑，他从蒙上城到蜀都，仙舟也是常速，那一路上，对方没有追杀，说明自己在蒙山城出来时，闻香教还不知道自己的行踪。

    可自己从蜀都离开后，闻香教肯定知道自己的行踪，才能追上来，这里面暴露出来一个最明显的问题。

    韩易的行踪，在蜀都暴露在闻香教的某些人眼中。

    “玄仙丹铺，二十七处符家，大乾官方修士，飞仙楼，我进入蜀都后，接触的势力，便是这些，有问题的，绝对是其中之一。”

    “闻香邪教，作为大乾最大的邪教之一，指不定便有情报触角，延伸到我接触过的这些势力中。”

    “不管如何，这其中的人，尽量避免接触。”

    “等过一段时间，出去后，我便从其他范围离开蜀都，全速赶路。”

    制定了计划后，韩易又开始复盘这一战。

    这一战，实话说，并不简单，特别是那两位特殊的筑基中期。

    黑袍邪巫，灵体双修。

    其中，黑袍邪巫最开始施展的，针对神魂的诡异巫术，如果不是韩易，换了另外一个筑基中期，甚至筑基后期，都百分百中招，浑浑噩噩之下，服下断魂丹，神魂断片，昏迷过去，从而被轻易抓住。

    另外，在韩易以九重魂塔将那股针对神魂的诡异波动抵挡住了，竟然连杀了黑袍邪巫三次，才将其杀死。

    那石头小人和木头小人，都是替死术的一种。

    这种替死术，所需的材料，邪异至极，涉及到生魂，而且，数量众多，可能一个石头小人，便需要杀戮上千名凡人，或者数十名同阶修士，才能制作而成。

    当然，那黑袍邪巫的巫术，绝对不仅仅只有替死术，要不是自己果断，以黑光剑强杀压制，指不定还有什么诡异的巫术，降临自己头上。

    而那灵体双修的络腮胡大汉，也不简单，刀影困敌，这一招韩易还是第一次遇到，不由得为之都微微震惊。

    如果正常同其厮杀，韩易甚至怀疑自己的火雾剑，会被那柄宽厚大刀直接斩碎。

    再加上战况不明，韩易担心时间拖得久，会有其他布道使或者那位神秘的堂主出现，于是才有了他直接拿出七星昆吾剑，一剑轰爆络腮胡大汉。

    死在七星昆吾剑之下，他并不冤，这已经是韩易最强的武器了。

    至于那被他先杀死的阴鹫青年，则只是一位寻常的筑基中期修士，就和杀掉李家二长老一样，韩易杀之，不费吹灰之力。

    简而言之，这一战，因为黑袍邪巫和灵体双修两位强大的筑基中期修士，韩易赢得并不容易，算得上有惊有险。

    “而且，那位邪巫，竟然是无魂之人。”

    韩易又想到了一个问题，在那处战场，时间紧迫，韩易并未来得及考虑全面，此刻回溯，便发现了这一个奇怪的问题。

    “可能又是替死术？”

    “不过，那一具尸体，确实可怖，连我都觉得惊悚。”

    “南疆邪巫。”

    韩易心头，对着四个字，可是非常忌惮。

    在玄丹宗藏书阁中，便有练气弟子或者筑基长老，曾经偶然下，踏入过南疆。

    南疆，位于大乾西南边境之外，从地形上看，仿佛山脉般，呈现狭长带状，从面积上看，并不大，不到大乾十分之一。

    但南疆复杂，其内参天古树茂森，古妖古兽横行，更有邪巫部落，崇尚着某些邪仙邪神，踏入南疆的修士，九死一生。

    传闻中，南疆更是埋葬着上古的某些秘密。

    不过，南疆之内，灵草灵物不少，算是一片传承古远，尚未开拓的神秘区域。

    “最后，便是那位沿着来路，追杀自己的修士了。”

    “那一位，极有可能是金丹修士，是那一艘法宝仙舟的原主人。”

    韩易浮现起之前那易爻术下的一抹血光，如他猜测不假，那抹血光，应该要应在那追杀之人身上。

    当然，他也是果断之人，将仙舟抛弃。

    不是他不想要毁掉仙舟，而是这仙舟是一件法宝，再加上自己法力见底，就算是自己要毁掉，也做不到。

    只好丢弃，还能将那追来之人引开。

    “罢了，多想无益。”

    韩易摇摇头，将对那黑袍邪巫没有神魂的事情，抛之脑后。

    接着。

    便是对自己这一战中，实力的分析。

    “不够，还不够，御剑术还需要更上一层楼。”

    韩易看向熟练度面板中的御剑术。

    【御剑术（登峰造极95/100）】。

    (本章完)


------------

第179章：返璞归真

    在韩易的所有技能中。

    威力最强的，要数御剑术，层次进度最高的，也是御剑术。

    这一门术法，名字虽然叫御剑术，但实际上，在熟练度面板的改造推动下，已经变成一门比寻常御剑术高明无数倍的术法。

    只不过韩易懒得改名字，依旧以御剑术叫之。

    一般情况下，御剑术，只不过是御使法剑，让之动起来的一种基础技。

    在晋升练气七层后，修士的法力和神识，都相较练气中期，有了大幅度增长后，便可修行这门术法。

    修炼了御剑术的修士，会再修炼一门真正的剑术，这门剑术，才是‘能’。

    ‘技’是‘能’的基础，‘技’和‘能’的结合，才是真正剑修的实力。

    而韩易，比较尴尬。

    他的‘技’处于领先位置，加上‘能’，也就是离火剑诀，威力提升不到两成，大部分时候，单纯的御剑术杀不了的敌人，加上离火剑诀，也无济于事。

    当然。

    如果将离火剑诀也提升到御剑术的层次，那就又不一样了。

    不过，对此刻的韩易来说，他急需将一门技能，突破到新的层次，尤其是一直主战的御剑术。

    按他推算，御剑术突破后，只要不是金丹修士，他都不惧，等他晋升筑基后期，对上金丹修士，也可有一战之力。

    当然，也仅仅是可能，这是他对过往所见所听闻的推算，准不准确，还需验证。

    至此，韩易完全理顺了接下来的计划后，便迅速投入修炼之中。

    他拿出黑光断剑，以御剑术驱使，让黑光断剑，在三十平米中，绕着自己，不断盘旋。

    随着御剑术的施展，不断有新的领悟，涌入心头，丝丝缕缕，缓慢而坚定的推动着。

    一个时辰后，韩易睁开眼，摇了摇头。

    “不够，还是太慢了。”

    “法力和神识，消耗不多，进度太慢。”

    他心念一动，第二柄剑器，青萍剑，同样缓缓飞起，朝着自己转动穿梭，盘旋不停。

    两个时辰后，第三柄剑器，火雾剑，同样施展。

    三个时辰后，韩易将三柄盘旋的剑器停了下来。

    接着。

    拿出了七星昆吾剑，施展御剑术，盘旋在自己身旁。

    这一次，他感受到了沉重的压力，这一柄法宝，御使起来，颇为费劲，但随着御剑术的施展，熟练度的推进，单位时间内，韩易能领悟到的东西，更多。

    他心头一喜。

    一天后，韩易在御使七星昆吾剑的同时，又加了青萍剑。

    三天后，再加黑光断剑，不过，却发现压力太大，承受不住，便退而求其次，改为火雾剑。

    十天后。

    租下的静室中，三十平米大小的空间中，韩易盘坐中间，在他周围，四道绕着他不断旋转的剑器，闪烁着不同颜色的光芒。

    七星昆吾剑速度最慢，闪烁着淡紫色光芒。

    青萍剑则是青黑剑光，黑光断剑，便是黑色剑光，而火雾剑，是火红色光芒。

    这几种光芒，交相辉映，衬托得盘坐中间的韩易，恍若仙人。

    房间之中，隐有沉闷的呼啸声。

    某个时刻。

    四柄剑器中，速度最快的一柄，火雾剑，突然爆发出一道震鸣声。

    轰。

    火雾剑瞬间脱离盘旋的圈子，甩了出去，插入静室的墙壁上，墙壁一阵狂颤，带动着整个客栈，都抖了三抖。

    韩易一惊，立马将火雾剑拔出来，又将所有剑器收起来。

    恰此时，门口有人敲门。

    “道友，麻烦开下门。”

    韩易开门，门外是一位修士，这是一位筑基巅峰的修士，而且，是一位女修，女修脸色并不冰冷，反而温和，看到韩易，眼神一闪。

    “道友，万仙客栈之中，修炼法术，不可损坏客栈，请道友知晓。”

    韩易露出歉意：“抱歉，方才略有所获，确实鲁莽了些，请道友见谅，我会小心些的。”

    门口的女修，看到静室中，墙壁上，有一个被剑器刺出来的口子，不由得眉头一挑。

    剑修，这可是攻击力极强的修士。

    “道友如果想要习练剑术，可以前往演法楼，演法楼内，空间充裕，可满足道友习练的需求。”

    演法楼同样是万仙阁的产业，可提供修士练习术法，不过，租用的资金，更加昂贵。

    韩易点头应下，知道对方是担心他再搞破坏，便郑重的说道：“多谢道友提醒，如果需要，在下必定会前往演法楼。”

    来查看情况的这位女修，看到韩易态度诚恳，沟通还算顺畅，便也不再为难，嘱咐了几句后，便转身离开。

    韩易关上门，松了一口气。

    万仙客栈可是万仙阁的产业，万一真的将这客栈破坏了，自己也不好交代。

    重新盘坐回去。

    韩易心头一喜。

    眼前，淡红色的熟练度面板中，已有一行，焕然一新。

    【御剑术（返璞归真1/100）】。

    这是全新的层次，也是战斗力飙升的标志。

    韩易感慨，不知不觉，自己已经走到了第七道技能的层次。

    初学乍练、初窥门径、登堂入室、融会贯通、炉火纯青、登峰造极、返璞归真……

    每一个层次，都是新的天地。

    上一次，御剑术突破登峰造极之时，还是在他晋升练气八层不久之后，他仗着登峰造极的御剑术，灵虚指，轻身术，以练气八层斩练气巅峰，到了资深九层，更是在万妖山脉，斩传奇练气和一位受伤的妖修。

    不过，这门技能，在他晋升到了筑基期后，虽然也能发挥作用，却没有那么逆天。

    不过。

    突破到返璞归真的御剑术，势必会再次极大的提升韩易的战斗力。

    韩易自信，只要不是金丹修士，一剑可斩之。

    三天之后。

    韩易走出客栈，再次拿出之前周肃给的地图，辨别了方向，便御剑直奔第八仙环。

    按照周肃给的地图，万仙阁在蜀都，只设置了三处主商铺，一处在第八仙环，毕竟第八仙环并未禁飞，符合某些客户群体的要求，一处在第六仙环，一处在第四仙环。

    韩易居住的地方，只是第九仙环。

    他御剑到了第八仙环，直接落在地图上，第八仙环的万仙阁前，踏入其中。

    这一处万仙阁商铺，比韩易见过的任何一处商铺都要大，不管是玄仙丹铺，还是九龙商铺，都不及其百分之一。

    巨大的万仙阁商铺，分为四层。

    第一层服务练气修士，再往上，则是筑基，金丹，元婴。

    韩易到了第二层，便看到宽敞的商铺中，至少有几十人在挑选东西，而在这几十人之外，也有七八位穿着同样制式衣袍的掌柜，在介绍着东西。

    此地，便如同上辈子的超市一样，韩易心头震惊。

    如此规模，怪不得说万仙阁是大乾最大的商行了。

    “这位道友，万仙阁中，应有尽有，您需要什么宝物，妾身给你讲解一番。”

    一位穿着掌柜衣服的修士走上来。

    让韩易诧异的是，这位走上来的，同样是一位女修。

    韩易心头有些疑惑，以往自己外出，可基本上很少和不认识的女修有联系，这一次，到此时，已经三次遇到女修了，一次是黑袍邪巫，一次是上次租用万仙客栈，遇到的那位查房的女修，第三位，则是眼前这位掌柜。

    女修掌柜，年岁约莫三十出头，脸色白皙，五官柔和，盘着发髻，笑意盈盈，不失分寸，那一双眼睛，似是能看透人心。

    韩易心头一凛，能当上掌柜，特别是万仙阁的掌柜，绝对本领不差。

    “掌柜怎么称呼？”韩易询问道。

    “妾身上官云。”女修掌柜介绍道。

    韩易点点头，扫了一圈，直接问道：“我想要购买一门能改变自己真实面貌和气息的法术？”

    没错。

    这就是这一次韩易到万仙阁的目的之一。

    他怀疑上次进入到第七仙环以内，在其中租用飞仙楼的仙舟，某个环节，被闻香教的人发现。

    而在那之前，自己因为揭发了嘉山城的养丹场，从而被列入闻香教的必杀名单，类似于大乾官方的通缉令，通缉令发布全仙国，而他的画像，估计已经在闻香教内传遍了。

    这是他觉得最大的可能，除此之外，当然还有其他可能，比如大乾官方的某些修士，也是闻香教之人。

    不过，不管是哪一种情况，只要韩易改变了样貌，改变了气息，那就算是拥有他的画像，也没有用。

    “改变气息和样貌的法术，在万仙阁中，有数百门，道友对这门法术，可还有其他限制条件？”上官云没有一丝额外的情绪。

    进入万仙阁的修士，不管是购买法器，法术，还是奇珍，都属正常。

    “入门难度低，上限要够高。”韩易想了想说道，之后又补充了一点：“价钱不是问题。”

    上官云点头：“道友请随我来。”

    将韩易带到了柜台位置，上官云从柜台后拿出了三个传法玉盘。

    “符合道友的法术，有三十多门，不过，妾身挑选其中，最突出的三门，先供道友查看，如不满意，再换其他的，如此，可否？”

    韩易点头，上官云便开始介绍。

    “这一门法术，叫隐气术，修炼之后，可改变施术者的容貌和气息，入门容易，练气初期便能入门，上限也够高，如果修炼到高深处，能让高自己一个大境界的修士，看不出自己的伪装。”

    韩易眼前一亮，他看重的是上官云最后一句话，自己是筑基中期，如果修炼了这一门术法，岂不是金丹真人都看不出自己的伪装。

    “道友别急。”上官云看到韩易的表情，温和说道。

    万仙阁做生意，并不是做一锤子买卖，而是做的口碑。

    “第二门法术，叫做千影术，修炼之后，同样可改变容貌和气息，就好像人有一千个不同的影子般，上限同样很高，也容易入门。”

    见韩易的视线在第一门和第二门术法上徘徊，上官云介绍第三门法术。

    “第三门法术，叫易容术，实际上，在凡人中的武者中，有同名的武技，不过，我说的这门易容术，经过万仙阁某位元婴级真君的改造，改造后的法术，不仅能改变容貌，也能改变气息，而且上限同样很高，入门极易。”

    “这三门法术，各有优越，第一门隐气术，重点在隐藏自己的气息，附带着改变容貌，第二门千影术，重点是改变自己容貌，也能隐藏气息，第三门易容术，则是相对平衡，改变气息和容貌，在前两门之间。”

    “而从价格上，隐气术需要三百下品灵石，千影术需要四百二十下品灵石，易容术需要一千中品灵石。”

    “掌柜的，没说错这价格吧？”韩易诧异道。

    “道友说笑了，妾身说的，自然准确。”上官云笑了笑，自然知道韩易为何诧异。

    “这三门法术，都满足道友的入门简单，上限够高的要求，这里的入门，基本上只有是练气期，便能入门。”

    “当然，前面两门法术，只是寻常法术，三四百下品灵石，便是合理价格。”

    “第三门术法，却有些特殊之处，才需要一千中品灵石。”

    “当然，如果道友嫌弃这三门术法，太过低级，妾身这里，也有高等级的术法，自然也不尽相同。”

    韩易眉头一皱。

    上官云给出来的价格，实在是令他费解。

    费解之处，有两点，一点是前面两个价格太低了，第二点，则是第三门法术价格太高了。

    一千中品灵石，都可以购买最基础的极品法器了。

    而几百灵石的法术，对他来说，也太低了。

    不过，他也立刻反应过来。

    “抱歉，只是没想到价格如此奇怪，倒没有嫌弃的想法。”

    韩易心头，突然想起自己最强的一门术法，御剑术，当时更是仅仅用八十五块下品灵石买下。

    而且，当时入手时的御剑术，是残缺的，是介于修仙术法和凡人剑术之间。

    但经过了熟练度面板的‘升级改造’，此时的御剑术，已经比原版强了无数倍。

    想到这里，韩易心头一动，刚才三门法术中，便有一门，和御剑术性质相同。

    易容术。

    不过，和御剑术只花费了八十五块下品灵石购买的不同，这门易容术竟然要一千中品灵石，这又是为何？

    “上官掌柜，这易容术既然是从凡人武技中改造而来，为何价格，竟然如此高昂？”韩易有此疑问。

    上官云笑了笑：“道友暂且别急，这就是接下来妾身要解释的。”

    “道友有所不知，这门易容术，是我万仙阁真君供奉，出手改造，按其原话，这门法术的改造初衷，并不是简单的更改容貌和气息，而是提升气息。”

    “提升气息？”韩易疑惑，“气息还能提升？

    “不错，阁内那位真君，有一个大胆的设想，便是修炼某一门法术后，能够让修士拥有伪装更强气息的能力。”

    “筑基期修炼到高深层次，能伪装出金丹期修士的气息，金丹修士修炼到高深处，能伪装成元婴修士的气息，元婴修士修炼到高深处，甚至，能拥有化神大能的气息。”

    “这，便是这门法术价格如此高的原因。”

    韩易听完，脸色露出惊讶表情。

    上官云的这种说法，让他大感诧异，修炼伪装气息的法术，基本上都是往下降低，或者同一等级，不过一般情况，想要伪装出更高等级的气息，基本上不可能。

    异想天开，韩易闪过这个词语。

    不过，如果能成功，那这门法术，可称逆天，而且，也绝对不会只卖一千中品灵石。

    “改造失败了？”韩易问道。

    上官云摇了摇头：“不，并没有失败，只是还没有成功。”

    “按照那位真君的说辞，这门逆天法术，之所以没有成功的案例，是因为还没有人修炼到极高深之处。”

    “就连他，都做不到。”

    “所以，他才会将这门法术，悬挂于万仙阁中贩卖。”

    “不瞒道友，这门术法，基本上满足了所有想要伪装气息，改变容貌的法术需求，所以，一般修士询问购买时，我们都会拿出来。”

    “这一千中品灵石，只不过只是修炼的门槛罢了。”

    上官云一番解释，韩易恍然。

    那位改造了这门法术的真君，是想要把修炼这门法术的修士，都当成试验对象。

    不过。

    韩易心头大喜。

    极高深？

    自己的熟练度面板，岂不是恰好就是修炼这门逆天法术的条件。

    和心头大喜不同，韩易脸色，故意迟疑，片刻后，露出还是忍不住诱惑的表情，选择了易容术。

    上官云脸上笑意不减，前来万仙阁购买这类法术的筑基修士，有六成以上的人，都会忍不住诱惑，最终选择了购买易容术。

    虽然她也觉得这门法术，绝对无法完成设计者的最初构想，但能赚钱，她自然乐意。

    一千中品灵石，已是相当于一件最基础的极品法器。

    虽然钱不多，但耐不住销量好啊。

    “上官掌柜，我还想购买灵符、仙舟和一些特殊功效的法器。”韩易并没有立马结账，而是想了想，又提了要求。

    上官云脸上笑意更甚，韩易买的多，她提成也多，自然更加乐意。

    “道友有何需求，详细说来，妾身为你挑选最适合你的灵符和法器。”

    足足一个时辰后。

    韩易走出万仙阁，抬头看了一眼万仙阁大门的牌匾，又看到二楼上朝着自己挥手致意，脸上笑意拉满的上官云，内心一阵肉疼。

    贵，是真的贵。

    好，也是真的好。

    (本章完)


------------

第180章：血亲咒术

    离开万仙阁，韩易御剑而起，但并不是直接返回第九仙环，而是反方向沿着第八仙环飞行，足足过了两个时辰，才从另一处地方，返回第九仙环，再沿着第九仙环，回到原来租下的客栈。

    他现在对自己的行踪，已是提高到了警惕。

    这一番故意兜圈的做法，便是为了甩掉可能存在的追踪。

    踏入客栈后。

    韩易将这一次前往万仙阁购买的东西，都摆在眼前。

    一枚金色的传法玉盘，七张灵符，一件特殊的极品法器，一艘缩小到巴掌大小，仿佛模型的人仙级仙舟。

    传法玉盘，自是刻录着易容术的玉盘。

    七张灵符，则是四张二阶下品灵符，两张二阶中品灵符，一张二阶上品灵符。

    二阶下品灵符：湮雷符*3。

    二阶下品灵符：挪移符*1。

    二阶中品灵符：金盾符*2。

    二阶上品灵符：分影遁空符。

    特殊的极品法器，则是一颗珠子，灰色的珠子，珠子名叫五雷珠，或者更全面的说，应该叫五行雷珠，这法器，融炼了金雷、木雷、火雷、水雷、土雷，五雷相生相克，方才叫做五雷珠。

    这是一件一次性法器，从威力上，等同于二阶极品灵符。

    七张灵符，一件法器，这其中，要数五雷珠这一件法器，最为珍贵。

    按照修仙界物价的划分，二阶灵符的价格，和极品法器等同，在一千到一万中品灵石之间。

    韩易买了七张灵符，足足花了他两万三千中品灵石。

    而五雷珠，则是花了他八千中品灵石。

    至于人仙级仙舟，则是韩易买了这么多东西，万仙阁维护客户关系，额外赠送的。

    加上易容术这一门法术，万仙阁这一趟，韩易足足买了三万两千中品灵石的东西。

    这可不是小数目，寻常的金丹修士，都没有这么多灵石，只有那些大宗金丹，或者靠着漫长时间积累的金丹修士，才有如此巨款。

    而实际上，韩易储物戒中的中品灵石，并没有这么多，满打满算，只不过一万出头的中品灵石。

    不过，他手中的宝物不少。

    衡量了一番，他并没有将灵圭玉拿出来，这种算是奇物，如果拿出一部分，应当可以凑齐这一笔钱，不过，灵圭玉用处多多，他不舍得，因为他有其他选择。

    他最后将那件金光梭卖了。

    那一件得知袁长天的法宝，金光梭，足足卖了五百三十块上品灵石。

    一般法宝的买卖，都是以上品灵石交易，而灵石到了上品，其兑换比例，和中品下品不同。

    一百块下品灵石，可以兑换一块中品灵石，但是一百块中品灵石，却无法兑换一块上品灵石。

    在万仙阁中，中品和上品的兑换比例是150：1。

    最后万仙阁给抹了领头，只收了韩易两百上品灵石。

    算下来，韩易付出了一件法宝，金光梭，得到了一大堆东西还有三百三十块上品灵石。

    韩易将储物戒中的东西，都拿了出来，再次清点了一番。

    法宝：七星昆吾剑。

    极品法器：黑光断剑，青萍剑，火雾剑，五雷珠。

    其他法器：无。

    上品灵石：四百三十一。

    中品灵石：一万左右。

    下品灵石，十万左右。

    其他：一艘新的仙人，一艘损毁待修复的仙舟，一枚筑基丹，四令巡察使令牌等等。

    盘算完身上的东西，韩易将所有东西都收起来，只留下那一枚刚得到的传法玉盘。

    易容术。

    这玉盘中的‘易容术’，和凡俗武技已是迥然不同，之所以叫这么名字，也仅仅是因为，那位元婴修士从这门武技得到了灵感，以之为基础，融合多门气息变化法术，而创造出来的全新术法。

    韩易将传法玉盘贴在额头，足足过了一刻钟的时间，他才放下传法玉盘，心头对这门法术，已是叹为观止，创造这门法术的修士，另辟蹊径，将‘易容’中的‘容’的范围扩大化了。

    ‘易容’的‘容’，不仅仅是面貌，体型，也包括气息，更包括形态。

    面貌好理解，就是脸上五官，体型也不难理解，便是高瘦矮胖。

    修炼这门易容术，能将一个面容温和的修长体型青年修士，变成一位脸色阴冷，一看就不好惹的矮胖臃肿老年修士。

    而气息，则是修士的气息，每一位修士，都有独特的气息，修士的气息，包括法力，气场，神魂等。

    在之前韩易杀人后，被人追上，那些追杀他的人，比如顾志景，再比如卢植，便是用追魂符捕捉的他的气息，再行追踪。

    在以往，韩易听闻到的，改变气息的法术，都是压底气息，或者同等级改变。

    压底气息的，最典型的，有敛息术，但敛息术只能改变气息，不能改变容貌。

    而这一门易容术，还有一个逆天能力，那就是竟然可以反向操作，提高修士的气息。

    严格上，更准确的说，如果修炼这门辅助性法术的设想状态，真的可以提升修士的气息，那么就直接可以将它当成战斗法术。

    比如遇到同阶修士，可以直接变化出金丹修士的气息，用威压压迫之，使敌人受高等级威压的压迫影响，战力十不存一。

    至于最后一个，改变形态，那已经是比提高气息更加高级的层次了。

    在其设想中，能将修士的气息，改变成妖族的气息，甚至改变成天魔的气息等。

    如此天马行空的设想，让韩易大开眼界。

    在万仙阁中，上官云之所以没有提到种族形态的变化，是因为这一项，仅仅是那位创造这门法术的元婴真君的想法，连设想都构不成。

    曾经有某位化神大能看过这门法术，说如果能提升到改变种族形态的地步，那已经不能叫法术，而应该叫做仙术了。

    韩易收起已经失去功效的一次性传法玉盘，开始修炼这一门法术。

    仅仅一天，便已是入门，熟练度面板上，多了一条淡红色的字体。

    【易容术（初学乍练11/100）】。

    易容术的初始阶段修炼，也很简单，那就是不断施展法术，尝试着改变自己的真面目，比如，嘴巴变大一点，眼睛变小一些，头发便颜色，鼻子变得更翘。

    三天后。

    易容术由【初学乍练】晋升【初窥门径】，韩易的容貌已经有一半不像他原来的样子。

    十天后。

    易容术由【初窥门径】破入【登堂入室】，韩易的容貌，已经完全是另外一个人的样子，同样的俊朗清秀，不过，却更加温文尔雅，文质彬彬。

    要说他对哪一张脸印象最深刻，除了这辈子的这一张之外，便是上辈子的脸了。

    韩易第一次以易容术施展的‘变脸’，变成的，便是上辈子，属于另一个韩易的脸。

    一个月后。

    易容术再进一步，晋升【融会贯通】，韩易的脸没有变化，不过，他的身材，变小了一圈，更加消瘦，更加不引人注目。

    身高由一米八五，变化为上辈子的一米七八。

    除去眼神，气质和打扮，如今的他，和他上辈子一模一样。

    至此，韩易并未继续修行易容术，在重新变回原面貌后，便走出房门，在前台结算了租金，接着，转身离开万仙客栈，又变化成上辈子的样貌，寻了个无人的地方，御剑而起，放出新仙舟，倏忽远去。

    他就不相信，这一次还有人可以寻到自己。

    他为了这一次的稳妥离开，不仅仅修炼了易容术，还购买了七张二阶灵符和一件特殊法器，已经算是武装到了牙齿。

    当然，如果遇上金丹修士，而且将他认出来，他还是觉得自己凶多吉少，但他已经将自己该做的，都做到了极致，如果这样，还被金丹修士堵住，那就是注定有此一劫。

    韩易觉得自己不可能这么背。

    而且，为了更加保险，他还不从蜀都正门出去，而是走了第十六道侧门。

    蜀都浩瀚，除了正门之外，在正门两侧，更是足足九十九道侧门。

    穿过第十六道侧门的仙舟通道，韩易御使仙舟的速度渐渐加快，直至化为流光，闪烁而去。

    不过。

    在仙舟上的他，再次用易爻秘术卜算了下前方凶吉，不过，这一次卦象模糊，凶吉参半。

    他的仙舟，在出了蜀都十里之外，停在了半空中。

    仙舟上的韩易，眺望前方，又看了看后方的雄伟仙城，心中有些迟疑，不过只是短短三息，仙舟便再次启程，朝仙城外飞去。

    如果有人搅乱了关于他的天机，难道要他一辈子都在蜀都之中，而不回到玄丹宗吗？

    这明显是不可能的。

    如果因为卦象模糊，便掉头回去，韩易的道心，绝对会大受挫折，恐怖连金丹劫都无法度过，更别说漫漫仙道了。

    仙舟加速，而且并不是一条直线飞行，而是飞行十里远，便偏移一定的方向，再往前飞十几里。

    ……

    在距离蜀都正门足足有二十里地的某处山林上空，一位修士，盘坐在仙舟中。

    这位修士，面容消瘦，背负着一柄长剑。

    如果韩易在此，便会觉得他有些面熟，因为从容貌上看，这修士，和当初韩易在嘉山城杀死的李源庆和李源青有些相识。

    这赫然是李家大长老，失踪七年的李源义。

    此刻的李源义，紧闭着眼睛，浑身气息，引而不发，在其体内，有一股恐怖的力量，仿佛蛰伏的虬龙吧恐怖。

    仙舟之上，在李源义左右，还有两具尸体。

    不，准确的说，应当是两具无头尸体，外加两个头颅。

    尸体和头颅上的血迹干涸，并未清理，显得恐怖而诡异。

    如果韩易在此，同样能认出来，这两具尸体，便是自己所杀死的李家二长老李源庆和李家三长老李源青。

    除了这两具尸体之外，在李源义身前，还有一个巨大的龟甲，龟甲灰白，其上，有一片鲜艳殷红的血液，缓缓蠕动，不成形状。

    如此诡异的一翻场景，如是寻常凡人看到，必定吓死，就算是修士，也绝对骇然。

    就在韩易的仙舟，踏出蜀都十里之外，完全离开蜀都的国运辐射范围。

    这处山林上空，仙舟之上，李源义面前的龟甲，突然‘嗡’的一声，有血色光芒浮现，那一片鲜艳殷红的血迹，陡然转动起来，形成了一个血色箭头，箭头仿佛索命般，指向蜀都第十六侧门的位置。

    盘坐仙舟的清瘦修士李源义猛地睁开眼，眼中，有猩红血光闪烁。

    “终于出来了。”

    “老夫从南疆回归，幸好机缘之下，得到了这一片极阴龟壳和这一门血亲咒术，除了大乾国运之外，就算是有蒙蔽天机，搅乱因果的法术，都逃不过血亲咒术的追踪。”

    “老夫恨啊，灭族之仇，今日报之。”

    “恨恨恨啊，杀杀杀啊。”

    李源义眼眸中的猩红血光，已经蔓延而出，在眼睑之下，形成了一片血色纹路，血纹一直蔓延到下巴，将半张脸都遮挡住，显得诡异而恐怖。

    不过，他并未阻止，因为就算是阻止，也阻止不了。

    血亲咒术施展的条件，极其苛刻，不仅仅需要至亲之人的尸体，还要彻底的近乎灭族，在此之前，李源义已是暗中将李家后代，足足三百多人，都杀了个一干二净。

    为的，便是寻找韩易。

    不过。

    这一门血亲咒术施展代价如此恐怖，但如果达成条件，其收获和反馈，也是指数级的。

    一旦他将韩易，也就是造成这一切的源头斩杀，那么，便能够瞬间获得十倍，百倍于这一路所杀之人，包括韩易杀死的李家修士，也包括韩易，这些人总和的反馈。

    以他施展咒术后，从筑基后期提升到筑基巅峰的修为，便可以直接晋升金丹期，可谓是一步登天。

    等斩杀了韩易，要多少李家后代，都不成问题。

    这是一道彻彻底底的邪术。

    不过，他不在乎。

    山林上空，仙舟升高，接着，轻轻一震，便往第十六侧门飞去，片刻后，便又稍微偏移了方向，又行驶出几公里左右，再次调整了方向。

    距离这座山林，上百公里之外的韩易，并没有察觉到凶险靠近，而是操纵着仙舟，不断变幻着方位，快速朝着玄丹宗而去。

    按他推算，这一路，一路往前，离开古蜀郡，越过高远郡，泰合郡，古溪郡，便能抵达南阳郡，到了南阳郡，距离玄丹山门，便也快了。

    不过。

    一个时辰后。

    韩易悚然一惊，因为一艘仙舟，从后面朝着自己追来，他眉毛一挑，心中有不好的预感。

    他将仙舟微微调转方向，发现后方那艘仙舟，同样调转方向，他又变换了两次方向，发现依旧如此。

    韩易心中，已是笃定，对方是奔着自己而来。

    他脸色难看。

    自己都这么伪装了，样貌，气息和原来迥然不同，而且，这一次返回之后，除了万仙阁，万仙客栈之外，再无接触他人。

    这身后的仙舟，究竟是怎么找到自己的。

    当然，还有一个可能，那便是这身后的仙舟，并不是追杀自己的，追着自己而来，可能有其他事情。

    不过，这种可能性，让韩易都觉得极低，绝对没这么凑巧。

    就在他这么想着的时候。

    身后那艘距离自己尚有七八里之地的仙舟，有一道耀眼的光芒一闪而过。

    下一瞬，一道人影，已经瞬移到韩易仙舟前方百米左右。

    韩易悚然已经，对方竟然用了瞬移符，而且，看这距离，这一张瞬移符的品阶，应当是二阶上品灵符。

    “天意宗，韩易。”

    “死！！”

    一道厉啸爆发，这道声音，蕴藏着无尽的怨气，这些怨气，并非一人，而是李家三百多人，死去的怨气，从李源义身上爆发出来。

    下一瞬。

    一道剑光，凌空而落。

    这道剑光，在刚才李源义出现的刹那，在他还没出声之时，便已经轰出。

    他已经等不及了。

    刚才他直接用出一张二阶上品灵符，也是为了防备韩易逃走，想要出其不意的发动袭杀。

    从天而降的剑光，本是湛蓝色的，不过，在此刻，在血亲咒术的影响下，竟然蒙上了一层红纱，带了些许血色。

    轰隆隆。

    剑光闪烁而落，直直披在仙舟上，韩易的位置上。

    剑光穿过仙舟，仿佛一道劈透仙舟的雷霆。

    彭！

    咔嚓！！

    万仙阁赠送的新仙舟，其控制中枢中，所有的凹槽中的灵石，全部炸开，接着，整个控制中枢，更是被剑光轰碎，继而整条仙舟，从中间折断为两瓣，朝着下方的山林坠落。

    仙舟未落地，那道剑光，便已经再次刺出，音爆声尚未响起。

    百米之外，韩易现出身形，手中一张灵符，已是化为灰烬。

    二阶下品灵符：挪移符。

    他的脸色，凝重但不显绝望。

    “筑基巅峰。”

    “不对，这人应该是筑基后期，不过，不知施展何等秘术，强行提升到筑基巅峰的境界。”

    “而且，这人的状态有些不对经。”

    “其容貌，好似在哪里见过，对了，是李家，和李源青和李源庆有四分相识，结合这人的境界，不难推测，这人应该是李家大长老李源义。”

    韩易眉头一挑。

    他凝视着出现的李源义，发现对方的眼眸，猩红中掺杂着疯狂之色，那蔓延至半张脸的血色纹路，更显诡异。

    这人，明显已经疯了。

    “又是巫术？”韩易想到前不久遇到的黑袍邪巫，不由得心头一颤。

    如果只是寻常筑基后期，他可斩之，就算是筑基巅峰，御剑术突破到新层次的韩易，也不畏惧。

    但如果李源义施展巫术，韩易就得打起十二分精神了，这种神秘诡异的力量，最是防不胜防。

    恰此时。

    那微微泛着血光的湛蓝色剑光，已然临身。

    韩易眸光中，杀意陡然一涨。

    “杀！！”

    (本章完)


------------

第181章：诡异降临

    “杀！”

    韩易眼眸中的杀意，轰然爆发，在一瞬间暴涨。

    他单手一挥，黑光断剑已是从储物戒中跳跃而出，接着，轻轻一甩，已是同十米外的湛蓝色剑光碰撞在一起。

    同一时刻，韩易身形一晃，已是退出去几十米。

    【返璞归真】的御剑术，第一次在斗法中，被施展了出来。

    而这一次御剑术的施展，让韩易心头一跳。

    在韩易出剑时，在李源义那一次，刚才的剑爆声才响彻四周。

    可在韩易这边，却诡异的，并没有一丝声响，而且，甩出去的黑光断剑，看上去竟是再寻常不过，并无神异，缓慢得很。

    但这种看上去缓慢，在现实的维度上，却比李源义那一柄湛蓝色长剑要快得多。

    这种矛盾的感觉，让韩易心头有一种错觉感。

    这柄剑就好像凡人之剑，慢悠悠的，却又好像有一股大势般，能将天都捅出一个窟窿出来。

    黑光后发先至，直直撞在湛蓝色的剑光上。

    凌空一阵爆鸣，就好似一簇烟花爆开。

    一抹黑光，从这一簇烟花中穿过，黑光并不快，露出黑光断剑的全貌，被两人都能看清。

    不过，这种能看清，而且觉得这柄剑器很慢的感觉，此刻在现实维度上，就好像他们的感觉，诡异的变快了无数倍般。

    察觉到剑器慢，又能看清剑器的全貌，和此刻现实维度，这一柄，刺爆湛蓝色剑器，一闪而过，速度只有金丹修士才可以捕捉的剑器，形成了鲜明的矛盾对比。

    这便是【返璞归真】的御剑术。

    从【登峰造极】到【返璞归真】，虽然仅仅是上了一个层次，但这其中的威力，犹如云泥之别。

    技能层次，越到后面，升级越难，而每升一级，其威力，必定突破一个新的天地。

    “什么？”

    李源义爆喝一声，染血的眸子，猛地瞪大，下半张脸的血色纹路，在一瞬间，已经更加密集，看上去，就仿佛要将半张脸都覆盖住一般。

    不，不止，这些血色纹路，已伸出了末枝，朝着眼睛上方和两侧蔓延。

    他这一柄剑器，可是绝顶的极品法器，曾经斩杀过不止一位筑基后期的修士，但却在触碰瞬间，便被对方的剑器轰爆。

    这天意宗韩易的修为和法器，竟然这么强，这是他所没能预料到的。

    不过。

    他此刻已赌上了李家全族的一切，赌上了他李源义的仙途，如果杀不了对方，李家灭族，他也唯有一死。

    生死之间有大恐怖。

    如是常人，此刻绝对心有余悸，但李源义不同，血亲咒术的影响下，从血眸中蔓延而出的诡异纹路，已是占据了整张脸的九成，只差眉心印堂穴位置，并未占据。

    “杀，杀，杀！！”

    他眼睛中已是陷入彻底的反馈，咆哮嘶吼，接着，从储物袋中，拿出了第二柄剑器。

    这柄剑器，是罕见的绿色长剑。

    当这柄绿色剑器出现时，韩易的瞳孔猛地一缩，因为这剑器上的气息，和当初袁长天的金光梭上的气息一致。

    这是一柄法宝，等级和韩易刚卖掉不久的金光梭差不多。

    当初韩易面对金光梭，拼尽全力，疯狂吐血才艰难挡下。

    不过，那是他刚踏入筑基前期不久的时候，如今的韩易，境界上，已晋升筑基中期，最关键的是，他的御剑术突破了。

    御剑术突破到【返璞归真】，甚至比他境界的提升，对战斗力的增幅，还要强大的多。

    韩易脸色厉色一闪。

    灵海翻阅，法力涌动，识海之中，神魂化塔。

    那一柄轰爆湛蓝剑器的黑光断剑，已在刹那之间，狂颤不已，其速度，看上去丝毫没有加快，依旧是那么慢悠悠，不过，这只是视线的错觉。

    在现实维度，黑光断剑的速度，在刹那间提升了一倍，快的已经超过筑基修士的范畴。

    黑光一闪。

    便已经抢先一步，轰在刚脱手不到三米的绿色法宝剑器上。

    快。

    太快了。

    快的连李源义都没反应过来，快的他刚祭出的法宝剑器，还没来得及施展，便已经被黑光撞中。

    绿色剑器，其上的神识，才刚附着而上去，尚未激活法宝之威，这一柄剑器，就如同空有浩大威能，但却只能凭借本身的材质硬度，接下黑光这一撞击。

    铛！！

    法剑断裂，李源义双眼一凸，一只眼珠，直接爆开，他的脸色，已是骇然到了极点。

    不过。

    还没完。

    撞断了绿色法剑的断剑，看似缓慢，却坚定不移的洞穿了李源义的眉心。

    接着。

    一闪而过，消失在视线之内。

    这一剑，是韩易除了七星昆吾剑之外的最强一剑，而且，是他第一次全力施展突破到【返璞归真】的御剑术。

    竟是连韩易本身，都把控不住这柄剑的速度，瞬间消失在神识可感应的范围，也就是超过了八公里之外，可见其速度，有多快。

    从时间的维度上看，一弹指又二十瞬，一瞬有二十念，一念便是一刹那。

    说起来。

    从李源义出剑，韩易爆发，黑光断剑，轰爆对方第一柄湛蓝色剑器，又撞断一件法宝，洞穿李源义，这其中的时间，才仅仅过了一瞬。

    快得李源义只来得及拿出法器，还未完全祭出。

    快得韩易附着在黑光断剑上的神识，来不及制止剑器停下，便已是失去了联系。

    快得战斗才一开始，便已经结束。

    几十米外，御剑站在高空的韩易，心头一甜，血液上空。

    不，说全部结束也并不准确，只能说他和李源义的战斗，是结束了，但下一场战斗，才刚刚开始。

    只见场中。

    下一刻，韩易不喜反惊，身形晃动，已是又退出去上百米，手中，出现了一柄淡紫色的剑器。

    七星昆吾剑。

    他之所以没有一上来就祭出这柄法宝，是因为使用七星昆吾剑，他只有一击之力，一击之后，实力十不剩一，如周围有其他潜伏着的修士，或者在攻击之后，又有其他修士追杀，那他的处境，便会变得危险。

    另外一个原因，便是韩易觉得以突破后的御剑术，只要不是半只脚踏入金丹期，或者真正的金丹真人，他都能斩杀。

    事实也是如此，黑光断剑神威，自己全力一剑，直接轰爆了李源义的湛蓝色剑光，撞碎了他的法剑，最后又洞穿了他的身躯。

    而韩易之所以又拿出了七星昆吾剑，是因为被黑光断剑洞穿眉心的李源义，不仅仅没有死去，反而出现了诡异的变化。

    这种变化，让他瞬间心悸。

    毕竟刚才这家伙的状态就不对，再加上在此之前，韩易遇到了三位布道使，其中有一位，更是南疆邪巫，那股影响神魂的巫术和连续两道替死术，让韩易大感震惊。

    不得不防。

    而在他对面。

    眉心被洞穿的李源义，两只眼珠都已经爆开，血纹更是蔓延到了整张脸。

    不，不止是蔓延到脸的问题。

    在韩易看来，那诡异的血纹，仿佛有生命般，趁着李源义眉心被韩易的剑器洞穿，嘶吼着争先恐后钻入其脑袋。

    惊悚而又诡异。

    下一刻，一股诡异的气息，从李源义身上散发出来，他微微后仰的脑袋，更是回了回正，看向韩易。

    这一眼，冷漠到了极致。

    韩易背后的汗毛猛地炸开，一股寒意涌上心头。

    这一眼对视，韩易就好似好死神对视一般，他知道，对方已不再是李源义，而是另一个人，甚至可能不是人。

    韩易默然，但手中的七星剑亮起淡紫色的光芒，已是准备轰他一炮。

    在这一瞬，那刚回正脑袋的李源义，其原本已是剩下一个小窟窿的眉心，突然鼓起，周围的肉芽和眉心涌出的血液，纠缠聚集，瞬间凝聚成一颗血色的眼珠。

    血色眼珠，咕溜溜的转了转，朝着韩易看来，仿佛有某一位恐怖的存在，隔着无穷距离，看了自己一眼。

    这一眼之下，韩易识海空间中的神魂，陡然一阵战栗，接着，本能的化为魂塔，但下一瞬，魂塔同样承受不了压力，直接炸开。

    半空中，韩易的眼睛，瞬间有两行血泪留下，而且，他的身体，已是僵住。

    那眉心长出诡异血眼的‘李源义’，嘴角浮现一抹诡异至极的笑意，这一抹笑意，就好像是强行扯起来嘴角，不，不能说是微笑，应该说是邪笑，这一抹邪异至极的‘笑’，出现在其脸上，令人毛骨悚然。

    下一刻，他轻轻一招手，被黑光撞断，跌落下去的断剑法宝，便已经重新升空，落入他手中。

    他往前走去，原本踩在脚下，用以腾空的寻常法剑，已是跌落下去。

    他就这样，好像金丹修士般，慢悠悠的走在虚空中，眉心血眼，脸带邪笑，手持断剑，朝着韩易走去。

    韩易的识海空间中。

    他的神魂虽然尚未凝聚而起，但却有一股致命的危机，刺激着他的神魂，让他的神魂，战栗颤抖。

    会死。

    会死。

    会死。

    这突如其来的危险，是他如今遇到的致命危险之一。

    再不做点什么，他会死。

    凝聚起来，快，快，快聚集起来。

    识海空间中，炸开的神魂中，有一个念头，疯狂的咆哮，疯狂的怒吼。

    福至心灵，韩易瞬间运转九重魂塔。

    嗡！！

    一股恐怖的吸力，将弥漫在周围的灰白之气，疯狂卷起，落入破碎的神魂中。

    下一瞬。

    魂塔重聚，而且，这一次重聚起来的魂塔，不再是有一重天凝实，就连第二重天，都凝聚出来。

    九重魂塔，第二重。

    同一时刻。

    这道传承至魂殿的传承，第二篇魂术，涌入心头，让他刹那理解并掌握。

    外界的韩易。

    那一双流出血泪的眼眸，陡然睁大，一抹狰狞，涌现出来。

    刚才的生死一线，告诉他。

    眼前这李源义的身体中，那诡异的东西，绝对是远超自己的存在，如果不拿出置之死地而后生的手段，他活不了。

    狰狞刚起，韩易灵海一阵狂震，法力倾斜而出，瞬间见底，凝聚出第二重天的魂塔，同样嗡嗡震动，神识随之涌出。

    他手中的七星昆吾剑，已在狰狞眼光中，往前递出。

    无法形容的恐怖一剑。

    在他身前，这一刻，虚空不再是虚无，而更像是一块实体海绵，而七星昆吾剑，压塌了海绵的中间位置，刺透了海绵，递到了‘李源义’身前。

    ‘海绵’随着这一剑的刺穿，朝着‘李源义’这个方向反弹。

    真要说起来，便是这一剑，将虚无的空间化为实体，并且串了起来，压向‘李源义’。

    未完。

    韩易眼眸狰狞，咬着牙，浑身颤抖，这种颤抖，不是怕的，而是因为此刻的法力和神识，消耗太过快速，快速到他这一副身体，都有些承受不住。

    此刻，韩易御使的七星昆吾剑，比得之袁长天的金光梭还要强大，在法宝中，虽然依旧是下品法宝，可在下品法宝中，也属顶尖。

    这是韩易的至强一击。

    一般情况下，筑基巅峰修士，可以驱使下品法宝，但这驱使，并未是完整驱使，而只是可发出几击，法力和神识便顶不住。

    只有到了金丹期，才能完美驾驭法宝。

    而筑基中期修士，御使法宝，就更不能完全发挥法宝之威。

    不过，发挥出几成威力，也看施术者的法力和神识。

    韩易乃是一等神魂筑基，灵海和神魂，都在原基础上，扩大了八十八倍，单纯从法力和神魂强弱，他此刻，已经不弱于筑基巅峰。

    再加上御剑术突破到【返璞归真】，如今的他，金丹以下，几乎不惧。

    所有，他方才才能一剑连爆法宝，撞断法剑，洞穿李源义。

    而此刻他施展的这一剑，已是将七星昆吾提升到了完全催动的程度，比当初遇到三位闻香教布道使时，那轰爆络腮胡大汉广景龙的一剑，强大了不止十倍。

    可以理解成，那一剑，他只是激发了七星昆吾剑，还稍稍留有余力。

    而此刻的这一剑，就完全是不计成本的投入了，从某种意义看，这已经是相当于金丹期催动七星昆吾剑发出的至强一击了。

    这一击，他原本预料中，是遇到金丹修士袭杀，走投无路之下，才会施展。

    而如今，遇到这诡异的存在，已容不下他还留手了。

    走在虚空中，嘴角扯着邪笑的‘李源义’，那一只血眼，突然微微一跳。

    因为他看到韩易那双茫然的瞳孔，突然闪过一丝狰狞。

    接着。

    七星昆吾剑爆发，霎时间已是到了他的身前。

    ‘李源义’的邪笑依旧，不过，那只眉心处的血眼，却浮现一丝不同于冷漠的情绪。

    这一丝不明情绪还未诞生，这处战场的更上空，隐隐有诡异的波动，撼动空间，有某一位存在，试图将更多目光投了过来。

    未等空间继续变化。

    下方战场，【返璞归真】的御剑术之下，七星昆吾剑，已经到了李源义身前。

    空间微微一顿，接着，七星昆吾剑继续往前推。

    噗嗤！

    七星昆吾剑刺穿了‘李源义’印堂穴处的血眼，空间继续一顿，七星昆吾剑再出现时，已经到了李源义的身后。

    再轻轻一闪，便消失在原地，不见踪迹。

    法剑消失之后，这一剑的成效，才剧烈爆发。

    轰轰轰…

    爆炸，爆炸，爆炸。

    巨大的爆炸声，以‘李源义’为中心，朝着四面八方，疯狂推动。

    在这股爆炸下，停在不远处，李源义的仙舟，同样被波及，被摧毁，化为灰烬。

    爆发出这一剑的韩易，同样被震飞，身上的法袍一阵灵光闪烁，震飞中的他，疯狂吐血，眼睛已被血液充斥，所见之物，仿佛蒙上了一层血纱。

    而且。

    爆发出这一剑的他，连飞行都已无法维持。

    恍如陨星般砸落地面后，他磕着血，挣扎着爬起来，一只眼睛已经看不到东西，另外一只眼，蒙上了血纱。

    韩易迅速从储物戒拿出罗天丹，聚神丹，魂丹，养气丹，金银丹，一股脑的塞入嘴中。

    接着，艰难的抬起头。

    片刻后，他提着的心，才稍稍放了放。

    高空中爆炸消失，那李源义的身体，已被这一至强一剑，轰成齑粉，更高空的位置，那道就要投射而来的目光，仿佛失去了定位界标，或者被限制住，盘旋三息后，渐渐散去。

    “这到底是什么存在？”

    韩易脸色，惊骇依旧，心头心悸未散，他想要御剑而起，却发现，自己此刻的状态，已经差到了极点，完全做不到御剑飞行。

    便只好先将随自己被震飞，落下来，距离自己只有几十米的青萍剑收入背后剑鞘。

    再往前迅速跑去，不过，他的状态不好，就算是跑，速度也只是相当于练气六层的修士。

    过了一炷香的刻钟，他才找到了掉落在地的黑光断剑，不过，此刻的黑光剑，在其剑体之上，已有一道裂缝，从剑柄一直蔓延到原本断裂的横截面。

    这柄袁舜赠与，曾是某位剑仙的法宝灵剑，折断后跌落品阶的剑器，已是处于损坏的边缘。

    韩易心头一动，便知道这柄断剑，刚才撞断李源义那柄绿色法宝时，也受到了反震。

    来不及多想，韩易先将之收入储物戒，再继续往前而去。

    又过了一刻钟时间，才找到了插在某个古树上，其柄没入古树的七星昆吾剑。

    韩易收好这两柄剑器，辨别了方向，又施展易容术，将自己的面貌改成粗犷汉子的模样，气息也降低到了练气三层。

    然后辨别了一下方向，重新朝着蜀都的方向跑去。

    这是他第三次入蜀都。

    (本章完)


------------

第182章：再遇金丹

    南疆。

    某一处地下百米的山洞，山洞四周有无数的壁画，这些壁画，绘制的，都是一些远古祭祀场所，看上去神秘，诡异，血腥，原始，混乱。

    当韩易那一剑轰爆了李源义的血色眼球时，这山洞陡然震动起来，山壁上砂石刷刷震落。

    一道咆哮的诡异声音，回荡在山洞之中。

    就在此时。

    四道灵光，从山洞四个对角浮现，四根三米高的光柱，闪烁着出现，在光柱闪烁时，这震动的山洞，渐渐平息下来。

    仿佛在山洞之下，有一尊恐怖的存在，被这四根光柱钉死在下面一般。

    四圣仙阵。

    咆哮消停，山洞恢复平静，那四根闪烁的光柱，也渐渐消失，隐藏了起来。

    蜀都之外。

    在韩易走出去几公里后，三位修士，从虚空中走出，降落到此处山林中。

    为首的一位青年，身穿一套华丽的紫色战袍，眉毛如剑，眼眸绽星。

    在他身旁，是一位中年人和一位老者。

    中年人儒士打扮，老者则显得再寻常不过，放在寻常凡俗界，乍一看，还以为是一位管家。

    儒士中年人，单手一番，便出现了一个银色阵盘，他另一只手，探入阵盘中，缓缓拉上来一副虚幻的图纸，图纸之上，光影变化，如果韩易在此，必定惊得眼珠子都要掉出来。

    因为虚幻图纸上，变化的光影，赫然是自己和李源义的战斗，不过，只是前面的厮杀，李源义降落，韩易出剑，贯穿法器，法宝，眉心，一击必杀。

    当黑光闪过，那李源义的眉心被洞穿，其头颅从后仰中回正之时，拉住虚幻图纸的中年儒士，脸色大变，双手猛地放开，仿佛被烫到了手一般，虚幻图纸瞬间消散。

    他看向华服青年，脸色凝重：“侯爷，这应该是某位断了仙路，失去象征的堕落半仙。”

    “不过，对方仅仅是借助某种媒介，出现了一道意念，并未真的念头降临。”

    “媒介被轰灭，那半仙也无法念头降临。”

    另一边的老者，看了刚才儒士中年人拉上来的虚幻光影，恐怖的神识，扫过周围几里之地，继续往外扩散。

    “咦，有意思。”

    “侯爷，刚才那光影中的修士，此刻已到了四里之外，正跑向蜀都。”

    “筑基中期，一剑灭杀筑基巅峰，这剑修，难道是赤霄剑宗的修士？”

    中年儒士和华服青年，神识一扫，同样察觉到了四里之外的韩易。

    “咦，还修炼了易容术？”

    “柳老，这剑修，和你有缘啊。”

    儒士中年人笑着说道，那老者也脸上带了笑意，因为他便是易容术的创造者。

    而那位华服青年，则是收回神识，眼神古怪的说道：

    “你们应该还不知道这剑修是谁。”

    “陛下两千寿诞，总共有十八位修士，得到赏赐，这剑修，便是其中之一。”

    “他叫韩易，出自天意宗，大乾仙殿上，我还看到天心老贼带着他入殿。”

    中年儒士和老者微笑的脸色，陡然一僵，继而齐齐收起笑意。

    “天意宗？”

    “天心老贼的人？”

    华服青年，大乾仙国当代最年轻的元婴真君之一，冠军侯柳神通，转身，重新走入虚空，消失不见。

    在他身后，中年儒士和老者，纷纷摇了摇头。

    “可惜这么好的苗子，天心老贼真是害人不浅。”

    “罢了，走吧。”

    ……

    另一边。

    当韩易强压住咳血，脸色苍白，抵达蜀都脚下时，已是过了两个时辰，这两个时辰，是他最缺乏安全感的时候。

    再来一个筑基前期的劫修，他就得交代在这里。

    不，都不用筑基修士，就算来的是练气七层，都能将他逼入死境。

    不过，蜀都戒严，这段时间六部修士，巡视蜀都周围，又提前将附近的劫修斩了一批，其他劫修，早就暂避锋芒，远远离开蜀都。

    如此，韩易才能拖着重伤之躯，艰难的抵达蜀都门下。

    他在捡回剑器后，是径自朝着蜀都跑去的，到了蜀都脚下，才发现这道门，已是第二十三道侧门，距离刚才自己离开的侧门，足足又偏移了七道门。

    他这一次进入蜀都，走的是地面通道，不是更上面的仙舟通道。

    门口值守的修士，是练气九层，看到韩易脸色苍白，强瞪着眼睛，嘴角血迹残留，值守修士眉头一皱，提醒蜀都戒严之事，韩易一一应下，才被放行进入。

    一进入蜀都，韩易便就近寻了个供普通练气修士修行的客栈，此刻重伤之躯，坚持到这里已是不容易，哪还有时间和功夫去找万仙客栈。

    预付了两个月的租金，一进入房间，韩易便迅速布下七星玄元阵，接着，又想要从储物戒中拿出丹药，却发现自己连驱使神识进入储物袋都做不到，已到了油尽灯枯的地步。

    下一刻。

    他眼前一暗，整个人直挺挺倒在地上。

    不知道过了多久，韩易慢悠悠睁开眼睛，艰难的盘坐起来，脸上一丝惨笑。

    自己是第一次这么惨，连意识都坚持不住，直接昏迷过去。

    不过还好的是，自己坚持到了客栈，要是在外面昏迷，后果难料。

    韩易想要从储物袋拿出东西，却发现神识依旧昏沉，身体一丝法力都没有，便知道此刻的自己，便和凡人无疑，最多就是肉身比凡人强。

    他深吸了一口气，扯到了身上的伤势，又咳了几口血出来，衣袖轻轻一抹，便将嘴角的血液抹掉。

    接着，便艰难的运转大日神罡，仿佛练气低阶时候，纯靠功法修行。

    还好这间客栈，虽然只是提供给练气修士落塌，但客栈中，灵气也已是相当于二阶的水准，只是一个时辰，韩易便稍微恢复了一线法力。

    又过了两个时辰，识海空间的神魂，也终于重聚完成，此刻的神魂，是魂塔状态。

    神魂恢复，韩易直接打开储物袋，从其中，拿出了魂丹，罗天丹等丹药，全部疯狂塞入口中，到了这时候，哪里还担心丹毒的问题。

    等之后慢慢从体内剔除掉即可。

    接着，韩易又拿出中品灵石修炼。

    半个月后。

    韩易肉身恢复正常，神魂恢复了七成，灵海只恢复了三成。

    一个月后。

    韩易神魂彻底恢复，灵海也恢复了八成。

    剩下的灵海伤势，就不是一朝一夕的时间能恢复的，按照韩易推算，至少要两年，才能将这一次受的伤，完全恢复过来。

    这时间，已是极短，这还是他拥有一等仙基，灵海识海的根基，比寻常同阶修士强大了几十倍的前提。

    要是寻常筑基中期修士，这等伤势，基本上很难恢复如初，就算是可以，那也需要花费十年，甚至几十年的时间。

    灵海恢复八成后，韩易也不急于一时，因为急也急不来。

    他睁开眼，缓缓吐出一口浊气。

    “那鬼东西，究竟是什么，竟然如此诡异，如此恐怖。”

    “幸好我果断，要不是实力不够引爆法宝，我就直接把七星昆吾剑引爆了。”

    “呼，幸好活下来了。”

    韩易一想起那惊险一刻，还是心有余悸。

    “李源义肯定是死了，被黑光剑洞穿眉心，绝对死的不能再死。”

    “那诡异的存在，最核心的应该是那一双从眉心处长出来的血色眼珠子，而那颗眼珠子，是李源义脸上的血色纹路钻入其脑袋后，才长出来的。”

    “这等情况，太过诡异，我从未遇见，也不好判断，究竟是什么。”

    韩易皱着眉头，盘算着曾经看过的古书和隐卷，却完全对不上，没有看过这样记载过的先例，只好作罢。

    但他也知道，这一次借助李源义身体降临的诡异存在，肯定不是闻香教，闻香教就算是邪教，也绝对搞不出来这么诡异的东西。

    韩易怀疑这是某一位邪仙，或者是变异的天魔等等，只是从没见过，也不好下结论。

    “罢了，就算是知道了，也无济于事。”

    不管知不知道，韩易都做不了什么，便干脆不想。

    刚才复盘，韩易也察觉到，当时借助李源义降临的，应该连念头都算不上，只是一道意念，连智慧都没有，这种意念，遵循其主人的行事准则，可以理解为一套固有的动作。”

    当韩易发动七星昆吾剑时，这道意念，也察觉到了凶险，其主人，才会可能隔着无穷遥远的距离，准备投递过来一个念头。

    韩易不知道的是，就算不是自己轰爆那一道意念，那一丝念头，也会被四圣仙阵阻止，无法隔空投递。

    又过了七天。

    韩易才结了租金，离开这一间距离第二十三侧门最近的这个客栈。

    接着，御剑而起，朝第八仙环而去。

    他的两艘仙舟，一艘被闻香教布道使破坏，一艘被李源义破坏，再加上这一路，他两次想要返回，却又被逼回来，让他都有心理阴影。

    不过，他不信邪，他这次前往第八仙环的目的地，是万仙阁，等再买了一艘仙舟后，再离开。

    用上辈子韩易的面貌去和上官云交易，上次验证过，并没有问题。

    这一次买了仙舟，出了蜀都，他就不相信还有第二个李源义等着他。

    如果这一次出城还有意外，他便决定向宗门申请，驻扎在蜀都了，等个几年，看看谁更有耐心。

    韩易御剑而起，脚下的剑，依旧是青萍剑。

    另外，这一次除了买一艘高品质仙舟外，韩易还准备买一件最顶尖的极品法器，黑光断剑几近损毁，需要替代品。

    青萍剑虽然也有古怪，但从威力上，确实距离最顶尖的极品法器，还有一定的距离。

    一个时辰后。

    就在他从第九仙环，准备跨过第八仙环时，却突然眉头一皱，在十几里之外，有一位修士，御剑而来，速度快得不像话。

    关键是，这修士身上的气息，恐怖浓烈，比自己，甚至比李源义，都超出一大截。

    金丹修士。

    这是一位金丹真人。

    韩易心头突然涌现一股不安，但他此刻易容术在身，气息只有筑基前期，容貌也已变成了老年修士的模样。

    他御剑偏了偏方向，却发现身后那追赶而来的金丹修士，还是正对着自己而来。

    不好。

    对方真是追着他而来。

    此刻，对方已经距离韩易只有三里左右，那金丹真人的气息，让韩易竟有一丝熟悉感。

    他猛地瞳孔一缩。

    想起来了，这一丝熟悉感，是两个月前，自己杀了闻香教三位布道使，赶回蜀都时，那沿路追杀而来的修士。

    对方是闻香教三十三堂主中的一位。

    糟糕。

    韩易心头一颤，但并未慌张，而是猛地一沉，凌空一落，落入下方的山林中。

    青萍剑收入背后剑鞘，手中一翻，紫色剑器，七星昆吾剑已是落入手中。

    实在不行，就轰他一把，连隔空降临的邪异存在，都被他轰爆，韩易自信就算是金丹期，挨了这法剑的一击，也得受伤。

    不过。

    他此刻凝重的心头，还有一个疑惑。

    对方是怎么发现他的？

    他改变了样貌，改变了气息，暴露在外的，就是这一套法袍，可天下法袍千千万，怎么可能凭借一身法袍，便断定自己是他要找的人。

    不对。

    韩易猛地反应过来。

    自己暴露在外的，除了这些之外，还有被自己忽略的一件东西。

    青萍剑和其剑鞘。

    不，还是不对。

    天下剑器千千万，和青萍剑同样款式的剑器，在蜀都，没有一万，也有九千，不可能单凭一柄剑器的颜色和外观，便能分辨出自己。

    如果真的这样，对方得一直在排查，蜀都如此辽阔，也绝对不可能这么快就排查到自己。

    绝对有什么自己不知道的内幕。

    韩易心头微寒，但此刻已不是想这些的时候。

    对方追杀而来，自己如果愚蠢到停下来和对方辩解，说前辈你找错人了，我不是伱要找的人，而是其他修士。

    你看对方会不会直接杀了你，再好好检查一番？

    行走修仙界这么多年，韩易才不犯傻。

    当韩易遁落山林后，几公里之外的金丹修士，同样加速，一股杀意，铺天盖地而来。

    而遁入山林的韩易，瞬间敛息术全开，同时，全力施展轻身术，身形晃动，借着古木巨树，变幻身形，刹那闪烁，便是百米之距。

    韩易知道，他如果还停在半空中，那就是活靶子，自己再怎么快，也绝对比不上金丹修士。

    只有落入山林，借着古林掩盖，才有一线生机。

    不过。

    对方显然知道韩易的打算。

    一道人影，同样跟随在韩易后方，落入山林中。

    “天意宗韩易，你跑不掉。”

    一道蕴含着极大怒意的声音，咆哮在山林之中。

    路皆有两个身份，明面上，他是南斗神宫的金丹长老，暗地里，他是闻香教三十三堂主之一。

    贵为金丹修士，找一位筑基修士，竟然花了足足小半年的时间，而一无所获。

    对方如同消失了一般，所有闻香教的触角，都再也查不到对方。

    在足足追查了小半年后，路皆才反应过来，对方学了改变容貌的法术，甚至连气息都改变了。

    原来那种猫捉老鼠的心态，顿时炸了，一股被戏耍的愤怒，油然而生。

    于是。

    暗中联系了闻香教的八大护法之一，这位护法，潜伏于大乾六部，职位不低，甚至可动用蜀州钦天监重器，才确定了韩易的位置。

    路皆这才急匆匆追杀而来。

    隔着十数里，路皆的神识已经扫过韩易全貌，便也察觉到如果不是有某位真君的暗中指引，就算是韩易和自己擦身而过，他都发现不了韩易的身份。

    这更加加深了路皆的怒意。

    韩易，上了他的必杀名单。

    落下山林后，除了愤怒外，路皆心头，多了些快意，现在，终于又回到了猫抓老鼠的正轨上。

    韩易的速度很快，他的速度，更快。

    就算是韩易，借着这山林的复杂，也已是被路皆逐渐拉近了距离。

    双方的距离，已是到了五百米左右，这个距离，对金丹修士来说，属于可出手的范围。

    不过。

    路皆并不想这么快便打杀了韩易，他要让之恐惧，让之绝望，并且将其活抓，带回自己的养丹场，养出闻香丹。

    双方更近了，已是到了三百米之内。

    突然，路皆猛地一惊。

    他看到对方转过身，对视上的眼眸中，有一股决绝的，想要同归于尽的死意。

    对方咆哮着，面目狰狞着，祭出了一般剑器，剑器之上，一股毁灭性的波动传来，这一柄剑器，路皆并不陌生。

    他这小半年也调查过天意宗韩易，所知不多，只知道这家伙和天意宗天心真君有不清不楚的关系，而且，在不久前大乾帝君寿诞上，被赐予过巡察使令牌，还得到了一柄法宝。

    想必，这家伙此刻想要引爆的剑器，便是那一柄七星昆吾剑了。

    就算他是金丹修士，面对一柄即将自爆的，在下品法宝中，也属于顶尖的，而且还是出自大乾帝君赏赐的剑器，他都会选择暂避锋芒。

    对方寻死，他当然不愿意被拉着一起受伤，能活捉对方，自然最好，不能活抓，那也没办法。

    想到这里，路皆腾空而起，遁上山林山空。

    彭。

    前方山林位置，一道爆炸声响起，不过，这道爆炸声，异常短暂，威力听上去并不大。

    “嗯？不对。”

    路皆猛地瞪大了眼睛，身形一沉，重新落入山林中，只见一道人影，已是快要逃出视线范围，而在原来其停顿的地方，只有一颗古树，被法器炸碎，刚才那身爆炸声，便是古树被炸碎发出来的声音。

    他头发一炸，怒气已是重新攀高，蹭蹭蹭的往上涨。

    “韩易。”

    “我要你死！！”

    路皆爆喝一声，重新追上去，而且，这一次，他的速度，在怒意爆发下，已经全力以赴，比之前戏耍的态度，截然不同。

    一公里之外的韩易，心头无奈。

    刚才他这一招，只不过是学了当初红鸾城遇到的那位老年狡猾修士的招数，假装自爆，借机开溜。

    不过。

    这等假招，在同阶之中，还可能奏效，对上高自己一个大境界的修士，就算是奏效了，也只不过是更加激怒对方罢了。

    而韩易也是无奈，刚才他那一招，只是为了争取一点时间。

    当后方的金丹修士，重新追至五百米之时，对方已是放出了一柄剑器，凌空爆射而来。

    不过。

    恰在此时，韩易心头一喜。

    眼前视线上，淡红色的熟练度面板上，刚好有了新的变化。

    【轻身术（返璞归真1/100）】

    在此之前，韩易的轻身术，便一直只是落后御剑术，进度在登峰造极中，已是到了99/100。

    刚才他假意引爆七星昆吾剑，便是为了给自己争取突破的时间。

    轰！！

    银色的剑器，轻而易举撞断古树，轰击在韩易的位置上。

    “嗯？”

    路皆不喜反惊。

    (本章完)


------------

第183章：蜃仙幻境

    路皆不喜反惊，因为自己这一击，并没有轰中韩易的身体。

    银剑刷过，一道残影缓缓消散。

    在百米之外，一道人影浮现。

    人影的速度，竟比之前，提升了足足一倍有余。

    “秘术？”

    路皆冷笑，这等临时爆发速度的秘术，不管是对神魂，还是对法力，都是一种极大的压榨，定然坚持不了多久。

    刷！

    他往前冲去，银色长剑已跳落手中。

    这里是第八仙环和第九仙环的交界处，距离最近的街坊，足足有几百公里，就算是对方怎么逃，都逃不出自己的无掌心，等其耗光法力，自己杀之，更加轻而易举。

    古茂的山林中，两道人影，一前一后追逐着。

    前方的韩易，脸色无奈，自己轻身术突破，速度已在原来的基础上，提升了整整两倍。

    但身后追来的金丹修士速度太快了，即使韩易速度提升，也无法摆脱身后的金丹修士，从速度上看，只能是相持。

    可这样乱窜下去不是办法，自己法力肯定比不上金丹修士，而且轻身术的全力施展，比对方的身法，所耗费的法力要更多。

    等法力减少到影响轻身术后，终会被追上，到时候自己更是失去搏杀的法力基础。

    韩易面临一个选择，是转过身，给后面来一下恨的，还是继续往前逃，希望有不确定的变数。

    不过，这一次，追杀他的人，可是金丹真人，就算是韩易转过身去，也是九死一生。

    他有法宝，对方也有法宝，而且，法宝的品阶，丝毫不弱于自己，可自己只有一击，对方却可以一直施展下去，孰强孰弱，再清晰不过。

    而在他身后。

    追杀的路皆，是越来越心惊。

    他的速度，也已经提升到了极限，就算是如此，也只是堪堪和韩易持平。

    这是什么概念？

    这意味着，韩易的速度，已经踏入金丹修士的范畴。

    筑基中期，速度堪比金丹修士，岂不是在筑基期中，已经无敌之人。

    绝对不能让他活下去。

    路皆眼中，杀意坚定。

    霎时间，他眼中厉色一闪，爆发某种秘术，在刹那间提升速度，将速度往上提高了三成，已是接近韩易三百米，银色剑器，携裹着法宝之威，轰然落下。

    彭！！

    死死关注着身后的韩易，在路皆速度提升的刹那，已经燃尽手中灵符。

    银剑轰落，却只是灭杀了一道残影。

    韩易的身形，已是到了半米之外。

    二阶上品灵符，分影遁空符。

    路皆眼眸一睁，身体闪烁，穿过爆炸的烟尘，银光紧随其后，落入手中，继续追杀。

    “好小子，身上东西不少，我看你还能坚持多久。”

    片刻后。

    路皆故伎重演。

    这一次韩易再没有分影遁空符，不过，他丢出了一张金盾符，一个撑开的椭圆形金色护盾，在他头顶浮现。

    法宝银剑被阻挡了一线，韩易在刹那间，移开三米，但也受到了法宝影响，被狠狠震飞，不过他也接着这一股震飞之力，又稍稍拉开了双方距离。

    不过，这一击，还是伤到了韩易，他强忍住喉咙涌上来的血液，嘴角渗血，眼神虽不平静，但已经坚定，未见慌乱。

    “哼，够狠，再来！”

    接下来。

    一追一逃之中，韩易将身上的所有刚从万仙阁购买的灵符，都用上了。

    湮雷符，金盾符……

    而在灵符之后，他又趁机抓住机会，在路皆轰出一剑后，不退反进，趁机拉近距离，然后拿出五雷珠，准备引爆这一枚特殊的极品法器。

    这一枚五雷珠，花费了韩易足足八千中品灵石。

    这已经接近一件法宝的价格了，而且，这还是一次性的法器，按万仙阁的说法，这一件法器，如果金丹修士一个不慎，也得重伤，甚至身陨。

    韩易眼中，有一抹狰狞而深沉的杀气。

    他在拉近双方距离到两百米之时，手中更是出现了七星昆吾剑。

    如果有机会，韩易不介意逆杀一位金丹真人。

    不过。

    路皆虽然狂怒，也自然看得出来，韩易想抓住这个机会，伺机反杀。

    他怎么敢？

    谁给他的胆子？

    这才是路皆震怒的主要原因。

    但震怒之中，却带了一抹凝重。

    并不是只有韩易才有灵符，才有宝物的，路皆单手一挥，便从乾坤袋中，取出了一张灵符。

    三阶灵符，小天相符。

    在南斗神宫，有一套四阶灵符，以南斗七星为名，其中，第五星为天相星，以此名字命名的灵符，叫天相符。

    而在四阶灵符之下，还有威力弱一些的三阶灵符。

    其中，便有小天相符，又名小印星符，这是三阶防御灵符。

    此刻，路皆拿出来的，便是小天相符。

    灵符一闪，便横卧在他前方，化为南斗七星的天象星图，代表着第五斗星的印星，微微亮起。

    那被激活，轰杀而至的五雷珠，化为五道颜色迥异的雷霆，落在南斗星图之上。

    霎时间。

    轰隆隆！！

    恐怖的爆炸声，轰然爆发。

    已是靠近两百米的两人，瞬间一个被震退，一个被震飞。

    被震退的自然是路皆，他的头发微微披散，原本洁净的法袍上，多了些黑痕。

    不过，他丝毫未曾理会，已是怒吼一声，冲向韩易，那一柄法宝银剑，已经向他一步，朝着韩易飚射而去。

    而另一边。

    被震飞的韩易，眼中遗憾之色一闪，七星昆吾剑上的亮起的紫色光芒，瞬间又暗淡下去。

    他丝毫未曾犹豫，转身再逃。

    银剑轰在他原来的位置，也只是将他再次震飞出去，这一次，再也忍不住，咳血不止。

    霎时间。

    两人一追一逃，倏忽远去。

    身后的爆炸，还未彻底消散。

    这一次，韩易再无侥幸，他突然心头一动，猛地一个拐弯，朝着侧面而去。

    在他身后，路皆冷笑，就算是你怎么逃，都只有死路一条。

    过了十息的时间。

    后方的路皆，眉头大皱，因为他察觉到越往前的地势越高，换句话说，两人此刻在往高处走。

    心念一动，他已知前方是何地，也知道韩易的打算。

    不过，他依旧内心冷笑。

    此地，已是蜃仙山的外围，蜃仙山，范围并不小，虽然是一座山，但延伸出去的部分，辐射上百公里。

    不过，就算是进入蜃仙山，路皆也不担心，对方应该是想要趁着蜃仙幻境吸引了很多修士，借机引来修士，摆脱自己而已。

    但自己还有另外一层身份，自己是南斗神宫的长老，只要一口咬定这天意宗修士，在南斗神宫驻地捣乱，被他当场抓住，追杀至此，他看还有谁敢插手。

    天意宗的名声可不好，而南斗神宫是大乾三大宗之一，孰对孰错，一目了然。

    至于说蜃仙山上的蜃仙幻境，他就不相信会这么倒霉，恰好在这几个时辰内遇到。

    蜃仙幻境，百年一出，虽然这一次还没降临，而且，时间也快到百年的最后期限，可能也就是接下来半个月降临。

    但路皆追杀韩易，又不是一直待在蜃仙山上，只需要再过一刻钟，对方跑不动了，灵符用完了，便能一剑杀之。

    跑在前面的韩易，也是无奈之举。

    他刚才脑海中浮现出自己如今所处蜀都位置，发现自己的位置，处于第九仙环和第八仙环之间，但还没到第八仙环，附近几百公里，并没有街坊，但却有一座山，被标记上显眼的标志。

    蜃仙山。

    他瞬间想起三次进出蜀都，都有人盘查，会提醒他因为蜃仙山之事，蜀都戒严，不要闹事等，又想起当时在玄仙丹铺，周肃所说的，关于蜃仙山和蜃仙幻境的事情。

    才选择改变方向，往蜃仙山这边跑来。

    如今的蜃仙山，绝对有不少修士聚集，其中，练气，筑基，金丹，甚至连元婴都可能有。

    当然。

    韩易也不以为蜃仙幻境会在他进入蜃仙山期间，就降临下来。

    天底下绝没有这么巧的事情。

    他只想要靠近修士多的地方，有人，便有变数，便有可能找到脱身的机会，比如如果有大乾官方的修士，他出示四令巡察使令牌，应该有些用。

    蜃仙山范围很广，进入其延伸范围之后，韩易遇到了分落各处的十几位修士，不过，那些修士，最强的，也不过筑基后期，远远察觉到韩易和路皆的气势和速度，早早躲避开。

    韩易也并未祸水东引，因为这些修士，挨不了他一剑，自然奈何不了自己身后的金丹修士，就算是阻挡一弹指的时间，都做不到。

    万一引祸不成，对方阻挡自己一线，反而要遭。

    韩易心头，开始着急，因为他的法力，已不到一半，速度上，也往下降了降，而身后的金丹修士，速度不变，双方的距离，已经慢慢拉近。

    后面的路皆，自然察觉到这种情况，脸色露出狞笑。

    他如今，已不再将韩易当成是寻常筑基修士，而是当成那种已脱离筑基期范畴，但却未到金丹真人范畴的修士。

    在修仙界，练气期修士中，那些能短暂抗衡筑基修士，在筑基面前逃得了性命的练气修士，叫做传奇。

    而在筑基修士中，同样有这样的修士，只不过，这些修士，并不再叫传奇，而是更加简洁。

    半步金丹。

    所谓半步金丹，有两种情况，一种是以战力论，一种是以境界论。

    战力论更好理解，那就是战斗力凌驾于筑基期之上，却未到金丹期。

    而以境界论，则是修士到了筑基圆满，灵海中央，开始凝聚出半固态的金丹，此时的金丹，也叫作假丹，所以境界上突破到半步金丹的修士，也叫作假丹修士。

    当然，要论逆天程度，当然是第一种情况，以战力论的筑基修士，更加逆天。

    在路皆眼中，韩易便属于这类修士。

    而这，更坚定了他要杀韩易的决心。

    死了的半步金丹，才是好修士。

    随着距离越拉越近，韩易的眼中，甚至闪过一丝绝望。

    这是他第一次绝望，就算是在面对袁长天时，在面对附身李源义身上的诡异存在时，都不曾出现。

    不过。

    因为他逃遁速度极快，他并未察觉到，在他们跨入蜃仙山外围某条界限时，他身上的某一间东西，开始浮现极淡极淡的红色光芒。

    这是一块黑色的令牌，令牌一面写着‘岁’，另一面写着‘烛’。

    在他继续深入，但却找不到机会，脸色甚至露出绝望时。

    下一刻。

    他也察觉到了异样。

    手中一翻，便已是将这一枚黑色令牌拿在手中。

    这是得自道孚城罗家，那一块通向神秘之地的令牌。

    当时，他被困神秘之地，突破到练气八层，才以金光梭击败了黄巾仙士，得以脱身。

    在那之后，他曾经将令牌放在青龙峰庭院中，因为那个神秘之地，包括那个宏大的声音中提到的‘仙路’，太过危险了，韩易觉得等自己境界到了，再去接触为好。

    后来，玄丹劫难时，他又将之放回身上，在此之后，他便随身携带者。

    此刻。

    看着亮起红色光芒的的令牌，韩易脸色大喜。

    不管是什么，只要有变数，就有希望。

    就在他拿出令牌之时。

    令牌之上，红光大涨。

    嗡！！

    恰此时。

    已追杀至百米之内的路皆，初见红光，猛地一惊，他绝不允许再有变数出现。

    他手中突然出现了一枚丹药，塞入嘴中，顿时，眼眸一抬，身体中，有一股恐怖的力量，轰然爆发，霎时间，速度提升一倍，已是逼近五十米。

    对练气修士，五十米都是一个危险的距离，更别说金丹修士了。

    银剑掠空，一闪而过。

    恰在此时。

    红光大盛之时，整个蜃仙山，被按下了暂停键。

    从下往上看。

    韩易维持着狂悲的身姿，他的脸上，一半绝望，一半狂喜。

    他手中一张令牌，向上的那一面上，一个‘岁’字呈现，红光从令牌中，冲天而起。

    在他后方，距离他只有仅仅二十米，一柄银剑，快的已是似乎看不到剑，只剩残影。

    银剑之后。

    路皆眼露狞笑，手中还出现了一张灵符，灵符已是燃烧到一半，灵符之上，有两个古篆字体‘天梁’。

    南斗神宫，南斗系列灵符，小天梁符。

    视线拔高，再往上。

    百丈高空之上，三道人影，盘坐虚空。

    当下方被按下暂停时，这百丈高空中，却丝毫未受影响。

    “咦，古蜃气息流露，这一处碎片要打开了，比预料中的要早啊。”

    一位青年，盘坐虚空，一身青袍，猎猎作响。

    “上一次进去，可还在两百年前，那时候我可还没化神，自然懵懂。”

    “这一次，倒是得深入虚域，争取下到第四层，好好研究一番，让我的朝真洞天，更进一步。”

    如韩易在此，必定能认出来，此青袍青年，便是当初在朝真太虚天中，一剑杀了帝魔族隐藏强者的玉京山化神大能。

    李长生。

    百丈高空中，其他两人，已是起身，看了李长生一样，眼中自有忌惮。

    接着。

    三人各自落下。

    恰此时。

    蜃仙山上，陡然浮现迷雾，这股迷雾，完全将蜃仙山给笼罩起来，其范围，便是刚才韩易身体上令牌刚浮现极淡红光的位置。

    迷雾一卷。

    身在蜃仙山范围内的所有修士，包括刚落下的三位化神大能，瞬间消失。

    三息之后。

    迷雾消散，有人回归，有人陨落。

    不过。

    在这三息之间，蜃仙幻境，对每个进入蜃仙山的修士来说，都不尽相同，有人被困了一年，便又莫名其妙回来了，有人一进入幻境，便被杀死，也有人，寻到了法器，甚至法宝。

    各人仙缘，不一而足，自有气运定夺。

    ……

    时空的错位，让轰向韩易的法宝，也错了位置。

    两百米之外。

    一柄银剑轰然落下，所过之处，阁楼碎散，地面凹陷，直直炸出一个深达十米的大坑。

    碎石如子弹般飞溅爆射而出。

    韩易来不及多想，已是脸色大变，握剑的手，已是猛地一挥，法力涌出，在身前凝聚出一道火盾术。

    火盾术是从上往下凝聚的，他要率先保证不被爆头。

    噗噗噗……

    碎石打在火盾术上，自然被挡了下来。

    不过。

    在火盾术之前，也已有三颗碎石，打在自己身上，一颗打穿了右边肩膀，一颗打在左腿，被腿骨卡主，一颗擦着脸颊而过，留下一道血迹。

    韩易身形一个踉跄，眉头大皱，但却来不及考虑这等肉身伤势。

    他此刻，一只手握着红光消散，重新恢复正常的黑色令牌，另一只手，握着七星昆吾剑。

    快速扫视一圈，法力引而不发，随时发动法术，或防御，或攻击。

    看清周围的情况后，眉头皱得更深了。

    这是一条废弃的街道。

    此时的自己，处在这条废弃街道某个倒了一半的阁楼前，在一百米之外，有另一座阁楼，被法宝银剑，彻底夷平，还砸出来一个深达十米，直径达到两百米的巨坑。

    自己恰好站在巨坑的边缘。

    银剑法宝这一击，让他心惊，如果自己被轰中，尸骨无存。

    街道两侧，是坍塌的断垣残壁，依稀还可看出，在未沦落为废虚前，这条街道是何等繁华。

    街道尽头，一眼望不到边，出于安全着想，韩易并不敢随意散出神识。

    看清周围暂时并未危险时，他蹲下来，双指插入右腿，从腿骨中，将被卡主的碎石抠出来，如此疼痛，却不能让他眉头有一丝变化。

    接着。

    韩易从储物戒中拿出罗天丹服用，然后御剑落到大坑中，将插入深坑中，直没剑柄的银色剑器拔了出来。

    这一柄剑器，可是法宝，自己就算是不用，也能卖了换钱，自然不会丢下。

    接着。

    韩易又缓慢的御剑而起，小心谨慎的慢慢升空，眺望向街道之外的地方。

    随着韩易的升空，他瞳孔中的震惊，已是越来越强烈。

    (本章完)


------------

第184章：黑雾空间

    辽阔广袤，一眼看不到边，入目之处，都是或高或低的建筑。

    韩易没办法估算出来这片地域有多大，因为他并不敢升太高，仅仅是百米左右，所看的，也只是一隅。

    这是一片荒废的地域，有些地方看起来完好，有些地方，看上去和自己所处的街道一样废弃残破，而有些地方，则是有一团团诡异的黑雾笼罩着。

    韩易率先注意的，当然是那些一团团的黑雾，黑雾的形状不规则，大小也不尽相同，有笼罩几栋建筑的，也有笼罩一片街区的，也有笼罩比街区更多的区域的。

    从高空上看，便是一团团黑雾，如同一个个罩子，随机落在这片地域。

    而且。

    韩易有一个猜测，自己所见的这片抵御，应该是一座巨城中一个角落。

    在此之前，韩易见识过大乾仙都和蜀都，知晓天下仙城，能建造成那等雄伟浩瀚。

    不过，他所处位置，看不到城墙，自然不好妄下断论。

    初步查看完所处环境后。

    韩易便遁落下方，落在废弃街道上，沿着一个地方，渐渐往前，不过，他控制着速度，小心谨慎的观察着周围。

    远离自己刚出现的位置后，韩易停下来，不再继续往前，而是走入街区两侧的建筑中，继续深入几百米后，小心到了极致，七星昆吾剑握在手中，法力随时爆发，凝结风火盾牌，挡下可能的袭杀。

    不过，让他松一口气的是，直到他遁入某一座看上去不大的院子，都没有任何异常发生。

    韩易先是将这院子检查了一遍，发现院子中，并无异常，不过其中，有几间阁楼倒塌，剩下的地方，也是残破凌乱，能想象出这院子原来的人，在搬走时的匆忙慌乱。

    韩易控制着神识，一遍一遍扫过院子，就连底下都探查了几遍，终是确定，这处院落，并无异常，这才寻了个相对完好的阁楼，布下七星玄元阵。

    阵法中。

    韩易自认彻底安全后，心神彻底放松下来。

    顿时，一股疲惫感涌上心头。

    这个疲惫感，在这小半年中，可出现了不止一次，而是足足三次。

    韩易苦笑。

    他这是造了什么孽，两次离开蜀都，都被逼回来不说，没成想在蜀都内，也有如此亡命狂奔，差点死掉的惊险时刻。

    以他如今的境界，就算是再怎么爆种，在金丹修士面前，都确实不够看。

    御剑术和轻身术的突破，也只是让他堪堪在金丹修士面前，短时间的保命，而不是拥有抗衡的力量。

    不过，如果再对上筑基修士，就算是筑基后期，乃至筑基巅峰，韩易都有自信，可斩之。

    这一战，并没有值得韩易复盘的东西，因为他始终处于弱势，一路逃遁，唯一的一次机会，也是借着五雷珠，想要拼一把，却发现并不是只有他有灵符，金丹修士，就算再穷，二阶灵符，绝对买得起，甚至三阶灵符，都有一两张。

    但是，有一个东西，值得韩易研究一番。

    他拿出来黑色令牌，将之谨慎的放在身前，令牌的‘岁’字一面向上，韩易仔细观察，又将之翻了过来，‘烛’字向上。

    但不管他怎么观察，这块令牌，已重新恢复正常，平静的如同最为寻常的黑铁令牌。

    可韩易从未小看过这块令牌。

    他此刻已是绝对确信，这一次突如其来的被拉入蜃仙幻境，绝对和自己这块令牌有关系。

    是触发，还是激活，或者是开启？

    韩易并不确定。

    另外一个他不确定的是，这蜃仙幻境，是不是和之前用这块令牌开启的，在罗家灵田上开启后的神秘之地有关系。

    这些，看起来都不是他如今这个境界所能探索的。

    观察完后，韩易并不敢将法力探入令牌中，万一这令牌又被激活，将自己又拉入神秘之地，那就悲催了，他此刻并非全盛状态，可不想要再来一次‘考核’。

    将令牌收好，韩易又拿出了一柄剑器。

    剑器通体银色，这是那位追杀自己的金丹剑修的法宝。

    剑身上，有两个古篆。

    银霜。

    韩易此刻庆幸的是，蜃仙山将众人传送进来后，每个人的位置，都是随机的，要是那金丹修士跟着一起出现，后果难料。

    不过。

    至于这柄剑器，为何出现在自己的位置，而不是同那位金丹修士一起，转移到别的地方去，韩易只能猜测，这是蜃仙幻境的某一条规则，比如判断武器落地归属，是和距离有关。

    韩易试着神识涌入这件法宝中，却发现法宝无动于衷，其上的神魂禁制，根本撼动不了。

    尝试了一番，法剑依旧岿然不动，韩易也只好作罢，将之收起。

    等出去了，就把它卖了，万仙阁可不会追究这法剑从哪里来的，这又是一大笔收入，而且，绝对比金光梭要值钱的多。

    想到这里，韩易脸色美滋滋。

    虽然经历了惊现追逃，但这一战，单纯从收获来说，韩易用了六张二阶灵符，但收获了这一柄法剑，称得上大赚。

    不过，如果有可能，韩易自然不愿意把自己陷入这等死亡遭遇中。

    到此刻，心悸未散。

    片刻后。

    韩易收起诸多东西，拿出灵石来修炼。

    七天后。

    灵海中，法力如潮，澎湃汹涌。

    识海之中，神魂凝固，接引灰白之气，吸收壮大。

    这一趟追杀，生死之间，让韩易的修为，又往上提升了一线。

    他看向眼前的熟练度面板，此刻，和之前，已有诸多变化。

    【姓名：韩易】

    【寿命：53/252】

    【境界：筑基中期（42/100）】

    【功法：大日神罡（数量18/100）】

    【技能：

    御剑术（返璞归真10/100）

    轻身术（返璞归真2/100）

    灵虚指（登峰造极78/100）

    火盾术（登峰造极92/100）

    风墙术（登峰造极37/100）

    九重魂塔（登峰造极59/100）

    离火剑诀（登峰造极39/100）

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    龟息术（炉火纯青82/100）

    灵焰术（炉火纯青38/100）

    敛息术（融会贯通47/100）

    望气术（融会贯通48/100）

    易容术（融会贯通24/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    易爻术（初窥门径79/100）

    】

    距离穿越，已有三十二载，筑基中期中，也已是到了42/100的进度。

    至于技能中，御剑术和轻身术突破到返璞归真，而火盾术厚积薄发，进度比灵虚指要高，已达到92/100的程度，这是因为韩易这段时间，练习施展这一门技能的时间较多。

    其他的术法，各有提升。

    韩易看向最后一行。

    手指一掐，在身前轻轻一抹，便有一道虚幻的卦象，出现在眼前，随着他法力涌出，念头变化，卦象之上，灵光涌动，却平静异常，丝毫未显露迹象。

    “果然，在这里，天机同样被蒙蔽了。”

    韩易并未失望，他施展易爻术，只不过是尝试下，心头本也没对这门秘法有期待。

    “蜃仙，蜃仙，这个地方，究竟有什么秘密，既然命名蜃仙，必定有其道理，难道真的是一尊真正的仙人所在的地方，不过，看这里的情况，就算是真有仙人，也必定已经陨落了。”

    韩易心中，念头涌动。

    他上辈子倒是听过‘蜃’，比如蜃龙，比如海市蜃楼，这里面的蜃，各有所指，但都是神话传说，这里的蜃仙，究竟是什么情况，他也知道的不多。

    当时周肃介绍蜃仙幻境时，韩易只是简单记下基本的信息，并没有继续追问，因为他在听说时，便已经确定自己不会跑来蜃仙山，自然没那么有兴趣多了解。

    此刻不由得有些懊悔，当初应该多追问追问。

    不过。

    进了蜃仙幻境，韩易也并不后悔，至少，暂时保住了性命。

    他重新拿出灵石，开始修炼。

    三天后的一个夜晚。

    韩易猛地睁开眼睛，身形一闪，已是出现在门口位置，手中，也已是出现了七星昆吾剑。

    此刻情况不明，韩易自然打起警惕，随时拿着自己最强的法宝，再加上黑光断剑损毁，七星昆吾剑给他最大的安全感。

    只见庭院外，有黑影一闪而过。

    韩易瞳孔猛缩，不仅仅是因为黑影，还包括在院子外几十米之外的地方，此刻，已经有一道看不透的黑雾，将韩易所在之地围拢起来。

    韩易跑到阁楼的其他位置，透过窗户往外看去，发现这个黑雾笼罩的范围，在一万平米左右，也就是一个半足球场大小。

    刷。

    突然。

    一道黑影，闪烁而至。

    快，太快了，如果是没突破轻身术前的韩易，绝对躲不过。

    韩易身形一闪，已经到了五十米之外。

    可那黑影，穿透墙壁，掠过韩易留在阁楼内的残影后，又穿透墙壁，接着，已从另一堵墙出去，出去后，好像进入了另外一个空间般，消失不见。

    韩易眉头一挑。

    刚才那一瞬息，他已看清，这黑影的体型，和韩易看过的某些妖兽类似，不过，黑影通体都是由黑色雾气组成，并无五官之说，和此刻在更外面，笼罩着这小半条街道的黑雾类似，只不过是实体化了。

    还没等他细思，又有一道黑影，突然从三米之外的地方出现，朝着自己直直撞来。

    韩易眼眸精光一闪，已是将七星昆吾剑轻轻横过，在黑影撞来时，与其擦身而过，剑器横切而过，从黑影中间，将其剖开成两半。

    就算是没有激发法剑威力，七星昆吾剑的锋利，也轻易切开黑影。

    这一次。

    不再是虚无，而是切切实实的触碰感，韩易感觉自己用剑器切过的，和当初在万妖山脉斩杀妖兽时，从触感上判断，并无区别。

    噗嗤。

    黑影被切成两瓣，跌落地面，并无血液喷溅。

    不过，这一头黑影的死亡，也引发了变异。

    霎时间。

    整个黑雾空间，陡然一震，仿佛他这一击，惊动了什么一样，韩易悚然一惊。

    下一瞬。

    有足足一百多道黑影，从虚空浮现。

    其中，小的黑影，便是自己刚才所杀的黑影般大小，大的，足足有一栋阁楼那么大，看上去，仿佛远古巨兽。

    只不过，这巨兽，是以黑影的形式出现，没有五官，看不清面目，听不到其嘶吼，也察觉不到气息，仿佛和他所在的街道，处于不同的时空，只有接触时，才会产生交集，触碰到对方。

    黑影的类型，看上去也各自不同，有长着双翅的，有独角黑影，有三足黑影，但不管是哪一种黑影，都悄无声息。

    这些黑影虽然没有眼睛，但韩易此刻，却已是汗毛炸起，脸上凝重，他的直觉中，这些黑影，已经‘看到’了自己。

    韩易也猜得出来，刚才他出手用剑器杀了一头黑影，就好像是将他和某个更深层的空间连接了起来，那个空间，便是这些黑影存在的空间。

    但他并不后悔，突然遇到异常情况，无动于衷，坐以待毙不是他的性格。

    他突然看到一抹亮光，从坠落在地的黑影身上浮现，但此刻，已没有时间让他去细看是何物，一头比刚才自己所杀更小的黑影，从体型看上，如同豹子般，但长着三条黑雾凝聚成的尾巴的怪物，已是朝他扑了过来。

    同时。

    在身后，上下，左右，也已有其他黑影怪物扑来。

    这些黑影的速度，和刚才被自己所杀怪物的速度差不多，比韩易要慢上一线。

    这一线，就是生死之差。

    韩易念头一动，手中已经换了一柄剑器，火雾剑，御使七星昆吾剑比较费力，但御使火雾剑，便轻松多了。

    火雾剑腾空掠去，轻易洞穿豹子状黑影怪物，又往一侧穿梭而至，化为一道火红色的光芒，将众多扑来的黑影，一一灭杀。

    火红色的光芒，速度太快，刷的一下，就好像线圈一般，以韩易为中心，悬停在半空中。

    未完。

    火雾剑并未停止，而是继续扩大范围，将所见之黑影怪物，一一洞穿。

    一剑破万法，一剑斩万物。

    黑暗的半空中，最靠近韩易的线条，渐渐消失，而在这个线圈的更外一层，又有一个线圈。

    从上往下，或者从下往上看，便能看到，仿佛绚烂的烟火般，靠里的一圈消失，外面又浮现一圈，再消失，接着又有更外的一拳。

    而随着这火红色线圈的扩散，地面上，仿佛下饺子般，扑通扑通的，有无数的黑影怪物坠落而下。

    不见血液，没有腥气，但死去的黑影，便仿佛被从那个神秘的黑雾时间，拉到韩易所在的现实世界般，纷纷坠落地面，发出巨大而连续的震动声。

    十息。

    仅仅十息，火雾剑重新回到韩易身前，但这处被黑雾笼罩的空间中，已不再有黑影怪物游荡。

    “出来。”

    韩易并未看向坠落地面，死去而发生某些变化的黑影怪物，而是看向黑雾空间的尽头处，距离自己大概有两百米距离的某处位置。

    “再不出来，休怪我不客气。”

    韩易语气平静，但手中的火雾剑，已是发出轻震声，一道剑光，冲天而起。

    “前辈饶命，别动手，别动手。”

    一个声音，从两百米外的断墙后响起，一道人影举着双手，走了出来。

    韩易眉头一挑，双眸泛起淡金色的光芒。

    这道走出来的人影，竟然是一位女修，而且，这女修，看上去年纪并不大，不到三十，但在望气术之下，其身上的气息波动，再清晰不过，这是一位练气七层的女修。

    他挑动的眉头，舒缓了下来，但眸光依旧淡金，悬浮的火雾剑，横在身前，腾空而起，接着，金光从眼眸满溢而出，扫视整个迷雾空间。

    练气七层的女修，不足为据，现在最危险的，是自己所处的这处黑雾空间。

    可让他诧异的是，随着自己腾空，不，应该更准确的说，随着自己杀死了所有出现的黑影怪物，笼罩着这小半片街区的黑雾，已是渐渐散去。

    院子所处空间，已是恢复到了白昼。

    除此之外，望气术之下，韩易所见的每一片空间，都并未有其他异常。

    但他依旧不敢用神识探查，他此刻的神识，可探查范围，已达八公里，比他所见范围要大得多。

    万一神识扫过，惊动了某些更诡异的存在，那便是取死之道。

    韩易将视线重新放到前方，却猛地一惊。

    只见下方，刚才那些被杀的黑影，不知何时，已随着笼罩着的黑雾散去，而渐渐消散。

    但在它们死亡坠落之地，竟有灵光闪烁，每一具尸体，都留下了一件东西。

    此刻。

    从断壁后走出来的穆瑶，虽然举着手，但视线从半空中，那道散发着淡金色光芒眸光的修士身上收回来，落在大院地面，看着闪烁着灵光的上百件灵物，眼中闪过一丝贪婪之色。

    她这一丝贪婪，被从视线投射到她身上的韩易察觉，韩易脸色平静，但心头却已是对这女修有一丝不喜。

    在一位筑基中期修士面前，竟然愚蠢到敢流露出这样的贪婪情绪，如果换了一个脾气不好的修士，可能就一剑打杀了事了。

    不过，韩易并非滥杀之人。

    他落下地面，先收起火雾剑，也不看女修一样，在他面前，红粉骷髅，就算再美，百年，千年之后，终是一抔黄土。

    院子的地面上，零零碎碎散落着上百件灵物，有断裂的法器，有破碎的灵壶，有散发着神秘气息的干枯树枝，也有完好的匕首，散发着寒光的血刀等等。

    韩易招手摄取一件断剑，断剑古朴，看不出品阶，灵光晦涩，但确实是法器无疑，而且，方才一番简单的检查，应当是一件极品法器。

    韩易将断剑收入储物戒中，又神识一卷，将所有院子中的东西，都归拢到面前来，一一检查。

    让他内心一喜的是，这些灵物中，有一件破损的法宝，这法宝，是一尊紫色丹炉，丹炉主体还在，不过，六条支撑丹炉的炉腿，却只剩两条，另外四条不知所踪。

    除此之外，还有一些对筑基期修士，都算得上珍贵的灵草。

    韩易将所有的东西，都收入储物戒中，才看向上百米外，看着灵物被他收起，一脸不甘的女修，眉头一挑。

    “你是何人？”

    (本章完)


------------

第185章：九层虚域

    “你是何人？”

    韩易语气微冷，不含任何表情。

    女修收起不甘，压底头颅：“晚辈穆瑶，是清河穆家修士。”

    韩易眉头一蹙，清河穆家，这个说法，应当是蜀都修仙家族的说法，他之前寻找符家，还去过清河坊。

    “我问你，刚才那些黑影怪物，你可知道是什么？”

    穆瑶愣了下，抬起头，表情疑惑看了一眼韩易说道：“前辈不知？”

    “哼，我如果知道，哪还需要问伱。”韩易轻哼一愣，语气更冷，有一股筑基中期的时期，散发出来，让穆瑶脸色大变。

    “前辈恕罪。”

    “刚才那些黑影怪物，乃是虚兽，是被虚域吞噬的灵物变化而来。”

    “虚兽，虚域？”韩易内心疑惑。

    看出韩易疑惑，穆瑶快速简洁的解释了一便，韩易才恍然大悟。

    蜃仙界，也就是如今韩易所处的地方，这是一片走向坠亡的世界，而它坠落之地，便是虚域。

    虚域并不仅仅是一个世界，而是一片光怪陆离的界域。

    时间和空间，在虚域中，以一种混乱至极的形式，不断颠倒变幻。

    正是因为靠近虚域，蜃仙界受到影响，才和现实世界的时间不一致，蜃仙界中，过去了几年，乃是十几年，玉衡界都仅仅只过了三息。

    这也是‘幻境’之说的由来。

    而黑雾空间，也不叫黑雾空间，而是叫虚域侵袭区。

    这种侵袭区，随机在蜃仙界中出现，实际上，这就是将蜃仙界部分虚域化，在侵袭区中，会有虚兽游荡，只要不是灵物，虚兽是触碰不到幻境中的东西的，看上去，就和虚幻的一般，这同样也是幻境的名字由来原因之一。

    不过。

    如果攻击虚兽，相当于两个世界，有了短暂的交集。

    那么，便会惊动侵袭区内的所有虚兽，攻击者也会暴露在虚兽眼中，如果攻击者被杀死，其肉身、神魂、法、法宝和储物袋中的灵物，都会坠落虚域，经过某些奇妙的变化，成了新的虚兽。

    如果虚兽被杀死，便会掉落当初变化成虚兽的灵物。

    不过。

    不管如何，只要虚域侵袭区出现，这个地方，便会开始和虚域有交集，就算是虚域侵袭区暂时消散，也会很快吸引来更多，更强大的虚兽，重新形成更大范围的侵袭区。

    换句话说，这个地方，已不再安全。

    韩易眉头一挑，他总觉得眼前这女修，还隐藏了关键，心思并不单纯。

    不过，他也不是邪修魔修，不会直接出手杀人，或用搜魂之术。

    穆瑶见韩易沉思，眸光微动，又接着提示道。

    “前辈，其实，在蜃仙界中，得到灵物有两种办法，一种是杀死虚兽，一种是探寻这个世界，从某些隐秘之地，获得灵物。”

    “第一种，杀死虚兽，太过危险，一般虚兽的实力，和他们出现之地的修士相当，不过，虚兽数量众多，几十，数百，甚至上万的虚兽围攻之下，修士很难存活。”

    “而第二种，则是安全得多，蜃仙界的前身，同样是一处修仙界，有修仙大宗和修仙世家，如果能进入大宗或世家的隐秘之地，灵石，法器，法宝，逆天的仙术，通通都可能获得。

    “晚辈乃是穆家旁门，在不久前，机缘巧合之下，得到了一册随记，随记的主人，是百年前进入蜃仙幻境的修士，那位修士，发现了一座大宗的隐秘之地，而且探查过并无危险，可他还没来得及拿走诸多灵物，便被传送离开，遗憾一生。”

    “那册随记已被晚辈烧掉，但其中内容，地图，都在晚辈脑袋中，晚辈可带前辈前去。”

    穆瑶低着头，未被见到的眼光中，有一道幽寒的光芒，一闪而过。

    让她大感不解的是。

    韩易竟然久久未回应。

    “前辈？”

    她悄悄抬头，却见前方，已是空无一人，刚才还站着的筑基高人，恍如幻梦，让她一阵错愕。

    “我……”

    ……

    另一边。

    韩易从那处暂时落脚的庭院离开后，沿着街道，一路往前。

    虽然他知道穆瑶隐藏了某些关键，但他也并不想去追究，而那处庭院，既有虚兽出现，也同样意味着不安全，索性离开，再寻一处地方闭关。

    与其杀虚兽，不如修炼。

    至于穆瑶所说。

    这个世界的灵物，可能不少，但其中的危险，定然也不弱。

    如同在万星海时一样，韩易并不想太过参与进去，他有自知之明，自己这实力，欺负欺负筑基修士还行，可如果遇上了金丹修士，只有逃命一途。

    万一乱窜，又碰到了之前追杀自己的那位闻香教金丹堂主，那岂不是狼入虎口。

    而如果，能够修炼到筑基后期，韩易自信再对上那位修士，应当就能逃得了性命。

    没错。

    就算是晋升筑基后期，他都没有自信，能逆战金丹。

    严格说起来，筑基是仙道的第一境，是打基础，才叫做筑基。

    而金丹修士，灵海凝聚出金丹，已是一颗金丹灵海生，我命由我不由天，这是脱离了‘人’，而转向‘仙’的关键一步。

    因此，筑基修士只能御器飞行，而金丹修士，已是依托灵海金丹，可摆脱地心引力，飞天遁地。

    筑基晋升金丹，比练气晋升金丹，还要困难得多得多。

    韩易自然没有自信，能以筑基斩金丹，除非他境界上，晋升到筑基巅峰，或者半步金丹，才有那么一丝可能。

    念头闪烁，韩易的身体已经停了下来。

    在他前方不远处，突兀的，一座巨大的黑幕骤然出现，那黑幕，赫然是韩易前不久经历过的黑雾空间，也就是虚域侵袭区。

    韩易脚步一顿，毫不犹豫，转身就走，远远离开侵袭区后，他又放慢了速度，想要寻一处安全的地域，再修行。

    不过。

    突然间，他脚步一顿，停了下来，眉头皱起，他举起右手，只见右手的掌背上，不知何时，竟然有了一个黑色的印痕。

    这个印痕，只有指甲盖大小，看上去就像是一朵不规则的雪花，只不过这雪花，是黑色的，从颜色上，和虚兽的颜色，一模一样。

    “什么时候。”韩易心头一惊。

    他很确定，在此之前，自己掌背绝对没有这东西，至少在进入蜃仙幻境前，是绝对没有的，因为在此之前，他遇到了李源义，经历过诡异存在的降临，在回到蜀都后，他为防万一，检查过身体，那时候，掌背上，并无这个印记。

    要说在被金丹修士追杀中出现的，也绝不可能，自己一直逃遁，对方也没机会给自己施展法术。

    唯一的可能，便是进入蜃仙界后，特别是刚才在侵袭区中，杀死了那些黑影怪物，也就是虚兽后，才出现的。

    韩易神魂小心翼翼的探查右手的黑色印痕，却发现这印痕，并不存在，或者说，在神识感知中，他并不存在，只能肉眼看到。

    微微一愣后，韩易脸色更加凝重，他将左手覆盖在右手上，法力涌出，想要用法力去探查这个印痕究竟是什么。

    就在法力涌入印痕的刹那。

    周围的环境，陡然光影变化，韩易感觉自己在下坠，下坠，一直在下坠，这个下坠的瞬间，仿佛被拉长了一般，但在意识之中，又好像只是一瞬。

    这种时间上的错落感，即使他已是筑基中期，也一阵难受。

    刷！

    下坠感消失，光影固定。

    韩易猛地一惊。

    此刻，自己竟然到了一处陌生的地方，不，也不能说是陌生，只能说，和之前有很大的差别。

    百米之内的景象，和下坠前一模一样，可百米之外的景象，和百米之内，就好像是硬凑起来的一样，有一种断裂感。

    就好像是，自己刚才在蜃仙界，以他为中心百米之内的东西，直接坠落到了另外一个世界，硬挤进到这个世界的某个地方。

    百米之外，是一处废弃的宫殿，宫殿不小，和玄丹宗内，青龙峰上的青龙宫差不多。

    韩易警惕的四顾盼望，发现除了前方百米外的宫殿之外，在左右和身后，几百米到上千米的距离上，同样有几处宫殿，或者占地不小的阁楼。

    从四周的宫殿阁楼看，这应该是某一座宗门，至少，曾经是宗门。

    韩易看向手臂，发现手臂上，那一个如同不规则雪花形状的黑色印痕，此刻竟然扩大了一圈。

    “假设黑色印痕，是我杀了虚兽才有的。”

    “而且，我周围百米的区域，随着我坠落下来这个世界，印痕变大。”

    “结合之前那位叫穆瑶的女修说的话，难道，我如今坠落的，便是虚域？”

    韩易心中，念头浮动，不过，他对蜃仙幻境了解不多，也凑不出真相，只好作罢，手握七星昆吾剑，小心翼翼的往侧面走去。

    他去的地方，并不是那座看上去地位更高的宫殿，而是往侧面，一座相对比较矮一些的塔楼走去。

    数百米的距离，韩易走了三分钟，每一步落下，都小心到了极致，生怕引起某些阵法或者禁制。

    不过，让他松一口气的是，走到塔楼门口，依旧未见异常。

    韩易抬头，便看到塔楼门楣上一块歪斜了一半，只剩下三分之二的牌匾，牌匾上有两个字‘藏书’，他猜测这里应当是藏书阁或者藏书楼，藏书塔之类的。

    不过。

    这类地方，可能有功法，线索之类的，韩易心头一喜，推门而入，塔楼之内，已是一片废墟，别说法术，入目之处，除了碎石断瓦，连书架都不见一个。

    不过韩易在角落位置，发现了一具尸体，或者说，是一具骨架，骨架的头颅上，一柄匕首直插眉心位置。

    韩易皱了皱眉，转身就走，却余光瞥到什么东西，神识一卷，把骨架移开，在骨架下，有一块玉碟。

    这是一块留影玉蝶。

    韩易想了想，输入法力，激活玉蝶。

    嗡！

    一道人影浮现。

    人影所处的环境，有些拥挤，身后好像都是书架，玉蝶录制的位置，看上去并不是最佳，光线有些模糊，偶尔还摇晃。

    “我叫杜如风，今年59岁，是素真剑宗的内门执事，练气九层的修为。”

    “素真剑宗要灭亡了，因为这个世界，要坠入虚域了，宗主已经和诸多太上长老、亲传弟子、长老等，准备前往天始宗，离开这个即将坠落的世界。”

    “不过，能不能逃得出去，还不好说。”

    沙沙沙，光影一阵模糊，短暂的卡顿后，又摇晃起来，正对着一张看上去略显憔悴的脸。

    “他们都走了，好快。”

    “哎，可我并不想离开。”

    “我出生在素真剑宗，几十年都在素真剑宗，即使资质太弱，练气九层便是我的终点，不过，我并不后悔，就算是死，我也要死在这里。”

    “而且，为了不坠落九层虚域，我会在一个时辰后自杀，只有自然消亡的神魂，才不会被虚域拉扯坠落。”

    “说实话，我也不知道我为什么要留下这留影玉蝶，可能是不甘心吧。”

    “不过，谁知道呢，反正这玉蝶，也不会被人发现，就当是我留在这个世界最后的一点痕迹吧。”

    刷的一下，光影消散。

    咔嚓。

    留影玉蝶发出一道裂缝，继而破碎当场，这一块玉蝶，已在岁月之力的影响下，彻底报废。

    韩易眉头一皱。

    刚才这一道留影，并没有多少有用的信息，但其中有一点，被韩易捕获。

    “九层虚域？”

    “如此说来，这虚域，竟然有九层，但如今我坠落下来的这处地域，究竟是第一层，还是更深层次的虚域？”

    韩易内心担忧，这九层虚域，听起来便异常凶险。

    另外，韩易又想到了另一个更重要的问题。

    如果坠落到更深层次的虚域，到时候迷失虚域，会不会就回不到玉衡界了。

    之前玄仙丹铺中，周肃师兄说的，九成的修士，进入蜃仙幻境后，都回不去，这九成的修士，是否主要是因为坠落虚域更深层次，才无法回去了。

    甚至，就连坠落第一层虚域，便如他此刻一样，都无法回归玉衡界了？

    想到这里，韩易心头一凛，如果真的是这样，那就麻烦了。

    如果他没猜错，手背上这个黑色印痕，一定便是他坠落的罪魁祸首。

    接下来，一定不能再用法力刺激印痕了。

    韩易从塔楼走出来，又小心翼翼查看了周围几座塔楼和宫殿，可都一无所获，所有灵物，早就不消失不见，剩下的，都是一些凡俗之物。

    韩易有些迟疑，是继续往外扩大搜索范围，还是暂时就在这里好了。

    片刻后，，他还是决定暂时留下来。

    不过，就在他想要寻一处阁楼，布下七星玄元阵时，突然，胸口处，有一丝红光透体而出。

    韩易微微一愣，立马用左手，将那块通往神秘之地的黑色令牌拿了出来。

    令牌之上，红光浮现，但并不强烈，仿佛是在查探着什么似的。

    韩易不敢用右手去拿，因为他怕右手的黑色印痕会刺激到令牌。

    不过。

    嗡。

    令牌拿出来的第三息，令牌上的红光，陡然大盛，直接将韩易包裹起来，当然，同样包括韩易的右手。

    韩易心头一惊，但却强硬控制住，并未将之甩出去，这令牌，能激活蜃仙山的迷雾，相当是救了他一命，韩易在此刻，选择相信这令牌。

    红光大盛之时，韩易右手的黑色印痕，受到了刺激，突然又扩大了一圈。

    而随着黑色印痕的扩大，韩易周围的环境又开始疯狂闪烁，光影变幻，那股坠落感再次出现。

    坠落感消失，韩易浑身猛地一沉，察觉到一个沉重的压力，落在身体上。

    他抬头，便看到此刻自己出现在一座黑色的洞府之前。

    洞府门口半开，差距到外来者，一股混乱邪恶的气息，从洞府中开始苏醒。

    未等韩易有所动作。

    嗡。

    红光未散，手背的黑色印痕又扩大了一圈，坠落感再次出现。

    疯狂的下坠后，韩易喉咙一甜，胸中翻江倒海，但他强忍住难受恶心，死死往前看去。

    这一次，他出现在一座木屋前，而且，天空还在下着雨。

    雨是黑色的，滴落在他身上，滋滋作响，他身上的法袍，开始一边冒烟，一边闪烁着红光。

    这雨有剧毒，甚至连法袍都被腐蚀。

    可韩易来不及关注这一点，在他前面，木屋嘎吱一声，一只皱纹密布，干枯苍老的手臂，搭在木门侧边，往前缓缓推开。

    韩易视线落在那手臂上，心跳不受控制的砰砰狂跳，好像被一只手狠狠拽住一样。

    下一瞬。

    坠落感再现。

    未等韩易喘一口气，又是一个更诡异的场景。

    一只巨大到占据了全部视线的眼珠，死死盯着韩易。

    韩易脸色大变。

    这一次停留的时间更短。

    刷的一下。

    坠落感再现。

    一次比一次快，一次必一次猛。

    韩易心头，已是万分惊骇。

    刚才他才知道虚域可能有九层，这令牌，这是准备带他一直下坠，难道要带他去第九层虚域？

    诡异的洞府，干枯的手臂，巨大的眼珠，蠕动的沙土，翻滚的血海，绝望的魔山……

    如此反复，韩易的身体，完全不可动弹，饶是以他无比坚定的道心，他此刻的心神，距离崩溃也就是一线之差。

    从第二层虚域开始，每往下一层，都是更恐怖的环境。

    韩易手背上的黑色印记，已是完全扩大到整只手背。

    嗡！

    突然。

    那股坠落感彻底消失，韩易此刻，完全感受不到自己的身体，好像身体并不存在，不，就连他的神魂，都不是以神魂的形态存在。

    不过，他能感受到，在他前方，有一件东西，吸引着他过去。

    这是一颗黑色的珠子。

    当韩易念头中，有了‘这是一颗黑色珠子’的概念时。

    嗡。

    一股恐怖的拉扯感，狠狠将他往上一提，这股拉扯太快太猛，他的肉身和神魂，都一阵狂震。

    重伤，绝对是重伤。

    不仅仅是身体，就连神魂，都是如此。

    这也是一个念头。

    时间短暂，又好似很快，连亿万分之一刹那都不到。

    当韩易能感受到呼吸，还没睁开眼。

    瞬间便感觉到无尽的疼痛，肉身，神魂，都是如此。

    在这个深达神魂的痛觉涌来的刹那，他便已经彻底的晕了过去。

    (本章完)


------------

第186章：七年时间

    韩易醒来之时，依旧感觉到浑身剧痛，神魂昏沉，挣扎了片刻，才勉强睁开眼，但也只能转动眼珠子。

    自己此刻应当是平躺着的，正对着高空。

    韩易深吸一口气，开始调动身体中法力，那股剧痛瞬间提升一个等级，他立马停下。

    过了片刻，他又开始尝试，不过，这一次并不妄图调动法力，而是尝试着感应身体的情况。

    糟糕，毁灭性的糟糕。

    他甚至连灵海都感应不到。

    这等伤势，可见有多恐怖。

    自他加入玄丹宗，晋升练气一层后，从未出现过此等情况。

    但韩易并未放弃，足足用了半个时辰，他才调动了身体的一丝法力，他用这丝法力，开始刺激身体，随着一阵又一阵的剧痛，韩易满头大汗，身体瞬间湿透。

    又再过了一个时辰，韩易的身体，稍微能动弹起来，他艰难的偏过头，看清了身侧的情况，不由得再松了一口气的同时，又多了些急迫感。

    松气，是因为侧过头看到的，是一片熟悉的建筑，这是自己坠落到第一层虚域之前的地方，是自己发现手背黑色印痕后停下脚步的位置。

    而从这个方位看去，自己应当又回到了蜃仙界，这是他松了一口气的原因。

    至于急迫感，则是在蜃仙界中，危险不仅仅来自于虚兽，更来自同样进入这个幻境世界的其他修士。

    万一被人发现自己此刻的情况，几乎就是杀人夺宝的唯一下场。

    想到这里。

    韩易停下对身体的修复，意识聚集在识海空间中。

    顿时，心头狂震。

    因为此刻，在识海空间最高空，灰白之气的边缘，有一颗黑色的珠子，正悬浮于此，并吞噬着灰白之气。

    这颗黑珠，他自然不会忘记。

    这是他在刚才坠落到虚域最深层时，最后感知到的那颗珠子。

    这黑色珠子，究竟是什么东西？

    怎么跑到自己识海空间来了？

    韩易内心大惊的同时，不免多了这两个疑问。

    但他有所猜测，得自神秘之地的令牌，带着自己狂坠下虚域，便是为了这一颗黑色珠子。

    从识海中看，黑色令牌的目的达到了。

    不过。

    此刻韩易不管是肉身，还是神魂，都是重伤状态，就算是想要探测这冒然出现在自己识海空间的黑色珠子，也做不到。

    识海空间，是神魂寄居之所，是修士最重要最核心的位置之一，韩易绝不轻易让这么诡异的东西，停留在此。

    至于怎么把黑色珠子弄出来，要等自己完全恢复后再考虑了。

    除了在最顶部，吞噬灰白之气的黑色珠子。

    此刻的识海空间，最中央位置，一座魂塔坐落中间，和以往不同，这座魂塔，处于涣散状态。

    这还是因为魂塔有加成的情况，如果韩易转化为普通神魂状态，便会瞬间散开，重聚容易，重聚之后，还是会重新散开。

    这是神魂受创严重到一定地步，才会出现的情况。

    韩易意识落在魂塔之上，开始修炼九重魂塔，在识海空间边缘，有丝丝缕缕的灰白之气，随着魂塔的接引，逐渐落下，仿佛醍醐灌顶般，落入魂塔之上，最上面的几重天，依旧虚幻，而最下面的第一重天和第二重天，已是凝实。

    再一个时辰后，韩易的神魂，已经可以以神魂状态出现，而不散去。

    韩易睁开眼，打开储物戒，却发现之前罗天丹和魂丹，已在上次面对李源义和附身李源义的诡异存在而受到重伤后，全部用完了。

    失策了，以后一定要多买些治疗性丹药屯着，韩易心头暗想道。

    其实，他也未曾料到这种情况，在他被附身李源义身上的那诡异存在重创后，他逃回蜀都后，是准备去第八仙环的万仙阁买仙舟、灵丹、灵符的，但没想到半路被金但修士追杀，险死还生之下，逃到蜃仙山。

    不料又遇到刚才那种诡异到极致的莫名情况。

    一下子身体和神魂便处于崩溃边缘。

    用生死一线形容，并不为过。

    片刻后，韩易身体又稍微恢复了下，才颤颤巍巍撑起来，靠着墙壁坐着。

    就在这时。

    一道声音传来。

    “前辈？”

    “前辈，你受伤了，可需要晚辈帮忙？”

    韩易艰难抬起头，便看到三十米之外，穆瑶已是慢慢靠近，其脸上，有一道莫名的光芒，透露出犹豫、激动，凶狠，坚定之色。

    “晚辈刚才见前辈连储物戒都打不开，可需要晚辈帮忙。”

    在穆瑶袖子中，已有一道法器，这是一根金色的长针，长针足足有二十公分长，一公分粗，长针前半截，泛着黑色的光芒，这长针，已是涂上了剧毒，就算是筑基修士中了剧毒，都会无法动弹，任由她摆布。

    韩易脸色平静。

    他并不知道对方是不是很早就在周围了，不过，如果真的在韩易刚被拉回蜃仙界的时候，对方出现，他是真的毫无手段，必死无疑。

    可如今，对方出来，就是找死了。

    韩易平静的看着对方，眼中无悲无喜，如果对方此时转身离开，他并不想去追杀，可如果再进一步，那就是寻死了。

    不过，穆瑶并未轻易放弃之人。

    其实，韩易猜错了，穆瑶并不是很早就到附近，而是在一刻钟前才到了这里，看到韩易身体挣扎着撑起来，抵在墙壁上，脸色冷汗不停，明显受了极其严重的伤势。

    她可还记得在此之前，韩易在她面前，杀了上百只虚兽，收获了上百件灵物，那些灵物，任何一件，对她来说，都是重宝。

    更何况，这可是一位筑基修士，其手中那些剑器，至少也是极品法器，甚至可能是法宝。

    如能将之占为己有，自己修炼到筑基期的资源，便不再是问题。

    如此诱惑，让她难以自禁。

    并未犹豫许久，她便走了出来。

    她的计划也很简单，那就是先试探一番，再用涂度的法器，让韩易再无法动弹，加重伤势，接着，抢走储物袋法器法宝后，再伺机引来虚兽，将韩易吞噬。

    如此，便不用担心筑基修士的神魂夺舍，也不能担心韩易活着离开，寻到清河坊，找她报仇。

    就在她踏入韩易十米之内时，她眼中的凶光大涨，猛地扑过来。

    不过，他看到的依旧是一双平静的眸子，眸子反射着的光芒中，一道红色法剑，从其身前浮现，轻轻一划，便抹过半空，并未有任何声息，她便意识一暗，连‘我死了’这个念头，都来不及浮现，便已经被一剑枭首。

    噗嗤。

    这一次，血喷了韩易一身，因为他躲不开。

    这一剑，是他此刻能调动的唯一一剑，这一剑之后，他神魂又有些胀痛，勉强维持住不被震散。

    不到一刻钟。

    周围开始有黑色雾气浮现，韩易脸色一变，急忙将杀死穆瑶的火雾剑，散落在地的七星昆吾剑和黑色令牌收了起来。

    接着。

    便挣扎着，慢慢站起来，缓慢的挪走到最近的一个坍塌楼宇，找了个地窖，躲入其中。

    深吸一口气，韩易低头，无意中发现右手手背上的黑色印痕竟然消失了。

    如此看来，那黑色印痕，应当便是他杀了虚兽，才会在手背上凝聚出来的，韩易暂时把它叫做虚域印记。

    如此，他便有了最合理的推测。

    凡是杀了虚兽，得到了虚域印记的，便会慢慢坠入虚域，第一层还相当安全，第二层就开始危险，越往下，越危险。

    韩易不知道之前自己坠落到了多少层，因为当时他仅仅能感知到自己的‘存在’，连念头和意识都不存，何谈准确知道第几层。

    如今虚域印记消失，韩易猜测和黑色令牌有关系。

    但不管如何，这对他来说，是一件好事，这意味着，他只要不杀虚兽，不再次凝聚虚域印记，便不会坠落虚域。

    想到这里。

    韩易深吸一口气，盘膝坐下，开始修行。

    而且，他干脆将全部注意力，都放在识海空间中，开始接引识海空间的灰白之气，不断修复神魂的伤势。

    不知道过了多久。

    韩易重新睁开眼，顿时觉得精神焕发，识海空间中，神魂已是恢复了三成。

    他心念一动，已是知道过去了一个月的时间。

    在这一个月中，肉身，也基本恢复了行动之力，不过，身体内依旧糟糕，法力稀少，灵海闭塞。

    韩易站起来，从地窖的出口望出去，发现此刻外面，已经是一片黑雾围拢，偶尔还能看到黑影一闪而过。

    他并未立刻离开，而是盘坐回去，拿出灵石，开始小心翼翼，不敢弄出大动静，修行起来。

    三个月后。

    韩易重新睁开眼，此刻，法力仅仅恢复了一成。

    肉身受的伤，太重了，灵海重创，新伤加旧伤，之前和附身李源义的那邪异存在大战一场，他灵海受的伤，可还没彻底好。

    韩易无奈，只好继续修行。

    两年半后。

    神魂已是彻底恢复过来，而灵海的伤势，也已经好了九成。

    稍做收拾后，韩易走出地窖，躲避着虚兽，这一次，他已是不敢再杀虚兽，再来一次虚域印记，然后下坠，接着撕裂肉身，震散神魂的经历，韩易可不敢。

    三年了，这伤势，让他整整花了三年的时间来修复，而且，灵海还留有顽疾。

    这种惨痛的经历，是穿越以来的第一次，更是直接在他心中，留下了不可磨灭的阴影。

    韩易再也不想要经历第二次了。

    走出地窖后，韩易身形一晃，便出现在几百米之外，之前杀死穆瑶的地方，却发现，地面上，连血渍都干干净净，尸体，法器，储物袋，都已是消失不见。

    韩易心中一沉。

    这种情况，应该是被虚兽吞食掉了，或者坠入了虚域。

    韩易抬头看着头顶，虚兽游弋，巡游四周，而且，这一处虚域侵袭区，已经扩大到了自己都一眼看不到边的地步。

    不过。

    这不是问题。

    韩易不再出手，迅速闪烁离开，足足过了一个时辰，才抵达虚域侵袭区的边缘。

    面对厚重的诡异黑雾，韩易并未迟疑，直接凝聚出八层风和火相叠加的护盾，接着，顶着这一个护盾，迅速冲向黑雾。

    乍一接触，黑雾便仿佛有灵智一般，翻滚聚集，想要阻挡韩易离开。

    在韩易附近游弋的虚兽，更是瞬间被惊动，顿时如同嗅到血腥的鲨鱼，掉头过来，朝着韩易冲来。

    韩易脸色平静，速度更快。

    轰！！

    在最近的虚兽赶至之前，韩易终于顶着护盾，冲出了黑雾区，不过，这种黑雾同样有着诡异的破坏能力，八层护盾，竟然只剩下最后一层，让韩易心惊不已。

    要知道，以他如今的八层风火护盾，就算是筑基后期，都无法打碎七层，只有筑基巅峰，或者半步金丹以上的修士，才有可能打碎。

    可想而知，如果在这侵袭区内，所有的金丹以下的修士，都得死。

    而对金丹修士而言，在他们周围，又会生成更强的侵袭区，出现更强大的虚兽。

    只要进了侵袭区，杀了虚兽，坠落虚域，迷失其中，必死无疑。

    不杀虚兽，只要尝试着离开侵袭区，便会被虚兽发现，要不死在虚兽口中，要不杀了虚兽，别无选择，基本死路一条。

    只有那些运气绝佳，不被侵袭区笼罩住的修士，才能逃得了一劫。

    此等困境。

    怪不得能活着离开蜃仙幻境的修士，远远不及一成。

    另外，韩易并不知道，如果像他之前那种情况，在侵袭区中躲起来，不杀虚兽，也不尝试着逃走，是否等环境结束后，会回到现实世界。

    不过。

    他不敢赌。

    此刻。

    当他脱离侵袭区范围后，身后的黑雾翻滚，竟然急速移动，朝着他卷来，似要重新将韩易纳入侵袭区范围。

    韩易当然不会如其所愿，低空御剑，快速离去。

    足足逃出去十公里，韩易还能看到不断扩大的侵袭区范围。

    这个世界，终将会被侵袭区完全笼罩，彻底坠落虚域，韩易心头闪过这个念头。

    他抬头四顾，不仅仅是刚才自己逃离的侵袭区，在其他范围，同样有黑雾笼罩，一个又一个的侵袭区，仿佛扩大的天灾，将这个世界，带向灭亡。

    韩易迅速选定了范围，便快速掠去，一路上，看到的，都是一片残垣断壁的废墟。

    他寻了一个距离所有虚域侵袭区都很远的地方，找了个完好的静室，布下七星玄元阵，开始修行。

    半个月后。

    虚域侵袭区重新笼罩在韩易所处的位置，这一次，韩易已是有经验，迅速脱离，又找了新的地方。

    就如此。

    韩易接下来便是一边修行，一边躲避着新出现的侵袭区。

    随着时间的推移，他距离最开始出现的地方，越来越远。

    三次、六次、九次……

    韩易已不知道是多少次。

    时间一晃，已是四年过去了。

    在三年前，韩易的境界，便已经是筑基中期巅峰。

    不过，他并不敢在此地随意突破，万一引来某些更诡异的变化，后果难料。

    境界上，达到了筑基中期的巅峰后，韩易便不再推境界，而是开始修炼技能。

    风墙术，火盾术，九重魂塔，离火剑诀，易爻术……

    嗡！！

    突然。

    在他进入蜃仙幻境的第七年，在他修行风墙术时，周围的环境，迅速变化，仿佛瞬移便，光影迥异，他已出现在了蜃仙山中。

    韩易一愣，继而脸色大喜，接着又是脸色一变。

    大喜是因为脱离了蜃仙幻境，脸色一变是因为，七年前自己在蜃仙山，还处于被追杀的情况。

    下一刹那，韩易已经本能的往前冲去。

    而在他身后，并无任何人影出现。

    韩易不敢大意，用易容术快速变幻面貌和气息，冲天而起，御剑离去。

    两个时辰后。

    万仙阁。

    上官云看到韩易踏入阁内，脸上顿时笑意挂满，真诚到打动人心。

    “道友，可是还漏了什么想要的？”上官云带着韩易，往万仙阁二楼的雅室走去。

    这种雅室，是一对一服务的雅室，仅限于面对潜力大客户。

    在上官云眼中，韩易就是妥妥的大客户，不存在潜不潜力。

    韩易有些唏嘘。

    他上一次来，已是七年前。

    而在上官云的时间观念中，却仅仅是过了两个月而已，她还以为韩易是漏了买什么东西，来补货的，而绝对想不到，韩易在这七年多的时间中，已是先后经历了李源义袭杀、金丹追杀、虚域坠落三件险死还生的事情。

    正常筑基修士，别说经历了，就算是听闻，都会觉得心惊胆战了。

    雅室内，上官云奉上仙茶，巧的是，这种仙茶，和之前周肃拿出来招待韩易的茶一样，仙人醉。

    韩易沉默了一瞬，便直接将得自那位金丹修士的法剑拿了出来。

    “这件法宝，麻烦上官掌柜估估价。”

    上次在万仙阁，韩易卖了金光梭，而这一次韩易到此，主要目的之一，便是将这柄烫手的法宝卖掉。

    上官云听到法宝，脸色大喜。

    将剑器拿起来，看清银色剑器上的两个字后，顿时脸色微变。

    “银霜剑？”

    韩易脸色故作平静，这柄银色剑器，其剑身上的两个字，他已看过，不过，他并不知道银霜剑，出自哪里。

    上官云见韩易脸色平静，又转回视线，仔仔细细查看了剑器，一番鉴定后，结果并无异样。

    这柄剑，不是假冒的，而是实实在在的法宝。

    “不错，确实是南斗神宫的银霜剑。”

    上官云将剑器放下，看向韩易，韩易听到‘南斗神宫’四个字，心头一跳，但脸色依旧平静，仿佛早已知道一般。

    “道友，你这柄剑，是从何得来？”上官云脱口而出，不过，她瞬间便知道自己错了。

    “万仙阁收法宝，还要问出处？”

    韩易眉头一挑，霎时间，有一股深沉的杀气，无形中散出，这股杀气，是他这段时间，接连杀人和被追杀，所养成的。

    不过，这股杀气只是一闪而过，并未真正落在上官云身上，饶是如此，以上官云筑基前期的境界，都顿时脸色一白，心头狂跳。

    刚才那一刹那，他仿佛置身于恐怖的杀戮狂潮中，差点心神失守。

    眼前坐着的这位看上去儒雅温和的修士，竟然是一位极其恐怖的杀神。

    更关键的是，桌面上摆着的这柄剑器，可是法宝，属于南斗神宫，金丹真人，路皆道人的剑器，银霜剑。

    她当然不会傻到以为路皆真人丢了这柄随身剑器，而眼前这修士恰好捡到了。

    他杀了路皆道人。

    这个近乎摆在明面上的事实，让她一时震惊到不敢说话。

    “上官掌柜，可有问题？”韩易眉头一挑。

    上官云迅速反应过来，看着韩易，小心翼翼的说道：

    “没，没，没问题。”

    (本章完)


------------

第187章：筑基后期

    “没，没，没问题。”

    上官云小心翼翼回答。

    她是聪明人，并不会觉得自己身在万仙阁中，便身份尊重，地位崇高，在这个世界上，实力才是第一，实力有了，身份才有。

    曾经有人仗着自己是万仙阁的掌柜，对前来的修士，出言不逊，刻意刁难。

    当天晚上，那位修士便失踪了，万仙阁虽然派人调查，但也调查不出什么东西。

    而以万仙阁的信誉，说想要招收筑基掌柜，会有几百几千名修士，排着队竞争。

    死了，也就死了。

    当然，如果是修士在万仙阁中出手闹事，那就是另一回事了，万仙阁金丹供奉，可不少，甚至还有几位真君站在背后，更是传闻有某位帝子当靠山，闹事的修士，也要掂量自己，能否走出万仙阁。

    “行，那上官掌柜，给帮忙估个价吧。”韩易催促道。

    上官云给韩易冲了一杯仙人醉，接着，便说道。

    “南斗神宫，有一系列法宝，以凡俗界的节气命名。”

    “其中，便有一柄银霜剑，而银霜剑，本在南斗神宫的路皆道人手中，不料道友神功广大，竟得到这柄剑。”

    上官云故意点出这柄剑的来历，她并没有说韩易是杀人，还是偷窃，但手段绝对不光彩，为之后的压价做铺垫。

    而在她对面，韩易品茶的手，微不可查的顿了顿，继续茗了一口，放下茶杯。

    “继续。”韩易脸色平静。

    “银霜剑，乃是一柄下品法宝，不过，比道友之前的金光梭还强不少，但其来历，和金光梭不同。”

    “金光梭估价五百三十上品灵石，而道友这一件，虽然品阶更高，但是就算是万仙阁想要出手，都有些麻烦，只能估价六百八十上品灵石。”

    上官云露出为难的表情，不过，韩易在此之前，可是检查过这柄剑器，这柄剑器，绝对不亚于大乾帝君赏赐的七星昆吾剑，要不是怕后续麻烦，韩易才不会卖。

    “上官掌柜，你这有些不厚道了。”

    “我可记得，万仙阁做买卖，可从不追查来历。”

    “这柄银霜剑，在下品法宝中，也属绝顶，放在外面其他商行，少说也能卖九百上品灵石。”

    上官云脸色一正：“道友，你误会了，这银霜剑，也只有在南斗神宫的修士手中，才能发挥出最强大的威力，如是外人，没有南斗神宫的剑诀，大打折扣。”

    “这样吧，万仙阁再让让利，多加五十块上品灵石，七百三十，这是我们的最大诚意了。”

    韩易笑了笑，讨价还价嘛，哪有那么容易就定下来。

    “上官掌柜，有一点你可是没想到，这剑器可是南斗神宫的剑器，大乾元婴宗门和金丹宗门，对南斗神宫可是在意的很，如果放风出去说有一柄南斗神宫的剑器，他们绝对会蜂拥而至，买回去研究，这柄剑器，意义不小，卖这价，都算低的。”

    “当然，万仙阁转一手，也是要花功夫的，八百五十块上品灵石，不能再少了。”

    上官云眸光一动，又给韩易倒上了仙茶，缓缓开口：“道友有所不知……”

    一番讨价还价之下，最后，这柄银霜剑以七百八十块上品灵石出售。

    这个价格，算是达到了韩易的预期。

    接着。

    韩易又大肆购买了一番灵符，灵丹，还额外买了两件极品剑器。

    这两件极品剑器，都是最顶尖的极品法器。

    一柄是火红色剑器，凤翎剑。

    一柄是黑色剑器，雷泽剑。

    而之所以一次性买两件，一方面当然是以防万一，另一方面，则是韩易不差钱了。

    挪移符，瞬移符，湮雷符，金盾符，分影遁空符……

    甚至，韩易还咬咬牙，买了一张三阶灵符。

    三灵陨仙符

    陨仙符是一套三阶灵符，三灵陨仙符，是三阶下品灵符，在其之上，还有三阶中品的六灵陨仙符和三阶上品的九灵陨仙符。

    当初玄丹死劫时，金丹家族寿家拿出来攻击玄丹宗周天玄罡阵的灵符，便有两张九灵陨仙府。

    足足过了两个时辰。

    韩易才一脸肉疼的离开万仙阁，他这一次没有回头，御剑而起，到了半空，才放出新买的一艘仙舟。

    接着，仙舟划过半空，速度极快，眨眼不见踪影。

    在万仙阁中。

    上官云走上三楼，恭敬站在一位金丹真人面前，将韩易的事情，仔仔细细的，都阐述了一遍。

    “按伱说来，这修士，绝对是筑基期修士了。”

    “能以筑基修为，杀了路皆，应当是筑基巅峰，或者半步金丹。”

    “路皆虽然是两百岁才晋升金丹，属于金丹修士中，较为普通的那种，不过，金丹便是金丹，这修士，能越界杀金丹，需重点关注。”

    “对了，是否送出了万仙令？”

    站在上官云前的，是一位国字脸的中年修士，一身淡紫华服，气息沉稳，一股上位者的气息，无形中流露。

    这修士，名字叫阎屠，乃是万仙阁在蜀都分阁的负责人，修为在金丹后期。

    上官云低着头，轻声回答：“禀告阁主，已是将万仙令送出去，对方也接下了。”

    “好，做的不错。”阎屠点点头，挥挥手，让上官云下去。

    上官云应和一声，缓缓退下。

    ……

    另一边。

    韩易在御使新买的仙舟，从仙舟通道出了蜀都后，便加快速度，控制中枢中，嵌满了足足四十九块中品灵石，神识狂涌，比以往的仙舟速度快上一半。

    离开蜀都十里，出了大乾国运的辐射范围后，韩易再用易爻术测算了下，发现前路再无血光，不由得微微一喜。

    接着。

    便是全力赶路。

    大半个月后。

    跨过古蜀郡，高远郡，泰合郡，古溪郡，踏入了南阳郡，韩易才松了一口气。

    又过了三天，韩易终于抵达玄丹宗，落在青龙宫前。

    对玄丹宗的长老来说，韩易只是离开了几个月时间，可对韩易来说，他离开了已接近八年的时间。

    这段时间，属实不短。

    “韩师弟，你这境界，已抵达筑基中期的极限了，不日即可踏入筑基后期，真是可喜可贺啊。”

    踏入青龙宫，恰好遇到沈平，沈平一眼便看出韩易的状态，不由得眼眸微微一闪。

    “不过，欲速则不达，丹药虽好，丹毒难消，只能做辅助之效，不可贪图享一时之快，而葬送了大好仙途。”

    沈平又嘱咐了几句，韩易一一应下。

    韩易也知道沈平是以为自己嗑药了，而实际上，自己是因为进入蜃仙幻境，花费了好几年的功夫，才修炼到筑基中期的极限的。

    “多谢沈师兄，师弟晓得。”

    沈平点头，心头一动，在他看来，韩易这位师弟，很少参加宗门活动，而是一味苦修，如此，并不可取。

    是时候让韩易多参与到宗门的管理上来，毕竟，韩易可是袁舜都关注的长老。

    想到这里，沈平又说道：

    “对了，韩师弟，宗门设置了多处驻地，一个月后，便要挑选长老前往任职，韩师弟不妨参与参与。”

    韩易想了想：“师弟我晓得，有时间了，一定参与。”

    说着，便快速走入青龙宫内。

    驻地长老设置的事情，他也知道，随着袁舜晋升元婴期，玄丹宗成了大乾第八座元婴宗门，当然，这里的元婴大宗，是不算三大宗的。

    按照其他元婴宗门的设置，宗门会在大乾仙国，好些仙城设置驻地长老，比如蜀都的周肃，便会从玄仙丹铺的长老，升为蜀都驻地负责人。

    总而言之，玄丹宗的格局，不一样了。

    这些韩易有了解过，不过，他并不想去当驻地长老，虽然有资源倾斜，但他不缺，自然不会浪费时间。

    走进青龙宫的静室中，关好房门，激发静室禁制，韩易彻底松了一口气。

    这一趟外出，他原本以为，就是两三个月的时间，便能回宗。

    可没想到，竟然足足过去了接近八年。

    这其中。

    三进三出蜀都，让他都快有阴影了。

    如无必要，以后蜀都，他是不愿意去了。

    第一次是闻香教三位布道使截杀，黑袍邪巫和灵体双修的修士，让他有些棘手，但并未受伤，而后用易爻术卜算，察觉血光，即使逃入蜀都。

    第二次则是痛定思痛，做好了万全准备，还修行了易容术，卖了金光梭，买了七张二阶灵符和一件特殊法器，改变容貌，伪装气息后，再出蜀都。

    这一次，被李源义堵住，杀之，又惹来诡异存在的降临，爆发七星昆吾剑才轰爆李源义的身体，断了诡异存在的降临媒介，重伤逃回蜀都。

    第三次，养好伤后，准备再去万仙阁买仙舟，却被南斗神宫的路皆道人追上，南斗神宫和路皆道人的名字，还是韩易从万仙阁上官云口中得知的。

    在路皆追杀下，韩易逃无可逃，只能将之引入最近的蜃仙山，寄希望于能有变数出现，却没想到变数确实有了，而且就是他身上的黑色令牌，幻境开启，将他们都拉入了蜃仙界。

    而在蜃仙界中，韩易更是被令牌拉着，疯狂下坠到某一层界域，又疯狂往上拉扯，重新回到蜃仙界，一来一往，让他的肉身和神魂，直接崩溃。

    如是寻常筑基修士，这么折腾的话，可能当场就寄了。

    韩易根基够强，又是一等仙基，才抗住了这一波极限拉扯。

    到如今，韩易依旧心有余悸。

    布道使，南疆邪巫，灵体双修，易容术，灵符，李源义，邪异存在，重伤，金丹追杀，蜃仙山，蜃仙幻境，虚兽，九层虚域，虚域印记，极限下坠，极限拉扯，垂死，恢复，逃离，卖法剑，归宗……

    韩易将这下山八年的时间，做了个关键字提取，发现这一次的关键字，超过以往任何一次，太过复杂，有一些，他也只是经历过，但并不知道发生了什么事。

    其中，主要是三件。

    第一件是降临李源义身上的诡异存在究竟是什么，第二件是为何路皆道人知道自己在哪，从而追杀上来，第三件，则是黑色令牌和蜃仙幻境的关系，拉着自己到了九层界域的某一处，得到了那一枚黑色的珠子。

    这三件事，他深感疑惑。

    既然想不通，韩易便暂时不去想它。

    按照惯例，他将储物戒的东西，都拿了出来。

    下品法宝：七星昆吾剑。

    极品法器：凤翎剑、雷泽剑、青萍剑、黑光断剑（损毁）、火雾剑，五雷珠*2(一次性特殊法器)。

    三阶下品灵符：三灵陨仙符。

    二阶上品灵符：分影遁空符*3。

    二阶中品灵符：金盾符*3。

    二阶下品灵符：湮雷符*5。

    二阶下品灵符：挪移符*3。

    上品灵石：九百二十。

    中品灵石：五千左右。

    下品灵石，十万左右。

    丹药：若干

    其他：一艘新的仙舟，两艘损毁待修复的仙舟，一枚筑基丹，四令巡察使令牌，黑色令牌，万仙令等等。

    在万仙阁中，三阶灵符三灵陨仙符，足足花了韩易两百六十块上品灵石。

    而两枚五雷珠加上其他灵符，则是花了他四十块上品灵石。

    韩易并不是不想要买其他更高级的灵符和更高级的一次性法器，而是因为，越是高级的灵符和法器，便需要更强大的法力支撑，才能施展。

    如果他此刻，直接激活一张四阶灵符，最大的可能，便是灵符将他直接吸干，在激活前，他就先死了。

    如此，他才只买了一张三阶下品灵符。

    至于那一艘新的仙舟，同样是韩易若磨硬泡之下，上官云赠送的，而且，那仙舟的凹槽有四十九个，虽然同样是属于人仙级仙舟的范畴，不过，却比之前那一艘要好一些。

    至于万仙令，是万仙阁的令牌，只发给万仙阁的大客户，相当于是vip客户，能在任何一处万仙阁产业中，获得更优质的服务。

    韩易也是卖了两柄法宝，又买了三阶灵符和一大堆东西，消费级别高，基本上等于金丹修士的消费层级，才能被赠与万仙令。

    将所有东西都收好。

    韩易意识沉入识海空间中，其内的神魂，已经站了起来，看向悬浮在空间最顶层，接近灰白混沌之气的那一颗黑色的珠子。

    自从在蜃仙界恢复过来，韩易小心翼翼的探查着这一颗进入自己识海空间的黑色珠子。

    这颗黑色珠子，毫无疑问，绝对是九层虚域中，某一层中的东西，韩易记忆中，前六层他还能想起来一点点片段，坠落第七次之后，便只剩下意识了。

    也就是说，这颗黑色珠子，应该是虚域第七层到第九层的东西。

    不过。

    恢复后的这几年时间内，他并不是没有试探过，但那黑色珠子，基本上没有反应，不管是魂术，还是魂剑，都无法奈何得了这颗珠子。

    而且。

    韩易越是观察，便越是觉得这黑色珠子，很像是眼珠子。

    完全漆黑的眼珠子，可能是某一类种族的眼珠，不过，他也并不确定。

    留着这样的陌生东西在识海空间，韩易也是无奈，因为他对这东西，完全束手无策。

    鉴于此，韩易的神魂，直接化为魂塔，魂塔状态，是他最强的防御形态，就算是这黑色珠子有所异动，也能抵抗住。

    检查完珠子后，韩易又查看灵海，灵海的伤势，已经恢复了九成，还有一成暗伤，如顽疾般难以消除。

    不过。

    韩易已有办法消除，只要自己突破到筑基后期，在突破之中，灵海会再次扩大，这其中，会有新生之力，就算是根深蒂固的顽疾，在这股新生之力面前，也能被吓消除。

    当然，这其中，还需要一定的灵物辅助修复。

    而韩易，恰好有此等灵物，那就是得知玉阙宝圭天的灵圭玉。

    这是他这段时间推断出来的方案。

    三天之后。

    韩易调整好了状态，又找了宗门，兑换了三枚无暇品质的辟邪丹，接着，便开始突破。

    他的境界已经到了筑基中期的极限，几乎是水到渠成，便突破到了筑基后期。

    筑基期的突破，实际上，比练气突破到筑基，还要简要的多，最难的主要是境界限制，天魔干扰和后续稳固。

    韩易的境界已到了极限，积累雄厚，只是半天，便已是捅破了那一层界限。

    接着，便是天魔干扰。

    筑基修士突破，会有大天魔出现，不过，韩易经过这么多劫难，在不久前，甚至经历过邪异降临和九层虚域中的恐怖存在，对大天魔的诱惑，简直不要太轻松。

    不去理会，不管天魔变化出什么东西，都无法撼动他的道心。

    不过，大天魔可窥视人心，最后一尊大天魔，竟然重新变幻出诡异存在李源义附身的场景，想要引发韩易恐惧之情，却不料，那画面刚一重现，便直接炸开，就连大天魔都瞬间消散，不知道是回归了界外，还是死了。

    韩易心头平静，顺理度过天魔关。

    接着，他便感觉到身体中，神魂，灵海，法力，肉身，同时发生了变化，这种变化，速度很快。

    灵海扩大，神魂稳固，法力大涨，肉身更强。

    他立刻拿出灵圭玉，全部服用入口，灵圭玉入腹，顿时分为多股，散向灵海，肉身，识海。

    不够。

    韩易继续服用，足足将所有灵圭玉都用完了，才算是堪堪满足境界稳固这一关。

    当然，如果不用灵圭玉，也可以用灵石，或者其他灵物，不过，单纯用灵石，花费的时间，至少是三年起步。

    所以，筑基以上修士的突破，一般都需要闭关一段时间，韩易借助灵圭玉，将这个时间，大大缩短了。

    十天之后。

    韩易出关。

    筑基后期的境界，彻底稳固，所有暗伤，也已经消失。

    (本章完)


------------

第188章：宗门隐患

    淡红色的熟练度面板，在眼前展开。

    【姓名：韩易】

    【寿命：60/260】

    【境界：筑基后期（1/100）】

    【功法：大日神罡（熟练49/100）】

    【技能：

    御剑术（返璞归真15/100）

    轻身术（返璞归真5/100）

    灵虚指（登峰造极78/100）

    火盾术（登峰造极97/100）

    风墙术（登峰造极67/100）

    九重魂塔（登峰造极78/100）

    离火剑诀（登峰造极69/100）

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    龟息术（炉火纯青82/100）

    灵焰术（炉火纯青38/100）

    敛息术（融会贯通51/100）

    望气术（融会贯通48/100）

    易容术（融会贯通31/100）

    易爻术（登堂入室11/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    晋升到筑基后期，寿元增加不多。

    其他技能，依旧是御剑术和轻身术突破到返璞归真，其他技能，大部分还在登峰造极层次，少数还更低。

    在蜃仙界中，受限于环境，韩易肝熟练度并不是随心所欲。

    不过，东躲西藏之下，也相对均衡的提升了不少进度。

    韩易出关。

    便准备去寻燕茹。

    他也想通了，这辈子如果要有个道侣，那燕茹最是合适。

    不管是身材，还是长相，性格，都合乎自己要求。

    在以前，他境界低，担惊受怕，还担心自己的秘密被发现，而如今，晋升到了筑基后期，自己在筑基期中，已是不惧任何人，就算是再面对路皆道人那种金丹初期修士，也有机会保住性命。

    至此。

    心中的顾虑自然少了。

    而且，外出虽然只有半年，但对他来说，却是整整的八年，八年时间，他对未来的规划，也有了初步的设想。

    长生和道侣，并不冲突。

    不过。

    这一次他却没找到燕茹，青龙宫的执事告知燕茹接了内门弟子的任务，下了山，已有一个月。

    韩易只好先去找何方威。

    斗法峰，九龙商铺。

    韩易踏入商铺，商铺内墙壁上悬挂的法器，较之以前，少了一半，可想而知，何方威说的过几年就关了商铺，应当不假。

    见韩易入门，何方威脸色一喜。

    “韩长老终于回来了。”

    韩易点点头，遗憾的说道：“抱歉，我在蜀都寻了一个多月，找了二十七处符家，从第五仙环，到第九仙环，都查探过一遍，并没有符合要求的符家。”

    韩易将之前何方威给的储物袋，重新递到何方威身前。

    何方威拿起储物袋，微微一叹之后，看像韩易，眼中感激。

    “在这里，我代表祖师，多谢韩师弟。”

    “符家之事，便等我师父出关后再定夺。”

    韩易眉头一挑：“唐师兄还没出关？”

    何方威的师父，唐毅元，乃是筑基后期修士，闭关便是为了突破金丹期，不过，看这情况，闭关时间不短了。

    “没有，按师父预估，应该就在这半年内，就有结果了。”

    何方威结束这一话题，转而问道：“对了，韩长老，宗门推出驻地长老一职，您可有兴趣？”

    韩易摇摇头。

    这个事，之前沈平便提醒过，韩易只是敷衍了一声，可没有兴趣真的去任职。

    “我这人还是习惯待在宗门，驻地长老，并不适合我。”韩易笑笑说道。

    何方威也就是这么一问，将韩易并不感兴趣，便也不再细说。

    接下来，又聊了一会儿。

    主要是何方威说宗门的事情。

    韩易才恍然，上次他从大乾归宗后，便立刻闭关，借助灵圭玉突破到了筑基中期，而一突破后，便为了还人情，接了何方威的委托，下山而去，半路转向嘉山城，救出郑海，匆忙回宗，又匆忙离开。

    从时间上，他连了解宗门情况的时间，都没有。

    此刻听起何方威说起宗门的事情，才恍然过来，这些年，自己变化快，宗门也并不慢。

    如今玄丹宗的太上长老，已在这些年新增了一位，总数达到了五位。

    而筑基长老，更是迎来爆发式增长。

    有原来的三十来位，增长到了九十多位，翻了接近两倍。

    玄丹宗这些年，将玄血分宗那边的五阶灵脉分化，租了出去，不仅仅将驻守血海的长老解放出来，更是得到了一大笔资源。

    用这些资源，玄丹宗大四购买原材料，炼制筑基丹和其他高品质丹药，然后挑选内门弟子，只要是修炼至筑基巅峰的弟子，都可获得一枚筑基丹。

    这种待遇，放在大乾，除了两座圣地之外，就连三大宗都没有这么壕。

    所以，宗门才迎来了筑基长老的爆发。

    最后，何方威又温和的提醒一句。

    “老朽听闻驻地长老会有特殊的待遇，韩长老倒是可以争夺一番。”

    韩易笑笑，并未回应。

    他不缺钱，他缺的恰恰是时间，驻地长老，他是怎么说都不会去做的。

    离开九龙商铺，韩易收敛着气息，走在斗法峰上。

    斗法峰上，比之前更加热闹。

    此时距离玄丹死劫，已是过了三年半，玄丹宗也在一年前广开山门，招收外门弟子。

    随着资源的倾斜，炼气巅峰晋升筑基，练气中期晋升练气后期，内门的弟子，已是井喷式爆发，宗内已经在考虑，扩大内峰的范围，将九座内峰，扩大到十八座，改造新增加的九座内峰，将其二阶灵脉，提升到三阶。

    不过，这项工程，太过费时费力，不是一时半会能完成，少说也需要数年，乃至数十年的时间。

    韩易走在斗法峰上，认识他的内门弟子，并不多，再加上他收敛气息，倒是乐得自在。

    他走到三榜石碑前。

    天榜之上，已经重新恢复了一长串的名单。

    天榜第一，祝融峰，詹元凯。

    天榜第二，青龙峰，沈平。

    天榜第三，丹剑宗，祝思远

    ……

    韩易从头往下看，天榜前面三十多名，都是之前的长老名字，而在三十多名之后，便是这几年刚突破的，都处于筑基初期的长老。

    不过，这些挂在天榜上的人名，韩易基本上都认识，都是他在练气期时，了解过的宗门内门弟子。

    这其中，韩易排在第十八，境界是筑基中期，这是他上次修行易爻秘术时，在宗门报备更新的信息。

    在他前后。

    白婉清，何奉狄，都在名单上。

    天榜上，足足列了九十七人。

    看完天榜，继续看地榜，地板上的名字，也都认识个八九成，其中，关迪和燕茹的名字，赫然在列。

    看完地榜，韩易便转身离开，到了青龙宫时，却身形微微一顿，听到了一道神识传音。

    走进青龙宫，韩易一直往上走，到了最高处的塔楼，推门而入，塔楼中，是诸葛无忧。

    诸葛无忧看着韩易，脸色闪过一丝惊讶。

    “真没想到，这才短短三四年，韩易你竟然突破到了筑基后期，真是，真是…”

    诸葛无忧一时语塞，竟然不知道用什么词语来形容为好。

    韩易在宗门中，并没有使用易容术，因为并无这等必要，如果在自己的宗门内，还用易容术，那便显得太过虚伪了。

    “诸葛师伯严重了，我只是恰好进入到了一个时间流速和现实世界不一致的地方，才有如今的修为，实际上，距离我突破筑基期，也已经过了十年左右。”

    从岁数上，十年前韩易50岁，赶在玄丹九钟响之前，筑基完成。

    十年后，也就是如今，他60岁，恰好突破筑基后期。

    不过，在玉衡界，却仅仅试过了三年。

    而韩易多出来的七年，是在蜃仙界中度过的。

    诸葛无忧露出恍然神色。

    “怪不得我观你的情况，有些古怪，原来如此。”

    “不过，十年，也已是天人之姿，玄丹宗内，你这修炼速度，无出其右。”

    “时间流速不一样，我记得伱刚报备的信息，是去过蜀都，那看来是蜃仙幻境了。”

    “看来，你在蜃仙幻境中，必有仙缘。”

    “不错，属实不错。”

    诸葛无忧瞬间便猜到韩易去了哪里，脸上的笑意更甚，因为这和他接下来要说的事情有关。

    “驻地长老的事情，你应当都知晓了吧。”

    韩易点点头，心中有不祥的预感，但如今的他，已经筑基后期，也拥有一定的自主决策能力。

    他抢先开口：“弟子是有所耳闻，不过弟子刚突破筑基后期，还需要更进一步稳固修为，而且，弟子刚在蜃仙幻境经历过劫难，从心境上，察觉到了漏洞，急需弥补。”

    “弟子也很欣慰，宗门的筑基长老，在这几年，井喷式爆发，有其他长老相助，宗门的计划，一定可以顺畅实施。”

    韩易这是将‘拒绝’二字，都差写在脸上了。

    他在炼气巅峰，便有勇气拒绝当时要他筑基的傅玄序，到了如今的筑基后期，再拒绝起来，简直是没有一点心理压力。

    诸葛无忧微微一愣，接着反应过来，哈哈大笑。

    “怪不得曾经老傅都说你又怂又顽固，我还不信，记得当年我带你们去万星海，斩妖盛会中，你可是力斩妖修，位列斩妖榜练气篇的第四名，怎么可能又怂又顽固呢。”

    “不过，我现在倒是有点理解老傅的说法了。。”

    “韩易，你应该还记得，二十多年前，魔窟降临在乾州，玄丹宗受大乾征召，派出诸多长老弟子，前往蜀州灭魔之事吧。”

    “当时，你耍了技巧，后来，内峰名额对外峰弟子开放，你的修为并无问题，但却在资料审核一关被驳回。”

    说到这里，诸葛无忧笑了笑，似有回忆。

    “知道驳回你申请的人，是谁吗？”

    “没错，是老傅。”

    “当时，在议事厅上，老傅痛批你们这些花钱逃脱征召的小辈，那场面，倒是有趣。”

    韩易此时的表情，一言难尽。

    当然，当时的决定，就算是放在如今，他都并不后悔。

    不过，到此刻，他才知道当时是谁驳了他的资格。

    诸葛无忧口中的‘老傅’自然便是傅玄序了。

    傅玄序说他‘怂’是因为他花钱买通当时的小灵虚峰峰主，从征召名单中剔除，说他‘顽固’，是因为他在宗门危难之时，任凭傅玄序怎么说，都拒绝筑基，顽固至极。

    “不过，老傅人都死了，你就算是心理有气，也奈何不了他了。”

    诸葛无忧突然叹了一声，语气转而低沉。

    韩易当然不会怪傅玄序，当时他在得知有人驳回他申请，让他不得提前进入内峰后，那一句‘让他好看’也仅仅只是气话。

    因为实际上，本来就是他钻了空子。

    到如今，他更加不可能对傅玄序有想法。

    傅玄序和符沧海一样，都忠于宗门，最后战死，应当受到全玄丹宗的门人弟子的敬重才对。

    时光如梭，岁月无情。

    韩易突然想起来的，当时送他们前往玉京山参加第二届洞天试炼的三位太上长老都陨落了。

    傅玄序，符沧海，苏长空。

    这一刻。

    他更是察觉仙道漫长，长生孤寂，不由得心头复杂，对找燕茹结成道侣，又有了些迟疑。

    他怕了。

    怕看枕边人先一步离去，怕自己突遭不测，独留道侣。

    这个念头，只是刚一浮现，便被韩易暂时压下。

    “说回正事。”

    “实际上，并不是我想要你去当驻地长老，而是秦长老。”

    “他的提议，得到了宗主、火冥长老和我的全力支持。”

    “如今宗门，虽然多了一位金丹长老，不过，他的境界还未稳固，暂时并没接受宗门管理，理论上，还是我们五个在管，除了司鸿长老外，你得到了五票中的四票。”

    “所以，你这是众望所归啊。”

    “不过，你既然不当驻地长老，那我给你第二个选择。”

    “秦长老会亲自驻守大乾仙都的玄仙丹铺，开拓业务，改玄仙丹铺为玄仙阁，对标万仙阁，扩大业务，不仅仅是卖丹药，就连武器，阵法，仙舟，灵符这等都卖。”

    “这是宗门这十年内最大的战略之一。”

    “秦长老觉得你合适，并不仅仅是因为你有实力，而是因为你得到过帝君的赏赐，拥有巡察使之职，前往大乾仙都，对接下来玄仙阁的设置和扬名，非你不可。”

    “你可随秦长老前往。”

    “别急着拒绝，宗内给你特权，你只坐镇，并不参与具体管理任务，绝不占用你过多时间。”

    “当然，如果你还觉得不合适，那便拿到长老议事会上进行选择，由天机图决策，就算是老夫，也需要遵从天机图的选择。”

    诸葛无忧脸上带着笑意，并未见多严肃，可就是这样，韩易才顿时觉得亚历山大。

    玄丹宗的几位太上长老，都各有特性。

    符沧海温和，傅玄序严厉，诸葛无忧则是笑面虎。

    “给你三天的时间，三天后，宗门会召开长老议事会，届时，在宗内的所有长老，都会出席，在那之前，你需告诉老夫，你的选择。”

    “对了，听说你上次前往蜀都，是替沧海师兄完成一个遗愿，在这里，老夫要替宗门，谢谢你。”

    “宗门如今，并不像外表看起来风光，很多事情，并不会对筑基长老说，都是我们这些老家伙在扛着。”

    “韩易，尽快突破到金丹期，宗门需要你。”

    最后几句，诸葛无忧语气沉重，似压着万钧重担，眼中浮现一缕深沉的担忧。

    这缕担忧，一闪而过，接着，他便挥挥手，不愿再说，结束了这次谈话。

    韩易躬身行礼，缓缓退出。

    诸葛无忧都说到这个份上了，自己如还留下来争执，那就显得太过自私了。

    走下塔楼，心头思索不断。

    刚才，诸葛无忧眼中那一缕担忧，他看的明确，不由得让他心头一跳。

    玄丹死劫，也才仅仅过去了三年，宗门又有什么隐患？

    韩易不由得想到了一直笼罩在迷雾，遮挡了某些隐秘的玄丹峰。

    难道是这个？

    每次长老议事会，都只显露出玄丹殿，而玄丹峰的其他位置，却并未显露出来。

    要知道，玄丹峰是玄丹宗最大最高最核心的仙峰，仙峰之下，一条五阶灵脉，全力独供，按照其面积推算，玄丹殿仅仅不到玄丹峰面积的二十分之一，那其他面积，究竟又有什么？

    这些秘密，整个玄丹宗，应该只有金丹太上长老，甚至只有宗主袁舜才知道。

    除了这个，韩易想不到其他。

    不。

    不对。

    玄丹死劫才过去了几年，会不会其实还没结束，而是由明转暗，比如逃走的天魂宗宗主，酆无生，再比如隐隐站在血神宗背后的……南斗神宫？

    韩易脚步一顿，眉头一皱，转而走向青龙宫内的长老执勤办事区。

    在办事区，陆离正在处理着事务，看到韩易进来，目光一闪，露出震惊之色。

    “韩师弟，你晋升筑基后期了？”

    “这，这才不到半年，这也太快了吧。”

    半年多前，韩易前来领取长老配套时，陆离当然看的出来，韩易仅是筑基中期，而且，还是刚踏入筑基中期。

    更重要的是。

    他可还记得韩易晋升筑基期，距如今，可才仅仅三年多，当时袁舜亲自护法，又因为玄丹死劫，所以他印象极其深刻。

    三年多，就从练气巅峰，直接突破到了筑基后期。

    传说中的一等仙基，也绝没这么快啊。

    难道韩易是一等仙基？

    不，绝不可能。

    韩易筑基，众人围观，可没有传闻中一等仙基的异象出现。

    难道是……袁宗主？

    是了，袁舜既然为韩易护道，想必要多少资源，都会倾力相授。

    陆离闪过一丝明悟，将韩易的境界提升之快，脑补成袁舜帮助，顿时觉得合情合理。

    当然。

    他虽然羡慕，但也并不嫉妒。

    这等修士，虽然前期进度快，到了筑基巅峰，突破金丹修士时，便会面临更强的劫难，说不清是好还是坏。

    进入办事区的韩易，扫了一圈，对陆离说道：

    “陆师兄，我这次来，是想看看宗门这些年的卷宗。”

    (本章完)


------------

第189章：再临乾都

    “卷宗？”

    “韩师弟如有需要了解的，可以直接问，师兄我对应找一下，这样更快。”

    陆离还以为韩易想要找什么信息。

    韩易摇摇头：“师弟我就是闲来无事，想要看看宗门这些年的情况。”

    陆离恍然大悟。

    懂了。

    这是准备开始走管理线路了，难道宗主大人，准备放权了？

    陆离自然不会阻止，他在青龙峰，算是除了太上长老之外的二把手，仅次于青龙峰首席长老沈平之下，韩易如果要管理，他乐得放权，这几年可把他忙得够呛，筑基后期的修为，进展缓慢。

    “韩师弟，来，师兄给你腾位置。”

    “有你帮忙，师兄我也好喘一口气。”

    陆离这突如其来的热情，让韩易有些不适应。

    “陆师兄，我就是看看而已，无需让位给我。”

    陆离露出我懂得的表情，倒是让韩易一阵疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，他还是开始查看起这些年的卷宗起来。

    足足看了两天，韩易也并未发现宗门有什么问题，无非是宗门从金丹宗门，晋升到元婴宗门，又兼之玄血分宗那边不断输送资源过来，显得有些混乱。

    但这种混乱，并不是人为的，这是发展的必经阶段。

    两天后，韩易放下卷宗，揉了揉眉心。

    如果换了一位对数据对管理更灵敏的人，也许能发现这些混乱的账本卷宗之中，隐藏的关键信息，但韩易就算怎么看，都看不出来。

    只能说术业有专攻。

    他总算确认，自己确实不适合当管理人员，自己就不是这块料，还是走专注修炼的路子为好。

    片刻后。

    辞别陆离，韩易重新走上塔楼，拜见诸葛无忧，答应前往大乾仙都，不过，他有一个条件，那就是要带几个内门弟子前往。

    诸葛无忧自然大手一挥，答应下来，对他来说，几个内门弟子，自然无足挂齿。

    翌日。

    玄丹殿中，宗门长老议事会召开。

    宗门诸多未闭关的太上长老和筑基长老，都参加了会议。

    这次会议的议题，只有一项。

    那就是确定了十名驻地长老。

    包括大乾仙都，蜀都，还有另外八座大乾的大型仙城，其中，三座在蜀州，五座在乾州。

    这十人，有九位筑基长老，一位金丹太上长老。

    唯一的金丹驻地长老，便是秦无羡，常驻大乾仙都，不过，在其名单后，还附上了韩易的名字，名号是作为副手，坐镇玄仙阁。

    名单确定后，众人看向韩易，旧人明悟，新人疑惑，不过，名单是经过众多太上长老确定的，就算是新晋升的筑基长老，虽有疑惑，但也只是神识询问熟悉的师兄，了解之后，便露出同样的恍然表情。

    坐在最前面一排，玄丹宗高层同样看向韩易，目光不同。

    袁舜看到韩易，眼眸中有一道光芒闪过。

    筑基后期。

    就算是他都绝料不到韩易能这么短时间，便突破到筑基后期。

    一般修士，越是修炼到高层次，修炼速度便越慢。

    可韩易倒好，是越来越快，练气中期慢，练气后期快，筑基期更快，按这速度，岂不是宗门又有出现一位金丹修士了。

    袁舜心头大喜。

    秦无羡倒是并不觉得意外。

    韩易能在玉阙宝圭天中，得到大乾帝君的看重，从而赐下巡察使之职，可见在大乾帝君眼中，韩易值得投资。

    这种投资，代表着韩易甚至有一丝微弱的希望，能晋升化神大能。

    所以秦无羡才会在几位太上长老私下商议中，提议让韩易随他前往大乾仙都。

    没错。

    诸葛无忧其实耍了点小技巧，秦无羡并不是提议韩易当驻地长老，因为驻地长老需要花费更多的功夫在管理上，韩易这等天骄，当然是专注于修行即可。

    最合适的，便是带着韩易，前往大乾仙都。

    因为秦无羡察觉到了一个事实。

    玄丹宗的水，太浅了。

    这样的水，是绝不可能养出真龙，甚至连蛟龙都难以养出来。

    也就是袁舜，才在机缘巧合之下，得到仙缘，有可能晋升元婴，而后又在韩易的突破中，明悟到了神魂关键，借此踏入元婴。

    在秦无羡看来，除袁舜之外，玄丹宗，绝对养不出第二尊真君。

    只有超大仙城，才能有机会，碰撞出更剧烈的火花，才能让韩易更进一步，金丹，乃至元婴。

    这，便是秦无羡和袁舜商议出来的事情。

    而后。

    他们找了诸葛无忧，稍微耍了点技巧，让韩易上钩。

    如果直接找韩易，说秦无羡带你去大乾仙都，和大乾筑基天骄争锋，碰撞出金丹之路，以韩易的性格，可能便会左推右拒，很难接受。

    不过。

    如果说让他去当驻地长老，管理一座仙城的玄仙丹铺事宜，韩易绝对会立马拒绝，但在这时候，又抛出来第二个选择，说秦长老带着伱，绝不打扰你修炼，只让你坐镇，有重要的事情，才需出手。

    如此，韩易便有可能接受。

    这是把韩易的心理变化，拿捏的死死的

    议事堂外。

    众多长老向韩易恭贺，其中，有筑基中期和几座内峰的首席长老，也有从练气境晋升筑基的新长老。

    其中。

    包括丹剑峰的崔星辰，包括金庭峰的冯靖宇，这都是曾并肩作战的熟人。

    韩易一一应付，并没有因为自己晋升到筑基后期，便看轻他们，表情神态，都和以往一样。

    众人各自散去，韩易也御剑而起，冲出玄丹峰，放出仙舟，接着，仙舟启动，直奔东鼎仙城。

    东鼎仙城，是距离玄丹宗最近的五座仙城之一。

    玄丹宗之外，有五座大小不一的仙城，分别是度平城、东鼎城，离康城、通宝城，红鸾城。

    在这五座仙城的南边，三百里之外，便是蜀州的第三大仙城，镇北城。

    在蜀州，比镇北城更大的，也只有蜀都和南斗仙城。

    蜀都是蜀州的核心，重要性自然不用多说。

    而南斗仙城，位于蜀州西南方，再往南千里，便是南疆，在南斗仙城附近，便是南斗山脉，山脉之上，便是大乾三大宗之一的南斗神宫。

    南斗神宫，兼有镇守南疆，抵御邪巫作乱之职。

    而韩易之所以前往东鼎仙城，主要是他昨天特意查了下燕茹的去向，知晓燕茹是前往东鼎仙城完成任务。

    不到半个时辰，韩易便到了东鼎城，降落进入仙城后，便根据之前看到的任务，去寻燕茹。

    一个多时辰后。

    韩易从东鼎城飞起，御剑悬停在半空之中，皱着眉头。

    “竟然不在？”

    刚才他直奔东鼎城玄火丹铺，却被告知燕茹在十天前，便已经离开，至于任务，并未完成，离开时，更是看上去行色匆匆。

    至于询问去往何处，玄火丹铺的掌柜，也并不知道。

    韩易随后更是用神识，逐片逐片的在东鼎城内，查看了一圈。

    他此刻着急，也顾不上神识扫过，惹来其他筑基修士的麻烦。

    晋升筑基后期，他自认遇上其他筑基期，都能轻易压服他们。

    在神识狂扫东鼎城时，果真有四位筑基修士察觉，不过，未等他们来寻找韩易，韩易的气息，轰然爆发，直接将他们的气息压回去。

    这是警告，霸道至极的警告。

    韩易很少如此霸道，不过涉及到他熟悉的人，甚至有可能成为他道侣的人，再霸道，也不为过。

    一番查看无果。

    最后，他更是手持四令巡察使，进入城主府，拜见东鼎仙城的城主，说想要寻玄丹宗一重要内门弟子。

    东鼎仙城的城主，也仅是筑基后期的修为，并不敢怠慢，勒令六部的三位筑基修士配合协助，足足折腾了一个时辰，将东鼎城都掀翻了，还是没找到。

    至此，韩易才确定，燕茹应当是真的离开仙城了。

    离开仙城之后，韩易又往前飞出去几公里，彻底摆脱仙城的仙国气运辐射影响，接着便起了卦象，用易爻秘术，断定燕茹的下落。

    不过。

    卦象模糊，天机混淆。

    韩易突然有些茫然。

    他这一次来找燕茹，是准备将燕茹带到大乾仙都，他之前特意找诸葛无忧，要来几个名额，便是为了带上燕茹。

    当然，如果燕茹不愿意，他自然不会勉强。

    如果燕茹愿意，他愿意提供最好的修仙资源，如能更进一步，结为道侣，自是最好，他充分尊重燕茹的选择。

    不过，此刻找不到燕茹，其他的，都无从说起，这才是他茫然的原因。

    足足在东鼎城半空中驻停了两个时辰，韩易才转身归宗。

    到了宗门，他找到陆离，拜托他一件事，那就是如果燕茹归宗，让陆离通过宗门渠道，将消息传递给他，韩易再从大乾仙都赶来。

    在青龙宫，首席是沈平，不过，沈平已是准备闭关，突破金丹期，青龙峰的事情，渐渐转移到次席陆离身上。

    陆离自然应下，只是举手之劳，又能得到韩易一个小人情，何乐而不为。

    “可惜林师妹陨落在天魂宗修士手中，要不然，韩师弟你直接找林师妹，更加合适。”陆离惋惜道。

    他口中的林师妹，原名叫林念，是燕茹的师父，在四年前，死在天魂宗筑基修士手中。

    韩易并未见过林念，在他晋升筑基期前，林念便陨落了。

    实际上，韩易本来是要拜托白婉清这件事的，他和白婉清的交情，还算不浅。

    但白婉清也接了驻地长老一职，需前往大乾某一座大型仙城驻守，自然不妥。

    三日后。

    韩易又不死心，去了一趟东鼎城，还去了更远的一座叫赤鹿城的仙城，赤鹿城是燕茹的家族所在之地。

    不过，让他失望的是，这两处地方，都没能找到燕茹。

    七天后。

    一艘仙舟，从玄丹宗往外飞遁离去，仙舟上，有几十位修士，其中，秦无羡领队，外加六位筑基修士，几十位内外门弟子。

    六位筑基修士中，包括韩易，也包括青龙峰的白婉清。

    白婉清是去大乾的另一座仙城，玉京仙城。

    实际上，这次设置在乾州的玄仙阁共有六处，大乾仙都，玉京仙城，万星仙城，太虚仙城，赤霄仙城，和一座乾州极北之地，同玉衡界最大势力，大秦仙国有最多贸易联系的仙城，缙云仙城。

    万事开头难，这些筑基修士，已有了心理准备。

    “韩师弟，修行还需稳妥扎实，切记不可过分依赖丹药，丹毒难消，对肉身的影响，是长远的，在灵海凝聚金丹时，凭添阻难。”

    仙舟上，白婉清看着韩易说道。

    他说的话，和沈平的话，差不多，都是以为韩易修行如此快速，主要是依赖了丹药的作用。

    玄丹宗以炼丹起家，自然知晓丹毒的危害，正是如此，在使用丹药时，才会更加谨慎，特别是境界修行上，如非必要，不会使用丹药。

    韩易笑笑：“多谢白师姐的提醒，师弟我晓得。”

    白婉清点点头，不再说话，点到为止即可。

    韩易眺望云海和下方的壮阔河山，心中，每一次的感觉都不同。

    这一次外出前往大乾仙都，他实际上，并未抗拒，在哪里修行，不是修行。

    不过，找不到燕茹，却是让他心中担忧不已。

    他已同秦无羡说过，如宗内有其他事情，他会归来，秦无羡自然允许。

    一个多月后。

    一艘巨大的仙舟，在距离大乾仙都十里范围处悬停下来。

    仙舟上的所有修士，包括秦无羡，也包括韩易在内，看着浩瀚无边，仿佛容纳了一座世界的伟岸仙城，一时连呼吸都停滞了下来。

    韩易虽然是第二次见到大乾仙城，不过，依旧震撼难消，甚至更加强烈。

    和蜀都比较，乾都面积更大，更加壮阔，仙城之内的有无形气运更加浓烈。

    有大乾六部修士，上前盘查，秦无羡上前对接，片刻后，仙舟放行，通过仙舟通道，从侧门进入乾都。

    “这一次计划，是先在乾都安定下来，接着，再开拓另外五座仙城的业务。”

    “取消位于第九重仙庭的玄仙丹铺，重新在第八仙庭选址，对标万仙阁，建起玄仙阁。”

    “不过，诸位无需太大压力，万事开头难，慢慢来。”

    仙舟直奔位于第九重仙庭的玄仙丹铺。

    一个月后。

    秦无羡带着众人，将玄仙丹铺搬迁至第八重仙庭。

    三个月后。

    玄仙阁开张，拿出大量丹药，打折酬宾，迎来乾都诸多修仙世家，宗门修士，散修，甚至连其他大宗的修士，都被吸引。

    半年后。

    玄仙阁业务稳固，其他五位筑基修士，乘坐仙舟，各自离开，前往指定的仙城，开展业务，完成玄仙阁分阁的设立。

    而在这半年中，韩易只是偶尔关注玄仙阁的情况，并未插手具体管理事宜，算得上悠闲。

    不过，每隔一个月，在和宗门的信息传递中，他都会托人询问陆离，可惜，等到的永远是一个‘燕茹无消息’的结果。

    时间一晃，已是一年过去。

    乾都，第八重仙庭，大应路，凤濮区，江高街，南凉坊。

    一座足有三千平方米的阁楼，在南凉坊最繁华的区域，耸立一年之久，阁楼前门楣牌匾，上书三个古篆‘玄仙阁’。

    阁楼对标万仙阁，总共四层，但只开放下三层，分别供应练气、筑基、金丹修士需求。

    此时，正值午时，玄仙阁前，人来人往，好不热闹。

    在这座阁楼后方，和阁楼相连的，还有一座占地足有阁楼十倍的庭院，庭院分为多个区域，雇了几百位凡人，或当丫鬟，或做打理。

    这是玄丹宗在大乾仙都的正式驻地。

    在这座驻地中，某一座更靠里的建筑中，某一个修炼静室，一位修士，盘坐于此。

    修士青年模样，身穿玄色法袍，身前放着一柄黑色长剑。

    雷泽剑。

    在青年一米前，有一阵盘，阵盘上流转光芒，光芒形成三米的光罩，将青年笼罩起来。

    阵盘之上，齐齐整整叠着六十枚中品灵石。

    这阵盘，叫聚灵盘，此阵法，叫聚灵阵，而且，这还是二阶的聚灵阵，将灵石中的灵气抽取出来，笼罩三米之内，化为堪比三阶灵脉效果的灵能空间。

    效果上佳，可惜太费灵石，对寻常筑基修士，都属奢侈。

    这青年，当然便是韩易。

    到了南凉坊接近一年，韩易出门的次数，屈指可数，大多数时间，都是闭门修行。

    而这聚灵阵阵盘，是宗门给驻地长老配备的，韩易虽然未挂驻地长老的名号，但该有的，并未给他落下。

    突然。

    摆在静室中的一块传音石有光芒亮起，韩易睁开眼，收起阵盘和灵石，走到一旁，将传音石拿起来，渡入一丝法力，便有一道声音响起。

    “韩师弟。”

    “天机阁送来请柬，邀请你去星河苑，参加天机盛宴。”

    声音来自原来乾都玄仙丹铺负责人，筑基中期修士柳如烟，可其中的内容，却让韩易眉头一挑。

    “不去。”他想都不想，直接回绝。

    天机阁是大乾除了六大势力，也就是一国二圣三大宗之外的八座拥有元婴修士的宗门之一。

    从等级上看，原则上和玄丹宗并列，但这宗门，修行功法，和天意宗类似，都属于神神秘秘的类型。

    不过，天意难侧，天机可窃。

    大乾修士，对天机的运用并不少，天机阁中出品的法器，比如玄丹宗长老议事会上的天机图，大多广受好评。

    但对天意宗，因为过往天意宗修士的荒唐行为，其他宗门修士，大多秉持厌而远之的态度。

    韩易头上可还顶着个天意宗天心真君的徒弟身份，真去了，岂不是自找麻烦。

    “韩师弟，这是秦师伯特意安排的，说让你出出面，给玄仙阁站台，好打打名气。”

    “你还是过来一趟吧。”

    柳如烟的声音，有些无奈。

    韩易想了想，收好东西，走出房门，许是太久未走出房门，竟觉得阳光有说不出来的美好。

    身形一晃，他便已经朝着和这处玄丹宗驻地庭院相连通的玄仙阁走去。

    (本章完)


------------

第190章：天机盛典

    玄仙阁。

    四楼。

    柳如烟拿着一张鎏金色的请柬，递给韩易，韩易打开一看，请柬不知用何种材质制作而成，摸上去温热。

    请柬之上，写的信息很简单，便是邀请天意宗韩易，前去星河苑，参加天机盛宴，落款是天机阁。

    韩易看着请柬，眉头微皱。

    “天机盛宴。”

    “首先，天机阁是如何知道我在这里的？”

    “我指的是，如何知道在此的是天意宗韩易在，而不是玄丹宗韩易？”

    柳如烟笑了笑，指了指请柬。

    “是秦师伯的意思。”

    “哦？”韩易抬头，看向柳如烟。

    柳如烟出身玄武峰，在踏入筑基中期后，便一直驻守大乾仙都，只在玄丹死劫时，返回过玄丹宗，韩易在长老议事厅上见过一次。

    作为女修，柳如烟的容貌并不出众，只能算中规中矩，不过，韩易在她身上，发现一股女强人的气息。

    这是一位适合走管理路线的女修，宗门高层看的很准，安排的很恰当。

    看到韩易疑惑，柳如烟说道：

    “韩师弟，先别急，听我解释。”

    “在两年前，大乾帝君寿诞上，韩师弟以天意宗弟子，参加庆典，得到帝君赏赐，天意宗韩易的名号，大为人知。”

    “不过，玄丹宗韩易，却鲜有人知，秦师伯将你的名字，报给天机阁，也是想给韩师弟一个正名的机会。”

    “在天机盛典上，韩师弟以天意宗弟子的身份出场，以玄丹宗长老的身份离开，如此，便也能撇清和天意宗的关系，对韩师弟你来说，只有好处，并无坏处。”

    “再者说，这番说明后，还可以为我玄仙阁打打广告，扩扩名气，一举多得。”

    韩易眉头并未舒缓：“秦师伯可在阁内？”

    柳如烟摇头：“秦师伯已经离开三个多月，阁中，都是我在主持。”

    “最近有神秘势力狙击玄仙阁，虽然没人闹事，但丹药和法器的销量，有异常，我从黑市得到了消息，有不止一伙人，准备对玄仙阁下手。”

    说到这里，柳如烟的眼神中，闪过一丝狠厉的杀意，杀意如芒，转瞬即消，让韩易眼皮都跳了跳。

    这位师姐，能管理偌大的玄仙阁，而且，这应当算是大乾最大的分阁，怎么可能没有两把刷子。

    “韩师弟，阁内如今困难，也急需你出手，镇压宵小，敲响警钟。”

    “伱看……”

    柳如烟都这么说了，韩易还能拒绝不成，何况，这还是秦无羡的要求。

    他在大乾也有一年了，这一年，秦无羡也做到了不打扰韩易的承诺。

    听柳如烟这么说，这一次他不出手，也有些说不过去。

    “罢了，柳师姐放心，这天机盛典，我去参加。”

    柳如烟的表情，瞬间转晴，召唤韩易落座，奉上仙茶，韩易目光一闪，依旧是仙人醉，这种仙茶，算得上高品质的茶，不管是周肃，还是上官云，都是用的这种茶。

    这种茶，是宗门花钱买的，不是柳如烟的私藏。

    韩易也不客气，狂饮几杯，柳如烟一边递茶，一边解释天机盛典的事情，韩易问的很细，柳如烟有问必答。

    片刻后，韩易离去，临走前，又顺走了一大壶仙人醉，让柳如烟看的眼皮狂跳。

    离开玄仙阁，韩易重回后面的驻地庭院，这一次，不再闭关推境界，而是开始修行风墙术。

    在乾都的这一年中，韩易一半的时间推境界，一半的时间，用来修行技能。

    特别是风墙术，火盾术，和离火剑诀。

    静室中，在韩易身前，有微小到几乎不可察的无数风阵，这些风阵开始聚集，片刻后，便形成一堵厚重巨大的风墙。

    风阵聚成风墙，量变造成质变。

    这一堵风墙，从体积上，随着风阵的汇入，开始变得越发庞大。

    片刻后，膨胀到一定程度的风墙，又开始在韩易的念头下，往中间压缩，再压缩。

    这种压缩，在过去他修行风墙术的时候，一直在发生，在此之前那，不知道经过了多少轮的压缩，韩易也已经记不清了。

    突然。

    压缩到极限的风墙，陡然一震，仿佛突破了某一层桎梏，接着，压缩的速度，变得极快，只是短短刹那，便凝聚成一块只有两米多高的风之护盾。

    而且。

    最关键的是，这一块风盾，不再和以往一样，是半透明的，而是第一次拥有了颜色。

    淡青色。

    淡青色的风墙，看上去，不再是缥缈涣散的状态，而是好像真的拥有了实体，如同一块淡青色的护盾。

    韩易心头大喜。

    这样的情况，在他不久前火盾术突破时，已经出现过一次。

    这意味着什么，再清晰不过。

    韩易看向眼前淡红色的熟练度面板，上面，又有了几处变化。

    【姓名：韩易】

    【寿命：61/260】

    【境界：筑基后期（17/100）】

    【功法：大日神罡（熟练78/100）】

    【技能：

    御剑术（返璞归真19/100）

    轻身术（返璞归真14/100）

    火盾术（返璞归真9/100）

    风墙术（返璞归真1/100）

    灵虚指（登峰造极78/100）

    九重魂塔（登峰造极96/100）

    离火剑诀（登峰造极79/100）

    ……

    】

    “太好了，风墙术终于突破返璞归真了。”

    韩易心中大喜。

    这是他的计划，这一年时间，他八成的时间，都在修行这两门防御性法术，其中的火盾术，进度上已经到了97/100，只用了两个月，便突破，而风墙术慢一点，但也在一年后的如今，真正破入新层次。

    韩易念头一动，在聚集出来的这一块悬浮于身前的淡青色风盾上，缓缓用法力又凝聚出第二层护盾，火红色的火属性护盾。

    不过。

    这个由火盾术凝聚出来的护盾，和突破之前，也已经迥然不同你，这护盾，同样已经实体化，单纯从视觉上，看上去就是一件法器。

    淡青色的法器和火红色的法器，开始逐渐靠近。

    彭！

    在靠近的刹那，两块盾牌同时一震，化为涣散的灵能，静室中，骤然狂风大作，火星卷动。

    韩易轻轻翻掌一压，风火顿时安静下来，渐渐消散。

    “不行，突破了新层次，凝聚出来的实体盾牌，反而因为太过稳固，并不好融合。”

    “怎么办？”

    韩易眉头一皱。

    在之前，火盾术和风墙术，凝聚出来的护盾，都是半虚状态，轻易便能叠加，一层又一层。

    而如今，这两门法术，都突破到了【返璞归真】的层次，用法力凝聚出来的盾牌，已是实体化。

    如果继续一层叠着一层，当然也没问题，不过，那样，防御力终究是处于分散的状态，远远比不上合二为一的防御

    当然。

    这也是韩易的设想，不过，这种设想，按照他的推断，应该有一半以上的可行性。

    突然韩易眸光微绽。

    他伸出手，先是凝聚出雾状的火盾术，这时候的火盾，是未成形的火盾，处于火雾状态。

    接着，又有另一只手，开始施展风墙术，同样的，这一次的风墙术，并没有直接凝聚成一道护盾，而是以风阵的初始状态出现。

    接着，念头控制着一个细微到极致的风阵，进入火雾中，在这个过程中，强大的神念，一直关注着火雾的状态。

    一个风阵，自然无事。

    接着，韩易继续控制其他风阵，渐渐渗透进入火雾。

    随着风阵的增多，火雾开始有些不稳定，但在韩易神识控制之下，不稳定的火雾，渐渐又稳定了下来。

    “有戏。”韩易心头一喜。

    接着，又继续融合，再融合，到最后，足以凝聚出一堵风墙的风阵，被韩易化整为零，完全融入火雾中。

    此刻的火雾，已经膨胀起来，但其体积，并未达到原来的两倍，而是一倍有余，这说明，风阵和火雾，是有一部分，确确实实是融合在了一起。

    在韩易神识的观察之下，也的确如此。

    “接下来，便是关键一步。”

    韩易法力和神识，渐渐加强，双重压迫，使得风阵和火雾，融合的程度加深。

    而随着压迫的加深，眼前原本火红色的火雾，竟然开始变了颜色，逐渐变深，到最后，更是开始转变成淡黑色。

    随着体积的压缩，这种淡黑色，逐渐在护盾上弥漫开。

    直到最后，彻底变为黑色。

    下一瞬。

    彭！！

    黑色的护盾骤然炸开，狂暴的灵能，直接掀飞韩易，朝着四面八方爆发，建筑倒塌，爆炸声冲天而上，惊动驻地其他修士。

    “哈哈，成功了，终于成功了。”

    倒塌的房屋中，一道人影，御剑而起，大笑狂喜。

    “是韩长老。”

    “听说韩长老是苦修士。”

    “我都来了小半年了，都没见过他。”

    “这情况，会不会韩长老练功走火入魔，疯了啊。”

    “嘘声，韩长老可是筑基后期修士，怎么可能走火入魔。”

    “不过，这种情况，也确实很像走火入魔啊。”

    “韩长老可是驻地除了太上长老之外的最强战力，可千万别出事啊。”

    驻地中，有从玄丹宗带你的内外门弟子，看到冲天而起，狂笑不已的韩易，都颇有些担心，担心这位战力最强的宗门长老，修炼到发疯了。

    韩易甩出一张清洗符，这种清洗符，属于一阶下品灵符，最是低阶，韩易这段时间，也偶尔会光顾下自家玄仙阁，购买些实用性的灵符，一阶的，二阶的，都屯了些，以防不时之需。

    清洗符落在身上，刚才试验爆炸的细微黑色污渍，瞬间被清洗干净，整个人恍然一新。

    接着，他也不再落下，而是放出仙舟，朝着第七重仙庭而去。

    天机阁这个宗门，比较特殊，它的宗门，并不在乾都之外，而是就在乾都内。

    大乾仙都，第四重仙庭中的星河苑，便是天机阁的总部。

    大乾仙都的地理新政划分，和蜀都类似，或者说，大乾仙都是参考蜀都的，蜀都的历史，比乾都要悠久的多。

    大乾仙都，除了外围之外，便是仙城之内的九重仙庭，第九重到第四重仙庭，都以路、区、街、坊划分，这一点，和蜀都一样。

    不过。

    在乾都，第四重仙庭中，又有一个特殊的地域名称，那就是苑。

    星河苑、永乐苑、长生苑、天府苑……

    这些‘苑’，都是独立专用的地方。

    比如两年前，大乾帝君两千年寿诞，大乾接待元婴大宗落塌之地，便是第四重仙庭的永乐苑。

    再比如。

    大乾唯一一个落在乾都的宗门，天机阁，其宗门位置，便是星河苑。

    韩易乘坐仙舟，并不是直奔第七重仙庭，而是到了第八重仙庭，一个叫定安坊的地方，在这里，有飞仙楼的驻点。

    这一次，韩易已有经验，降落前，先是用易容术改变了面貌，容貌变成上辈子地球韩易的样貌，气息降低到了筑基前期的层次，然后拿出万仙令。

    这一处飞仙楼驻点的楼主，看着韩易激发万仙令，一眼便看出真伪，脸色恭敬，给韩易办了最快的一班仙舟。

    两个时辰后。

    一艘仙舟，从第八重仙庭的安定坊，开往第四重仙庭的星河苑。

    “道友可是前往天机阁，参加天机盛宴？”

    仙舟上，当韩易准备寻一处地方，盘坐打息时，一道身影，凑了过来，韩易睁开眼，看了过去，对方是一位中年修士，望气术之下，对方身上的气息是筑基中期。

    不过，韩易自己都做了伪装，其他人也可能做了伪装，气息也只能参考。

    “哦，道友也是？”韩易脸色一动，问道。

    中年修士，脸上带着笑，眼眸中，闪过一道精光。

    “在下窦御，乃太易坊罗霞山修士，我猜道友应该是想要碰碰运气，看能否追随上哪位天骄吧。”

    罗霞山，是一座散修聚集的仙山，地处第八重仙庭的太易坊。

    韩易目光微动：“追随天骄？”

    窦御眉头一挑：“道友不知？”

    “愿闻其详。”韩易语气诚恳。

    他是真不知道，他只是受了天机阁的请柬，让他前来参加天机盛典，当时柳如烟也将她了解的情报说了出来，但可从没说过‘追随天骄’之类的。

    “既然如此，那窦某便同道友解释解释。”

    “天机阁每十年揭晓乾龙榜，每百年揭晓真人榜，每千年揭晓真君榜。”

    “而这一次，乾龙和真人榜同时揭晓，揭晓之日，天机阁邀请众多金丹真人和乾龙天骄，开启天机盛典，盛典之上，不仅仅是受邀的天骄，真人会上场，我等不请自去的修士，也能有机会登场。”

    “如能得到某位真人，或者天骄的看重，收为弟子，便是一飞冲天的大好前途。”

    “如果不能，也有机会得到指点，再不济，也能得到天机阁的些许奖励，丹药，法器，灵符这些，按照往届经验，天机阁可不吝啬。”

    “不管如何，这盛典对我等散修来说，就算再差，也能开拓视野，见识天下天骄修士，提振心头修行激情。”

    “不过，道友既然连这等情况都不知晓，又是为何前往星河苑？”

    这最后一句话，窦御显得有些疑惑。

    韩易默然瞬息，便缓缓开口：“我是接到天机阁请柬，去参加天机盛典。”

    这话一落，窦御微微一愣，接着，便笑了笑：“道友莫不是在开玩笑？”

    “这一次能接到天机阁请柬之人，只有两类，一类是上了榜单或将来有机会上榜单的金丹修士，另一类则是上了榜单或者将来有机会上榜单的天骄筑基修士。”

    “道友是哪一类？”

    窦御的话，甚至带着点莫名的讥笑。

    不过，韩易并未在意，笑了笑，认真说道：“应当是第二类。”

    韩易确实并不知晓。

    天机阁的乾龙榜，在揭晓前，整个天下，除了天机阁的两位真君之外，无人知晓。

    只不过，他猜测自己即使这一次上不了榜单，下一次也能上。

    不过。

    韩易对这些都没兴趣，这一次上不了乾龙榜，下一次，他可能就直接上真人榜了。

    百年的时间，韩易自信能修炼到金丹后期，甚至更高。

    韩易可还记得在朝真太虚天中，听到白玉楼的左烈说过，白玉楼的楼主，在铸得一等仙基后，九年金丹，三十七年元婴。

    韩易也铸得一等仙基，而且，是难度更高的神魂一等仙基，他认为自己就算是受资质影响，修行速度慢一些，也绝对能在十年内，晋升金丹期。

    至于百年内，他在金丹期能走多远，能否位列真人榜，那就说不准了。

    “哼。”

    窦御轻哼一声，转身就走，懒得和韩易说话。

    在他看来，韩易是疯了，才想着能得到天机阁的请柬。

    韩易则是有些莫名其妙，笑着摇了摇头，也并不生气，在这方面，韩易是异常温和的，他并不屑于去做装逼打脸的事情，也不耍扮猪吃虎的伎俩。

    如果不是天机阁的请柬，包括柳如烟转达的秦无羡的一番话，他可能连驻地都不愿意走出来。

    刚好他的防御技能，有了些想法，这时候沉淀技能研究，才本是应该的。

    但他曾答应过秦无羡，偶尔也需要出一份力，为宗门干点事。

    这也无可厚非。

    于是他来了。

    韩易这一次乘坐的是万仙阁的巨型仙舟，仙舟名字叫麒麟，和韩易曾在万星海斩妖会上乘坐的鲲鹏仙舟，属同一个系列，只不过比鲲鹏要低级些。

    从第八重仙庭，到第四重仙庭，以麒麟仙舟的速度，足足走了十天，当然，这途中还路过了其他区域，停靠后，有其他修士上下仙舟。

    十天后。

    仙舟一震，缓缓停下。

    终点站，星河苑到了。

    (本章完)


------------

第191章：只值一剑

    仙舟落下前，韩易眺望，对星河苑有了一个初步的印象。

    星河苑，看上去并没有一个宗门的样子，和乾都其他街坊一样。

    只是在星河坊的最中间位置，有一座直抵天穹的塔。

    这座塔，以韩易的目光，看不到最顶部，塔的面积，并不大，韩易估计，大概占地不到一万平方米。

    天机塔。

    天机阁的核心建筑，没有之一。

    传闻中，天机阁的两位真君，便居于塔顶，窥天机，测凶吉。

    对天机阁这个宗门来说，窥探天机，卜算天机，便是修行，这是一座信奉于与天斗，其乐无穷的宗门。

    大乾另一座宗门，天意宗的修士，则是信奉感应天意，顺应天意，和天机阁是截然相反的修行信仰。

    韩易落下星河苑之后，寻了个无人的地方，身形一晃，便已经恢复了原来的面貌，气息也恢复正常。

    不远处，同几位筑基修士在低声商议着什么的窦御，看到韩易走过，突然眉头一挑，因为他看到韩易身后背负着的那柄剑，和刚才那位说接到天机阁请柬的狂妄修士一样。

    “不对，这修士，隐藏了气息，筑基后期，难道他真的收到了天机请柬？”

    “这人，也太陌生了些，而且独自一人，看上起也并非大宗弟子，再者说，他连乾龙追随者的情况，都不清楚，应当不可能是乾龙榜上修士。”

    窦御微微摇头，不过，他心头突然闪过在仙舟上，韩易的淡然自若，不由得对自己这种想法，有了动摇。

    另一边。

    踏入星河苑后，韩易竟然看到了一位熟人。

    白玉楼，左烈。

    “左道友。”

    韩易身形一晃，便已在瞬息，追上左烈，叫唤了一声。

    多年未见，左烈依旧一袭白袍，玉面俊朗，高冠束发，手中不再是银剑，而是换了一柄蓝色长剑。

    行走之间，一股器宇轩昂，超凡脱俗的气息，油然散发。

    听到有人叫唤，左烈转身看去，看到韩易，脸色浮现一丝笑意。

    “咦，韩道友。”

    “哈哈，多年未见，韩道友可还好。”

    “嗯？不对，你，你……，你晋升筑基后期了？”

    前两句，左烈面容含笑，从容有度，第三句，则是脸色震惊，眼珠子都差点吐出来了。

    “侥幸，侥幸。”韩易谦逊道。

    “不，不是，伱真的是筑基后期，不是我看错了吧？”

    左烈也修炼了一门观测气息的法术，不过，其法术运转之间，眼眸并无变化，让人看不出来，他刚才用这门术法，习惯性的查看了下韩易的气息，却发现，其境界，竟然达到了筑基后期的层次。

    这让他差点因为看错，而韩易的‘侥幸’则是明显承认了这一点。

    这让他震惊得又出声确认一遍，毕竟，这满打满算才十六年，十六年前，朝真太虚天中，韩易才仅仅练气八层。

    十六年，从练气八层，突破到了筑基后期。

    这说出去，谁相信？

    韩易脸色一正，点点头：“我确实是在一年多前，晋升了筑基后期。”

    左烈平复了下心情，才又恢复了儒雅气质。

    “罢了，在朝真太虚天中，我便知道你不是常人，练气八层就敢抢传奇练气的太虚令，哪能是一般修士。”

    “不能比，真不能比。”

    “不过，我这些年也不差，靠自己的努力，修炼到筑基前期，又得到了楼内赏赐的这柄剑。”

    “看到没，蓝虹剑，最顶尖的极品法器，能发挥出我十二成的威力。”

    左烈举起自己的剑器，炫耀般的说道。

    韩易笑笑，恭维了几声。

    “对了，你也是来参加天机盛典的吧。”

    “天机盛典，百年一次，也只有真人榜更新，才有举办，如果是十年一次的乾龙榜，并不会举办盛会。”

    “我师叔，玉心真人，这一次接到请柬，应当能上榜，这可是荣誉，是她的荣誉，也是白玉楼的荣誉。”

    说到这里，左烈脸上闪烁着光芒，这是对宗门的认可，韩易在何奉狄和古宇的脸上见到过。

    “韩道友，你也是跟着宗门真人来参加盛会的吗？”

    “对了，玄丹宗晋升元婴宗门，还没恭喜你呢，恭喜了。”

    遇到熟人，左烈的话不少。

    “我也是接到请柬，才来参加这个盛典的。”韩易淡淡的回应。

    “是啊，大宗门都是接到请柬才来的，你也是…嗯，你也接到了请柬？”

    左烈脚步一顿，缓缓转过身来，脸上的笑顿住，看向韩易。

    韩易笑着将请柬拿出来递过去，他也很想看左烈的复杂表情。

    左烈接过请柬，前前后后翻看了三遍，脸色复杂，语气唏嘘。

    人比人，气死人。

    他的脸色一跨，干脆也不装淡然了。

    “这么说，你应该是上了乾龙榜。”

    “不对，天意宗？韩易你不是玄丹宗的吗？怎么变成天意宗了。”

    “哦，我知道了，得到帝君赏赐的名单中，有天意宗韩易，最开始我以为只是同名，还有些诧异，没想到，真的是你啊。”

    左烈看向韩易，目光变换几次，又露出恍然之色。

    “我猜猜。”

    “听说玄丹宗差点被另外两个蜀州的宗门灭宗，你应该是那时候逃出宗门，加入天意宗的吧。”

    “你这家伙，怎么不来乾州，我介绍你加入白玉楼啊，楼主绝对会开心的。”

    “不过，现在也不迟啊。”

    “我跟你说，天意宗不好，很不好，这个宗门，有点不正常，韩道友，你还是趁现在加入时间不长，赶紧离开的好，你放心，我晚点就去找师叔，介绍你加入白玉楼，就算不能当白玉楼长老，也能当供奉，包你满意。”

    眼见左烈越说越离谱，脑补越来越夸张，韩易赶紧叫停。

    “等等。”

    “没你想的那么复杂。”

    韩易简单的将被追杀，遇到天心道人，然后以天意宗修士参加大乾帝君寿诞庆典的事情，说了一遍。

    虽然他说的很简略，也隐藏很多东西，但左烈是听得心惊胆战。

    片刻后，左烈才重重叹了一口气：“怪不得，怪不得你能得到请柬，而我，只能蹭我师叔的请柬。”

    “罢了，死心了，以后不跟你比了。”

    左烈的心态调整的很快，从刚才脸色一垮，到此刻，又重新恢复了标准版本的淡然笑意。

    “韩道友，这一次是百年一次天机盛典，真人榜揭晓，会有真人切磋，当然，只是点到为止，你如今晋升筑基后期，想必不久后，便要面临结丹了，应当对你有所帮助。”

    “而对筑基修士而言，同样有切磋，这是扬名天下的好机会，韩道友不凡把握住机会，听说玄丹宗在第八重仙庭位置，开了一间玄仙阁，你为玄丹宗扬名，对玄仙阁的生意，肯定有帮助，而且，效果应该不弱。”

    突然，左烈眼眸光芒一闪，转而问道：

    “对了，韩师弟可有意愿来白玉楼担任供奉？”

    “放心，白玉楼的供奉，并不需要参与宗门管理，只是一个挂名，如有需要出手，才会召集供奉前来，平日里，供奉的俸禄，可不少。”

    “而且，就算你是其他宗门修士，也没有影响，我白玉楼，便有一位金丹供奉，是玉京山的修士，这是不冲突的。”

    韩易听闻，摇了摇头，现在他在玄仙阁，都很少出手，怎么还可能腾出时间来，去当别的宗门的供奉。

    左烈又分析了几条好处，奈何韩易心如铁，一点贪便宜的想法都没有，他还是四令巡察使，如果真要在外做事，肯定是当大乾仙国的巡察使好点，又何必去当白玉楼的供奉。

    片刻后。

    两人走到星河苑的一处接待点上。

    左烈向韩易引荐其师叔，也就是接到请柬的玉心真人，玉心真人真名叫玉颜，是一位金丹巅峰的女修。

    在修仙界，真人的道号，有两种，一种是直接用名字代替，比如追杀韩易的南斗神宫路皆真人，这种真人，一般是金丹初期的修士。

    第二种，则是特殊的道号，或者和其修行的功法有关，或者和其行为处事方式有关，或者和其做过的某件事情有关，或是继承而来，或因法器所得。

    比如白玉楼的玉心真人，比如天意宗的天意真君和天心真君，比如灵战宗的地灵真君，比如，突破后的袁舜，继承了历代玄丹宗宗主的名号，叫玄丹真君，比如当初符沧海因为其法宝九龙神火罩的原因，叫九龙真人等。

    韩易在大乾的这一年，除了修行之外，做的最多的事情，便是了解大乾修仙界的宗门，修士，各类灵物，法宝等，自然对白玉楼的玉心真人有所了解。

    玉心真人，金丹巅峰修士，只差一步，便能突破元婴，踏入真君之境，和当初未突破前的袁舜相当，其真名叫玉颜，只所以叫玉心真人，而不是叫玉颜真人，是和她的修行有关，至于具体是什么，便不为外人知晓，韩易也不知道。

    “晚辈玄丹宗韩易，拜见玉心前辈。”韩易躬身，行了一礼。

    “师叔，韩易是玄丹宗长老，也受到了天机阁的请柬，和弟子我曾在玉京山朝真太虚天有过一面之缘。”左烈介绍道。

    玉心真人的容貌，是迄今为止，韩易见过的最完美的一位，没有之一。

    白玉楼的修士，就算是在修真界中，都属于特别突出的那种，在此之前，韩易已经相信，因为左烈，便是那等俊秀到极致的男人，不过，见到玉心真人后，韩易的相信又更近了一步，变为确信了。

    从容貌上看，玉心真人真就仿佛仙界谪仙下凡般，完美无瑕。

    “韩小友，既能收到天机阁的请柬，想必，这一次应当能上榜了。”

    玉心真人的声音更是犹如天籁，不过，韩易道心稳固，并未有旖旎之念。

    “如能上榜，也不过侥幸，还有诸多不足，需向前辈学习。”韩易谦逊道

    双方又聊了几句，玉心真人说到秦无羡，还提了一句好些年没见，韩易才得知秦无羡和玉心真人相识。

    片刻后，玉心真人带着左烈还有白玉楼的其他修士离去。

    韩易也在天机阁处登记后，被安排入住。

    登记的时候，还有点插曲。

    韩易的请柬，写的是天意宗修士，不过，韩易要求登记处，将他的宗门，修改为玄丹宗。

    只有筑基前期的执事，并不敢妄自定夺，最后请了天机阁的一位金丹真人出来，一番验证后，才勉强给韩易改了宗门。

    领了参会身份铭牌，还未进入分配居住的庭院，韩易便察觉到一道锋利的眼神，落在自己身上。

    他停下脚步，循着眼神看了过去。

    在他右后方，隔着两百米，一位背负着一柄血剑的修士，眼神冷厉，朝韩易看来。

    “伏幽。”

    韩易脸色平静，对视一眼。

    两百米之外，伏幽心头，一股杀意攀升，不过，却被他压在心头。

    他看向韩易，眼眸中有血火浮现，他可并未忘记在朝真太虚天和在玉阙宝圭天中，被韩易破坏和压制的耻辱。

    不过。

    转瞬之间，伏幽的眼眸，便浮现震惊之色。

    “筑基后期，怎，怎么可能？”

    伏幽浑身一颤，背后的血剑，感受到主人的心情，已是低鸣轻震，就要按耐不住，腾空掠起，但只是转瞬，便重新平静下来。

    伏幽深深看了韩易一样，眼眸中，有震惊，有疑惑，同样不缺乏杀意，接着，收回视线，不再理会韩易。

    他也曾在两年前得到了灵圭玉，并借助灵圭玉，踏入筑基中期，而两年过去了，此刻自己才刚稳固筑基中期的修为，却不料，对方已经晋升了筑基后期。

    这等恐怖的晋升速度，让伏幽内心惊骇，移开的视线中，已是浮现了必杀之意，甚至，就算是拉上宗门筑基巅峰的师兄，都要将韩易扼杀于摇篮之中。

    两百米之外，韩易收回视线。

    说起来。

    他和伏幽的矛盾，并算不上仇恨，只不过是仙缘之争罢了，不管是朝真太虚天，还是玉阙宝圭天，都是在洞天世界中，仙缘的竞争。

    朝真太虚天中，他付出匕首自爆的代价，夺得玉京太虚令，是他的果断和实力，玉阙宝圭天中，他将趁他陷入神魂之战，暗中出剑的伏幽轰入山林，失去争夺大块灵圭玉的资格，也同样可以说是仙缘之争，伏幽技不如他，输了也应该认，谈不上怨恨。

    不过，这只是韩易一厢情愿的认为，在伏幽心头，便是韩易连续夺了他两次仙缘，此等仇怨，说严重点，已是不共戴天之仇。

    转过身去的韩易，虽然看不到伏幽眼眸中的那抹杀意，但对方那柄颤动的血剑，传递出来的杀意，最是真切。

    不过，他并不在乎，在他心中，伏幽也只值一剑，和当初的寒须晓一样。

    随着时间的推移，他会将更多同阶修士，甩的越来越远。

    进入天机阁特意安排给玄丹宗修士的院落，韩易布下七星玄元阵，接着，便开始试验两种防御法术的融合。

    随着韩易一次次的试验，风阵和火雾的结合，越来越稳固。

    三天后。

    这一道融合法术，终于短暂的稳定了三息，接着，便又炸开，这一次，他的经验已经相当丰富，轻轻一挥手，便将爆炸的风波，引入地面，庭院抖了一抖，并未对他有丝毫影响。

    七天后。

    这一道融合法术，能存在十息之久，让韩易心头大喜。

    十息，对筑基期，乃至金丹期修士，已经可以结束战斗了，这已经可以算是一门成熟的法术了。

    不过，韩易并未停下试验。

    十天后。

    这门融合性法术，彻底稳固，足足过了一盏茶的时间，韩易解散法术之前，都非常稳定。

    至此，这门法术，已是成了韩易第一门由【返璞归真】层次的技能，融合而成的新技能。

    韩易将这个融合技能塑造成的黑色盾牌命名为【风火之盾】。

    不过，他视线面前的熟练度面板，并未有丝毫改变，面板记载的，只是韩易修行的技能，而这一块【风火之盾】并不是由某种法术形成，而是由两种法术，融合而成，所以，熟练度并未改变。

    “接下来，便是练习在施法的时候，一次性施展风墙术和火盾术，而且，要直接形成黑色的风火之盾，而不是需要慢慢融合。”

    “这件事，并无难度，只是需要一定的时间，施法时形成本能习惯即可。”

    “不急，慢慢来。”

    韩易心头欢喜。

    这种创造的感觉，让他着迷。

    五天之后，韩易收好阵法，走出庭院，沿着天机阁修士的指引，前往星河广场。

    星河广场位于天机塔下方，距离天机塔只有一公里左右。

    每百年一届的真人榜，每千年一次的真君榜揭幕盛会，便定于星河广场举办。

    韩易到星河广场的时候，便看到整个广场，围了里三圈，外三圈的修士。

    在最里面，更是摆着诸多坐席，有大乾官方修士，有两大圣地，三大宗，元婴宗门，部分较强金丹宗门的固定席位。

    韩易走到代表着玄丹宗的席位上，坐了下来。

    这一次，玄丹宗，就他一个人来，秦无羡并没出席，韩易觉得有些压力，不过，也并未慌张。

    周围的声音，有些喧嚣吵闹，韩易干脆闭上眼睛。

    一个时辰后。

    一位修士，从天机塔顶降落而下。

    这修士单手托着一块金色石碑，石碑之上，完全空白，并未有任何信息浮现。

    韩易睁开眼，看了过去，恰此时，降落下来的修士，朗声开口，声音宏大，响彻四方。

    “道合天机坐可窥，仙路渺渺争渡回！”

    “诸位，天机盛典，即时开启。”

    “看榜！”

    (本章完)


------------

第192章：赤霄剑宗

    这位从天而降的修士，虽是天机阁修士，但是并非元婴修士，而是金丹修士，不过，在手持金色石碑降落之时，其身上的气息，和天机塔，甚至星河苑隐隐相连，已有了一丝真君气象。

    同一时刻。

    辽阔的星河苑，有灵光，从四周闪烁而起，这是天机阁布置在星河苑的护宗大阵。

    四阶极品阵法。

    万象星河灵阵。

    这是大乾当代三公之一，安国公，亲自为天机阁设置的阵法，阵法开启之时，踏入阵中之人，当如坠落星河，得见万象，从而迷失之中。

    按安国公的说辞，只要不是化神修士，都可拒之，如是化神修士，也可困住一二息的时间。

    如果此刻有人，从万丈高空，比天机塔更高之处往下看，便能看到，以天机塔的塔顶为顶点，有星光流转出来，洒落四方，仿佛一把伞打开般，天机塔便是伞骨，闪烁着的万象星河灵光，便是伞面，这把伞，将整个星河苑都给罩住了。

    伞骨最底部附近，便是星河广场。

    此刻，星河广场上，随着众人站起来的韩易，抬头看向一公里之外的天机塔，再往周围看去，眼睛微眯，即使易爻秘术无法使用，但他修炼这门法术许久，对凶吉了解不浅，自然知晓，这笼罩而落的星河，有多危险。

    这便是元婴大宗的底蕴，玄丹宗在这方面，才刚起步，差之甚远。

    韩易随着众人落座。

    那位降落在广场中间的天机阁金丹修士，将手中托着的金色石碑轻轻一抛，石碑轰然变大，瞬间涨高至十米左右。

    彭。

    金色石碑落在地上，整个星河广场轰然一震。

    韩易同样心中一跳。

    灵宝。

    这就是传闻，天机阁的三件灵宝之一，天机碑。

    当然，对外，天机阁有三灵宝，但实际上，它真正有多少件，只有天机塔上的两位真君，才知晓，这一座底蕴身后的元婴宗门，神秘莫测。

    天机碑化为十米巨碑，金色的光芒，从石碑中满溢而出，扫过当场。

    刷，刷，刷……

    天机碑上，一连串的人名和信息跳了出来。

    真人榜，第一名。

    李秋水，玉京山天琴真人，三十年前，元崂山上，三名元婴修士陨身于其撼天琴下，一战而天下知。

    真人榜，第二名。

    古如风，万星海覆水真人，十一年前，山海聚仙，东海斩妖，覆灭两尊元婴妖修，以妖修之躯和妖魂，融炼成灵宝，覆水剑。

    真人榜，第三名。

    庞无忧，大乾帝君第八代孙……

    ……

    真人榜，第三十二位。

    江九歌，南斗神宫血河真人，十年前，一剑灭杀四位金丹后期劫修。

    ……

    真人榜，第三十六名。

    玉颜，白玉楼玉心真人，二十九年前，魔窟之中，一战斩三尊天魔王。

    ……

    真人榜，第八十八名。

    秦无羡，玄丹宗无仙真人，四年前，于蜀州祁鸣仙城外，斩血神宗和天魂宗两位金丹，

    ……

    金光闪烁，字体逐一浮现，就仿佛有一窥窃天机之人，正执笔狂书，写于天机碑上。

    只是短短十息。

    真人榜上，一百位真人，便已经从头到尾，洋洋洒洒，或简洁，或详细，描述于其上。

    韩易凝神，从这浮现的古篆上，察觉到了一股高妙的神意。

    这天机碑，似是真的窃取天机，将大乾金丹修士的战绩，按照从高到低排列而成。

    他的视线，往上抬了抬，看向天机碑之后，耸立在星河广场一公里之外，那一座擎天巨塔之上。

    这一个神秘的元婴宗门，究竟是如何窃取天机的。

    他们的功法，绝对比易爻秘术要高明不知道多少倍。

    韩易收回视线。

    因为在天机碑上，真人榜之下，已经开始浮现乾龙榜。

    乾龙榜，取大乾筑基修士中，潜力最强的百名修士，不以境界论，而以潜力论。

    乾龙榜，第一名。

    章北河，玉京山，筑基中期。

    乾龙榜，第二名。

    邢镇，万星海，筑基初期。

    乾龙榜，第三名。

    庞承御，大乾，筑基后期。

    ……

    乾龙榜，第九名。

    韩易，玄丹宗，筑基中期。

    ……

    乾龙榜，第三十七名。

    沈平，玄丹宗，筑基后期。

    ……

    乾龙榜，第六十三名。

    谢荆山，灵战宗，筑基中期。

    ……

    乾龙榜，第八十八名。

    伏幽，南斗神宫，筑基中期。

    ……

    韩易凝神看去，一个个名字对下来，这些名字，在这一年的时间内，韩易也已经了解知晓。

    比如玉京山的章北河，是玉京山的一位天骄，韩易在朝真太虚天中，曾见过一次。

    玉京山，万星海，太虚宗，南斗神宫，赤霄剑宗，灵战宗，白玉楼，天机阁，天意宗，万法宗……

    天机碑上，九成以上的修士，都来自元婴以上的大宗，剩下的一成中，有一半以上的修士，来自其他金丹宗门，只有少数，才来自修仙家族和散修。

    当天机碑上的名字全部显化完毕，陡然间，金光大盛，散发出去，连韩易都不得不闭上眼睛，暂避锋芒。

    等他再睁开眼睛，金色石碑已经不再神异，插在广场中间位置，显得平平无奇，但上面的真人榜和乾龙榜，并未更改。

    这张榜单，每隔十年，乾龙榜部分，有所变化，不过，不会再有天机盛典举办。

    不过，百年之后，到了千年一次的真君榜，那时候的盛典更加浩大，天机阁的阁主，天机真君，也会出面，到时候来的，便不再是各宗门的金丹真人，而是真君修士前来参加。

    能上天机碑的，实际上，并不仅仅只是虚名，还代表了话语权和对资源的分配权重，至于究竟是什么分配权重，韩易并不知道，只是听柳如烟说起过。

    实在是这一次出面，关系到玄丹宗的话语权，他也才抹不开请求，前来参加。

    要不然，这些许虚名，韩易真不在乎。

    场上。

    金光散去，天机阁金丹修士，站在天机碑前，扫视全场，星河广场，最靠近天机碑的的席位，是天机阁邀请来的修士，外围的，则是一些自己赶来参加盛典的修士，有大乾的修仙世家，有散修，也有某些未收到请柬的宗门。

    不过，天机阁对所有前来星河苑的修士，都持欢迎态度。

    “诸位，本届天机榜已揭晓。”

    “接下来，便是天机演法环节。”

    “这一次，天机阁准备了诸多灵物，凡是上台之人，赢下斗法，都可获得灵物，灵物由天机碑分发，连我也不知晓。”

    “但听阁主说，他放了七件法宝在其中。”

    “诸位，机会难得，请吧。”

    天机阁金丹真人身形飞起，落到星河广场的边缘，属于天机阁的席位上。

    整个星河广场，陡然一静。

    下一刻，便有一道身影，闪烁着落在星河广场中间，站在天机碑旁边。

    “在下烈火韩家，韩天赐，请诸位赐教。”

    这位修士，手持一柄黑色长枪，长枪上寒光闪烁，驻枪而立，脸上带着一抹不服输的傲气。

    韩易看着这位同样姓韩的修士，不由得点点头。

    在乾都，以韩姓立修仙世家，总共有三十四处，烈火韩易，是金丹级修仙世家，家族势力，主要在烈火坊，自称烈火韩。

    站上台的这位韩天赐，身上的气息，虽然只有筑基中期，不过，根基厚实，气息沉稳，实力当是不弱。

    毕竟是本家，韩易略有好奇，关注着场上的情况。

    不到三息。

    另一位修士，从容不迫的走了上来，这是从元婴大宗席位后方走上去的修士。

    星月宗。

    韩易看向星河宗的席位，眼睛微微眯起。

    星月宗，同样是元婴宗门。

    在大乾，除了一国二圣三大宗之外，其他八座元婴大宗，分别是：

    玉鼎宗、天机阁、灵战宗、天意宗、白玉楼，星月宗、万法宗、玄丹宗。

    这其中，也有排名，玉鼎宗排于第一，玄丹宗是新晋元婴宗门，自当最后。

    其中，玉鼎，天机，灵战，星月，白玉，宗门在乾州，而天意，万法，玄丹，都是蜀州宗门。

    走出来的这位修士，便是星月宗修士。

    “星月宗，罗茂，向阁下请教。”

    “请。”

    韩天赐拱手，接着，眼眸中猛然绽放精光，长枪已经脱手，轻轻一震，便幻化出十米巨枪，巨枪横空，仿佛一条庞然巨龙，被修士抓住尾巴，甩砸而落。

    彭！

    爆鸣声起，破空声响，巨枪砸中一道残影，在三十米之外，星月宗罗茂浮出身形，轻轻一点，便有一道星光，被牵引而落，在他手中，有一个罗盘，星光落于罗盘中，迸射出璀璨的奇异星图。

    星图一震，迅速扩大，眨眼间将两人包裹了进去。

    刚收回法器长枪的韩天赐，陡然间浑身僵硬，目光中有一抹惊骇。

    几十米之外，罗茂往前轻轻拍出一掌，手臂挥到一半，消失不见，而在韩天赐身前，星光笼罩之处，半截手臂探出，轻轻一拍，便将韩天赐抽的飞起。

    噗嗤。

    韩天赐整个人被抽的飞出去几十米，砸在地上，喷出一口血，脸色惊骇，挣扎着爬起来，拱了拱手不发一言，迅速退下。

    他也知道对方这是留情了。

    在天机演法中，可没规定不能杀人，修士本身便是夺天机，攀仙道，所以才在修炼中，会有天魔降临，修炼到元婴以上，更有天劫阻拦。

    斗法之中，收不住手，杀人，自然难免，所以，就连天机阁，本身都未定下在天机演法之上，不允许杀人这等幼稚规定。

    不过。

    修士讲究因果，越是境界高的修士，越是如此，杀了人，自然要承当因果。

    场上。

    韩天赐落败退下之时，一件法器，从天机碑上飞遁出来，就好像天机碑内，另有乾坤，饶是以韩易的神识，都察觉不到这件法器是如何出现的。

    法器落在罗茂手中，罗茂查探了一番，眼眸中光芒大涨，身体更是激动到颤抖，可想而知，这件法器，对他有多重要。

    大宗席位上，韩易视线落在星月宗罗茂身上，不由得点了点头。

    对方虽然只是筑基中期，不过，那个罗盘倒是很强，能以星光形成一个特殊的领域，领域之中，能隔着空间，发动攻击。

    不过，这等攻击，对同阶的修士，还算有用，对上高阶的修士，便有些不够看了。

    韩易视线移到天机碑上，乾龙榜上，并未有罗茂的名字，想必其斗法虽然不弱，但潜力，却并未靠前，不被天机碑收录。

    他视线移动，落在自己名字上。

    第九名，韩易，玄丹宗，筑基中期。

    乾龙榜只记录宗门和境界，并未有如同真人榜一样，记载某些关键事迹，不过，韩易看着自己的‘筑基中期’，陷入沉思。

    这天机碑，绝对不够时效，应当是天机阁收罗大乾修士情况，自行排位而出的。

    转念一想，韩易便也知晓。

    如果天机碑真的是能窥视天机，凭空将大乾所有修士的潜力排列出来，那就不仅仅是灵宝，而是传说中，真正仙人才能执掌的，有无穷玄妙的仙器了。

    韩易收回视线，重新看向星河广场。

    经过刚才第一场演法，其他修士，开始忍耐不住，纷纷上场。

    有人是为了天机碑中的法器，有人是有了扬名，有人是因为不甘，未上榜单，为了证明自己实力，上场后，更是直接点名场上某人，直接挑战。

    天机演法并无固定环节，这更像是一个展现自己的舞台。

    随着斗法越发热烈，星河广场四周修士的热情，都被调动起来。

    修仙世家，散修，筑基小宗，金丹宗门，元婴大宗，纷纷下场，就连乾龙榜上的修士，都渐渐有人参与进去。

    韩易本来并不想下场，不过，有人挑战他，而且他想起柳如烟的话，便也站了起来。

    在他之前，乾龙榜前十的修士，已经下场了一个，众人对乾龙榜靠前的修士，显然更加好奇。

    在星河广场四周的散修中，窦御看着韩易走上前，眼眸中，闪过一丝奇异的光芒，突然笑着对围在他周围的修士说道：

    “诸位，现在上场的，便是天机碑上，乾龙第九，玄丹宗韩易。”

    “老夫虽然实力不强，但朋友遍天下，和韩道友，还算是熟悉，不过，韩道友不喜男修，专好女修，如有想要追随他的女修，只需要一百块中品灵石，老夫便为你们牵线，如何？”

    在窦御身边，男修纷纷失望摇头，而女修，则是眼眸大亮，凑上来你一嘴我一嘴的询问详情。

    窦御内心一喜，脸色一肃：“不过，韩道友要求很高，我也只能推举一人当他随从。”

    “未来的金丹真人，甚至元婴真君的追随者，这等身份，不是一般的筑基修士能比拟的，如果运气好，漏点仙缘出来，他的追随者更是可能突破金丹，那便是天大的荣幸了。”

    “机会难得，速速报名，别推搡，我只收十人，如果选不中，退回九十块灵石，童叟无欺，我的诚信，罗霞山上的散修，都可作证，不怕找不到人。”

    另一边。

    韩易并不知道，有过一面之缘的窦御，竟然拿他做生意。

    他此刻的目光，落在场中，那一道站着的修士身上。

    挑战他的，并不是南斗神宫的伏幽。

    挑战他的，是来自赤霄剑宗的丁剑生。

    乾龙榜，第五十六，赤霄剑宗，丁剑生。

    在玉阙宝圭天，韩易曾见过一面，不过，并未交过手。

    这是一位孤傲的青年，脸色孤傲，气势孤傲，这种孤傲，并不是刻意为之，而是其修炼的剑道，本就是孤傲的剑意。

    这是一位真正的剑修。

    赤霄剑宗作为大乾三大宗之一，实力上毋庸置疑，而且，作为剑修宗门，战斗力更是突出，如果硬要排名，大乾三大宗，赤霄剑宗，可以排在第一。

    本来太虚宗是名副其实的第一，不过，二十九年前，魔窟降临，其降临地址，恰好在太虚宗附近，仙魔之战，太虚宗两尊元婴真君战死，从那之后，大乾三大宗，便隐隐以赤霄剑宗为最强。

    当然，大乾三大宗之间，也并不和睦，争斗常有，南斗神宫动作不断，赤霄剑宗岿然不动，太虚宗韬光养晦，其中暗流，鲜为人知，韩易知晓的，也是最明面的东西。

    “赤霄剑宗，丁剑生，请。”

    丁剑生的脸色，依旧孤傲，不过，孤傲之中，多了些正式的郑重，他的背后，三柄剑器，古铜，雪青，火红，凌厉的剑气，引而不发。

    “玄丹宗，韩易，请。”

    既是切磋，对方自报名号，韩易自然不会失了礼数。

    ‘请’字刚落。

    丁剑生便已经发动了攻击。

    因为，在他的眼眸中，韩易的气息，比两年前，强大了太多，这种强大，非常夸张，让他都凝重到了极致。

    两年前，帝君寿诞庆典中，进入玉阙宝圭天的那批修士，稍微实力强些的，都获得了灵圭玉，并借助这种灵物，踏入筑基中期。

    不过，两年时间，堪堪能够让他们稳固好境界，在筑基中期中，只属起步阶段。

    可在丁剑生眼中，韩易的气息，却比他强了一大截，很明显已是筑基后期的修为，而且，对方在筑基后期中，也走出了一段距离。

    这种差距，让他震惊的同时，自然更加凝重。

    铮！！

    位于最中间的青铜古剑，霎时间破开空间，没有一丝多余动作，没有一丝犹豫，已是刹那间到了韩易身前。

    另外两柄，雪青，火红剑器，一左一右，紧随其后。

    赤霄剑法。

    (本章完)


------------

第193章：诛魔匕首

    星河广场，天机碑前。

    丁剑生率先出手。

    青铜古剑，迸射而出，无声无息，破开空间，急速掠过，已是到了韩易身前十米。

    而且。

    在发出青铜古剑时，他背后的另外两柄剑器，浮现在他身前，一柄是火红色剑器，一柄是雪青色剑器。

    咻。

    咻。

    火红和雪青，同时发动，紧随其后，速度并不比古铜剑器慢上一分，朝着韩易杀去。

    三剑同御，这是赤霄剑宗的传承剑法。

    赤霄剑法。

    在这门赤霄剑宗的传承剑法中，剑修可御使多柄剑器，而且，每一柄剑器，都是全力状态，并不互相干扰。

    比如此刻的丁剑生，三柄剑器同时发动，便相当于是有三位剑修，同时攻击韩易。

    传闻赤霄剑宗的宗主，继承了赤霄真君名号的元婴大修士，可御使万剑，从战力上，丝毫不逊色于一般的化神道君。

    场上。

    古铜色剑器划过韩易的身躯，几十米之外的丁剑生脸上并未见喜色，而是更加严肃。

    在古铜剑器下，一道残影缓缓消散。

    随后的雪青长剑和火红长剑，霎时一顿，接着，两柄长剑，纠缠在一起，仿佛两条蛟龙，搅动空间，朝着古铜剑器划过的左侧轰去。

    “不，不对。”

    丁剑生骤然眸光猛抬，他刚才判断韩易是移动到了左侧，不过，随后的两柄长剑，并未触碰到实体，这让他的心头，骤然不安。

    下一瞬，他身体猛地僵住，眼眸中，一抹惊骇浮现。

    咻。

    一柄黑色长剑，骤然掠过他的身侧，距离他只有半米作为，不知是否是错觉，剑器上的气息，仿佛带着雷电之力，让他的身体，都微微一麻。

    雷泽剑。

    黑色长剑，从他身侧掠过，饶了一圈，到了十米之内，比其他三柄剑器，还要更加靠近丁剑生身体的韩易背后，瞬间消失，被韩易收入储物戒中。

    在韩易背后，依旧是青黑色的长剑，青萍剑。

    丁剑生僵住的身体，缓缓放松，他的脸色，依旧孤傲，不过，看向韩易的眼眸中，却多了些敬佩。

    强者，总是让人敬畏，就连他都是如此。

    他轻轻一招手，三柄百米外的长剑，便依次落回背后剑鞘。

    古铜在中间，雪青居左，火红位右。

    他拱了拱手：“多谢韩道友留情。”

    接着，便走回席位，似乎能让他多说一句话，已是极为难得。

    韩易颔首，看向天机碑，一道灵光，从天机碑中浮现，缓缓飞到韩易身前，韩易伸手握住。

    这是一柄匕首。

    匕首金色，看上去异常华丽惹眼，在匕鞘上，有两个字，诛魔。

    诛魔匕首。

    匕首很沉，比七星昆吾剑还要重些，算是韩易身上所有法器中，最重的。

    韩易神识涌入，顿时眼眸一抬，脸色忍不住一喜。

    法宝。

    这竟然是一件法宝。

    这一趟来值了。

    此地不是探索这件法宝详情的地方，韩易将之收入储物戒，接着，朝着天机碑行了一礼。

    所有灵宝，都有智慧。

    赏赐自己这一柄诛邪匕首，应当完全是天机碑的意思，这一礼，他觉得应当。

    行了一礼后，韩易便走回玄丹宗的席位，他的视线，突有察觉，看向南斗神宫席位后面的伏幽，眼眸中，杀意深藏。

    在南斗神宫席位后，伏幽脸上浮现一抹狰狞的冷厉，冷厉一瞬而过，重新恢复平静。

    而在伏幽前面，有一位老者，老者背负一柄血色长剑。

    在韩易视线就要收回的刹那，老者看了一眼韩易，顿时，韩易便察觉到一股恐怖的杀意，朝着自己笼罩而来。

    这个杀意，仿佛让自己置身于血河之中，血河魔物翻滚，朝着自己扑来。

    神魂中，魂塔一震，韩易双眸恢复清明，顿时，冷汗流出，再不敢和老者对视，身形一顿后，快速走回玄丹宗席位。

    “真人榜，第三十二，南斗神宫，血河真人。”

    “这人，和曾经莫问给我的感觉一样。”

    “他必定和血神宗有关系。”

    韩易心头一沉，脸色凝重。

    被真人榜上的修士惦记上，绝对好不到哪里去，这一趟，得想好离去的办法。

    韩易走下后。

    在这一次天机盛典的主办方，天机阁席位上，刚才那手持天机碑降落星河广场的金丹修士，则是看着走下场的韩易，脸色浮现不解之色。

    “诛魔匕首，竟然选择了玄丹宗的这位修士、”

    “诛魔，诛邪，诛妖，这三柄法宝，可是天机祖师的法宝，这一次竟然将诛魔匕首拿了出来。”

    “这其中，可有更深的寓意？”

    他的视线，跟着韩易，一直到了席位上，也看到了南斗神宫血河真人对韩易的施压，但并未有所表示。

    不过，收回视线后，他的心头，对韩易，多了些更深的关注。

    而在星河广场周围，那些修仙世家和散修，境界低的，则是很不解。

    在他们看来，赤霄剑宗的丁剑生，只是出了三剑，而韩易，则时身形一闪，躲过三剑，到了丁剑生身前，然后丁剑生便投降了。

    只有筑基后期修士，才能隐约看到那柄一闪而过的剑器。

    快，太快了。

    如果是自己对上了，也唯有落败一途。

    周围的众多筑基后期修士，在心头衡量了一番，脸色凝重，绝对自己对上了，也没有一丝胜算。

    只有那些筑基巅峰和金丹修士，才能看清韩易放出的那一柄黑色长剑，长剑和丁剑生擦身而过，再饶了回来，又被韩易收入储物戒中。

    这种速度，已经和金丹初期的修士一样了。

    而且，其身法，同样快得不在筑基修的范畴之内。

    半步金丹的战斗力。

    众多金丹，霎时有了断论。

    这哪里是乾龙榜啊，这都不仅仅是潜力，而是真正的实力了。

    玄丹宗，韩易。

    这个名字，上了众多筑基巅峰和金丹修士的关注名单上。

    至于其他筑基修士，虽然看不清更深层次的东西，但从表面看，也知道韩易轻易击败赤霄剑宗的修士，实力和潜力，都实至名归。

    在广场的某一角，窦御脸色微微一变后，露出笑意。

    “诸位看，韩道友一息之内，击败丁剑生，这实力，以后绝对不会止步于金丹，元婴有望啊。”

    “诸位，一百块灵石，只要一百块灵石，就有希望，能称为韩易的追随者，要眼光长远点，这是未来真君的追随者啊，地位可比一般金丹修士高多了。”

    周围诸多女修，纷纷投来激动的目光，就连很多之前还观望的女修，都纷纷奉上灵石，搏一搏，追逐韩易追随者这个名额。

    韩易下场后。

    演法更加热烈，在场的乾龙榜修士，纷纷上场，有恩怨的，便拉有恩怨之人挑战，没恩怨的，便找更高层次修士，斗法扬名。

    足足过了小半个时辰，筑基修士的演法，才结束。

    而后，便是金丹修士的演法。

    这一次，韩易打起了十二分精神。

    有真人，手握银尺，丈量星河。

    有真人，一剑破天，撼动万象星河阵，灵光弥天，万象顿生。

    有真人，手握半步灵宝，引发幻象，韩易神魂化塔，才敢观之。

    ……

    和筑基修士不同，每一位刚站上场的，都是金丹后期，甚至金丹巅峰修士，韩易全神贯注，如痴如醉，设想自己站在场上，如何应对。

    不过，就算自己突破了好几门技能，境界上也突破到筑基后期，也没有一丝信心，能接下对方一击。

    双方之间，云泥之别。

    天机演法，从清晨，到黄昏，才终于结束。

    随着众人散去，新一届的乾龙榜和真人榜，也随之散播向大乾各个角落，甚至在大乾之外的大秦，大雍都有人专门拿去研究。

    毕竟。

    大乾仙国元婴真君中的强者，按照以往经验，都是从真人榜和乾龙榜中升上来的。

    而真君，已是决定一个大势力的核心战力，就算是仙国和圣地，真君都是绝对的高层。

    第二日。

    韩易并不是一个人离开，而是跟在左烈身边，同白玉楼众多修士一起，离开星河苑。

    白玉楼有自己的产业，在大乾有注册仙舟许可，可以用自家的仙舟，飞行于第七重仙庭到第四重仙庭之间。

    韩易这一次，是主动搭乘。

    “韩道友眼光不赖，翡翠仙舟，可是白玉楼的核心仙舟之一，品阶为中品法宝，金丹之下，没有人能攻破。”左烈脸色含笑，看韩易对脚下的仙舟，垂涎欲滴，颇为骄傲的介绍道。

    “多少钱？”韩易心生羡慕。

    “白玉楼定价八千上品灵石，什么表情，这价格不贵了，这可是中品法宝级别的仙舟。”左烈解释道。

    就在这时候。

    玉心真人出现。

    “韩小友如果能成白玉楼的供奉，我可以说服楼主，送你一艘。”

    韩易笑笑：“前辈说笑了。”

    八千上品灵石的仙舟，说送就送，韩易才不可能收下，礼越重，以后要他做的事，越难，这一点，韩易还是看得清的。

    “看，是南斗神宫的天府仙舟。”突然，左烈低沉说道。

    “哼，当初伏幽抢了我的太虚令，我可还记得，这家伙，要不是打不过他，我得狠狠把他按在地上摩擦才对。”

    韩易循声看去，一艘和脚下的翡翠仙舟，同样巨大的仙舟，横空掠过，仙舟相距三百米时，韩易隔着虚空，看到对方仙舟上，伏幽的眼眸，微微一凛。

    他之所以要搭乘白玉楼的仙舟，最主要的原因，便是因为南斗神宫。

    他担心的当然不是伏幽，而是南斗神宫这一次领队的修士，血河真人。

    之前在星河广场上，这血河真人，看向韩易的眼光，那抹杀意，再明显不过，这才是韩易搭上白玉楼的主要原因。

    这一次。

    韩易并未看到血河真人，只看到对方仙舟上的伏幽。

    两艘巨大的仙舟，天府仙舟和翡翠仙舟，擦身而过，天府仙舟的速度，越来越快，十息之间，便超出了视线所看范围，韩易看着其离去，才松了一口气。

    站在韩易和左烈身旁的玉心真人，看着仙舟离去，眼神落在韩易身上，略有凝重。

    “韩小友，应该还不知道血河真人的身份吧。”

    韩易眉头一挑，疑惑道：“晚辈只知道血河真人是南斗神宫的金丹修士，其他，并不知晓，请前辈赐教。”

    玉心真人若有所思。

    “玄丹宗底蕴还是不够。”

    “如此，我便告诉你一个事实。”

    “血河真人，原名叫江九歌，其父叫江一川。”

    韩易微微一愣，江九歌他知道，在之前的真人榜上，便有血河真人的原名。

    不过，让他微愣的是，另一个名字，江一川，他觉得这个名字，曾在哪里听过，陡然间，脸色大变。

    “血神宗宗主，江一川？”

    玉心真人点点头：“没错，江九歌的父亲，便是陨身于贵宗宗主，袁舜手下的江一川。”

    “江九歌在练气时，便已是脱离了血神宗，加入南斗神宫，所以，一般金丹宗门，并不知晓这个事情。”

    “不过，白玉楼有自己的信息渠道，在血神宗灭宗之后，白玉楼整理了诸多卷宗，其中，便有关于江九歌的身世信息。”

    “如此，你应当才知晓，为何在星河广场，江九歌对伱的杀意，如此坚定了吧。”

    玉心真人话音刚落。

    韩易便深吸了一口气，心头沉重异常，念头浮动。

    “麻烦了，江九歌，南斗神宫。”

    “如果南斗神宫对玄丹宗出手，玄丹宗几乎没有还手之力。”

    似是看出韩易的想法，玉心真人补充道：

    “不过，韩小友无需担心南斗神宫，除非江九歌突破到元婴真君，才有可能说动南斗神宫出手，覆灭玄丹宗。”

    “单单一个江九歌，不会对玄丹宗造成影响。”

    听到这话。

    韩易心头微微放松下来，心想也是，如果真的南斗神宫要对付玄丹宗，早在此之前，便已经下手了，何须等了四年之久。

    “不过，韩道友，你就算不成为白玉楼的供奉，也需欠白玉楼一个人情。”

    突然，玉心真人脸色一肃，凝重的说道。

    未等韩易有所动作。

    突然，一道灵光闪烁，快速飞行的翡翠仙舟，仿佛陷入了泥潭之中一样，速度急速降低，最后更是直接停了下来。

    “不好，是专门针对仙舟的三阶困灵符。”

    “前方那是，天府仙舟。”

    “该死，是南斗神宫。”

    左烈脸色大变。

    韩易转头看去，脸色同样变了数变。

    他转身看向站在靠前些的玉心真人，郑重的说道。

    “晚辈欠前辈，欠白玉楼一个大人情。”

    玉心真人的脸色，展颜一笑。

    这一笑，仿佛整个天地，都绽放出最明媚的光芒一般，让韩易在此危机时刻，都不由得呆了一瞬。

    下一刹那。

    玉心真人飞身而起，轻笑道。

    “今日让我领教下血河真人的高招。”

    “看看，真人榜第三十二，和我这三十六的含金量，有何差异。”

    千米之外，天府仙舟上，一道仿佛从九幽深渊中传来的幽寒声音，紧接响起。

    “想死，我成全你。”

    一道血光，从天府仙舟腾空而起，血光浩瀚，仿佛擎天接地的血色光柱。

    再细看。

    这哪里是血色光柱，这明明是一柄幻化而出，屹立天地间的血剑，这光柱，只不过是血剑的剑身所化。

    同一时刻。

    腾空飞起的玉心真人，往前抛出一块手帕，手帕洁白，迎风大涨，其上绘制着众多千娇百媚的女修，栩栩如生，或掩嘴低眉，或执扇轻笑，或抚琴漫拨，姿态不一，尽显旖旎风光。

    恰好抬头看去的韩易，陡然间眼神僵住，在他识海空间中，突有幻象衍生。

    仿佛置身于一处水池，热气袅袅，温和舒坦，水池内外，十几位女修千娇百媚，婀娜多姿，身不着片缕，一片春光，若隐若现。

    韩易顿时觉得不对劲，神魂一震，瞬间化塔。

    恰此时，一个声音，同时在他耳畔炸响。

    “别看，是玉心师叔的艳魔图。”

    是左烈的提醒。

    韩易深吸一口气，将躁动的气息压了下去，不过，再不敢多抬头，刚才那一幕，确实邪乎。

    “玉心师叔，是玩欲望的修士，此玉，便是欲望的欲，实际上，她的道号，应该叫欲心真人。”左烈神识传音。

    不过。

    此刻韩易已没有心思细想。

    因为在他刚才受影响的弹指时间，仙舟上空，玉心真人的法宝和血色光柱，都遁上更高的位置，进行斗法。

    在南斗神宫的天府仙舟上，已有七位修士，腾空而起，杀了过来。

    其中一位，身上的气息，比筑基修士高一大截，只比曾经追杀韩易的路皆真人差一线。

    而在白玉楼的翡翠仙舟上的修士，包括韩易在内，却仅仅只有四位，除了韩易和筑基前期的左烈，还有一位筑基中期女修和筑基后期男修。

    筑基后期修士叫朱常夏，筑基中期修士叫乔雨夕。

    在南斗神宫的修士杀来之时，朱常夏已是接过翡翠仙舟的控制权，一道灵光将仙舟笼罩起来。

    “无需担心，只要我们灵石充足，对方只有一位金丹初期，是打不破中品法宝的防御的。”

    “只要守住，等到玉心师叔归来即可。”

    话音未落。

    一道雷霆，从围拢过来的南斗神宫修士，那唯一一位金丹初期修士手中抛出落下。

    轰！！

    雷霆落在仙舟之上，顿时，仙舟狂震，合拢起来的灵光，疯狂闪烁，接着，瞬间熄灭。

    在仙舟的控制中枢中，八十一枚上品灵石，咔嚓声接连响起，陡然碎裂，不过，因为困灵阵的作用，仙舟并未坠落。

    “不好，是六灵陨仙府，”

    朱常夏脸色大变，目眦尽裂，不过，他同样有丰富的厮杀经验，刹那间已经反应过来，手中已经出现了一座小塔，小塔轻震，一道灵光，攀升而起，撞向刷刷落下的南斗神宫修士。

    同时，发出这一击后，朱常夏转身便遁出仙舟，往外逃去。

    “逃！！”

    在他身后，乔玉夕已经紧随遁落。

    面对金丹修士，他们没有一丝信心。

    同一时刻。

    仙舟的另一侧。

    韩易抬头，死死盯着抛出六灵陨仙符的那一位金丹修士，眼眸中，杀意浮沉。

    不过，他忍住了。

    下一刻。

    他手搭在身边的左烈身上，轻轻一拉，便拉着他同样遁落下方山林。

    (本章完)


------------

第194章：南斗截杀

    山林中。

    韩易遁落，放下左烈。

    “左道友，你先走，我断后。”

    韩易目光幽幽，抬头看着七位紧随他而来，准备遁落山林的南斗神宫修士。

    “韩道友，你……”左烈有些担心，不过，他看着韩易的平静表情，也知道韩易并未盲目之人，敢留下断后，必定对自己有信心。

    转念一想，他便心中自嘲，自己不应该担忧韩易，韩易的战斗力，在朝真太虚天便已经恐怖至极，在不久前的星河广场，就连赤霄剑宗的丁剑生都挡不住一招，根本无需他担心。

    相反，此刻自己倒是成了韩易的累赘，拖了后腿。

    左烈再无犹豫，转身就逃，握紧蓝色剑器的手，已是因为太过用力，显得苍白，其眼眸中，更是有一股不甘的火焰，熊熊燃烧。

    韩易看着左烈逃去的方向，转身朝着另外一个方向遁去，同时，速度并未太快，而是保持在寻常筑基后期的水平。

    让韩易诧异的是。

    七位南斗神宫的修士，竟然都追向自己。

    其中，金丹修士一位，筑基后期两位，筑基中期四位，筑基中期中，还有同韩易恩怨颇深的伏幽。

    如此看来。

    这一次南斗神宫想杀的人，也只是自己。

    血河真人引开玉心真人，然后用一张六灵陨仙符，破开翡翠仙舟的防御，逼迫仙舟上众人逃遁，再灭杀韩易，接着从容乘坐仙舟离去。

    如此一来，也不会和白玉楼接下仇怨。

    这，应该便是血河真人的打算，灭玄丹宗的乾龙榜修士于摇篮之中。

    身形闪烁中的韩易，突然想到两个场景。

    一个是在翡翠仙舟上，玉心真人说如果韩易能活下来，欠白玉楼一个人情，如今看来，这个人情，韩易得认，而且，这人情，还是救命之恩，如果他单独走，被血河真人堵上，连逃都逃不掉，往大了说，这是救命之恩。

    第二个，则是当初青龙宫塔顶之上，诸葛无忧那股深沉的担忧，韩易当时有一个猜测，便是玄丹死劫并未结束，如今看来，便可能要应在血河真人，或者说，南斗神宫身上了。

    韩易将这两个念头放下，专心关注于接下来的一战。

    他已有计划。

    在七位修士，都进入山林后，韩易的速度，陡然大涨，彻底化为一道残影，消失在众人视线，这种速度，是他在蜃仙山中，以筑基中期施展突破到返璞归真的轻身术的速度。

    这等速度，已经接近金丹初期的全速，远远超过筑基修士。

    “好快。”

    落下山林的金丹修士，眼眸中闪过一丝忌惮，这金丹真人，叫郁豪。

    郁豪身形一晃，已经朝着韩易追了过去，手中出现了一尊三足金鼎，金鼎中，突有黑色灵光跳动，他并指一引，便将金鼎中的黑色灵光，引了出来。

    灵光化铺开，化为一块遮天蔽日的黑色幕布。

    如仔细查看，便能看出，这哪里是一块幕布，这是无数的黑色虫豸，形成的虫海。

    黑噬虫。

    “杀！！”

    黑噬虫所过之处，仿佛虫海吞噬了一切，山林尽毁，连树根都被吞噬干净。

    韩易余光瞥向一抹黑色，就要追上自己，顿时脸色凛然。

    双手挥拍，灵焰术施展而出，顿时，朵朵灵焰，漂浮着掠出，落在蠕动的虫海之上。

    可让韩易内心一跳的是，灵焰瞬间熄灭。

    这黑噬虫，竟然连灵焰都能吞噬，端的是恐怖无比。

    韩易心头忌惮，但并未见慌乱。

    这短短不到三息，自己已在山林中遁出去几千米。

    眼见身后的金丹修士，越追越靠近，韩易的速度，猛地一提，只是一刹那，便闪烁出去上千米，而且，这上千米，并不是直线往前，而是往后方绕。

    这是他真正的全速，突破了筑基后期，施展返璞归真的轻身术，这等速度，比之前在蜃仙山中，被路皆追杀时，快了一倍左右。

    单从速度来说，已经超过路皆，也就是超过一般的金丹初期修士了。

    “不好。”

    郁豪脸色大变。

    地面上的黑色虫海，化为灵光，重新被他收入金鼎法宝之中，接着，便已是捏碎了一张灵符，再出现时，已是退后了一公里。

    不过。

    当他身形稳住，往前看去，已是目眦尽裂。

    刚才，在他追杀韩易之时，南斗神宫的其他六位修士，并未闲着，而是分成两队，每队三人，同样一左一右围拢而至，目的自然便是协助灭杀韩易。

    而当郁豪追着韩易离开大概六公里之时，这两队，也追上来两公里左右。

    恰彼时，韩易众观全场，已到了执行计划之时，他速度猛地一提，全速迸发，绕过黑噬虫，冲向左侧的三人，当郁豪收好黑噬虫，并在关键时刻，捏碎了一张瞬移灵符时，韩易已从左侧围拢而来的三人中，急速掠过。

    噗嗤。

    两颗头颅，冲天而起，两具无头尸体，坠落而下，第三位修士，那位筑基后期修士，在电光火石之间，捏碎了防御灵符，挨了韩易随手一剑，已是身影化为炮弹，砸出去几百米，撞断了十几颗巨树，眼神骇然，血液狂喷。

    快，太快了。

    强，太强了。

    刚才他只觉得一道影子，从几千米之外闪现，再眨眼间已是到了眼前。

    接着，恐怖的毁灭气息，轰然压迫而至，在这个杀戮之气的压迫下，他也只来得及捏碎灵符，灵符形成的光罩，堪堪将自己罩住，便被轰飞。

    轰飞半途，他已是察觉到跟在自己身边的另外两位师弟，已是被一剑枭首。

    这等恐怖的速度和实力，已绝不是筑基修士，而是半步金丹，而且，是那种最顶尖的，不弱于一般金丹初期的半步金丹。

    另一边。

    韩易掠过，手中的灵符，恰好燃尽，刚才郁豪有瞬移符，他也有，而且，他用的更加果断，更加坚决。

    上一次被路皆追杀，他灵符不足，后来卖了银霜剑，痛定思痛，他大肆购买灵符，甚至连三阶灵符都买了一张。

    刚才他激活的，自然便是瞬移符。

    如此，才能敢在郁豪之前，一剑斩杀两人。

    以血还血，以牙还牙。

    在危急性命的事情中，他从来就不是一个大度的人。

    特别是南斗神宫的血河真人，还和灭宗的血神宗有关系。

    新仇旧恨，不杀人，不痛快。

    不过。

    杀死两位筑基中期，应该便是这一次的唯一收获了，韩易眼眸中，闪过一丝遗憾之色。

    他刚才是跃跃欲试，尝试逆杀金丹的。

    以他此刻的实力，已经不弱于对方，不过，每一位金丹，都不可小觑，就算是他，都需要一个绝佳的时机，才有可能逆杀金丹。

    在杀死两位筑基中期修士后，韩易知道这个时机，已经不可能再有了。

    而且。

    在高空之上，还有一个血河真人，万一玉心真人落败，血河真人追来，他必死无疑。

    如此，便只要作罢。

    接着，韩易再不看身后，维持着巅峰速度，几个起落，短短几息，便已经消失在山林深处。

    在他身后。

    郁豪停了下来，脸色阴沉。

    另外一队的三位筑基修士，脸色惊骇，纷纷凑近郁豪身旁，担心韩易再突击一次，看刚才那情况，自己三人，可能连激活灵符的机会都没有。

    惊悚，恐惧，怨恨，骇然，愤怒，在其中一人眼眸中流转。

    伏幽。

    韩易刚才只是随机选了左侧，并未提前看清左侧的人，但伏幽恰好在右边那一队，躲过一劫。

    “咳，咳……”

    那被轰飞出去的筑基后期，挣扎着爬起来，咳血不止。

    郁豪扫过宗门一眼，接着，又狠狠的看向韩易遁去的方向，语气凛然。

    “不能再追了，对方实力，不亚于我，追下去，除了我之外你们都得死。”

    “走。”

    郁豪转身腾空而起，落入上方仙舟中，仙舟一震，迅速升空。

    在高空之上，血色长河，倏忽收缩，落在仙舟中，仙舟由慢变快，眨眼消失在天际。

    玉心真人，同样从高空落下，落在仙舟之上，在她嘴角处，一抹血渍浮现，这一战，她还是受了伤，当然，血河真人也讨不到好，严格说起来，应该是势均力敌，对方也受了同等伤势。

    片刻后。

    收到传讯，朱常夏，乔玉夕，左烈，纷纷回归，不过，却未见韩易。

    看出左烈的担忧，玉心真人眼眸中，不惊反喜。

    “刚才离开的天府仙舟，南斗神宫的修士，少了两位筑基中期，我猜，他们应该是被韩易所杀。”

    “而且，那郁豪看上去脸色阴沉，绝不是得手的表情，韩易应当逃走了。”

    “能在金丹修士面前逃走，而且还反杀两位筑基中期，这韩易的实力，还要超出我的预料。”

    “我这伤，受得值。”

    “这个人情，说不定以后有大用。”

    左烈听闻，微微一愣后，也放下心来。

    “师叔，按照您这么说，韩易的实力，达到了半步金丹的地步了？”朱常夏疑惑道。

    玉心真人点点头，脸色转而严肃。

    “楼主铸得一等仙基后，九年金丹，三十七年元婴，而他在筑基巅峰之时，便曾杀死一位金丹劫修，这件事，在楼内的卷宗，都有记载。”

    “如不是他突破金丹太早，当时乾龙榜前三，必有他一席之地。”

    “而这韩易，怕是要比楼主，更强。”

    玉心真人说的楼主，自然是当今白玉楼的楼主，真君级的强者，而且，在真君级中，也属于顶尖层次。

    众人一听，脸色大为震惊，没想到玉心师叔，竟然对韩易的评价这么高，竟然拿楼主比较，甚至还说比楼主更强。

    左烈的脸色，变了数变，又为韩易开心，又有被甩得太远的沮丧。

    “别想太多，修仙界的天骄，本就不是一般修士。”

    “他们的潜力更强，实力也更强，但相应的，在劫难方面，也会更多，不可单一的比较。”

    “走吧。”

    片刻后，朱常夏重新嵌入灵石，翡翠仙舟轻轻一震，由慢变快，只过了三息，便化为流光，消失在天际。

    另一边。

    韩易在一剑杀死两位筑基修士，再轰飞激发灵符的筑基后期修士后，并未停留，快速掠过，速度全开，甚至比郁豪的速度还要快上两成，在他眼中，山林彻底化为残影。

    足足过了两个时辰，韩易抵达山林的边缘，用易容术改变了容貌气息，走入最近的一座街坊中，穿过街坊，在这处街坊中，穿梭变幻了几张面貌，这些面貌，并不是韩易无中生有，而是他曾见过的修士，最终定格为自己上次来星河苑的那一张脸，也就是上辈子地球韩易的脸，韩易将这张脸，叫做0号脸。

    到了这处街坊的飞仙楼据点，韩易并未出示万仙令，而是和寻常筑基散修一般，排队等候仙舟，没了白玉楼的庇护，韩易决定低调些，防止又被盯上。

    突然。

    一个熟悉的修士，匆匆忙忙的走进飞仙楼内，眼神躲闪，走到柜台，也买了一张仙舟的票。

    这个修士，韩易记得，在他前往星河苑时，自来熟凑上来，来自太易坊的散修，窦御。

    “咦，是伱，道友可是上了乾龙榜？”

    恰好认出熟人，窦御脸色一动，凑了过来，取笑着说道。

    上次韩易说他是收到请柬来参加天机盛典的修士，让窦御一阵不爽，谈话不欢而散。

    “上了。”韩易淡淡的回应。

    窦御轻笑一声，视线落在韩易身后的剑器，这剑器，看上去和乾龙榜第九的玄丹宗一样，不过其样貌和气息，都不一样。

    不过，天下剑器千千万，颜色款式一样的，多了去了，这绝对只是凑巧。

    而韩易说他上了乾龙榜，窦御自然觉得这只是吹牛。

    “那请问道友怎么称呼？排于乾龙第几？”

    韩易摇摇头，并未回答，他自然不会透露自己的身份。

    一旁坐下来的窦御，盯着韩易背后的剑器，突然眼神转动，想到了一个脱身的好点子。

    “道友，我观你实力不弱，可需要追随者？”

    “放心，在下介绍的追随者，可都是纯良之人，而且，还是女修，而且并非一位，而是多位任选，放心，这些女修，一旦追随，必定尽心尽力，也能圆了你乾龙榜天骄的臆想，不，不对，愿你天骄的排场。”

    “只需要一百块中品灵石，不贵，绝对不贵，只需要一百块灵石，道友就能拥有一个尽心尽力的追随者，如此，有些许琐碎之事，都可让她去办理。”

    “嫌贵？”

    “八十块，再低就不行了。”

    窦御的表演，相当给力，表情，动作，再到语气，如心志不坚，便可能被哄骗，掉入其圈套。

    不过。

    这一套对韩易行不通。

    虽然不知道窦御心中打的什么主意，但韩易此刻还未从被追杀中逃离，自然不愿意惹上其他事情。

    “不过，道友虽不是乾龙榜之上，但在下有一计，可圆你的的乾龙梦，你看是否可行。”

    “从今天开始，你就改叫韩易。”

    “对，没错，乾龙榜第九，玄丹宗的韩易。”

    坐在一旁的韩易，差点就直接跳起来，一剑轰出，这突如其来被叫到名字，连他心智如此坚定之人，都有一种见鬼的感觉。

    他强忍住拔剑，不过，灵海中法力已经澎湃，神识落在窦御身上，看着越说越激动的窦御，眉头大皱：“怎么说？”

    这一刻的窦御，还不知道自己刚才在鬼门关走了一趟。

    他突然觉得一股心惊胆战的凶险，落在自己身上，整个人都鸡皮疙瘩起来了，不由得朝飞仙楼外面的街道看了看，发现并无人出现，才松了一口气。

    “别这么紧张，不是说你是真的韩易，假装，假装你懂不懂。”

    “只要你假装是韩易，我就能给你介绍个追随者过来，圆你的乾龙梦，等过段时间，你腻了，找个理由，随便把追随者开了就行了。”

    “算了，也不要你灵石了，就当我大发善心，助你圆梦吧。”

    “不好，她们来了。”

    “记住，神秘点，孤傲点，一定要装神秘，尽量少说话，不要露馅，让我来。”

    窦御语速很快，最后一句说完，脸上的慌张，顿时消失，化为沉稳。

    恰在此时。

    七个女修，一拥而入，冲了进来。

    飞仙楼内的其他修士，都一脸看戏的表情。

    “在这里，杀千刀的。”

    “丹霞山窦御，你死定了。”

    “这家伙肯定是惯犯，说不定丹霞山散修的名号，也是他随意捏造的。”

    “不管了，今天他死定了。”

    七位女修，将窦御团团围住。

    窦御脸色带着一抹笑意，不等女修问责，率先开口。

    “诸位，你们来了。”

    “正好，这一趟的任务，可以结束了。”

    “来，我给诸位介绍下，这位，便是我的好友，玄丹宗，大乾第九，韩易。”

    七位杀气腾腾的女修，顿时语气一顿，眼睛看向韩易，发现韩易虽然也气质超凡，不过，和天机盛宴上，登上星河广场演法的韩易，长相和气势，都不相同，不由得怒气蹭蹭蹭爆棚。

    “等等，诸位，你们是不是疑惑，我身旁的这位韩易，气息和容貌，都和之前看到的不一样吧。”

    “你们经验不足，我可以理解。”

    这时候，窦御突然压底声音。

    “韩道友刚在星河广场上赢了赤霄剑宗的丁剑生，你们说赤霄剑宗会不会恼羞成怒，直接派金丹，来找回场子？”

    “他这是用了法术，将容貌和气息，都改变了，你们啊，真是不懂事。”

    “你们看他身后的剑器，是不是很眼熟，对了，这就是乾龙第九，玄丹宗韩易的剑器。”

    “如假包换，绝对是真人。”

    窦御声音重新恢复正常，请咳了一声。

    “韩道友，请选择吧。”

    “这七位道友，都是纯良之人，能力出众，实力嘛，虽然马马虎虎，但有事情吩咐下去，一定保证办的利索。”

    窦御的眼神动了动，示意韩易，该你表演了。

    韩易此时，已经有点蒙了。

    除了应该把赤霄剑宗找场子换成南斗神宫追杀，这窦御，猜的可是实打实的准啊。

    不得不承认，这家伙，是个人才。

    韩易很想送他一剑。

    (本章完)


------------

第195章：真君恐惧

    七位女修，眼神迟疑，看着一脸淡然的窦御，再看沉默中的韩易，一时之间，竟然分辨不出真假。

    这其中，窦御的自信，韩易的气质和背着的剑器，都让他们无法简单下断论。

    而刚才蒙圈了一瞬的韩易，也回归神来，只是念头一动，便知道窦御玩的是什么花样。

    “窦道友，将灵石还给诸位道友。”

    “我韩某人，不收追随者。”

    韩易是真的有些无语，窦御这是在祸害他的名声，他的名声不要紧，不过这一趟，他是代表着玄丹宗，代表着玄仙阁出来的，可不能误了秦无羡和柳如烟交代的事情。

    这货是找死，换了其他脾气不好的修士，直接一剑杀了。

    窦御脸色一变，到手的灵石飞了，怎么可能，他看向韩易，就要说话，视线和韩易对上。

    顿时。

    一股深入骨髓的寒意，陡然浮现在神魂之上，只是刹那，他便已经冷汗狂流，觉得自己从鬼门关走了一趟似的。

    韩易的眼眸中，一股令他神魂都战栗的威压，陡然浮现，而且这股威压，只是针对他，仿佛让他看到了尸山血海。

    “还，我还，等等，我还钱。”

    窦御再不敢犹豫，将灵石还归七位女修。

    七位女修，拿到了灵石，看向韩易，却突然觉得窦御刚才说的话，是真的，眼前这修士的气质，确实并非常人，和在星河广场上一剑赢了赤霄剑宗丁剑生的韩易，已是重合在一起。

    不过，韩易当面说了，无需追随者，就算她们想要花钱，也做不到了，只好狠狠的刮了窦御一眼，悻悻离去。

    “窦道友，随我一同上仙舟吧。”

    一道神识，传入准备悄悄溜走的窦御脑海，让他脚步一顿，转过身来，脸上虽然带着谄媚的笑，但却比哭还难看。

    韩易坐下，并无说话，而窦御再不敢逃离。

    他现在算是知道了，眼前这修士，可能确实是上了乾龙榜的修士。

    但自己在星河广场上，却没见到对方。

    这说明什么？

    这说明对方真的改变了气息和容貌了，而这间接说明了，可能真的有人在追杀他，或者他在刻意躲着什么人。

    难道，自己真的误打误撞之下，猜对了？

    这乌鸦嘴，不会这么倒霉吧？

    现在他最担心的，就是对方真的是乾龙第九的韩易，如果真的是，那他就真的撞枪口上了。

    不过，让他松一口气的是，一个时辰后，仙舟启程，行驶途中花了十天，达到了第八重仙庭，安定坊，这一路上，韩易不发一言，而他也不敢说话，更不敢逃走，因为他怕死。

    下了仙舟，韩易径自离开，连看都不看窦御，这让窦御彻底放下心来。

    但为了稳妥起见，他在安定坊中，找了个客栈，躲了三个月，才敢离开。

    另一边。

    离开安定坊的韩易，冲天而起，面貌再次转变为其他模样，放出仙舟，离开安定坊。

    对于窦御这件事，对他来说，无关紧要，也只是一个小插曲罢了。

    涉及生死，他不是大度的人。

    但这等小事，还远远不及他发怒杀人的地步。

    一路无事。

    过了两个时辰，终于回到了位于第八重仙庭南凉坊的万仙阁驻地。

    刚回到驻地，便有一个神识传音。

    “韩易，咳……，到万仙阁四楼来。”秦无羡的声音，透露出一股疲惫之意。

    韩易心头一紧，他才刚经过南斗神宫的一次围杀，此刻秦无羡唤他前去，而且其语气，听上去带着疲惫，这让韩易有一股不安的感觉。

    韩易御剑而起，直上玄仙阁第四层。

    玄仙阁有四层，对标万仙阁，也借鉴了大秦仙国更大商号的设置，不过，目前只有前三层营业，分别服务练气，筑基，金丹修士，第四层是自留地。

    看到秦无羡，韩易差点没认出来，实在是他的脸色，差到了极致，脸色惨白，瞳孔灰白。

    和秦无羡的灰白瞳孔对视上，韩易忍不住心头一颤，瞳孔一缩。

    “秦师伯，你这是受了什么伤，怎么会这样？”

    秦无羡挥挥手不，示意让韩易坐下。

    “咳，不用担心，还死不了。”

    “遇到了个旧敌，被阴了一把，还死不了。”

    秦无羡的灰白瞳孔，确实渗人的慌，但既然他这么说，韩易便也放下心来。

    在真人榜上，秦无羡排在八十八，能重伤秦无羡的旧敌，不用想都知道是金丹后期的修士了，而且，排名肯定在他之上。

    “说说看，天机盛宴上怎么样了？”

    秦无羡看向韩易，韩易想了想，照实说来，说了一刻钟，事无巨细，都一一阐述。

    “不错，不错，你这一趟出门，算是完成了任务，给玄丹宗挣了名，接下来，玄仙阁的生意，应该会有所起色。”

    “不过，还不够。”

    “另外，关于血河真人的事情，既然你碰到了，那我便提前给伱交个底，毕竟，以你如今的实力，也足够了解其中内幕了。”

    “玉心道友说的没错，江九歌是江一川的儿子。”

    说到这里，秦无羡语气一肃。

    “这件事，也是我们两年前才知晓的，而且，还是通过太虚宗渠道，并不是玄丹宗自己的渠道。”

    “说起来，玉心真人说的没错，玄丹宗的底蕴，还是太弱了。”

    “这两年来，袁宗主数次暗中走出玄丹宗，和我们几位，想要将江九歌引出来，但都无果。”

    “我们也没想到，江九歌这么能忍。”

    “玄丹宗如今面临的隐患，有一部分便是来自江九歌。”

    韩易眉头一挑：“一部分？”

    秦无羡点点头，灰白的瞳孔中，有某种情绪流转。

    “没错，江九歌毕竟只是一个人，就算是背后站着南斗神宫，但只要他不成真君，便无法对玄丹宗有实际的威胁。”

    “除了江九歌之外，玄丹宗更严峻的是来自其他元婴宗门的压迫。”

    “最主要的，自然便是蜀州的宗门。”

    说到这里，秦无羡顿了顿，韩易的心头，则是念头疯狂流转。

    蜀州的宗门，能对玄丹宗影响到，应该就只是南斗神宫、万法宗和天意宗了。

    天意宗排除，秦无羡又说南斗神宫并未有实际的威胁，那么答案，呼之欲出。

    万法宗。

    大乾蜀州元婴宗门之一。

    万法宗位于蜀州东南，占据了除了蜀都之外，最富饶最繁华的地带，宗门内，拥有一条六阶灵脉，两条五阶灵脉，万法宗的真君，和天意宗一样，都有两位。

    不过，天意宗热衷于仙道理念之争，天意真君和天心真君，理念不合，互相下绊子，整个宗门修士，更是只有一百人左右，而且时不时作死，整个大乾修仙界，对其都不受待见。

    但万法宗不同。

    这个宗门，研习万法，海纳百川，宗门的弟子，十倍于玄丹宗，韩易看过万法宗的记载，其内门弟子数万，外门弟子数十上百万，门内金丹长老，足足有三十位，筑基执事，更是多达三百之巨。

    这是蜀州确确实实的大宗门，仅次于大乾三大宗之一的南斗神宫。

    “万法宗。”韩易的语气一沉，并不是疑问，而是肯定。

    秦无羡点点头：“没错。”

    “修仙界的资源，便是这么多，就好比一个盘子，你拳头大了，胃口好了，需要吃的更多了，就需要从别人盘子中抢吃的，要不然就没法吃饱。”

    “这便是仙缘之‘争’，你不‘争’，便会一直落后，便会一直挨打。”

    “不过，当下的情况，宗门确实处于‘被动’的挨打局面。”

    “这种情况，不是一朝一夕便能扭转的，需要十年，数十年，甚至数百年的时间，才能有所改善。”

    秦无羡说完，韩易心头，已经有了一层厚重的危机感。

    不过，他转念一想，便也理解宗门的政策。

    从袁舜晋升元婴，灭宗血神宗，逼得天魂宗解散，不管你愿不愿意承认，玄丹宗在大乾修士眼中，都已经是元婴宗门。

    而蜀州，原本只有两个元婴宗门，现在又多了一个，这其中的利益重新分配，必定会有一番争夺。

    这应该也是驻地长老，主动出击，打地盘的原因之一。

    这一刻，韩易对这几年，宗门的政策，又有了更多的理解。

    宗门每一次决策，都不是无的放矢，而是有着深远的意义，和其他政策，宗门面临的困境，有一个呼应的关系，并非完全独立。

    想通这一点，韩易抬头看向秦无羡：“秦师伯，那接下来，我们要怎么做？”

    秦无羡摇摇头：“慢慢来，只要袁宗主还在一天，我玄丹宗便是元婴宗门，其他元婴宗门，便会投鼠忌器，不敢公然挑衅。”

    “这便是我们发展的契机。”

    他看向韩易，也知晓韩易，对管理宗门这一块，并无兴趣，也不在行，便笑了笑，灰白瞳孔中，有一丝希冀的光芒，迸射出来。

    “当然，这些，你都无需担心。”

    “你的关键任务，是修炼，是尽快成长起来。”

    片刻后。

    韩易离开玄仙阁，落到玄仙阁后方的驻地内，眺望玄仙阁，心中，颇为不平静。

    从秦无羡的口中，韩易终于确认了之前诸葛无忧的担忧。

    严格说起来，玄丹宗表面风光，但却并无退路，甚至称得上是狭缝生存。

    不过。

    诚如秦无羡说的，他目前最主要的，便是修炼。

    韩易回到最靠里面的修炼静室，之前被炸掉，这二十几天，早就已经修复好了。

    静室中。

    韩易先是拿出一柄匕首。

    诛魔匕首。

    这一趟外出，他虽然杀了南斗神宫两位筑基，不过，时间太短，对方的储物戒，都来不及取走，唯一的物质收获，也就是这一柄，从天机碑中，随机落下的赏赐。

    一番试验后，韩易的眼睛是越来越亮。

    这柄匕首的特性，用两个个词来形容，便是‘锋利’和‘破灵’，超乎想象的锋利，这种锋利，不仅仅是体现在切割实体物品上，更是体现在对灵能的破坏之上，也就是‘破灵’。

    不管是阵法，还是防御灵符激发的防护罩，还是攻击性的属性法术，甚至就连低等级的储物袋，都能被它破开。

    拿着匕首，韩易想起自己练气九层之前，擅长的便是匕首杀敌。

    不过，随着他实力的突破，面对的敌人越来越强，暗杀已不是他的主流战术。

    可如果拥有像诛魔匕首这等法宝级别的匕首，那还是很有效果的。

    “等我晋升金丹，一定想办法弄一套法宝级别的匕首。”韩易有了新的想法。

    收好诛魔匕首，他调出自己的熟练度面板，其中，他的视线，落在三门技能上。

    【灵虚指（登峰造极78/100）】

    【九重魂塔（登峰造极96/100）】

    【离火剑诀（登峰造极69/100）】

    这三门技能，是接下来他继续提升的技能。

    在此之前，御剑术和轻身术，风墙术，火盾术，都已经突破返璞归真，火盾术和风墙术，更是初步融合成风火之盾，其防御能力，绝对是一加一远远超过二的情况。

    主战法术，身法，防御，都有了。

    接下来，九重魂塔，同样需要提升，这门传承，已是凝聚出两重天，距离返璞归真已经不远，而离火剑诀和灵虚指，作为御剑术的补充，特别是离火剑诀，更在韩易的核心计划之中。

    九重魂塔，离火剑诀，灵虚指，这便是韩易的修炼顺序。

    静室中，意识沉入识海空间，韩易的神魂，按照以往的习惯，先是查看了一番识海顶部的黑色珠子，发现并无异常，也奈何不了它，便将注意力落在神魂之中。

    神魂由魂塔化为韩易的模样，这是正常的神魂状态，在神魂之上，又浮现出一座一尺高的虚幻神塔，神塔的最下面两层，都已经凝实。

    韩易心头，浮现出凝聚这两重天时，得到的两门魂术。

    第一重天，魂术·神魂五衰。

    第二重天，魂术·夺魂。

    第一门魂术，韩易曾在战场上，施展多次，而第二门魂术，韩易并未施展过，主要是这门夺魂术，是夺舍魂术，不到万不得已，他不会施展。

    韩易盘坐而下，开始接引识海空间边缘的灰白之气，仿佛醍醐灌顶般，渐渐被牵引着从头顶落入神魂中。

    在韩易牵引灰白之气时，识海顶部的黑色珠子，轻轻一震，仿佛有所动作，但却并未见其他异常。

    这种微弱的震动，在每次韩易修行九重魂塔时，便会出现，最开始，韩易还会停下来，小心翼翼的查看，多次之后，他已当习以为常。

    ……

    在韩易回归南凉坊玄仙阁驻地，闭关半个多月时，在距离乾都异常遥远，蜀州西南之地，有一片连绵不绝的宫殿，坐落于一座山脉中。

    这座山脉，名叫南斗山脉，而这处宗门，便是大乾三大宗之一，南斗神宫。

    大乾三大宗，之所以叫三大宗，是因为这三座宗门，并非寻常的元婴宗门，因为它们曾经出现过化神大能，拥有比寻常元婴宗门，强大得多的底蕴，甚至动用宗门底蕴，可抗衡一般的化神大能。

    一艘天府仙舟，从山外，驶入宗门中，落在某处宫殿中。

    一脸冷厉的江九歌，收起仙舟，安排好其他修士，便走入宫殿。

    “弟子血河，拜见师尊。”

    江九歌叩首拜见，在他前方，宫殿的最高处，一位道人，盘坐蒲团，仙气飘飘，缭绕周身。

    道人睁开眼，看向血河，深邃至极的眸子，露出一丝疑惑。

    “你受伤了。”

    “玄丹宗的金丹修士，并没有人能打伤你，如果是袁舜出手，你连逃都逃不掉。”

    “说吧，怎么回事？”

    江九歌抬起头，将发生在大乾仙国中的事情，说了一遍。

    “白玉楼的玉心真人，实力倒是不弱，从这一战看，应当和你相当。”

    “能上真人榜，应当有三成几率，可晋升元婴。”

    “既然杀不了，便无需理会，白玉楼那位楼主，并不简单，如真的杀了玉心真人，也会麻烦，现在这般恰好。”

    “至于玄丹宗那修士。”

    “竟能以筑基修为，在郁豪手下逃得了性命，更是反杀两人。”

    “郁豪虽然初入金丹，而且潜力耗尽，但斗法也并不弱。”

    “韩易？”

    “这名字，老夫倒是听过不止一次。”

    “不止一次？”这次轮到血河真人诧异了。

    眼前这位，可是南斗神宫，九大真君之一，柳宿真君，能进入真君之耳的，必定不寻常，没想到那位叫韩易的，竟然能多次入了柳宿真君之耳。

    “最近的一次，自然是帝君的寿诞庆典，他得帝君赏赐，证明潜力可佳。”

    “再上一次，是山海聚仙会上，这小家伙以练气修士，斩了一头妖修，位列斩妖榜练气篇第四，名次不高，但能以弱小宗门修士身份上榜，实属不易。”

    “不过，经你这么一说，这小家伙，已经不再是乾龙那么简单了。”

    “蜀州，不需要第二个万法宗。”

    “对付不了袁舜，对付这个小家伙，应该不难。”

    “只要花得起价钱，黑神楼可是连化神道君都敢刺杀，小小一个筑基后期，不足为患，何须自己出手。”

    柳宿真君一番话，让江九歌猛地醒悟过来。

    “没错，黑神楼是玉衡界最大的劫修组织，兼有杀手，刺客身份，拿钱办事，只要给得起价钱，不管韩易在哪里，都是死路一条。”

    “弟子这就去办。”

    柳宿真君，按了按手，示意道：“别急，这只是小事。”

    “血河，我告诫过你，如你未突破元婴，不可暴露在玄丹宗面前，更是不要参合玄丹宗任何事情，因为那可能是针对你的陷阱。”

    “只有等你晋升元婴，成了南斗神宫的太上长老，到时候，宗门自然会为你出面，覆灭玄丹宗后，重建血神宗，你担任宗主。”

    “这，已经通过太上长老的集体决议。”

    “所以，切记，不可鲁莽。”

    “袁舜这个人，有大秘密，那玄丹峰上，更是有大秘密，不要自己做主，妄自试探。”

    江九歌突然皱了皱眉头，试探着问道：“师尊，玄丹峰上，究竟是什么秘密？”

    “只要有心，宗门直接派出三位真君，降临玄丹宗，我就不相信，那片迷雾，还能安然无恙？”

    柳宿真君的眼眸，突然闪过一丝恐惧，这一丝恐惧，隐藏得很好，并未被血河真人见到。

    “安然无恙？”

    “那你就错了。”

    “罢了，这些不是你现在能了解的，下去吧。”

    柳宿真君挥挥手，江九歌见师尊心事重重，不愿再谈，便也不敢多打扰，后退离开。

    在江九歌离开后，柳宿的目光，朝着北方看去，仿佛跨越了千万里之遥，抵达玄丹峰，试图窥破那笼罩玄丹峰八十年的迷雾，喃喃自语道。

    “八十年了，那一幕，还让我恐惧。”

    “否则，何需血神宗，何需天魂宗，何需如此复杂的试探。”

    柳宿真君，心头浮现某一个场景，惊骇的眸光，一闪而过，接着，便斩灭心头念想，不让其滋生成魔念。

    (本章完)


------------

第196章：缙云仙城

    乾都，第八重仙庭，大应路，凤濮区，江高街，南凉坊。

    万仙阁后，玄丹宗驻地。

    韩易盘坐在修炼静室中。

    在他周身，有一柄剑器，绕着他旋转。

    七星昆吾剑。

    这一柄剑器本身淡紫色，不过，在此刻，淡紫色的剑器外，却有一圈淡红色的光芒笼罩着。

    七星昆吾剑的速度，越来越快，距离韩易，约莫三米，不断旋转，仿佛有一道紫中透红，半径三米的线圈，悬停在韩易身体外面。

    某个时刻。

    线圈之上，红光大盛，突有剑鸣声响起，初时低沉，继而呼啸，宽敞的静室内，陡然狂风大作，木椅屏风，受到无形威压，纷纷碎裂。

    哗啦啦。

    彭。

    七星昆吾剑冲天而起，炸碎屋顶，直攀升到几百米之上，才又骤然被拉下，插在静室中，韩易身前，狂颤不已。

    在静室之外。

    来往的玄丹宗内外门弟子，还有雇佣而来的凡人家仆丫鬟，眼中并无惊讶，似乎早已见怪不怪，只是脚步停顿，交错之间，讨论韩长老这次损坏房屋的时间，比之前要慢了好些天。

    静室内。

    韩易将七星昆吾剑收起来。

    在他背后，已是由原来的一柄剑器，变为两柄剑器，一柄是自己最熟悉最喜欢的青萍剑，一柄，则是七星昆吾剑。

    对如今的他来说。

    核心剑器，已是由极品法器，变更为下品法宝，因为能让韩易感受到压力的敌人，除了少数的筑基巅峰修士，便是金丹修士了。

    不过，雷泽剑，火雾剑，凤翎剑，他还是收入储物戒，以备不时之需。

    刚才七星昆吾剑脱离控制，是因为韩易又突破了一项技能。

    【离火剑诀（返璞归真1/100）】。

    回归驻地已经过了六个月，韩易终于将这门剑诀，推入【返璞归真】的层次，加上刚回归时，九重魂塔的突破，如今的他，已有了六门技能，突破到了【返璞归真】。

    御剑术、轻身术、离火剑诀、九重魂塔、风墙术、火盾术。

    从‘技’到‘能’，从主战到防御，再到身法，再到神魂，基本上全方面覆盖了核心模块。

    不过。

    这其中九重魂塔的突破，并未能够重新凝聚出第三重天，依旧是两重天，而且，突破后的九重魂塔，对识海空间中，那颗诡异的黑色珠子，依旧束手无策。

    既然奈何不了，韩易也不纠结，只好作罢。

    “接下来，继续修行离火剑诀，这门剑诀，到了高深处，绝对惊人。”

    这半年来，韩易对离火剑诀的理解，越来越深，也知晓，这一门剑诀，对战力的加持，有多恐怖。

    韩易又审视了一边自己拥有的技能。

    到如今，他最初的计划，不断随着阶段性的目标而修整，比如敛息术，因为有了易容术而很少用，易容术比敛息术更高级，敛息术有的功效，易容术同样有。

    比如制符术，他如今是真没有时间，浪费在这上面，就连炼丹术，他都已经搁浅很久了，更别说制符术了。

    仙道漫漫，任重道远。

    韩易收好剑器，便推开门，走向万仙阁，两个月前，秦无羡伤势恢复后，便离开万仙阁，临走前，嘱咐韩易每个月抽一两天时间，坐镇万仙阁，震慑宵小。

    方才，柳如烟神识传音，说有修士找韩易，韩易恰好刚突破，便顺便走一趟万仙阁。

    万仙阁，四楼。

    韩易泡着茶，这一次的仙茶，已不是仙人醉，而是换了一种比仙人醉的品质更好的仙茶，叫长相思，这是一种调动情绪的仙茶，第一次喝的时候，韩易甚至想起前世的一幕幕画面，心境经此历练，更进一步。

    不过，和仙人醉一样，长相思，同样只有前几次有效，到后面，便只剩茶本身的香味，并无异样功效。

    在韩易面前，并不是柳如烟，而是一位孤傲的修士。

    赤霄剑宗，丁剑生。

    “丁道友远道而来，不胜欢迎，来，喝茶。”

    韩易笑着奉上一杯长相思。

    丁剑生喝了一口，眉头一皱，但表情并未有丝毫变化，这真是一个将孤傲刻入骨子里的修士。

    不过。

    对能打败他的同阶修士，丁剑生虽然脸色依旧孤傲，但言语上，却显得很真诚。

    “多谢韩道友。”

    “韩道友可是又突破了？”

    说第二句话，丁剑生的眼眸中，有刺眼的细微光芒，跳动闪烁，仿佛他的眼光，是由无数微小剑气凝聚而成，换做练气修士，甚至筑基前期修士，和他对视上，都会寒毛炸起，觉得危险至极。

    “哦，丁道友看得出来。”

    “没错，偶有所悟，许是察觉到丁道友今日前来，受到丁道友的剑意牵引，才领悟突破。”

    破天荒的，韩易开了一个玩笑，可见他此刻心情之不错，在穿越之后，实属罕见。

    丁剑生的脸色，并没有任何笑意，只是摇了摇头。

    “突破就是突破，丁某就算是剑意牵引，也并无那等神异。”

    他的目光，落在韩易身上，有一股锐利的剑意，逐渐攀升：“韩道友，请教请教？”

    韩易摆摆手。

    他又不是战斗狂人，就想好好修炼，好好肝熟练度，慢慢收获，这种不断变强的感觉，才是让他着迷的。

    至于打斗，能不要，当然不会选择。

    而且，离火剑诀突破，韩易的战斗力又有了大的提升，丁剑生只是筑基中期，韩易确实没有多大的兴趣。

    “今日喝茶，只喝茶，不斗法。”

    丁剑生听完，遗憾的摇了摇头，韩易不愿，他自然不勉强。

    他今日来，实际上，也并非斗法而来，只是方才看到韩易，技痒而已。

    “上次观韩道友，御剑术已臻至化境，我赤霄剑宗，搜罗天下剑诀剑术，如将御剑术烙印于赤霄山上，留下剑印，便可得到级别等同的剑诀或者剑术。”

    “韩道友，可有兴趣，前往赤霄剑宗？”

    丁剑生看着韩易说道，这才是他这次来的目的。

    韩易泡茶的手微微一顿，眉头一挑。

    丁剑生说的事情，他也曾经听过。

    赤霄剑宗，位于乾州以东，隔着万妖山脉，便是新生的一座仙国，大雍。

    这座大乾三大宗之一，宗门内的修士，十之八九，都是剑修，才称剑宗。

    不同于玉衡界极北之地，剑崖中的剑仙，赤霄剑宗，走的，并非灵剑之术，而是普通的剑诀剑术。

    在赤霄剑宗宗门内，有一座特殊的仙峰，赤霄山，山上，不管是山崖还是古树，甚至就连砂石土壤，在常年累月的剑气滋养下，都拥有了剑意，如果拿到凡人世界，便是修行凡人剑术的至宝。

    赤霄山，除了赤霄剑宗的修士可以进入外，外界的修士，如果受到赤霄剑宗的邀请，也可以踏入其中。

    外来修士，受到邀请，在赤霄山中，留下一门新的剑术或者剑诀，便能得到反馈，以等价的形式，得到另一门剑术或者剑诀。

    这是赤霄山本身的神妙。

    传闻，先有赤霄山，再有赤霄剑宗。

    再传闻，赤霄山并不是一座山，而是一件超越了灵气的半仙器，乃是赤霄剑宗的根本。

    韩易倒是真没想到，丁剑生竟然会邀请自己前往赤霄山。

    他对这座剑山，确实兴趣不弱，倒是真的想见识一番，不过，时机未到。

    “贵宗赤霄山闻名天下，如能一睹，自然是韩某的荣幸。”

    丁剑生眼睛微微一亮，如果韩易能去，他也算是完成了一个任务。

    对行走在外的赤霄剑宗弟子，如遇到从未见过的剑诀，或者自认为比自己施展剑诀更强的剑法，都可以邀请对方，前往赤霄山，留下剑印。

    如果成功，自己也可以得到宗门功勋，是合则两利的局面。

    “不过，丁道友也看到了，韩某近期脱不了身，只能留待以后再去了。”

    赤霄剑宗在乾州以东，来回一趟，至少需要两个月的时间，恰好秦无羡离开，他也不好抛下玄仙阁，独自离去。

    而且。

    自从经历过南斗神宫截杀，又知道了宗门面临的困境，包括南斗神宫，血河真人，万法宗等这些宗内隐患，韩易是不太乐意乱跑的。

    在南凉坊，就算是其他宗门，也要掂量掂量，在乾都中大肆破坏，所要承受大乾六部的怒火。

    大乾六部，可不是吃闲饭的，没看南斗神宫袭杀，都要悄悄布下阵法，选在两座街坊之间的山林位置，这便是避开和大乾仙国的直接冲突。

    严格上说，这片土地，如今属于大乾，就算是两大圣地，都会选择暂避锋芒。

    丁剑生眼中有遗憾，不过，他并未勉强。

    片刻后，他告辞离去，韩易坐在玄仙阁第四层，若有所思，保险起见，自己等突破到金丹期，才外出最好，在他的计划中，十年之内，应当便能有突破的契机。

    不过，这个计划，也并不是百分之百。

    由筑基突破到金丹，需要在灵海中，凝聚出金丹，而金丹的凝聚，需要体内的法力，由液态，凝聚成固态，再不断压缩，度过劫难，才可成功。

    在修仙界，筑基虽多，金丹难成，这一步，是踏入仙道后，由基础再进一步，蜕变为真人的关键一步。

    送走丁剑生，韩易便离开第四层玄仙阁，回到驻地，他的修炼静室，也已经被习以为常的外门弟子修复好了。

    不过，驻地面积并不算大，并没有更多空间，可供韩易放开手脚肝熟练度，也只好将就了。

    三日后。

    韩易的修炼被打断，他并没有生气，而是脸色凝重，能打断他修炼的，绝对不是小事。

    到了万仙阁，他便看到脸色难看的柳如烟。

    “卓群师兄失踪了。”柳如烟第一句话，就让韩易心头一跳。

    卓群，是之前跟随秦无羡前来大乾仙都的六位筑基修士之一，修为虽然只是筑基中期，但岁数不小，已是一百五十岁的高龄，在一百多年的时间中，管理经验，营商经验，与人处事的经验，都已是十分丰富。

    秦无羡将他派到乾州最北的一座大型仙城，缙云仙城。

    缙云仙城，靠近万妖山脉，不过，那一片的万妖山脉，已开辟出几条相对安全的商路，商路的对端，便是大秦的某一座大型仙城。

    因为商机最大，面临的考验最严峻，秦无羡便派出经验最丰富的卓群前去。

    “怎么失踪的？”韩易问道。

    “不知道，今日才收到卫徒申的传讯，说卓群师兄在昨日失踪，没有任何痕迹，就这么凭空消失。”

    卫徒申是卓群的徒弟，练气九层的修为。

    “此事，我已启动传送阵，传讯宗门。”

    “诸葛师伯，让我传话与你，让你先行一步，赶往缙云仙城，调查此事。”

    “在你之后，他会紧随而至。”

    柳如烟视线落在韩易身上，让韩易根本没得选择。

    玄丹宗在这十座设立驻地长老的玄仙阁内，都设置有传送阵，不过，这种传送阵，只是二阶的传送阵，只能传送信息，并不能传送修士。

    传闻中，只有五阶以上的传送阵，才能传送修士，而且，一次传送所需要的灵石，都是极品灵石，在大乾，也只有大乾仙国和两座圣地才有，玄丹宗就算是要使用，也付不起价钱。

    “从时间上，诸葛师伯需要大概二十天的时间，才能抵达缙云仙城，而韩师弟伱，则应当能在十天内抵达，这十天，韩师弟还需小心调查，切记不可大意鲁莽，如遇挑衅，可出示巡察使令牌，寻求大乾庇护。”

    “韩师弟，万事小心。”

    柳如烟的眼眸中，有些担忧，这一年多相处下来，这位年纪比他小一些，实力比他强得多的师弟，不争不抢，性格温和，当同门，最是合适，她自然不希望韩易出事。

    韩易点点头，脸色虽有凝重，但并未慌乱。

    “柳师姐，将缙云仙城的情况，与我说说。”

    一个时辰后。

    韩易从玄仙阁腾飞而起，放出仙舟，仙舟跨越第九重仙庭，朝仙城侧门而去。

    在他的仙舟刚离开玄仙阁时，他并未注意到，一位伪装成练气三层境界的摊贩散修，推了推头上的斗笠，眼中闪过一丝寒光。

    “嘿，这家伙终于离开了，要不然，老子就要潜进去了。”

    这位戴着斗笠的散修，收起摆放在摊位上的些许下品法器，转身走入某条巷道，再出来时，已是换了一个面貌，变成一位仙风道骨的老者，老者并未御使法器，而是直接腾空而起，到了高空才放出仙舟，朝着韩易离去的方向，追了上去。

    不过，出了仙城后，他越追越觉得不对劲，前方目标的仙舟，速度竟然越来越快，短短不到一炷香，便超过自己的神识感应范围，让他一阵哑然。

    片刻后，他只好停了下来，眼中，闪过一丝思索，原本老者的面貌，也变回其本体模样。

    这是一位面容粗犷的中年修士，这修士，原名叫严布，他除了散修的身份外，还有一层身份，那就是黑神楼的杀手。

    黑神楼，是玉衡界最大的组织之一，横跨大秦，大乾，大雍，和其他大小势力。

    不同于闻香教的邪教做派，黑神楼更加隐蔽，而且业务上，接的更多的是刺杀，暗杀这类事情，甚至，只要开得起价格，连化神道君，都敢动手。

    在黑神楼的历史上，曾有三位真君，联合刺杀一位道君，可称得上胆大妄为，不过，最后虽然没杀得了那位道君，但也以诡异的手段，暗算了那位道君。

    道君重伤之下，杀了两位黑神楼的真君，被第三位真君，也就是黑神楼的楼主，继承了黑神真君称号的元婴修士逃走。

    自那一战之后，黑神楼便一跃成为玉衡界最强大的组织。

    实力上排不上最强，但胆子，却是最强无疑。

    而严布，便是接了楼内的暗贴，前来杀死一位筑基后期的修士，这筑基后期修士资料显示，对方叫韩易，列于天机乾龙榜第九，实力上和潜力上，都很强。

    不过。

    严布并不觉得棘手，杀人，正面杀，太掉价了，黑神楼擅长用毒，这也是黑神楼中，‘黑’的由来，就算是元婴真君，只要机会恰当，他觉得自己都能毒杀之。

    但是，追不上，那就确实没办法了。

    “按照暗贴中的信息，对方的实力，不亚于一般初入金丹的修士。”

    “这单生意，并不好做。”

    “不过，能扼杀一位乾龙天骄，而且还是前十的天骄，对我来说，也是挑战，更是机遇，就算是时间再漫长，都是值得的。”

    严布眼眸中，多了些兴奋和激动之意。

    这样的猎物，他曾经碰见过，花了他足足八年的时间，才杀死，那是他筑基巅峰之时，杀死猎物后，他念头通达，一举破入金丹。

    另一边。

    快速赶路的韩易，察觉到身后一道陌生神识扫过，他只是皱了皱眉，并未理会，神识狂涌，加持于仙舟。

    这一艘仙舟，并不是他原本的人仙级仙舟，而是从玄仙阁中，暂时借来的地仙级仙舟，仙舟控制中枢的凹槽，足足有一百九十九个。

    灵石全嵌，凹槽占满，再加上韩易神识全力以赴，才让身后的严布，都追不上。

    十天之后。

    仙舟放缓速度，前方一座仙城，已距离不到十里。

    缙云仙城

    (本章完)


------------

第197章：再生变故

    大乾仙国，当之无愧的至高仙城，当然是大乾仙都，也就是乾都。

    这座仙城，已有八千年历史。

    排于第二的仙城，也没有丝毫争议，那就是蜀都。

    蜀都的历史，比乾都还要久远的多，拥有数万年的历史。

    在乾都，蜀都之外，还有几座仙城，可称大型仙城，其中，乾州八座，蜀州五座。

    乾州，有玉京，万星，太虚，赤霄，缙云，霸星，镇妖，玉鼎。

    蜀州，则是南斗，镇北，万法，平南，通运。

    而韩易此刻见到的，便是大型仙城之一的，缙云仙城。

    缙云仙城的宏伟程度，当然远远比不上乾都和蜀都，但也比其他巨城，给韩易的感觉，要震撼得多。

    这座大型，比玄丹宗外的那五座仙城，也就是度平、东鼎，离康、通宝，红鸾加起来还要大十倍不止，不过，和乾都或者蜀都相比，却不及这两座一州中央仙城的百分之一。

    缙云仙城之外，并无大乾六部修士巡守，不过，进入仙城的时候，韩易倒是注意到有金丹修士的神识，从身上扫过。

    不过。

    扫过的神识，并不是特别详细，也只是例行巡查。

    韩易先是按照柳如烟给的信息，直奔万仙阁。

    没错，并不是玄仙阁，而是万仙阁。

    进了万仙阁后，韩易出示了万仙令，接待的掌柜，脸色恭敬，能拥有万仙令的筑基修士，绝不是简单的筑基修士，在万仙阁中，万仙令，是给重要客户的，这种客户，或实力，或财力，都超过寻常修士，才有资格得到万仙令。

    “掌柜的，帮我看看这柄剑。”

    韩易将损坏的黑光断剑拿了出来，递给掌柜，脸色露出恼怒之色。

    “这柄剑，叫黑光剑，是我半年前，从玄仙阁购买，我不过是进入了万妖山脉一趟，和一位筑基巅峰妖修对上，这柄剑，便被那头妖修，以天生神通击碎。”

    “哼，气撒我也，这不是妥妥的欺骗吗。”

    “你来帮我鉴定一番，这柄剑，究竟是不是一柄跌落品阶的灵剑？”

    “如果是，我得去找那位叫卓群的掌柜算算账。”

    韩易此刻的面貌，并不是他原来的模样，也不是地球韩易的模样。

    而是变化为曾在小灵虚峰时，认识的一位练气师兄，那位师兄，长得五大三粗，满脸横肉，眼瞳巨大，神光骇然，一看便是不好惹的类型，他的气息，也维持在筑基后期的真实修为。

    这是他的计划。

    从乾都到缙云仙城，足足花了他十天，这十天，一些浅显的线索，早就被人抹除了，如要调查，绝非容易。

    而且，如果真的有人针对玄仙阁，绝不可能没预料到后续玄丹宗派人调查，那是否会给后续来调查的修士设置陷阱呢？

    这个猜测，可能性很高，所以韩易决定跳出这个被设定好的剧本框架，选择从更外围，不以玄丹宗修士的身份，来审查卓群师兄失踪这一件事。

    万仙阁，便是他的第一站。

    筑基后期的掌柜，恭敬的将黑光断剑接过来，放在桌面上，开始用探查类的法术，仔细品鉴，通过视觉，触觉，神识，法力等进行定性。

    足足鉴定了一刻钟的时间，才放下断剑，毕竟，按阁内的要求，对拥有万仙令的修士，万仙阁是需要将服务，做到极致的。

    “道友，你这柄剑，在跌落品阶之前，确实是灵剑，颜色上，通体黑色，剑身上，印有黑光二字，不过，这原本便是一柄断剑，而且，剑尖断裂的时间，应该已有接近八十年的时间。”

    掌柜的脸色，有些疑惑，因为韩易说的是这柄剑从玄仙阁购买时是完好的，可他鉴定，明明从各方面的数据看，这柄灵剑，确实断了有接近八十年的时间了。

    “不过，这一道从断剑横截面裂开，一直蔓延到剑柄上的裂缝，倒是最近才出现的。”

    最后，掌柜虽然疑惑，但在专业的鉴定手法后，还是做了总结。

    “简而言之，这柄剑，名字应当叫黑光，是一柄灵剑，八十年前，被截断剑尖，从法宝跌落到极品法器，又在近几年，和某些坚硬的法器碰撞，导致剑身裂开，已是处于彻底报废的边缘。”

    变化为体型壮硕，神恶脸凶的韩易，内心不得不敬佩这位掌柜的专业，但脸上却重重的哼了一声，这一声，仅仅是嗓门大，并未有其他效果，但也将周围其他修士的目光，都吸引了过来。

    “笑话，这柄剑器，明明是玄仙阁掌柜卓群，亲自卖给我的，我又没瞎，当然看得清这剑有没有剑尖，除非卓群把这柄剑用移花接木的办法，给我设套了。”

    “掌柜的，走，跟我去玄仙阁，找卓群对峙，竟敢卖假法器给我，我一定要砸了他的招牌。”

    韩易腾的一声站起来，就要往外面走去。

    脸上虽然凶狠，但此刻韩易的内心，已经绷紧了，他做的并不算越线，再加上有万仙令，就算是万仙阁的修士，也绝不可能对自己动手。

    “道友，请留步。”

    鉴定黑光断剑的掌柜，赶紧喊住韩易，脸色露出为难之色：“道友，你现在就算去玄仙阁，也找不到卓群了。”

    听到这话，韩易心头一跳，没想到第一站就有收获。

    他原本的打算，是先在万仙阁闹一下，给众人一种固有的印象，至于这掌柜的，他猜想是绝对不可能跟他出去。

    接下来，他会前往玄仙阁，将黑光断剑，诬陷是卓群卖给他的，反正卓群失踪，他对卓群，也有了解，再加上从柳如烟手中得到的各种信息，玄仙阁怎么说，都说不过他。

    到时候，自己就是玄仙阁的债主，在大闹一场后，坚定要求玄仙阁给一个说法，但卓群已失踪，玄仙阁也只剩卓群的徒弟，也就是卫徒申，这种情况，卫徒申自然没办法应对。

    再接下来，韩易会光明正大的找卓群，目的，便是报仇。

    如此一来，应当能有所收获。

    当然，这是韩易的初步设想，以另外的身份，介入卓群失踪这件事，然后走一步，看一步，如果出现超出自己实力范围的敌人，他自然会选择出示巡查令，借用大乾六部的力量，甚至直接躲入大乾六部宫殿中，静待诸葛无忧的到来。

    不过。

    他没想到竟然连万仙阁的一个普通掌柜，都知道卓群失踪了，自己赶路的这十天，一定发生了什么。

    “嗯？”

    内心念头，闪烁浮现，韩易已是转过头来，粗大的眉头一挑，疑惑的表情中，一股凶狠的气息，无形流露，让掌柜脸色微微一变，实在是韩易这副模样，太过凶狠，好似一言不合，下一刻就要打起来一般。

    虽然万仙阁内，有金丹修士坐镇，不过，不到万不得已，不会出面干涉，特别是韩易的行为，又合情合理，并无不妥，也没有吓唬他，或者用气势胁迫他。

    “找不到？这话什么意思？”

    虽是疑问，不过，那种下一刻就要拔剑砍人的气势，韩易是演绎的淋漓尽致。

    掌柜摸了摸额头并不存在的虚汗。

    “道友别急，先坐下来，由我慢慢解释给伱听。”

    韩易这一次，倒是没再拒绝，走回掌柜面前，坐了下来，周围其他修士，看到并无好戏可看，纷纷收回视线，而走回来的韩易，又察觉到一道神识，扫过自己的身体，他早有准备，平静如初，并无反应。

    “道友，不瞒您说，玄仙阁的卓群，在十天前便失踪了。”掌柜解释道。

    韩易疑惑：“失踪？你的意思是他死了吗，那我这柄剑怎么办？”

    韩易也不绕圈子，露出明显不相信的表情，不等掌柜说完，便又追问。

    “而且，你是怎么知道他死了的？你们万仙阁和玄仙阁是生意上的对手，难道他是你们杀的？”

    韩易这一句话，可把掌柜吓到了，他脸色一正，顿时严肃起来。

    “道友，话可不能乱说，我万仙阁，在大乾这么多年，什么风雨没见过，再不济也不会对一位掌柜的下手。”

    韩易心头，虽也觉得不可能是万仙阁干的，但这种可能，并不是完全没有。

    上辈子流传的一句话，叫做：

    虚假的商战，是运筹帷幄，勾心斗角，双方在商战中打得有来有回，以智取胜。

    真实的商战，是翻墙偷拍，药里下毒，抢公章，抢电脑，签假合同，粗暴直接。

    所以，万仙阁，并不是没有作案的嫌疑，只是这种嫌疑，很小。

    “说说看，发生啥事了，我才刚从万妖山脉回来，你就跟我说卓群失踪了，等你说完，我再去玄仙阁看看，自然便知晓。”

    韩易表情依旧疑惑，掌柜却松了一口气，眼前这位拥有万仙令的修士，也并非不讲理之人，能沟通，那是最好。

    “道友，就算是你此刻去玄仙阁，估计也找不到人了。”

    “万仙阁卓群失踪，他的徒弟，卫徒申在他失踪后的第三天，在玄仙阁内，当场发狂，杀死进玄仙阁购买法器的三位练气修士，而后更是冲出玄仙阁，对路过的修士下手，被人当场反杀。”

    “这些，是大乾六部调查得出的结论，现在玄丹宗的修士，被要求不得走出驻地，需等玄丹宗来人，到仙吏部去配合调查清楚，才能解除封禁玄仙阁的阵法。”

    “而且，听说是屠妖军的人下的命令，具体为何牵扯到屠妖军，老朽就不知道了。”

    “此事，已是闹的沸沸扬扬，整个缙云仙城，都已知晓，道友去外面随便找个酒楼客栈商行打听一番，自然知道真假。”

    掌柜一口气讲完，韩易的心头，已经大为震动，不过他还是强忍住脸色未变。

    “果真？”韩易脸色还是有些不信。

    “不假。”掌柜的斩钉截铁的回应。

    “那岂不是说，老子这柄剑，找不到债主了？”

    “不对，玄仙阁是玄丹宗的产业，我还可以跑其他仙城去找玄仙阁，但口说无凭，没有证据啊。”

    “不行，我得去玄仙阁看看，就算是人死了，阁内的法器法宝绝对还早，得给老子赔一件法宝，才能抵得上卖假剑的代价。”

    “哼！”

    韩易重重一哼，转身就走，走了两步，未等身后掌柜松口气，又转身回来。

    “对了，如果需要掌柜的作证这柄剑器有问题，掌柜应该不会拒绝吧。”

    “当然，某会付钱，一定让你满意。”

    说完这句，韩易便杀气腾腾的离去，直奔玄仙阁。

    在他身后，掌柜又抹了抹汗，不知道为何，他总觉得韩易就像是一头凶恶的妖虎，让他心惊胆战，甚至有面对阁内金丹供奉的感觉。

    终于将这凶人送走了，他松了一口气。

    另一边。

    韩易大步流星走出万仙阁，接着，便循着柳如烟给的地址，御剑而起，直奔玄仙阁的驻点。

    不到一刻钟，便已经降临在玄仙阁外。

    此刻。

    占地不小的玄仙阁，已经贴上了封条，更有封禁阵法，将这一座阁楼，给封禁起来，不让修士进出。

    韩易尝试伸手，按住阁楼的大门，往里面使劲推了推，却察觉一股巨大的反震力，将自己震退三四步。

    他眉头一皱，这个封禁阵法，绝对是三阶以上，也就是只有金丹修士，才能破开的阵法。

    此刻正值白天，阁楼外街道，人来人往，韩易自然不可能更进一步尝试，只好露出狠狠的表情，退后几步，左右看了看，眼睛一亮，在斜对面恰好有一家万仙客栈。

    大步走进万仙客栈，韩易直接出示万仙令，接着，便从恭敬的掌柜口中，打听到关于玄仙阁发生的事情。

    一番话听下来，客栈掌柜的说辞，也和万仙阁中，那位接待韩易的掌柜一样，不过，韩易了解到更多的细节。

    十天前，卓群失踪，实际上，外面的人是不知道的，因为玄仙阁的卫徒申，只是对外宣称自己的师父，玄仙阁的大掌柜闭关。

    可七天前，玄仙阁中，卫徒申却突然发狂，杀死几位在玄仙阁中，购买法器的练气修士，而后，更是冲出玄仙阁，想要攻击外人，不过，却被路过的一位筑基修士击杀当场。

    “击杀卫徒申的人，掌柜可是看清了？”韩易突然眉头一挑。

    “没有，那人应当也是自保才击杀卫徒申，而后发现是玄仙阁内的掌柜，便匆匆离去。”

    “当然，这是老朽的猜想。”

    掌柜是个老者，笑着摇了摇头。

    “谁又能想到呢，卓长老平日待人温和，开业的时候，还给老朽送了些蜀州特产，竟然失踪了，卫道友也和老朽有些交情，却突然发狂，凶狠如妖兽，糟了横祸，真是世事难料啊。”

    韩易这下子确实有些没办法了，只是狠狠的将自己在玄仙阁中购买到假法器的事情，说了一遍，接着，便直接定了万仙客栈的一件客房。

    他并不担心自己如此宣传，会坏了玄仙阁的名誉，如果这么简单，就能坏了名誉，那玄仙阁早就被排挤走了。

    深夜。

    一道黑影，悄然从万仙客栈窗户中跳跃而出，黑影悄然无声，完全融入了风中。

    这道人影，自然便是韩易，他此刻虽然没有蒙着脸，但体型却又变得不同，变成了一个具有黑脸的中等身材汉子，这汉子，赫然是郑海的模样。

    韩易发现，以认识的修士为模板，进行易容，自然更加得心应手。

    不到两息，他便已经出现在玄仙阁的侧面，接着，手中出现了一柄匕首。

    这柄匕首，通体金色，在金色匕身上，两个字，镌刻其上。

    诛魔。

    这是得之天机碑的下品法宝，也是韩易身上，除了七星昆吾剑之外的第二柄法宝，诛魔匕首。

    论锋利程度，这柄法宝，要比七星昆吾剑更甚，而且，在半年前试验中，韩易还发现，这一柄匕首，能破灭大部分灵能，比如法阵，比如灵符形成的防护罩，比如防御法术等等。

    从名字上看，韩易还推断，这一柄下品法宝，对天魔，或者在玉衡界基本绝迹的魔族有克制作用。

    锋利，破灵，诛魔，便是这柄匕首的标签。

    金色匕首，只是轻轻一划，便将封禁玄仙阁的阵法，划出一个口子，这个口子，只有一米长，仿佛突然在灵阵上，拉开一条拉链般。

    灵阵闪烁，瞬间修补，不过在它修补之前，韩易便已经遁入法阵之中。

    缙云仙城的玄仙阁，同样是设置的四层，韩易先是到了第三层，小心谨慎，仔细搜寻了一遍，也只是发现了几摊血渍，除此之外，整个三层稍显凌乱，可见，在卫徒申发狂之后，其他内门弟子，应该撤走也很匆忙。

    卓群来缙云仙城建立玄仙阁分阁，当然并不仅仅带着卫徒申，还有另外七八位内门弟子，那些内门弟子，应该还在玄仙阁后方的驻地，不过，韩易并不想太快接触他们，特别是以玄丹宗长老的身份去接触。

    不是他有阴谋论，而是小心不为过，防止有人盯着他们。

    韩易的计划，是等自己先调查一便，视情况再定，是否接触其他弟子。

    查看完第三层，韩易往上走，在第三层到第四层的楼道中间，找到了暗格，从其中，拿出了一叠文件出来。

    这是只有玄仙阁长老以上的修士，才知晓的暗格，韩易今晚进来，主要便是为了这个暗格。

    现场的线索，早就在大乾六部修士封禁玄仙阁时被查出来了。

    不过。

    这个暗格是玄仙阁专门设立的，只有筑基长老才知晓，而且暗格由特殊的材料打造而成，算是用神识，都绝对察觉不到。

    暗格中的东西，更是被要求只允许放纸质文件，避免放入法器或者玉盘玉蝶等这些可以被特殊仪器查探到的灵能物品。

    还没等韩易翻开文件，在文件的最上面，便有一张纸条，凌乱的写着四个字。

    “元兽，阙晨！”

    (本章完)


------------

第198章：乱神妖毒

    “元兽，阙晨！”

    纸条上的字迹凌乱，韩易已能想象出，在写这张纸条的时候，卓群是何等慌张。

    “元兽应当是元兽宗，这纸条的指向性很明确了，阙晨，也并不陌生。”

    韩易眉头一皱，这个名字并不陌生，这一年来，他了解了大乾不少金丹修士，其中，便包括曾经一度和玄丹宗联手的元兽宗。

    元兽宗位于蜀都东北位置，距离缙云仙城，比玄丹宗要近，但也近的有限，这个御兽宗门，一度和玄丹宗走的很近，还举行过联合大比等举措。

    不过。

    在当初天魂宗杀死苏长空，向玄丹宗发起攻击后，元兽宗便偃旗息鼓，从和玄丹宗联手中退缩了。

    而在袁舜临危突破真君，玄丹宗晋升元婴大宗后，元兽宗担心玄丹宗报复，更是小心谨慎的防着玄丹宗，而实际上，玄丹死劫并未结束，玄丹宗自然无暇去处理和元兽宗的关系，便一直维持着微妙的关系。

    在韩易的了解中，元兽宗虽无真君，但有十一位金丹修士，这其中，便有一人，名叫阙晨。

    “此处暗格，只有卓群才有资格知道并开启，这纸条，只可能是他放下的，而看着凌乱潦草的字迹，极有可能是他失踪前留下。”

    “失踪的时候，究竟发生了什么事，才让一位筑基修士，连写字都如此凌乱？”

    “那么，元兽宗阙晨，应当是最明显的线索了。”

    “如此，我接下来的信息，便是先排查驻地的内门弟子，查看有无更多线索，再坐等诸葛师伯抵达，等他到了后，再一起寻找元兽宗阙晨。”

    韩易自然不会自己贸贸然出手，不说打草惊蛇，就算是真的碰到了凶手，他也不一定能应付的过来，遇上金丹初期，他打不赢还能跑，如果来个金丹中期，他就得拼命，遇到金丹后期，连跑都跑不掉。

    他是很强，可如今的境界，才仅仅筑基后期，而且，突破筑基后期，也才一年半，能有信心遇上金丹初期不落败，说出去，已是让多少人跌破眼镜的事情了。

    韩易又翻看了下其他文件，发现都是一些关键的账单，再无其他异常，便将文件放回暗格，将纸条重新放在文件上，并未拿走，接着又走上四楼，详细查看了一遍，再无其他收获。

    他身形晃动，到了玄仙阁后方，诛魔匕首轻轻一划，便重新遁了出去，灵光修复，并无丝毫痕迹遗留。

    过了不到三息，韩易落在玄仙阁后方的驻地中，化为一道黑夜阴影，找了一遍，遇到了一位熟悉的内门弟子。

    将这内门弟子唤醒，在其被唤醒本能发动攻击时，筑基后期的威压，让他浑身无法动弹。

    “田承旭，是我，韩易。”

    韩易的身形一阵变化，解除易容术，变处他本身的模样，田承旭心头震惊，虽平静下来，但脸色依旧警惕，心头半信半疑。

    田承旭本身便是青龙峰的内门弟子，和韩易差不多时间，晋升练气七层。

    不过，韩易在短短数十年，已突破至筑基后期，而田承旭在一次下山中，遇到劫修袭杀，受了重伤，虽然后来恢复过来，但也止步于练气八层，这一次随卓群外出，也是想要拼一拼，搞多点资源，借此看能否晋升练气九层。

    为了取信他，韩易将在青龙峰同田承旭遇到的几个场景，简单描述了下。

    “当然，如果你觉得我是窃取你的记忆，来取得你的信任，那大可不必，我如果窃取伱的记忆，又何必假意唤醒你。”

    韩易一番话，取得田承旭九成的信任，剩下最后一成，是谨慎使然，留的心眼。

    “说说看，到底发生了什么事情。”韩易接触压制，沉声问道。

    田承旭站起来，恭敬道：“拜见韩长老。”

    “事情是这样的，十天前，卓长老突然半夜失踪，等第二天我们才知道他失踪了，卫师兄，将我们召集起来，说是已经传讯宗门，等宗内来人，这段时间，守住玄仙阁即可。”

    “接下来的三天，卫师兄的脸色很不好，我一度以为是因为卓长老失踪，卫师兄担心他师父的安危，不过，就在卓长老失踪后的第三天，卫师兄狂性大法，就像是变成了妖兽一样，生撕修士，还冲出阁楼，被人当场击毙。”

    “事情，就是这样，其他的，我们都不知道。”

    田承旭知道的并不多，但其中一点，让韩易眉头一蹙。

    “脸色不好，狂性大发，和妖兽一样？”

    田承旭想到了卫徒申发狂的那一幕，连他都有些心悸。

    “没错，我曾在万妖山脉，完成宗门任务，猎杀过妖兽，现在想起来，在卫师兄发狂前，他的眼神，便有些不对劲，很像是处于失控边缘的妖兽。”

    “对了，我当初参加宗内和元兽宗联合大比的时候，便看到元兽宗的修士，他们御使的妖兽，看向陌生人时，和卫师兄发狂前的眼神，差不多。”

    田承旭一番话，让韩易基本上确定了自己的猜想。

    卓群失踪，卫徒申发狂，这两件事情，基本上和元兽宗脱不了关系。

    片刻后。

    韩易闪身离开玄仙阁驻地，离开前还嘱咐田承旭，自己先来，太上长老诸葛无忧后至，让他无需担心，该干什么就干什么。

    接着，便轻轻一闪，离开驻地。

    以返璞归真的轻身术，外加上易容术，只要不是金丹修士当面，或者有元婴真君在附近，基本上不可能察觉到韩易的痕迹。

    只不过不到十息，他便重新回到遁出客栈的窗户，回到房间，关好窗门，布下七星玄元阵。

    想了想，知道了元兽宗有最大的嫌疑，不算是自己这一次的收获，因为那个暗格，自己就算不来，等诸葛无忧到了，也能找到，一看那纸条，便能知晓。

    自己这一趟，算是白演了一场戏了。

    韩易摇摇头，既然查无可查，那也只能等诸葛无忧了，这段时间，便继续修行吧，想到这里，他拿出灵石，开始修行。

    过了一刻钟，他猛地睁开眼，脸色大变。

    “不对。”

    当韩易察觉到不对时，已为时已晚，一股诡异的无形气息，已经随着他的修炼，融合在灵气之中，进入了他的身体，等这股气息，汇聚进入识海之中，渗透向神魂，韩易才骤然醒悟。

    这个诡异的气息，无形无质，不管是法力，还是神识，都无法察觉得到，当它们进入识海空间，才开始显形，只是刹那，连韩易都来不及反应，便融入神魂中。

    原本盘坐着的神魂，陡然一震，猛地站起来，开始涌现出毁灭杀戮的欲望，一股想要撕裂一切，见谁杀谁的冲动，油然而生。

    同时，他现实的眼眸，突然变得通红，眸子中，透露出嗜血的神色，就好像瞬间化为一头即将失控的妖修般。

    “该死。”

    韩易猛地闭上眼，低吼一声，识海中的神魂，陡然化塔，但以往十拿九稳的化塔，这一次，化为了魂塔，也只是将毁灭杀戮镇压下去，并不是完全消失，一个不慎，肯定还会失控暴走。

    “这应该便是卫徒申失控杀人的原因。”

    “而且，卓群失踪，可能同样是中了暗算，察觉到不对劲，才匆忙留下潦草的纸条，接着去往别处，不过，再无消息，也证明他可能遇害了。”

    韩易涌现两个念头，这两个念头，牵扯了他极为微弱的精力，就算是如此，他魂塔镇压的这股毁灭欲望，猛地反弹，差点控制住不住，只好立刻摒弃全部杂念，用来镇压杀戮欲望。

    就在韩易全部心神都用于镇压这股井喷式出现的杀戮毁灭欲望时，他的房间，突然闪现出一道黑影。

    黑影走到韩易身前，看向韩易，眼眸中赤裸裸的杀意，毫不掩饰。

    “不管你和玄仙阁有何等恩怨，这时候撞上来，以防万一，你都得死。”

    “要怪，就怪你运气不好。”

    黑影指向韩易，他肩膀上的一只趴着的，只有巴掌大的影子，突然跳下来，落地的瞬间，化为一头两米多高的妖兽。

    不，不是妖兽，从气息上辨别，这应当是一头妖修，而且，还是一头金丹期的妖修，不过，因为被契约，并未现出人形，而依旧以妖兽本体行事。

    七星玄元阵中的韩易，陡然睁开眼，眼眸中猩红一片，瞳仁快速缩放，一颤一颤，已是处于失控的边缘。

    “元兽宗，阙晨！”

    他低吼一声，这一声低吼，将他往杀戮边缘又推了推，只差一丝，便会坠入彻底的失控。

    “嗯？”

    出现的黑影，陡然一惊，他也没想到，韩易竟然能叫出自己的名字，不由得脸色微变，心念一动，已经将念头传递向自己的契约妖兽，金倪兽。

    而在七星玄元阵中的韩易，此刻手中，已经出现了一张灵符。

    三阶灵符，三灵陨仙符。

    此刻自己神魂受到了污染，实力基本上发挥不出一成，只有这张灵符能搏一搏了。

    太快了。

    这次的危险，来的太快了，让他都没有一丝准备的时间。

    神魂涌现的那股杀戮欲望，应当是某种针对神魂的毒，这种毒，能让你陷入毁灭杀戮之中，简直是防不胜防。

    所有的实力，在这种毒面前，都毫无用处。

    韩易甚至都来不及多想，因为每多一个念头，神魂中那股失控感，便更进一步。

    在生死面前，他也只是堪堪将三阶灵符拿出来。

    不过，就在生死关头，他拿出灵符的瞬间，在识海空间中，突然发生了诡异的变化。

    那高悬识海空间，不管是对神魂，魂剑，还是魂术，都没有一点反应，自顾自接引着识海空间周围灰白之气的黑色珠子，突然转过半圈。

    韩易整个人都僵住了，不管是神魂，还是灵海，或者身体的法力，都仿佛被按下了暂停键，彻底停顿下来，只有意识，还能流转。

    他这一刻，有一个曾经的猜测念头，又浮现出来。

    这颗黑色珠子，真的是某一类生物的眼珠子，而此刻，转过半圈的眼珠子，在韩易的感觉中，便是看向了神魂的方向。

    下一刹那。

    一股无形无质的气息，被从韩易神魂中抽取出来，瞬间拉高，没入悬浮上方的黑色珠子。

    珠子又转回去半圈，就好像是做了一件微不足道的事情，接着继续接引灰白之气。

    一切，和之前并无变化，只不过，韩易神魂中，那股想要毁灭一切的杀戮欲望，瞬间消散。

    一切变化，只在刹那间完成。

    恰此时。

    那头两米多高的金倪兽，伸出爪子，轻轻往前一划，便将七星玄元阵划破，阵盘咔嚓一声，碎裂当场。

    这一个阵法，是袁舜在他练气阶段所赠，他每到一个地方，习惯性布置上，也只是起一个警示作用，而此刻，面对拥有金丹修为的妖修，只是对方轻轻一爪划过，便被毁掉。

    破掉阵法的妖修，其眼眸中，流露出一丝垂涎欲滴，仿佛看到绝世灵物的表情。

    下一瞬。

    盘坐着的韩易，其眼眸中的猩红光芒，彻底消散，他想都不想，直接激发了三灵陨仙符，同时，又神识疯狂喷涌而出，刹那陷入死亡边缘的怒火，彻底爆发，身后的紫色剑器，咻的一身，已经携裹着最恐怖的威能，轰击而出。

    御剑术，离火剑诀，三阶陨仙符。

    刹那之间，他的反击，是如此坚决果断。

    三灵陨仙符落在妖兽身上，七星昆吾剑，同样是落在妖兽身上。

    灵符燃尽，韩易指向妖兽，一道黑色的雷霆，从虚空中跳跃而出，落在妖兽头顶。

    不过，在雷霆落下之前，紫色和红色交相缠绕的光芒，已是先一步一闪而过，洞穿妖兽头颅，去势不减，速度更是又往上提了一提，直接轰在阙晨身上。

    兔起鹘落之间，场面已是逆转，这时间，短得连一刹那都不到。

    先是韩易中毒，拿出三灵陨仙符，接着，阙晨御使妖兽，变化出本体，一爪子划破玄元阵，接着，韩易识海空间中，黑色珠子察觉到危机，主动帮韩易解围，消除韩易神魂中的妖毒。

    再就是韩易暴起，狂怒之下，全力出手。

    轰！！

    房间被轰碎，万仙客栈的防御阵法，一阵摇晃，无数人被惊动，不过，这骤然爆发的气势，明显是金丹修士，就连镇守这一处万仙客栈的筑基巅峰修士，都选择暂避锋芒，不敢强出头。

    恐怖的雷霆，击穿了几层房间，轰碎了客栈的一堵墙。

    一头妖兽，被轰飞出来，砸在客栈前的街道上，滚出去几百米，巧合的撞在斜对面的玄仙阁封禁阵法上，撞得封禁阵法一阵狂颤。

    紧接着。

    一道人影紧随妖兽身后，洒落血液，遁飞离开，在其身后，一道御剑人影紧追而去。

    不到三息。

    除了万仙客栈遭了殃，还有韩易所在房间上下两层的修士，也受了伤，现场多出来一头死亡的妖修之外，再无其他异样。

    过了十息，才有万仙客栈的筑基修士，敢出来查看情况，又过了十息，值守的大乾六部修士，才赶至现场。

    另一边。

    韩易御剑而起，追杀阙晨。

    而此刻，阙晨并非遁飞出城，而是朝着城内的某个地方逃去，他的状态很不好，一条手臂不翼而飞，血液喷洒，却完全没有时间治疗，他的眼神，更是惊恐万分。

    “该死，这家伙，怎么会这么强？”

    “明明是筑基后期的修为，竟然瞬息间杀我契约妖兽，断我一臂。”

    “不对，对方可能是金丹修士，能知道我的名字，应该是玄丹宗的人，不过，玄丹宗的金丹修士，我都认识，难道是新晋升的那一位？”

    “不，还是不对。”

    “而且，最关键的是，对方竟然连我的乱神妖毒都能免疫，太过不可思议。”

    大意之下，被斩断一臂，再加上自己从宗门中拿来的乱神妖毒，都被韩易免疫，在阙晨心头，韩易的身份、境界和实力，笼罩上一层神秘的色彩。

    这也是他毫不犹豫，恐惧到转身就逃的主要原因。

    乱神妖毒，可是元兽宗从金丹巅峰级妖修尸体中提取出来的毒物，就算是在元兽宗，都称得上是至宝，只要不是金丹级，基本上都无法自行剔除。

    金丹之下，看药剂量的多寡，按他今日下的毒量，韩易应该只能坚持短短的几息，便会陷入狂暴嗜血之中，彻底失去理智，变为只懂得杀戮的妖兽。

    而且，中了妖毒的修士，陷入杀戮狂暴后，只会依循本能，但却没有妖兽的强横肉身和天生神通，连法术都无法正常发出，就算是攻击他，攻击力也微不足道。

    这种妖毒，是乱人心智，而不会让中毒者变得更强。

    正是因为确认韩易中了乱神妖毒，他才敢如此放松出现在韩易身前。

    但不知为何，这修士，竟然能如此快速恢复，这，是让他最震惊的。

    突兀的。

    后方的剑器，倏忽加快速度，轰击而来，阙晨脸色一变，激活手中两张灵符，一张防御符，一张瞬移符。

    防御符挡住韩易的七星昆吾剑，而瞬移符让他瞬移出去百米距离，又获得了喘息的机会。

    御兽被杀，又被断了一臂，他的实力，已是十不存三，面对韩易，心生恐惧，连正面迎战都做不到。

    不到一盏茶，前方出现了一片建筑，阙晨眼中一喜，只要逃到那里，自己便能活了。

    就在此时。

    后方的韩易，脸上一片狰狞，眸光中，杀意攀升。

    并无言语，他手中一番，已是出现了一柄匕首，金色的匕首。

    诛魔匕首。

    韩易收起七星昆吾剑，拿出黑光断剑，神识狂涌而出，加持于断剑之上，断剑在瞬间突破极速，轰杀而去，逃遁的阙晨，露出惊惧之色，再次激活了两张灵符。

    不过。

    这一次，在碰上灵符激发的防御光罩前，黑光断剑直接自爆，轰的一声，将光罩炸碎。

    接着，一抹金色的光芒，紧随其后，一闪而过。

    距离法器自爆百米之外，阙晨猛地一僵，惊骇的眼眸凝固住，一道伤口，已是从后往前，将他头颅洞穿。

    恰此时。

    他也刚好踏进那片准备逃入的建筑上空，那片建筑中，有一道人影，腾空而起。

    “何方宵小，竟敢在万法宗驻地闹事？”

    “嗯？”

    (本章完)


------------

第199章：黑神袭杀

    腾空的这位修士，自然是位金丹真人，当他察觉到驻地范围上空，有狂暴的灵能波动，便立刻腾空。

    可惜。

    他还是晚了一步。

    恰在他穿梭腾空时，阙晨觉得逃出升天，以为灵符可以防下韩易的袭杀时，韩易以黑光断剑开道，诛魔匕首紧随其后，以连金丹初期修士，都难以完全反应得过来的速度，直接洞穿阙晨。

    一道金光折返而回，被收入储物戒中，韩易转身，不发一言，遁逃出三百米，接着，往下方落下，轻身术嗖嗖几声，便已经消失在了黑夜中。

    渡法真人，原名叫应鹏瑞，因修行万法宗一门高深法术，而被人称为渡法真人，而他，也是万法宗派驻在缙云仙城的唯一金丹修士。

    万法宗虽然号称金丹三十，但派驻到乾州大型仙城的，最多也就是一座仙城一位。

    应鹏瑞刚一遁飞而起，暴喝声未落，便看到一道熟悉的身影，已是如断线的风筝，坠落下来。

    而追着这道身影而来的那位，已在眨眼之前，逃遁离去，落到下方街道上，几个闪烁，不见影子。

    他收回视线，身形遁落下方，站在砸落地面的阙晨尸体身边，脸色阴沉，刚才他已在半空中看清被杀的，正是元兽宗的阙晨。

    一道神魂，从眉心被洞穿的尸体中遁出，对金丹修士来说，虽然不能像元婴修士一样，没有肉身也能长久留存，但坚持几天，并不成问题。

    “阙道友，怎么回事，追杀你的人，究竟是谁？”

    应鹏瑞沉声说道，他藏在衣袖中的右手，已经悄悄掐了个法印。

    阙晨神魂看着摔在地上的无头尸体和头颅，眼眸中，闪过一丝悔意，他抬头看向应鹏瑞，忍不住颤抖，这是对仙途中断的恐惧和绝望。

    “阙道友，无需担心，到了我等这修为，还可择一优质弟子，夺舍之，再不行，还可转为鬼修，并不是只有轮回一途。”

    应鹏瑞的眼眸中闪过一丝隐晦的光芒，袖子中的法印，已是完成，出手只在自己一念之间。

    可阙晨此刻沉浸于仙道断绝的后悔和绝望，并未察觉到应鹏瑞的目光和动作。

    “阙道友，追杀你的人，究竟是谁，可是玄丹宗的某一位真人？”应鹏瑞眉头一挑，有些不耐烦。

    “不是，是一位陌生的修士，而且，而且是一位筑基后期的修士。”阙晨眼眸中闪过一丝恨意。

    应鹏瑞目光一沉，语气都变得有些不友好。

    “阙道友，你都死了，还开什么玩笑？”

    “我观伱情况，你的金倪兽应该也已经陨落了，能杀死金倪兽，又能追杀你至此，在我面前杀死你的这位修士，你竟然说是筑基修士？”

    “你隐藏了什么，速速说来。”

    应鹏瑞的眼神，有些不善，不过，阙晨神陨，神魂受天地意志懵逼，并未察觉到这点，依旧浮现疑惑的表情。

    “对方真的是筑基后期，而且，对方还能免疫我元兽宗的乱神妖毒。”

    说到这里，阙晨的神魂猛地一震，似是反应过来，立马转身看向应鹏瑞。

    “应道友，请速速通知我宗，让宗主做好准备，万一玄丹宗…嗯？应道友，你干什么？”

    阙晨的语气陡然一变，因为在他说到玄丹宗的时候，应鹏瑞已是将袖子中的手往前一按，手上的法印，虽是印在半空，但却在刹那间，有灵光，以他为中心，从百米范围内的庭院中升腾，再升至二十米之高时，骤然往中间收束，合拢。

    霎时间，有一道法阵，被牵引着瞬间成形。

    接着，阙晨脸色变化未完，应鹏瑞那只伸出去的手臂，已经猛地往下一拍。

    恰此时。

    那牵引合拢的灵光，已经猛地继续收缩，这收缩的速度极快，灵光略过应鹏瑞的身体，最终化为一个只有一人多高的光罩囚笼，将阙晨囚在其中。

    “应鹏瑞，你怎么敢？？”

    “你……”

    阙晨已是猜到了什么，脸色大变的同时，爆喝一声，神魂就要遁起。

    不过，他快，应鹏瑞更快，早在阙晨陷入陨落后的短暂失神时，应鹏瑞便已经将笼罩着这处万法宗驻地的阵法，牵引到周围，到此刻，一举合拢，将阙晨变为瓮中之鳖。

    接着。

    应鹏瑞脸色凝重，并未犹豫，法印一变，成凶杀之势，那困住阙晨的灵光，猛地一颤，接着，往中间一缩，被困于其中的阙晨，神魂一颤，死死盯着应鹏瑞。

    彭。

    神魂震碎，但并未立马消散，还想着艰难重聚，不过，在应鹏瑞的灵光绞杀中，最后，终于变成了一团无意识的灵魂能量，被应鹏瑞轻轻一震，彻底消散在天地之间。

    魂飞魄散，真正的魂飞魄散，连遁入轮回都做不到。

    站在原地的应鹏瑞脸色一阵变化，最后，重新恢复平静。

    “阙道友，别怪我，你彻底魂飞魄散，开不了口，比你开得了口对万法宗更有利。”

    “如此，玄仙阁出事，和阙晨陨落，重合在一起，元兽宗和玄丹宗，必有一斗。”

    另一边。

    在用诛魔匕首灭杀阙晨后，韩易转身就走，毫不犹豫。

    这是他第一次杀死金丹修士，虽然只是金丹初期，而且，韩易是骤然爆发，近乎偷袭。

    从实力上，阙晨比之前追杀自己的路皆和郁豪更弱，但他拥有一头锲约妖修，如果是正面厮杀，韩易只有转头逃走一途。

    不过。

    在万仙客栈中，不仅仅是阙晨放松，就连他的契约妖修，那一头金倪兽，同样如此，金倪兽以为只要轻轻划破阵法，再一头吃掉这位中了妖毒的筑基修士即可。

    对人类修士来说，属于神魂剧毒的乱神妖毒，对妖修来说，却是非常珍贵的灵药，能够增强妖修的神魂力量。

    所以，阙晨才会让金倪兽出手，而金倪兽，盯着韩易，才会露出垂涎欲滴的表情。

    正是借着一人一妖的大意，韩易骤然发难，而且还直接用上自己唯一一张三阶灵符，动用了最强大的七星昆吾剑，七星昆吾剑洞穿妖修头颅，三灵陨仙符直接轰灭妖魂。

    距离太近的阙晨，同样躲不过这一剑，只来得及侧身，躲过身躯，但手臂却被一闪而过的剑器切落。

    契约妖修殒命，自己断了一臂，阙晨瞬间连魂都快冒起来，想都没想，转身狂逃。

    这才有接下来的一逃一追。

    生死逆转，只在一瞬。

    而此刻。

    转身遁走的韩易，以轻身术快速变幻方位，从仙城的一端，直接遁到了仙城的另外一端，就算是大乾六部，或者那一位万法宗的修士要追杀自己，都绝对难以做到。

    韩易原本并不知道那座驻地是万法宗，不过那位腾空的金丹修士，自报家门，倒是让韩易知晓此事。

    对上重伤逃遁的阙晨，韩易有信心趁势追杀，但如果对上万法宗全盛的金丹修士，韩易便没有多大的把握了。

    说起来。

    这一战，属实凶险，死亡危机，来的太快了，快的韩易几乎没有反应的时间。

    转折也来的太快，快得韩易连欢喜都来不及，只顾着疯狂追杀了。

    而经过这一次的生死时刻，韩易也捋顺了卓群失踪，卫徒申发狂的根源，这其中，元兽宗打先锋，万法宗在背后。

    至于为什么一向和玄丹宗相安无事的元兽宗，突然会选择和万法宗合作，是阙晨自己自作主张，还是整个元兽宗高层都已经是同一个意志，韩易便不得而知了。

    念头涌现，韩易就要遁入一座庭院，再寻一个无人的偏房，待到明日，等明日一早，自己便离开缙云仙城，回归乾都。

    至于自己调查出来的结果，会通过相应的渠道，提前传递给到柳如烟。

    这是韩易的打算，自己杀了阙晨，就算是元兽宗要有动作，也会投鼠忌器，没那么快，等诸葛无忧到来，自然会处理，已无需自己。

    恰在此时。

    一道黑色的光芒，骤然从前方亮起，光芒刚被眼睛捕捉，便有一股连神魂都心悸的窒息感，传遍全身。

    在这电光火石之间，韩易只来得及整个人侧身，头颅往旁边一偏，黑光划过他额头，带起一串血珠。

    细微的血珠刚迸溅而出，韩易已是猛地往一侧狂扑过去，接着，更是从储物戒拿出瞬移符，二话不说，直接激活，闪烁着出现在百米之外。

    他的眼眸中，惊怒浮现。

    惊的是这一剑，简直神出鬼没，在自己准备遁入庭院前，算是相对放松的刹那发动，要不是自己刚逃出一劫，对危险还有预兆，此刻自己已经眉心被洞穿，死的不能再死了。

    怒的是一夜之间，两次遇险，生死之间有大恐怖，不得不让他狂怒。

    “咦？”

    一道轻咦声传来，那一道黑色的光芒，落在一位玄袍修士手中，现出一柄细长的黑色短剑。

    方才正是这位黑袍修士，御使短剑，骤然发难，原本是准备直接洞穿韩易的眉心，却没想到韩易的躲闪速度，竟然如此快。

    这修士，正是从乾都追着韩易抵达缙云仙城的严布，他原本并不知道韩易去了哪里，但今晚，韩易竟然主动现身，虽然用了易容术，不过，还是被他认了出来，因为作为杀手，在气息改变，面容伪装方面，他才是行家，沉浸这一道，已有上百年之久。

    当万仙客栈被斗法震碎一角，严布被惊动，等他赶到，便看到韩易在万法宗上空，杀了阙晨，这让严布的心头，更加热切。

    当韩易逃离万法宗驻地，兜兜转转了大半个仙城，一路跟随着他，无声无息的严布，也在寻找着机会，而当韩易准备遁入一处庭院时，严布知道，这便是他苦等的机会。

    不过。

    这蓄谋许久的袭杀，竟然被韩易躲过，属实让他都想不到。

    但他并不在意，因为韩易中了毒，他的短剑上，涂了剧毒。

    而且，就算没有剧毒，他也有足够的实力，杀死韩易。

    另一边。

    侧扑而出，又以瞬移符移动到百米之外的韩易，转身看去，眼神惊怒，不过，这种惊怒，只是短短一瞬，接着，便只剩下惊了。

    他的身体，猛地一颤，所能调动的法力，竟然感觉到了一股诡异的阻力。

    他摸了摸额头上被横切开的一条血痕，血痕已经深可达骨，如再深一点，自己的头骨，就要被震碎。

    摸下来的血液，竟是黑色的。

    “有毒，而且，是剧毒，还是针对肉身法力的剧毒。”

    “该死。”

    韩易眼眸惊骇，一夜之间，先是针对神魂的毒，再是这紧随自己，埋伏于此的修士，那一剑虽然没杀得了自己，但一剑之下，自己也中了针对肉身法力的剧毒。

    神魂，肉身，法力，全占。

    韩易顿时觉得，今日真是自己的厄运之日。

    他迅速拿出一颗丹药，这丹药，叫化毒丹，而且是无暇级丹药，能解万毒，不过，韩易心头却有股不详之感。

    果然。

    化毒丹入腹化开，然后和自己体内的毒纠缠在一起，自己的法力，稍微能调动，但只是不到一息，却又重新陷入阻力重重的困境。

    这种毒药，竟然连化毒丹都无可奈何，只能起一息的解毒时间。

    恐怖，太过恐怖。

    韩易想都不想，转身便逃。

    袭杀他的修士，实力不明，但刚才那惊鸿一现，绝对是金丹修士，而不管是金丹前期，还是中期后期，都不是中毒后的自己，所能应付的。

    转身逃去的韩易，脸色发苦，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，自己成了被黄雀捕捉的螳螂。

    而他遁去的地方，自然便是大乾官方修士所在的六部官邸。

    诚如柳如烟所说的，到了危机时刻，自己可以借助大乾官方的力量，保住性命，这条路，是最稳的，韩易自然不会错过。

    缙云仙城，是大乾的大型仙城之一，坐镇于此的，正是大乾仙国七位侯爷的其中一位，缙云侯。

    正是因为封地在缙云仙城，这尊侯爷，才冠以仙城之名，缙云二字。

    如能得到真君庇护，自然没人再敢追杀，不过，韩易也不敢妄图惊动元婴真君，只要逃入六部官邸，其中的金丹修士，绝对不少，到时候，自己同样得以保全。

    不过。

    他的速度快。

    严布的速度更快，而且，仿佛知道韩易的打算，严布轻轻一闪，便已经堵死了韩易逃往仙城中心的打算。

    韩易惊骇，对方这速度，自己只靠御剑飞遁，绝对逃不掉。

    金丹中期的修士，这绝对是金丹中期的修士。

    怎么办？

    要怎么办？

    难道真的要死在这里了吗？

    韩易突然浮想这个念头，不过，只是转瞬，便将这种沮丧的念头斩灭，只要还有一线希望，他绝不放弃。

    身体虽然中毒，但毒性并未扩散到识海空间，韩易并不知道这种毒，扩散到识海空间，会不会让自己的神魂，也陷入无法驱动的困境，如果神魂被困，他也不确定高悬识海空间的黑色珠子，还能不能救他一次。

    这一切，他不敢赌。

    不过，他还有办法，赶在神魂还完好无损之前，他神识狂涌而出，落于青萍剑之上，腾空至高处，接着，放出仙舟，乘坐仙舟，朝着缙云仙城的城主府，也就是缙云侯的府邸遁去。

    凭借自己乾龙第九，四令巡察使的身份，缙云侯应该不会见死不救，而且，他还赌身后那修士，绝不敢追杀自己进入缙云府，就算是缙云府内修士不满，等自己恢复过来，再赔礼道歉，或者赔偿灵石，这和性命比起来，不足一提。

    可在他下方的严布，却露出一抹得逞的微笑。

    “早就等着你这招了。”

    一道灵光，从他手中，迸射而出，划过长空，落在韩易的仙舟之上，顿时，他刚准备启动的仙舟，直接停顿，因为扯得太快，甚至发出了不堪重负的咔嚓声。

    “不好，是专门针对仙舟的困灵符。”

    韩易脸色剧变，这种专门困住仙舟的灵符，韩易在之前乘坐白玉楼的翡翠仙舟，被南斗神宫伏杀时遇到过，当时，就连中品法宝级别的翡翠仙舟都被困住，无法动弹，别说自己脚下这一艘地仙级仙舟了。

    脸色狂变的同时，韩易已是意识到仙舟这条路行不通了。

    他不再犹豫，直接放弃仙舟，御剑飞起，再次尝试着遁向仙城中心，可面前一闪，严布已是重新出现在自己前方，挡住自己去路。

    韩易将挡在身前的黑袍修士，竟并未抢先出手，虽疑惑，但还是眼中厉色一闪，就要拼命，但肉身一阵虚弱，强提的法力，更是直接涣散，他立马又服下一颗化毒丹，不再想着拼命，以尚未受损的神识，御使着青萍剑，朝着城外飞去。

    作为大乾仙城，而且还是大型仙城，缙云仙城是有护城大阵的，不过，缙云仙城的护城大阵，乃是四阶极品阵法，平时并不会开启，只有遇到危险时刻，比如魔窟出现在附近，比如妖修大规模出现，才会开启阵法。

    韩易御剑遁出仙城，接着，便毫不犹豫的往北方遁去。

    追出仙城的严布，闪过一阵错愕。

    今晚的行动，除了第一击韩易躲过，让严布料想不到之外，其他的，韩易每一步动作，都在严布料想之中。

    他的应对方式，也早已定下，那就是短时间内杀不了韩易，但可以驱使着韩易逃往城外，所以，他刚才才只是挡住韩易，并未对攻，如果要互相攻伐，韩易的速度，也只是比自己慢上一线，胜负难料。

    更何况，他怕韩易驱使某些高阶灵符，拼着被吸干法力的下场，选择同归于尽。

    为了谨慎起见，为了更加保险，更为毫不费力的杀死目标。

    严布才定下计划，驱使韩易逃出城外，然后等其体内的毒性爆发，力竭停下，再毫不费力的收割目标性命，完成任务。

    这样的计划，是他根据自己上百年的杀手经验制定的，最为稳妥。

    可他绝没想到韩易，在逃出仙城之外，逃亡的方向，是北方。

    因为北方，距离缙云仙城只有不到十公里之地，便是一条连绵无数万里的山脉。

    万妖山脉。

    (本章完)


------------

第200章：古神观想

    万妖山脉，从极西之地，一路沿着玉衡界东南方向蔓延，一直到东海之畔。

    这条山脉，连接着西北妖族圣地和东海妖修，说是山脉，实际上，更像是妖族通道，通道的核心位置，偶有金丹妖修行走，不过，在山脉外围，大多是练气期妖兽。

    而靠近缙云仙城的万妖山脉，这一段，则是相对较窄的一段，大乾大秦的几座实力强盛的商行，已在此开辟了几条较为安全的商路，双方互通商贸。

    之所以是较为安全，是因为这条商路，会定时进行清理，灭杀商路附近百里的妖兽，至于筑基妖修，或者金丹妖修，如果发现，同样合力围剿，久而久之，筑基和金丹妖修，则会避开这几条人类的商路，选择其他更安全的路径行走。

    而此刻。

    出乎严布意料的，韩易逃出缙云仙城后，竟然不是沿着原路逃向南方，而是毫不犹豫，直遁向北。

    “万妖山脉，这家伙，有意思。”

    严布露出兴奋的猎杀表情，韩易越是出乎意料，越是难杀，等杀了他，自然收获更多，这是他的专业，同样是他的修行。

    他迅速遁飞，追杀而去，可追到一般，发现不对劲，韩易的速度太快了，仅仅比自己慢上一线，按照这速度，到了万妖山脉，自己还追不上。

    自己可是金丹中期修士，虽然是不久前晋升，但金丹中期，便是金丹中期。

    其实。

    在黑神楼的这单委托，江九歌付出了极大地代价，要出黑神楼出动金丹中期以上的修士，因为在那之前，韩易在南斗神宫郁豪手下，不仅仅脱身而去，而且连杀两位筑基中期修士。

    这等实力，他觉得金丹初期，很难拿下，为了以防万一，才要求金丹中期修士出手。

    这也是严布接下这单任务的背景。

    此刻，

    察觉韩易狂奔之下的速度，竟仅仅比自己慢上一线，但此地距离万妖山脉太近，按这速度追上时，目标已落入万妖山脉了。

    为了防止意外，他迅速将仙舟放出，仙舟的速度更快，化为流光，追杀而去。

    在他前方三公里之地。

    韩易脸色青黑，这是毒气已经深入骨髓，危急五脏六腑，四肢百脉，甚至连灵海，也就是下中丹田，都受到侵袭，全身法力，染上毒性，反馈到肉身的体现。

    快。

    再快点。

    再再快点。

    韩易眼前一暗，毒性发作，已经连眼睛都看不到了，干脆闭上眼睛，神魂化塔，狂震不休，神识疯狂涌出，作用于青萍剑之上，亡命狂奔。

    十公里的距离，按照他此刻的疯狂速度，只需要十息，也就是大概半分钟的时间，可在韩易的感觉中，这半分钟，却异常漫长，每一秒，每一瞬，每一刹那，都在疯狂压榨神识。

    速度不仅仅没有因为身体中毒，法力受阻而变慢，反而因为单纯用神识之力，而且，在死亡的刺激下，这种狂飙的神识，更加恐怖。

    刷！

    一道人影，在最后时刻，猛地落下，遁入莽莽山林，借助黑夜和参天古树，闪烁消失。

    在他身后，一息不到，一艘仙舟停在半空，严布收起仙舟，眼眸中，虽有意外，但杀意更坚。

    这小老鼠，竟然真的逃入万妖山脉了，真是出乎意料。

    不过。

    中了黑狱散，就算是逃入万妖山脉，也只有死路一条。

    严布的神识扫过方圆十五公里之地，只能察觉寥寥几头妖兽，完全没有修士的气息，不由得眉头一皱。

    “不好办啊，这家伙修炼了收敛气息的法术。”

    “不过，中了毒，就算是能跑，肉身逐渐溃烂，法力停滞，又能跑出去多远，等我把方圆上百里之地，通通掀翻，还不信就找不到你的尸体痕迹。”

    “嘿，这可是黑狱散，不到金丹，死路一条。”

    严布悄无声息，落下山林，手持漆黑短剑，身形闪烁，开始搜寻。

    而另一边。

    韩易在遁落山林后，便立刻施展易容术，将自己的气息，往下压，而且，灵机一动，不仅仅往下压，还模拟之前杀死阙晨的那头妖修的气息，当然，不是金丹妖修气息，而只是练气阶段的妖兽气息。

    不过，因为他的易容术级别太低，而且，这等模拟，也只是理论上的，所以并未完全成功，只能说将他作为修士的气息，又多了些掩饰。

    接着。

    韩易便开始溯流而上，朝着西北方位，远离这条开辟出来的商路，往山脉更上游的位置遁去。

    商路虽然安全，不过，却最显眼，很难逃过对方的追杀。

    而沿着山脉往上，虽然更加危险，但却有一线生机，恰是置之死地而后生。

    他的眼睛睁不开，身体虚弱，法力受阻，虽然每隔一分钟，倒出一颗化毒丹，来减缓身体的中毒程度，但这只是权宜之计，时间一久，身体绝对要跨掉。

    韩易心头着急，但也暂时无计可施，只好走一步算一步。

    足足往山脉更上游的位置，遁出去上百公里，用了韩易四个多时辰，在韩易的感知中，此刻，天已经亮了，微弱的阳光，透过斑驳的树叶，洒落自己身体上，有一种暖暖的感觉。

    他松了一口气，如果这样，都能被追上来，那注定自己有此难以逃脱的死劫。

    他躲入一个狭小的树洞中，也没时间做伪装，便将心神沉入身体中。

    糟糕。

    一片糟糕。

    前所未有的糟糕。

    在神识感应中，灵海完全堵塞，灵海中的法力，也完全沉寂下去，直接变成了死海，灵海中原来的法力，也从火红色灵光，变得漆黑无光。

    除了灵海之外，身体中经脉法力，能调动的，少得可怜，毒性更是深入五脏六腑，要不是筑基后期的顽强生命力，韩易此刻，早就死了。

    他从储物戒中，将化毒丹都拿出来，这一路狂逃，几瓶化毒丹，只剩下寥寥三粒，又查看了其他丹药，发现并没有类似于化毒丹的解毒丹药，不由得一阵气馁。

    韩易又拿出之前购买的一些灵符，其中，便有十来张治疗性灵符。

    他将其中最高级的一张，贴在身上，顿时，一道清凉的灵光，从灵符中传入自己身体。

    身体中的法力，顿时又有了活性，能稍微调动起来。

    不过。

    不到十息，从五脏六腑，从灵海中，那股顽固不化的毒性，便往外扩散出来，将肉身变成战场，耗光灵符的能量。

    韩易脸色一变。

    这次中的毒，太诡异，太恐怖了，他灵符虽多，但也总有耗尽的时候，根本来不及走出万妖山脉，抵达最近的仙城。

    这种情况，让韩易束手无策。

    不过，他并非轻易放弃之人。

    一定有办法，一定有。

    韩易神识落入储物戒中，除了灵符和丹药之外，一件件扫过，发现并无可用之物，又收回来，心神沉入识海空间，看向那颗高悬识海空间上方的黑色珠子，凝聚出一柄魂剑，轻轻靠近，想要触碰之。

    这颗珠子，既然能将元兽宗的毒给吸收掉，是否也能将此刻他身体中的毒给吸收了？

    可让韩易失望的是，他的魂剑，碰到黑色珠子，直接被震散，并无一丝作用。

    又试了几次，韩易彻底放弃。

    这颗得之九层虚域的黑色珠子，如果不是自发的行为，凭此刻韩易的实力，对它是一点办法都没有。

    也是，这颗珠子，只能对神魂有所效果，而对肉身法力，也没有办法。

    法力和神魂，本就是修士两个最核心的要素。

    法力和肉身，灵海有关联。

    而神魂，和识海空间，神识，是一体。

    之前阙晨的毒，是针对神魂的，被黑色珠子吸收了，而如今自己中的毒，是肉身之毒，法力受阻，灵海闭塞，这又是另一方面。

    肉身，肉身……

    韩易突然眼睛微微一亮。

    他神识探入储物袋中，从其中，拿出了一枚紫色的古玉。

    如今，丹药和灵符，对自己中的毒，都起不了太大的效果，借助外部力量，已经不行。

    那么，自救的唯一办法，便是内部的力量。

    而韩易能想到的，便是体修。

    体修强大，修炼到极致，更是能将组成肉身每一颗微弱的粒子，进行内观和控制，如突破极境，更是有一丝可能，做到肉身不朽。

    从本质上，体修绝对是肉身之毒的克星。

    韩易拿出来的这块古玉，叫做珩元古玉，这一枚古玉，是韩易花了大价钱收集的，这古宇，叫珩元古玉，之前韩易也曾使用过，那是在修习九重魂塔时，由秦无羡从这种古玉中引出传承功法九重魂塔，灌输于韩易头脑之中。

    这种古玉，极其珍贵，丝毫不亚于筑基丹。

    韩易也是花了大代价，才得到的这门功法。

    不过，他并没有时间修炼，因为修炼肉体，对以前的他来说，仅仅是锦上添花，对实际战斗力并没有多少增幅。

    但此刻不同，如今修炼这门体修，是救命用的，是雪中送炭。

    “希望不晚。”韩易心头沉重，贴上一张治疗性灵符，法力稍微恢复了一丝，便以这一丝法力，按在珩元古玉之上，掐了个法印，从古玉中，牵引出一道灵光，流光遁入眉心，顿时，一片体修功法流转在脑海。

    【古神观想法】。

    传说，在比远古时代更久远的岁月，有一种族，行走于混沌之中，体型之巨大，堪比世界，挥手之间，混沌破灭，世界重归轮回。

    祂们，叫古神。

    和古神齐名的，还有古魔，古仙。

    不过，在玉衡界中，古神，古仙，古魔，仅仅就是三个名词，而这一门【古神观想法】，是玄丹宗的收藏功法，是几百年前，某一位太上长老，游历大雍时，偶尔得到的功法。

    这门功法，观想传说中，不可直视，不可诵名，不可描述的古神，以内窥身体微弱粒子，剔除杂质，重塑肉身，壮大气血，锤炼肉体，最终引发肉身变异。

    在这门功法中，最珍贵的，便是一副观想图，正因为这份观想图，才需要珩元古玉这种珍贵的灵玉承载。

    此刻。

    韩易闭上眼睛，心神陷入一片冥思，冥思之中，有一尊顶天立地的古神，盘坐在混沌之中，从他的视觉中，看到的，仅仅是一个模糊的背影，但这种震撼感，比他第一次见到大乾仙都的震撼，还要强烈得多。

    震撼之中，一股想要顶礼膜拜的敬畏，油然而生，这种感觉，一闪而过，重新恢复寻常，盘坐着的韩易，微微一顿后，继续观想。

    随着他内心不断观想这尊古神，过了一刻钟，身体轻轻一震，仿佛自己的血肉中的某些粒子，和观想图中的古神，有了一丝联系，这丝联系非常微弱，甚至微弱到可以忽略，但对此刻的韩易来说，便是一个巨大的突破。

    在他面前，熟练度面板上，已有新的一行。

    【古神观想法（初学乍练1/100）】.。

    韩易重新闭上眼，继续观想。

    此刻，韩易的心神，全部用于观想这一门体修功法，并未察觉到，在身体中的某一个最微弱的颗粒，和观想图有所关联时，在识海空间中，高悬最上方的黑色珠子，突然顿住，而且，足足过了三息，仿佛确认了什么后，才继续恢复接引灰白之气。

    这一幕，韩易并未察觉，他只是自顾自的观想，每隔一个时辰，他都会服下一颗化毒丹，或者贴上一张治疗性灵符，缓解身体中的毒，接着，便再继续观想。

    半天后，韩易觉得自己如今的位置，还不稳妥，又挣扎着起身，沿着西北方向的山脉上游，持续向上的深入，过了半天，才又坚持不住，栽落下去，躲入一个山洞中，继续观想。

    幸运的是，让韩易这一路走来，并未遇到真正的妖修，些许妖兽，都被他提前躲过。

    山洞中。

    “咳咳……”

    韩易磕着血，拿出玉瓶，发现其中的化毒丹已经都吃完了，便又拿出一张治疗性灵符，贴在身上，才稍微缓解了一些。

    继续观想。

    三天后。

    韩易用光了最后一张治疗性灵符，不过，过了一刻钟，他修行的这门体修功法，也突破了。

    【古神观想法（初窥门径1/100）】。

    随着这门古神观想法的突破，组成他身体的每一颗微粒，都以极其微弱，肉眼无法看清的幅度，抖动起来。

    这一种抖动，在体修之中，有一个对应的词语，觉醒。

    肉身，开始觉醒。

    随着组成肉体微粒的抖动，肉身开始觉醒，韩易感觉到一股饥饿，这种饥饿，不是常规意义上的口腹之欲，而是身体对灵能的渴望。

    福至心灵，他拿出灵石，一块中品灵石，只是短短一刻钟，便直接碎裂，其中灵气，全部被如饥似渴的身体吸收，一滴不剩。

    韩易不惊反喜。

    因为随着身体吸收了灵石的灵力，皮肤表面，有一滴黑色液体，被排出体外，这一滴仿佛汗珠一样的黑色物质，滴落下去，在地面上，腐蚀出深达半米的巨坑，有一股恶臭，扑鼻而来。

    毒，剧毒。，

    这便是之前韩易额头中了一剑，那一剑上抹上的毒。

    虽然此刻排出体外的毒，只是微不足道的一滴，但却让韩易看到了正确的排毒道路。

    “有用。”

    韩易继续拿出灵石，这一次，依旧是一块，他怕拿出太多，灵能动静太大，惊动路过的妖修，那后果难料。

    三天后。

    韩易睁开眼，身体已经无需神识辅助，能自行动弹，接着，想了想，不继续往山脉上游走去，而是朝着东北方位走去，走了一天，便又寻了个山洞，停下来继续修行。

    这一次。

    他足足修行了一个月，将体修功法，推进到新的层次，才停下来。

    【古神观想法（登堂入室1/100）】。

    突破到登堂入室的古神观想法，已经将身体中的毒，派出的七七八八，但灵海中的毒，却依旧顽固，无法调动灵海中法力，韩易的实力，大打折扣。

    他又往东北方向继续走了一段路，停下来修行，过几天，再继续走。

    如此反复。

    韩易走的很慢，也很小心谨慎，易容术时刻维持着，这几个月的长久维持，也是一种修行，不知不觉中，未关注的易容术，也突破了，这让韩易的气息，距寻常修士越来越远，更是有那么一丝低阶妖兽的气息。

    距离韩易中毒逃入万妖山脉一年后。

    他和往常一样，继续往前变幻着位置，却突然发现，透过稀疏的树叶，在山林外，已是一片坦途，他继续往前走出去两百米，眼前骤然一片明亮。

    在他前方，数十公里之外，一座比缙云仙城，还要巨大一倍的仙城，屹立于这片古老的土地。

    “大秦，天南仙城。”韩易喃喃自语。

    这一走，便是一年之久，不知不觉之中，自己已是走穿了万妖山脉，到了山脉另一侧的地域。

    其实，这也是韩易故意为之。

    在他往上游走了一段路后，他便发觉，继续往上走，危险肯定越来越大，遇到筑基妖修，金丹妖修的概率不小。

    而如果往东南方向走，回归大乾地界，则是担心被人堵住，到时候自己中毒未恢复，会让自己陷入绝境之中。

    最好的办法，当然是自己穿透万妖山脉，到对方去，那袭杀自己的修士，就算是有再强大的势力，都不可能在大秦边界，布下眼线。

    他要跳出可能的陷阱，跳到外面去，再用其他方式回归。

    这，便是韩易在往万妖山脉上游走的时候，定下的计划。

    韩易并没有继续往前走，而是往后又退了几公里，这里，是位于万妖山脉的外围，接着，便寻了一头低阶妖兽，杀之，占据其山洞。

    山洞中。

    韩易依旧修行体修功法。

    不过，这一年以来，他的功法，已经是踏入了新的层次

    【古神观想法（融会贯通19/100）】。

    突破到融会贯通的古神观想法，在修行的时候，让韩易身体中，有微弱的灵光，从身体中散发出来，远远看去，恍若神灵。

    此刻，在韩易灵海最中央的位置，有一块悬浮在灵海中的漆黑不规则石块，这是原来占据了灵海的毒，最后被肉身之力压缩而形成的余毒。

    余毒难消，韩易用了无数种方法，都无法彻底拔除。

    韩易猜测，需要将古神观想法提升到下一层次，才可能将这余毒清理掉。

    除此之外，韩易身体中，法力已是基本恢复，甚至，除了余毒难消之外，在这一年的锤炼中，法力已经更进一步，再兼之修行了体修功法，让他的实力，不减反增。

    只是时间太短，就算是伤势基本恢复，实力不减反增，对上金丹中期，韩易测算了下，还是只有逃亡一途。

    这，才是他并未折返，而是坚定朝着万妖山脉的另一边，属于大秦仙国这边走来的原因。

    一个月后。

    韩易猛地睁开眼，不是他突破了，而是有人在快速靠近。

    (本章完)


------------

第201章：天南仙城，至尊阁

    万妖山脉，北面，靠近天南仙城的山脉外围区域。

    柯瑶正在逃命。

    她的脸上，未见惶恐，眼眸中，只有坚定的杀意，就算是如今陷入致命危险中，依旧未见杀意动摇。

    不过，此刻她的状态，确实不好，原本披散的长发，已经被她手中的短刀割断，显得凌乱，在半裂开的法袍下方，还有一件银色的贴身软甲。

    除此之外，便是满身血迹，手脚，脖子，脸上，都有，少部分是她的，大部分，则来源于她所杀之人。

    彭！

    一道火光，穿梭而至，在火光临身之前，柯瑶只来得及侧身，将短刀护在身前，便被爆炸狠狠掀飞，掀飞出去十来米，砸在一颗巨树上，巨树抖动，落叶刷刷而下。

    噗！

    柯瑶喷血，脸色一变，猛地提起一口气，扑了出去，下一瞬，在他原来靠着巨树的位置，一柄黑色长剑掠过，将巨树拦腰斩断。

    而她扑出去之后，身形一个踉跄，躲闪不及，折返而回的黑色长剑，已经将她手臂划出一个深可见骨的伤口，血液哧啦一声洒落，染红了脚下杂草。

    黑剑折返，落在一位中年修士的手中，而在中年修士相距三十米左右，一位手持赤红长弓的壮硕大汉，同样赶至。

    不止。

    柯瑶捂着手臂，看向中年修士和壮硕大汉中间，那个位置，有一位在三十左右的青年，缓缓走来。

    青年脸色阴鹫，盯着柯瑶，眼中闪过一丝炙热。

    “柯瑶，将筑基丹交出来，我可做主，饶你一命。”

    “要不然，杀了你，我自己再慢慢搜寻，也是一样，只不过多费点功夫罢了。”

    柯瑶眼神落在青年修士身上，有刻骨铭心的仇恨，迸射而出。

    “敖弘毅，你做梦，这辈子，就算是我死了，伱都别想要得到筑基丹。”

    只是一句，柯瑶便不再说话，而是慢慢往后退去，视线从青年，也就是敖弘毅身上移开，落到另外两个追杀而至的修士身上。

    手持黑剑的中年修士，还有手持长弓的壮硕大汉。

    “八层，七层，怎么办，怎么办？”

    柯瑶的心头，生出一丝绝望，不过，只要不死，她就要一直拼，寻求生机，再伺机报仇，因为她背负着柯家七十多条命的重担。

    父亲，母亲，妹妹，哥哥……

    他们死亡的画面，让她就算是睡着，都屡屡被噩梦惊醒。

    梦里有个声音，不断在她身边响起，不能忘，绝不能忘，死了都不能忘……

    不过。

    自己策划的刺杀，在对方看来，便是自投罗网，这才有如今的这一幕。

    她恨，她不甘，她还不能死啊！

    柯瑶眼眸中，仇恨的火焰，熊熊燃烧，求生欲在这一刻，前所未有的强烈。

    就在此时。

    壮硕大汉，拉弓至满，在赤红长弓上，瞬间凝聚出一道火红色的法力之箭。

    咻！！

    火箭倏忽而至，炸在柯瑶原来的位置，她的身影，已先一步往身后一仰，滚了出去。

    “哼，难缠的家伙。”

    “不要杀了她，废了她就行，我还要从她口中问到筑基丹的下落。”

    敖弘毅轻喝一声，手中，已出现了一柄长剑，朝着柯瑶滚出去的方位，冲了上去。

    在另一侧，那位手持黑剑的中年修士，双指一并，御使着黑剑，绕着从侧后方，准备袭杀而出。

    恰在此时。

    那滚出去的柯瑶，猛地朝着一座隐蔽的山洞扑了进去。

    彭！！

    紧随其后的，是那一柄后发先至的黑剑，黑剑撞在山洞边上，将山洞转出来一个豁口，本就并不坚固的山洞，瞬间塌了一半。

    在山洞中，修行中的韩易，看着山洞塌了一半，脸色猛地一沉。

    这是无妄之灾。

    他刚才已用神识扫过外面五公里范围内的一切，除了恰好撞破自己修行的这四人，和一位逐渐靠近的老年修士之外，并无其他危险。

    而撞破自己修行的这四人，上演的，便是一场追杀，两位练气七层和一位练气八层修士，追杀一位练气七层的女修。

    如果这场追杀，不波及他闭关的山洞的话，韩易并不想管。

    他不是圣人，不会讲什么正义，而且，表面的正义，并不一定就是正义，就如同此刻，三人追杀一人，韩易并不知道这两方，谁对谁错，不去理会，自然无需结下这些因果。

    不过。

    撞破他的山洞，那就是另一回事了。

    以上品法器撞碎山洞一剑的中年修士猛地一惊，将长剑收回，护在身前，同时身形闪烁，出现在敖弘毅身前。

    “少爷，这里有陌生修士闭关，小心。”

    那持弓的壮汉，同样退回，护在青年修士的另一边，宽厚的手掌，已是搭在弓弦之上，一有情况，立马就可出手。

    另一边，滚着躲入山洞的柯瑶，同样猛地一惊。

    不过，她的惊中，带着一抹求生的希冀。

    有变数，就有希望。

    “前辈，我乃天青仙城柯家柯瑶，柯家有筑基丹一枚，因此受到敖家追杀，请前辈出手，救我离开，必奉上筑基丹。”

    柯瑶抢先开口，死死盯着韩易，希望这变数，对自己有利，为此，她更是情愿抛出筑基丹的诱惑。

    如果是练气九层修士，必定会心动。

    而在山洞之外。

    敖弘毅死死盯着韩易，眼眸中，闪过一阵异常明亮的光芒，光芒一闪而没。

    “刘叔，陈供奉，这修士，用了类似于敛息术的法术，隐藏了身体的修为。”

    “不过，我的阳灵瞳，能看到对方的丹田之中，有一道散发着阴冷恶毒气息的东西。”

    “这修士，中毒了，而且，毒入丹田。”

    “哼，怪不得他要在这里闭关。”

    敖弘毅声音压得很低，对中年修士和壮硕大汉说道。

    三人的目光，同时一闪。

    这里是万妖山脉最最外围，就算是有妖兽，也是三阶以下的妖兽，什么样的修士，才会在这里闭关修行？

    而且，敖弘毅的阳灵瞳，还看清对方丹田中中毒的现象，这更让三人有了其他想法。

    当柯瑶将‘筑基丹’说出口时，敖弘毅的眼眸中，更是闪过一丝隐晦的杀意。

    在万妖山脉外围山洞修行，中毒，而且，还知道了柯家和敖家恩怨，最主要的，便是知晓了筑基丹。

    这些方面，综合起来，让敖弘毅三人，对视一眼，瞬间下定了决心。

    而另一边。

    韩易走出山洞后，先是扫了一圈，接着，深深看了一眼柯瑶，刚才柯瑶的话，已是有意将他拉下水，点名她叫柯瑶，点名追杀者是敖家，点名两家因筑基丹而结缘。

    这一句话中，包含的信息不少，藏着的小心思，更是让韩易不喜。

    不过，他不会因为一句话，便动手杀人。

    韩易将视线移开，落在前方，三十米外的三位修士身上，刚才敖弘毅说的话，虽然低声，但在他神识内，却再一清二楚不过。

    不过。

    他这个人一向论迹不论心，他虽然被打扰心头不喜，但也觉得时间差不多了，等进入天南仙城，再寻一地修行即可。

    他看都不看周围的人，轻轻一迈步，便出现在三十米之外，接着，再往前迈出一步，就要离去。

    恰此时。

    一个苍老的声音，从几百米的半空中，遥遥传来。

    “阁下，知道了敖家的事情，就想这么简单就能离去？”

    声音刚落，一道人影，已经御剑跨过几百米，到了半空中，接着，直接遁落下方。

    在山洞边缘的柯瑶，抬头看向降落之人，眼眸中，尽是绝望。

    而那原本准备出手的三人，则是脸色大喜。

    “是三长老。”

    “三长老来了，这人绝对逃不掉。”

    “是三叔，这下，我的筑基丹稳了。”

    闪烁出去三十米左右的韩易，看着御剑降落的老年修士，眼眸中，没有一丝波澜。

    而降落下来的老年修士，眼眸中，同样有明亮如阳光的光芒一闪而过，接着，露出恍然之色。

    “原来是体修，而且，用了歪门邪道修炼肉体，导致体内积毒，虽然体修的境界，堪比练气九层，不过，因为毒性深入丹田，只能每隔一段时间，便闭关一次。”

    “道友，老朽说的可对。”

    韩易脸色平静，看着老年修士，反问道：“然后呢？”

    这是他第一次在众人身前出声，也是他一年多以来，第一次出声。

    “然后？”老年修士眼中寒光一闪：“没有然后了。”

    话音刚落，他的身后，一柄剑器腾空而起，散发着炽热的光芒，朝着韩易掠过。

    在他料想中，对方虽是灵体双修，不过，却用了邪门歪道，导致‘灵’和‘体’并不平衡，在敖家的阳灵瞳术法之下，更是能看到其丹田中积累的毒性。

    而且，这修士陌生，他从未见过，应该是一位散修。

    只有散修，才会因为功法原因，在灵体双修中，失了平衡，余毒难消，从而躲在万妖山脉外围闭关。

    既然是散修，那便无需多讲，一剑斩了了事，还能有点收获。

    而在韩易眼中，对方这一剑，慢，太慢了。

    不过，对方只是筑基前期，而且年龄不小，和当初自己在红鸾城外遇到的那位筑基老修差不多，当时自己刚突破筑基，便已是不惧，如今，更是不成问题。

    只见韩易，轻身一晃，便已经躲过掠来的剑器，接着，背后的长剑腾空，轻轻一窜，便仿佛瞬移般，出现在老年修士身前。

    接着。

    刷！

    剑光掠过，一颗大好的头颅，冲天而起。

    未完。

    这一剑掠过后，更是划过一条青黑线条，直接将狂喜浮现的敖家三人斩杀。

    不到半息，剑器回归，落入韩易背后剑鞘中。

    韩易这一剑，并不是用的七星昆吾剑，因为对方还不配，只是用的青萍剑。

    但以他此刻的修为和技能，用青萍剑，就算是筑基后期修士，都可轻易斩杀，更别说年老的筑基前期，外加三个练气修士。

    老年修士，也就是敖家三家长，其无头尸体轰然倒地，一道灰蒙蒙的神魂，遁飞出来，却被韩易以神魂五衰之术，直接化为灰烬。

    接着。

    他轻轻一招手，将这四人的储物袋，摄入手中，放入储物戒，再看了一眼脸色震惊，瞳孔狂缩的柯瑶一眼，转身便走。

    虽然柯瑶有小心思，但生死之前有大恐怖，即将溺亡之人，会抓住任何一颗可能让其存活下去的稻草，韩易虽然不喜，但并不会因此而杀她。

    “前辈，前辈，请前辈收我为徒。”反应过来的柯瑶，立马双膝跪下，猛地磕头，这一磕，直接是以头抢地，发出沉闷的响声。

    闪身出去百米的韩易，脚步未有一丝停顿。

    不说他不喜欢柯瑶，就是他此刻，身上都有一堆麻烦事，哪里还有功夫收徒，自然不加理会，能救对方一命，也只是敖家那位筑基老修挑衅，要不然，他才懒得出手，就算是晋升筑基，他还是和以往一样，有自己的行事准则。

    在几百米之外，柯瑶猛地抬起头，额头上，已经是一块血痕，不过，在他抬头之时，已不见刚才那位神秘修士的身影，不由得脸色一变，想要追上，却又顿了顿，停了下来。

    对方很强，非常强，至少是筑基中期，也可能是筑基后期，甚至有可能是金丹真人，这等修士，不搭理自己，也属正常。

    柯瑶更担心自己太过纠缠，对方不喜，随手杀了自己。

    所以，在原地犹豫了半分钟，便咬咬牙，转身，朝着万妖山脉深处逃去。

    另一边。

    韩易走出山林后，便以易容术变换了一副模样，接着，御剑而起，遁飞向山脉之外，那一座距离并不算远的仙城。

    大秦仙国，天南仙城。

    大秦仙国，是玉衡界最大的仙国，也是玉衡界公认的最强势力，甚至比圣地，都要强大，因为大秦帝君，是玉衡界最强修士，没有之一。

    就算是韩易，在他还是玄丹宗外门弟子时，便也已经知晓，整个修仙界，最强的，便是大秦帝君。

    玉衡界分九州，其中，大乾占两州，分别是乾州和蜀州，而此界最大的势力，大秦仙国，则占据了四州，秦州、冀州、扬州、豫州。

    和大乾缙云仙城，隔着万妖山脉对望的，便是处于豫州的天南仙城。

    天南仙城的占地面积，是缙云仙城的两倍左右。

    韩易速度并不慢，只用了不到一分钟，便抵达天南仙城，从仙城的仙舟通道进入后，便落了下来。

    天南仙城内的修士，往来络绎，比缙云仙城，还要更兴盛一筹。

    韩易突然看到一块熟悉的招牌。

    万仙阁。

    在此之前，他也早已知晓，大乾的万仙阁，将生意做到了整个玉衡界，没想到刚进入大秦，便在天南仙城看到了这块熟悉的牌子。

    转念一想，便也已经明了，作为商贸之城，天南仙城和缙云仙城一样，都有诸多商行，就像在缙云仙城一样，同样有大秦的商号。

    韩易并未走向万仙阁，因为，他要完全将自己割裂出来，不能和大乾的身份，有一丝关联，如此，才能彻底绝了可能有的追杀。

    他走向的是，在万仙阁不远处的另外一处商号，这处商号占据的阁楼，比万仙阁更高，更壮观。

    至尊阁。

    传闻中，大乾的万仙阁，便是大乾的某一位帝子，对标至尊阁而建立的。

    而同万仙阁不同的是，至尊阁的背景，更大更权威。

    至尊阁，背后站着的，直接便是全玉衡界最强大的修士，传闻中，距离仙人只有一步之遥的大秦帝君。

    所以，其才敢以至尊命名。

    至尊阁的设置，是五层，前四层，分别服务练气，筑基，金丹，元婴，第五层是自留地。

    玄丹宗的玄仙阁，前三层借鉴万仙阁，第四层借鉴至尊阁。

    踏入至尊阁后，韩易重新购买了一大堆灵符，包括一张三灵陨仙符，一张六灵陨仙符。

    一张三灵陨仙符的价格，是两百七十块上品灵石，而一张六灵陨仙符的价格，则是六百九十块上品灵石。

    这两张灵符，花了韩易足足九百六十上品灵石。

    韩易在离开蜀都前，到万仙阁卖了得之路皆真人的银霜剑，加上之前的积蓄，已有了九百二十上品灵石。

    而在晋升筑基后期，派到乾都后，宗门给的俸禄，品质上，虽然和其他筑基长老一样，都是中品灵石，不过，数量上，却比别人要多不少，每年足足有一千块。

    这一千中品灵石，放在其他筑基修士身上，绝对是大财富，毕竟，一千中品灵石，已是可以购买一件极品法器了。

    而且，这还是一年的俸禄，如果待个十来年，一万多中品灵石，便有机会购买一件法宝了。

    而对一般筑基修士，十几年，乃至翻倍，二十年，都不过是寿元的十分之一左右，有多少筑基后期修士，为了购买一件法宝，辛苦拼命几十年，倾尽全副身家，才如愿以偿。

    而韩易更是特殊，宗门几位长老，觉得他有机会突破金丹，一次性提前预支了十年，也就是一万的中品灵石。

    不过。

    这一万的中品灵石，对韩易来说，确实不够。

    随着实力的提升，随着面临的敌人越来越强，韩易所需的灵石，已是极大，便犹如此刻。

    韩易付了九百二十上品灵石，又付了六千中品灵石，以3:2的折率，折算成上品灵石，支付了这两张灵符的钱。

    而后，再购买了一艘仙舟，这艘仙舟，名为虎贲仙舟，性能上，和万仙阁的人仙级仙舟类似，都是极品法器，花了他两千五百中品灵石。

    在临走前，至尊阁的掌柜，递给韩易一张铭牌，铭牌不记名，但其中，有消费的积分。

    “这是至尊阁的积分铭牌，这一张令牌，是至尊楼黑铁客户的身份标示，只有购买一百上品灵石以上的修士，才能获赠。”

    “现在这张铭牌中，有九百七十七积分，也就是道友刚才花了九百七十七上品灵石，如果消费达到一万积分，便能成为白银客户。”

    韩易了然，这种制度，和万仙阁的万仙令类似。

    “黑铁，白银，那在白银之上，可还有其他铭牌？”韩易疑惑问道。

    掌柜笑着回应：“有的，在白银之上，便是黄金铭牌，不过，那等铭牌，不以积分为衡量标准，而是以修为，只有化神大能，才能获赠。”

    韩易恍然。

    能购买一百上品灵石的，大部分都是筑基后期，乃至金丹修士。

    而一万上品灵石，则已是达到元婴修士的标准。

    也就是金丹得黑铁，元婴得白银，化神赠黄金。

    这至尊阁的格局够高，金丹起步，不愧是背后站着玉衡界最强修士的超级势力。

    韩易收好东西，接着便转身离开。

    片刻后，寻了一处至尊楼下属的客栈，开了个静室，兀自盘坐下来。

    虽然身处异域他乡，不过，韩易并未有惆怅之感。

    因为他知道，自己会回去的，而且，这时间，不会太久。

    (本章完)


------------

第202章：黑神楼，黑狱散

    静室中。

    韩易盘算了下自己的武器，对如今的他来说，除了御剑飞行的青萍剑之外，其他法器，都已经不称手，主战的已是换成了法宝。

    七星昆吾剑，诛魔匕首。

    这两件法宝，便是他的主战武器。

    除了这两件法宝，他如今身上，还有能对金丹前期修士和对金丹中期修士造成威胁的两张陨仙符。

    这两张灵符，几乎将他身上的全部继续耗空，他身上的灵石，只剩下三千多的中品灵石，和十来万的下品灵石。

    除此之外，便是凤翎剑，雷泽剑，火雾剑这几件极品法器。

    韩易如今随身背负着的，便是一柄常用御剑飞行的青萍剑，一剑威力最强的七星昆吾剑，腰间还藏着一柄诛魔匕首。

    盘算完储物袋的武器，他又看向自己的熟练度面板，这一年多的时间，自己一心一意在修行【古神观想法】。

    不过，随着体内法力的‘融化’，再加上肉身反哺，此刻韩易的修为，也已是达到了筑基后期资深的层次。

    【寿命：63/260】

    【境界：筑基后期（74/100）】

    【技能：

    古神观想法（融会贯通31/100）

    ……

    】

    十天后。

    “不行，没法静心下来修炼。”

    “进度太慢了，古神观想法这一门法术，按照这等速度，短期内，不可能踏入【炉火纯青】的层次。”

    “而且，就算是踏入【炉火纯青】层次，我也不可能立刻结丹，对我战斗力的增幅也有限。”

    “最重要的，在准备结丹之前，需将灵海中的那余毒，完全清除掉才行。”

    韩易露出思索之色，丹田中的余毒，已经被肉身逼迫到龟缩于灵海最中间位置，不过，这最后一块余毒凝聚成的块状物，不管韩易怎么使劲，都无法祛除。

    按他的计划，如果体修层次突破到【炉火纯青】，应该有机会将余毒清掉，但这时间，太长了，至少需要一年以上的时间。

    他已经等了一年多了，到如今实力恢复，不可能再等一年。

    靠自己内力不行，那便要考虑借助外力了。

    不过，那可以等到回去大乾仙国，再做打算。

    虽然灵海还残留有余毒，不过，这余毒对自己自己构成不了威胁，自己如今要做的，当然是回归大乾。

    一方面是自己实力恢复了，就算是有些许危险，也能应付。

    另一方面，则是韩易心头担忧。

    在自己之后，诸葛无忧抵达了玄仙阁后，也会去看那个暗格，看到暗格那纸条后，必定会对元兽宗警惕，而元兽宗的阙晨被杀，也应该有所反应，距离当初的事情，也已经过去了一年，不知道这段时间，发生了什么事情。

    这才是他急着赶回去的主要原因。

    等了这么久，他的担忧已经到了极限，不回去，也会因为心不静修炼而产生心魔，得不偿失。

    翌日。

    韩易走出客栈静室，他如今借用的名字，是青龙宫次席陆离的名字，而他的容貌，则是符沧海的大徒弟，唐毅元的容貌，容貌约在凡人七十岁，也就是古稀之年左右。

    他这一次外出，直接到了飞仙楼的据点，询问穿梭万妖山脉商路的仙舟航班，这一次，为了避免引起注意，他同样并未出示万仙令。

    韩易运气不错，三天之后，有一艘大型仙舟，从天南仙城，前往缙云仙城，韩易预定仙舟乘坐名额。

    这三天，韩易便在至尊楼下属的客栈修行。

    三天后，仙舟顺理启程，从天南仙城的某一处空地升空，朝着万妖山脉飞去。

    只不过一刻钟，便已经抵达万妖山脉外围，接着，便飞遁在山脉上空。

    按照韩易打听到的消息，横跨万妖山脉，需要半个月左右的时间。

    十天后。

    仙舟猛地停顿，在仙舟前方，有一群飞禽妖兽，呼啸而至，仙舟之上，一道身影腾跃而起，横琴虚坐，琴声一响，便宛如惊现千军万马，奔腾汹涌的场面，那一群扑来的飞禽妖兽，顿时刷刷如雨落，身在半空，神魂尽散。

    “是玉京山的吴罡真人。”

    “好厉害，琴声一响，连我的心都被攥住了一般，这还不是正对着我，如果正对着我，我绝对只有死路一条。”

    “那可是真人榜第一，天琴真人李秋水的师弟，强大，乃是理所当然的。”

    “如果所料不错，圣地碎片出世，吴罡这一次也是要前往元崂山，三十年前，李秋水在元崂山一战而天下知，奠定如今真人榜榜首的地位，吴罡这一次，不知道有何神奇表现。”

    “这就难说了，大乾修士万千，可李秋水，就只有一个，再来个吴罡，并不现实，而且，吴罡也才金丹中期，距离三十年前，金丹巅峰的李秋实，相去甚远。”

    “不过，我等四人，只愿长生，只盼长生，不喜斗法，也不愿斗法，这一些，自然离我们很远。”

    “不错，善游者溺于水，远离纷争，独善其身，才是长生之道。”

    “有理有理。”

    周围有四位筑基修士，低声说着，韩易同样也站了起来，看着从半空中，缓缓落下的青年修士，喃喃自语。

    “吴罡？”

    “李秋实的师弟？”

    在星河苑中，韩易参加了天机阁的天机碑揭幕盛典，对真人榜上的名字，也全部记了下来，不过，大部分都只是知道，并不认识。

    在天机碑上，真人榜第一，乃是玉京山的李秋水，道号天琴，记载中，李秋水，以金丹修士，在元崂山斩杀三尊元婴修士。

    这战绩就恐怖了，到了筑基修士以上，能越大阶而战，已经殊为难得，能一次性杀死比自己高出一个大境界的修士，难如登天。

    比如此刻的韩易，自信再对上金丹初期，有很大的机会，可以杀之，但如果一次性来三个金丹修士，他也好不说就一定能赢，只能说，不输。

    这已经够逆天了，而已金丹巅峰，杀三位元婴，韩易想都不敢想。

    “这位道友，可是准备前往元崂山？”

    身边讨论的四位筑基修士，其中一位，看几米外的韩易，年龄和自己四人相仿，顿时心头一动，拱手问道。

    韩易转过身，还了一礼。

    “在下陆离，只是恰好有要事，从天南仙城，返回缙云仙城，并不知晓元崂山之事。”

    “方才听几位道友，说到元崂山仙宫碎片，可谓何事？”

    那位出声询问韩易的修士，面貌同样苍老，和韩易差不多，当然，对筑基修士来说，只要不提前陨落，或者因大伤伤及灵海神魂，轻轻松松活个两百岁，不成问题。

    这修士表现出古稀岁数的样貌，年龄至少是在一百五十岁以上了。

    另外三位修士，并无女修，岁数上，也都和他差不多。

    “原来如此。”

    “元崂山的事情，并非机密，整个天下都知晓。”

    “我等四人，乃是大乾太易坊罗霞山散修，今日遇见道友，也算是有缘，道友何不过来聊聊。”

    韩易想了想，便走过去，走了下来。

    巧合的是，韩易在不久前，倒是遇到了一位太易坊罗霞山的修士，那位以他名号骗女修灵石的窦御。

    “在下贺宣，这三位道友非别是鲁易，杨鹤达，孟阳宇。”

    韩易一一同三人点头致意，三人也脸色温和回应。

    贺宣继续介绍：“元崂山，位于乾州东部，其北面不远处，便是赤霄剑宗，元崂山往东，跨过万妖山脉，便是大雍仙国。”

    “元崂山的地位，比较特殊，在几万年前，这里，曾有一座圣地，名为元崂圣地，不过，盛极一时的圣地，也有衰败消亡的时候。”

    “元崂圣地破灭后，并无异常，不过，在千年之前，元崂山上，时不时会出现一些当初元崂圣地的碎片宫殿。”

    “最开始的时候，大乾安国公，玉京山万星海的化神大能，都去探查过，不过，出土的圣地碎片，其内就算有宝物，对化神大能都并无帮助。”

    “后来传闻的是，当初元崂圣地的宫殿，被某一位半仙，直接拉入一处空间夹缝中，那一处空间夹缝，历经数万年岁月，才渐渐崩碎，被拉入其中的宫殿，才慢慢出现。”

    “不过，这些对我等，都是次要的，最主要的是，那些圣地碎片，其内的宝物，因为空间夹缝时空近乎静止，而得以保存下来，而不会被岁月之力磨损。”

    “我等四人，原本前往天南仙城做任务，恰好任务结束，便准备前往元崂山一趟，陆道友如不嫌弃，一起随行如何。”

    贺宣一番话说下来，让韩易对元崂山有了更多的了解。

    元崂圣地，他是知道的，不过，元崂山出土圣地碎片的事情，他倒是真没听过，都不用想，他自然拒绝。

    “抱歉，在下刚好有要事，真去不了元崂山。”

    贺宣也不强求。

    “也罢，其实，元崂山上的宫殿碎片，虽然每过十来年，都会出土新的碎片，但都被那些强大修士占据，不怕道友笑话，我们这一次前去，主要也是去碰碰运气。”

    “我等四人，都是不喜斗法之人，修仙道，应养生，才可长生。”

    韩易对贺宣的理念，不甚苟同。

    一味的养生，不去提升斗法能力，在残酷的修仙界，何来长生？

    在韩易看来，长生是目的，而斗法能力，是护道之法，同样重要。

    上辈子有一句话，叫邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓，这句话放在修仙界，同样适用。

    但他也看得出来，这四位修士，看上去确实并无恶意，简直是修仙界的一股清流，特别是他此前接连遭受袭杀，把之前的遭遇，和这四人的理念相比较，便更觉得格格不入了。

    不过。

    修仙界每个人的理念，都不尽相同，他不认同，但也尊重。

    突然，韩易心头一动，虽然散修在实力上，确实不如大宗门修士，但散修在见识上，多而杂，未必会比大宗门弱，而且，眼前这四位修士，都活了一百五六十岁，最老的一位，甚至已经接近两百岁高龄。

    活得久，证明见识广。

    “诸位道友，在下有一事求教。”韩易拱手说道。

    贺宣摆摆手：“陆道友无需客气，我等散修应当互相帮助。”

    难能可贵的，韩易遇到的这四位修士，可能是岁数比较大，而且又是散修的原因，语气相当客气，韩易也不客气，直接提问。

    “我有两位道友，在三年前，同一时间中了不同的毒，都只坚持了不到一刻钟，便毒发身亡……”

    韩易将之前自己先后中毒的情况，无中生有成两个道友，分别阐述出来，包括死亡前的表现，死亡时的情况等。

    贺宣眉头一挑。

    “陆道友，你这两位道友，应当都是得罪了人。”

    “第一位，应该是得罪了元兽宗的修士。”

    韩易一听，脸色一喜：“元兽宗，我那道友，在中毒前，确实和元兽宗有些恩怨，不过，元兽宗我记得并非用毒宗门，怎么会有如此歹毒的毒药？”

    这一次，不是贺宣出声，而是体型矮瘦的鲁易出声。

    “陆道友有所不知。”

    “元兽宗，虽以契约妖兽为主，不过，在他们宗内，有一种毒，叫乱神妖毒，这种毒，是从巅峰金丹妖修体内提炼而成。”

    “对修士来说，中了这种毒，毒性渗入神魂，会让修士神魂失控，产生嗜血狂乱的毁灭欲望，我等筑基修士，坚持不了多久，便会失控疯癫。”

    “但对妖修来说，这并非毒，而是一种灵物，能增强妖修神魂力量的灵物，正是子之砒霜，我之蜜糖。”

    鲁易一番解释，其他人也补充了对这种毒药的认识，韩易才恍然大悟。

    “乱神妖毒？”

    “原来如此。”

    “那第二种毒药呢？”

    韩易看向四人，目光炯炯，第一种毒，被识海空间的黑色珠子吸收，对韩易并未有影响，但第二种毒，却深入灵海，至今顽固不化，绝不简单。

    盘坐着的四位老年修士，纷纷露出思索之色。

    突然。

    坐的远一点的杨鹤达想到什么，从储物袋中，拿出了一个本子，本子略显褶皱，显然有些年头，他翻开看了看，突然眼睛一亮。

    “我知道了。”

    “是黑狱散，应该就是黑狱散无疑了。”

    其他三位修士，只有贺宣恍然，另外两位修士则是一脸疑惑，显然，他们也并未听说过。

    “对了，应该是黑狱散，时间太长了，一百多年了，我都快忘了。”

    “贺道友，黑狱散究竟是什么？”鲁易和孟阳宇急切问道，看上去比韩易还要急切地多。

    对散修来说，每多了解一点知识，都是宝贵的财富。

    韩易也目光炯炯，看向贺宣。

    贺宣很享受这种被期待的感觉，捋了捋白须，开口说道：

    “诸位别急。”

    “一百多年前，我和杨道友刚到罗霞山的时候，遇到了一桩袭杀。”

    “当时，一位罗霞山冉冉升起的天骄散修，被人毒杀，毒杀之人被当场发现，但依旧被他遁逃离开，后来，我们一番打听之下，才知晓那散修中的是何等毒药。”

    “其名，便是黑狱散，而这种至毒，只有黑神楼才有。”

    “黑神楼。”

    鲁易和孟阳宇脸色大变，似乎这个名字，极其危险。

    韩易同样脸色微变，在此之前，他同样怀疑自己中的毒，是黑神楼的毒，只是并无证据。

    黑神楼，是修仙界最大的劫修、杀手、刺客组织，传闻还下毒刺杀过化神道君，不过并未成功，但即使如此，也让黑神楼一跃成为全修仙界最大的黑暗势力之一。

    而这个黑暗势力，最擅长的，便是用毒。

    “没错，应该是黑神楼的黑狱散。”杨鹤达收起本子，脸色凝重。

    “黑神楼的杀手，最低境界，都是筑基，我等在此之前，远离争端，自然没有和这个黑暗势力接触。”

    “黑狱散毒性极强，中了黑狱散的修士，法力，灵海，肉身，都会渐渐被污染，只要一点点黑狱散，金丹以下修士，基本上绝无幸免的可能。”

    “只有金丹修士，凝聚出灵海金丹，以金丹之威，才可逼出毒性。”

    “传闻黑神楼，还有更强大的毒药，专门针对金丹修士，元婴修士，端的是无比恐怖。”

    “陆道友，这个黑暗势力，尽量少接触。”

    最后一句，杨鹤达诚恳说道。

    韩易点头，眼眸中闪过一丝不易察觉的寒芒。

    “可有解药？”韩易补问了一句。

    四人沉默着摇了摇头，黑神楼的至毒，他们这等散修，自然不可能知晓解药。

    但能知道是什么势力，已是极大地收获，韩易道谢。

    接下来，四人又开始东扯西拉的聊天，从天下化神道君，聊到元婴真君，再聊到天机碑，真人榜，乾龙榜等，基本上如数家珍。

    韩易对这四人的博知，有了更深的了解。

    半个月后，仙舟下方的山林，已到了尽头，在十公里之外，一座仙城，屹立大地。

    缙云仙城，已是咫尺。

    一炷香后，

    仙舟落在缙云仙城的飞仙楼后方空地上，韩易辞别四位罗霞山修士，便径直离去。

    在他离开后，贺宣突然叹了一句。

    “这陆离，有些奇怪，应该是改变了容貌，就是不知道有没有改变气息。”

    “不过，我等四人，应尽量避免参合到其他修士因果之中，修长生，切记与人斗。”

    其他三人，认可的点点头。

    “贺道友说的极对。”

    “没错，真是此理。”

    “想当初和我等一起踏入修仙界的修士，都已是化为白骨，只有我等，依旧逍遥建在，证明我等理念，才是正确的。”

    “走吧，休息片刻，随仙舟启程，我们去元崂山看看，已经多年没去了，希望这一次有收获。”

    另一边。

    实际上，韩易并未立刻离开，而是在不远处的一处酒楼，观测这这四位修士，听到他们的话，顿时有些惭愧，这么看起来，自己显得有些小人了。

    不过，谨慎是他的性格，他并不后悔，这么做，也是对自己的一层保护。

    片刻后，韩易从酒楼离开，进入一处巷子，出来后，已是换了新的面貌，这一次的面貌，是某位见过一面的内门弟子，样貌寻常，并不出众，显得低调。

    他御剑而起，直奔玄仙阁。

    (本章完)


------------

第203章：缙云始末，观想法突破

    韩易这一次，选择了另一种方式，没再拐弯抹角，御剑而起，直奔玄仙阁。

    不过，等他到了玄仙阁原来的位置时，却发现原来的玄仙阁已是换了招牌，变成了另一家商号，阁楼门前挂着‘星月阁’三个字的牌匾。

    星月阁，是大乾元婴大宗星月宗的商号。

    韩易踏入星月阁，掌柜热情接待，不过，韩易挑了一圈，拿着一件法器，不满意的说道。

    “掌柜的，你这件极品法器，价格有些虚高啊，对了，我记得去年来的时候，这里还是玄仙阁，当时玄仙阁也有一件品质差不多的法器”

    “这玄仙阁，怎么才一年多不见，就开不下去了，不是说玄丹宗是元婴大宗吗，好像不太行啊。”

    掌柜微笑：“客观还不知道吧，玄丹宗这处驻地，已是撤走了，我星月宗便将之盘下，在这缙云仙城之内，我星月宗，如今已有两处据点。”

    “撤走？对了，到底啥原因撤走，我可好奇得很。”韩易适时露出好奇表情。

    掌柜摇了摇头：“这我就不不甚清楚了，不过，坊间传闻，应该是和之前玄仙阁的修士失踪和发狂有关。”

    韩易点点头，有些嫌贵的放下法器，最后挑了一些治疗性灵符和罗天丹，结账后便走出星月阁。

    “撤走了？”

    “一年前，到底发生了什么事情？”

    韩易脸色疑惑，眼见如此，只好作罢，为今之计，也只有一条路可走了。

    回乾都。

    想到这里，韩易御剑而起，在最近的飞仙楼定了仙舟，仙舟需要两日后才启程，韩易便在附近客栈租了客房，暂住两天。

    两天后，仙舟启程，直奔乾都。

    一路顺畅，这一艘载人仙舟的速度，毕竟比不上韩易之前从柳如烟手中借来的地仙级仙舟，足足用了二十天，才抵达乾都。

    落在第八重仙庭的飞仙楼据点后，韩易下了仙舟，御剑飞起，直奔南凉坊。

    到了玄仙阁据点，韩易直上第四层，在第四层，只有柳如烟在，骤然见到韩易，柳如烟微微一愣后，脸色大喜。

    “韩师弟，你回来了，你终于回来了。”

    “伱等等。”

    柳如烟神识一展，便往玄仙阁后方的驻地探去，不到三息，秦无羡出现在四楼，看到韩易安全归来，脸色露出一抹发自内心的笑意。

    “我就知道，韩易，你肯定会回来的。”

    “回来了就好，回来了就好。”

    韩易看着柳如烟和秦无羡对自己的关怀，不由得心头一暖，但他心头的疑惑，已经压了二十来天，见到两人，直接提问。

    “师伯，师姐，我回了一趟缙云仙城，不过，发现那里的玄仙阁，已经转租出去，到底发生了什么事了？”

    秦无羡轻轻按手：“韩易，你先别急，你先将你的事情说来，这一年多了，你到底去了何处，又发生了什么？”

    柳如烟同样看向韩易，眼神好奇。

    在韩易消失之后，她每隔一个月便会询问宗门，问韩易的魂牌是否还完整，得到的答案，都是肯定，这证明韩易没死。

    不过，一年多了，宗门将诸葛无忧和火冥派去缙云仙城四周搜寻，包括深入万妖山脉，却丝毫没有韩易的线索，让人费解。

    韩易顿了顿，便开始说起来。

    “我刚到缙云仙城时，假装身份，前往万仙阁……”

    韩易从进入缙云仙城开始说起，假装身份，查看暗格，中了乱神妖毒，反击，追杀，又中黑神楼伏杀，中了黑狱散，再到逃亡万妖山脉，进入大秦天南仙城，乘仙舟返回这些事情简单诉说。

    不过，这其中，他自然省略了识海空间黑色珠子的事情，只是一笔带过，说机缘之下，自己免疫妖毒。

    至于黑狱散，便照实说来，说自己之前本身便兼修体修一脉，在用尽了灵符和化毒丹后，别无他法，只能依靠体修，死马当活马医，但没想到，效果竟然出奇的好，进步神速，最终将毒性压缩在灵海之中，才得以侥幸。

    虽然他说得平铺直叙，但在一旁的柳如烟，却脸色不断变化，在她看来，韩易这短短一夜之间，连续遭遇两次袭杀，而且，两次都被下毒，简直是惊心动魄，生死悬于一线，换做是她，绝无可能幸免。

    该有何等逆天的实力，何等逆天的气运，才能从这两次袭杀中，逃脱出来，第一次还反杀，第二次逃亡十几公里，逃入万妖山脉，横穿万妖，抵达山脉的另一端的大秦，绕了一圈又重新归来。

    另一边的秦无羡，同样心头惊讶连连，以他的修为和见识，脸色还是变了数变。

    韩易讲完后，他才重重的叹了一口气。

    “仙道劫难，磨砺道心，锤炼道途，实乃祸福相依。”

    “数度生死，惊心动魄，属实不易。”

    柳如烟则更加直接，脸上的震惊，再明显不过。

    “韩师弟，你这实力，太让人震惊了，不亏能登乾龙第九，能反杀元兽宗阙晨，连他的锲约妖修金倪兽都杀了，简直逆天。”

    “我们当初也曾猜测阙晨是韩师弟你杀的，不过，并无确切证据。”

    韩易心头一动。

    “柳师姐怎么猜测的？”

    “元兽宗是不是也已经知道了这事，对了，缙云仙城的玄仙阁撤走，难道和我杀了阙晨有关？到底发生什么事情了？”

    柳如烟看了一眼秦无羡，秦无羡示意她说，她便将这一年多来的事情，讲予韩易听。

    片刻后，柳如烟说完，韩易不由得心头一沉。

    没想到这一年多，玄丹宗发生的事情，同样不少，而且，有些在预料之中，有些，却是始料不及。

    一年多前。

    在韩易被堵住，只能往城外逃走时，在缙云仙城中，大乾六部出动，彻查引发动乱的修士。

    不过，韩易用的是假名字和假容貌，完全查不出来。

    但在损毁一角的万仙客栈附近，却有一具死去的金丹妖修尸体，这头妖修尸体，被证实是元兽宗阙晨的契约妖修，金倪兽。

    不过，金倪兽虽死，但阙晨却不见了。

    而在第二日，元兽宗宣布宗门的太上长老阙晨，其位于宗门的魂牌已破碎，正式确认阙晨陨落。

    至于阙晨之死。

    元兽宗给出的理由，是阙晨暗中追杀一位曾潜入元兽宗宗门的散修，追至缙云仙城，不料被那散修埋伏，反杀，因此，还挂出悬赏单，悬赏伪装了的韩易。

    这一切，从外表看，阙晨之死，并未和玄仙阁的变故关联起来。

    就连元兽宗，实际上，都不知道阙晨是怎么死的。

    但阙晨在缙云仙城本来便是为了破坏玄仙阁，如今身死，又恰巧在玄仙阁掌柜失踪，修士发狂的关头，只好寻个借口，先掩盖其死亡，再遣派宗门其他金丹修士，前去暗中调查。

    这一次的计谋中，元兽宗直接就是吃了个哑巴亏，损失了一位金丹真人。

    而另一边。

    当诸葛无忧在继韩易十天之后赶到缙云仙城玄仙阁后，便同大乾六部交涉，将玄仙阁解禁，而后从暗格中，看到了卓群留下的凌乱纸条。

    元兽，阙晨。

    后来，又询问了在缙云仙城玄仙阁驻地的内门弟子田承旭，得知当晚韩易出现，问了他一些事情。

    结合韩易当晚出现，当晚失踪，当晚缙云仙城内发生厮杀，阙晨契约妖修死亡，随后元兽宗宣布阙晨死亡这些事情，一个最合理的猜测，便诞生了。

    那就是：

    当晚韩易改变面容，杀死金倪兽，再追杀阙晨，杀死阙晨后，身受重伤，逃走到某一地疗伤。

    这便是柳如烟和玄丹宗其他高层，对当晚发生事情的猜测。

    但他们没想到的是，他们也只是猜中发生在韩易身上的前一半事情，后一半的事情，才更是凶险，让韩易足足逃亡了一年多的时间，简直骇人。

    另外。

    诸葛无忧确认可能是元兽宗搞鬼后，并未立刻发难，而是禀告宗门，最后由几位太上长老商议之下，撤销了缙云仙城的玄仙阁分阁。

    不仅如此，就连乾州和蜀州，其他驻点，都撤走，只保留了乾都和蜀都的玄仙阁分阁。

    “这么说来，驻地长老撤销了，那其他师兄师姐呢？”

    了解了情况后，韩易问道。

    这一次，是秦无羡回答。

    “驻地长老的设置，也只是我们几人想出来的破局尝试之法，卓群失踪后，我们便也知晓，多点开花，虽可以分散敌人的注意，提升宗门影响力，但也让我们更加容易被逐点击破。”

    “有得有失，可当下，失大于得。”

    “所以，一番商议后，便有了撤掉驻地长老的决议，这个决议，也已是在玄丹宗经过长老议事厅的表决。”

    “在乾都这边，有白婉清和斐超留下来，其他三位长老，已经归宗，蜀都那边，同样有人留下，有人归宗。”

    韩易眉头一挑：“白长老也留下来了？”

    柳如烟点点头：“没错，白婉清和斐超，今日恰好阁内有事，让他们去办，应该过个三天，便会归来。”

    韩易点点头，他和白婉清的交情不错，缙云仙城的卓群遭劫，其他驻地长老，也同样有这样的隐患，他可不想听到白婉清也失踪的消息，能聚集于乾都，至少，几人抱团，还是相对安全的。

    “对了，元兽宗的事情？”韩易看向秦无羡，犹豫了下又说道：“其中，万法宗绝对脱不了干系。”

    韩易刚才在述说他的经历时，便已经说到了他追杀阙晨，阙晨逃到了万法宗驻地，但在最后时刻，被他杀死的事情。

    阙晨能逃向万法宗，这其中，没有关联，他可不相信。

    秦无羡的表情，霎时凝重。

    “没错，这件事情，绝对和万法宗有关系，元兽宗只不过是万法宗手中的刀。”

    “不过，玄丹宗此刻势弱，对上万法宗，可以用自不量力来形容，我们虽然暴怒，但却无计可施，如果真的对万法宗宣战，无异于以卵击石。”

    “更何况，这其中，并无丝毫证据，虽说对修士来说，谁更强，便更有理，但如今是我们没证据，又比对方弱的多。”

    “所以，宗门暂时，也只能隐忍。”

    “至于元兽宗，他们这是妥妥的找死。”

    说前面几句的时候，秦无羡一脸无奈，说最后一句时，则是杀气腾腾。

    韩易默然，他也大概猜到了这个局面。

    “对了，秦师伯，我中的黑狱散，还没彻底痊愈，你可知道怎么解这种毒？”韩易询问道。

    如果能拿到解药，自是最好。

    秦无羡想了想，不确定的摇了摇头：“黑狱散，乃是黑神楼的毒药，传闻中，这种毒，并无固定的解药，只有金丹修士，凭借体内金丹的影响，才能将余毒排进。”

    “至于筑基修士，基本上中了这种毒，便是死路一条，因为这种毒，极其顽固，余毒未消，便不可能凝聚成金丹，凝聚不了金丹，便无法祛除余毒，这，便是一个死循环。”

    “不过，稍后我再问问宗主，看是否有其他办法。”

    “宗主曾和黑神楼有过业务往来，应该知道的更多。”

    这一次，不仅仅是韩易，就连柳如烟都诧异，看着他们诧异，秦无羡便继续解释道。

    “告诉你们也无妨。”

    “当初围攻玄丹宗的天魂宗宗主，酆无生，在宗主手中逃走，而后不知下落，宗主虽然晋升元婴，不过，也并非无所不能，找不到酆无生，只好找到黑神楼，下重金，让黑神楼出手灭杀酆无生。”

    “不过，听说暂时还没有结果。”

    韩易恍然，原来宗主还有渠道联系上黑神楼。

    “那便拜托秦师伯，帮忙问问宗主大人。”韩易拱手。

    秦无羡摆摆手，语气郑重，更似承诺：“理所应当的事情，不过，韩易你也无需太过担心，只要有办法，就算是付出再大的代价，宗门都会将你灵海中余毒拔掉，让你有凝聚金丹的希望。”

    韩易道谢，内心一暖。

    虽然在玄丹宗，自己遇到了不少的危险，但这是大环境所导致，并非玄丹宗高层有意为之，不管是遭到袁长天追杀，还是三进三出蜀都，还是缙云仙城两次遇险，实际上，都和宗门没有丝毫关系。

    而不管是袁舜，还是诸葛无忧、秦无羡，对自己都已经算是非常照顾了。

    至于危险，修仙界本身便危险，强如秦无羡，在几年前都被重伤到瞳孔灰白，何况是他。

    片刻后。

    韩易离开玄仙阁，飞落原来他在驻地的庭院，接着，便开始闭关。

    对黑狱散的解药，韩易虽寄予希望，但也不是非解药不可，就算没了解药，他也有办法，只要古神观想法更进一步，他有把握，能够将余毒祛除。

    如果不行，那就继续突破，他相信体修一路，到了极致，绝对可以祛除余毒，只不过是时间关系，他，等得起。

    另一边。

    在韩易走后，秦无羡感慨万分。

    “以筑基后期，杀死金倪兽和阙晨，虽然是趁其大意，骤然袭杀，但也说明韩易的实力，确实已经达到了半步金丹的境界，如能突破到金丹，绝对是宗门一大助力。”

    “准备开启传送阵，将这边的情况传送过去，禀请宗主，让他想办法找到黑狱散的毒药，不管如何，都一定要让韩易凝聚金丹。”

    柳如烟也重重的点了点头，着手开启位于第四层的二阶传送阵。

    其实，秦无羡还有一件事情并未说，那就是宗门，已经开始策划针对元兽宗的绞杀，卧榻之侧，岂容敌人酣睡。

    如果元兽宗并未针对玄丹宗，玄丹宗还不会那么快对它下手。

    但从大乾修仙界的历史看来，崛起的元婴宗门，对周围的其他金丹期宗门，都会有无形的资源掠夺效应，这些金丹宗门，最后只有三个下场。

    被吞并，被灭杀，自己撤离。

    而元兽宗也是有危机感，才会选择和万法宗合作，意图拖住玄丹宗的崛起，让宗门有更长的时间窗口，如果元兽宗在此期间，诞生了元婴真君，便可以同玄丹宗争夺蜀州北部的霸主宗门地位。

    两刻钟后，柳如烟将韩易回归，和韩易身上发生的事情，传送回宗，再一刻钟，便收到了宗门回信，信中让柳如烟告知韩易，无需太过担心，宗主大人会想办法找到黑狱散的解药。

    除此之外，回信中，还有一则针对元兽宗的消息，秦无羡看完，眼眸中闪过一丝冷意。

    “哼，终于要开始了。”

    “这计划虽然简单，但却高效，等灭杀元兽宗宗主，元兽宗必定群龙无首，再慢慢图之，花点时间，元兽宗必亡。”

    “等灭了元兽宗，看附近的其他宗门，可还敢当万法宗的刀？”

    另一边。

    回到驻地静室中的韩易，开始闭关，而这一次闭关，修行的，依旧是【古神观想法】，余毒未消，他心难安。

    一边观想，一边吸收灵石，融入肉身，强壮肉身，处于观想法中的肉身，如饥似渴，吸收掉足足一半的灵气，另外一半，又有一部分落入法力，进入灵海中，还有小部分散溢出去。

    三天后，白婉清和另一位叫斐超的筑基长老回归，韩易出去，同她们碰了碰面，而他出去后，还发现了秦无羡离去，柳如烟只说秦无羡有事外出，韩易并未多想。

    碰完面，韩易便继续回归闭关，这一次，因为玄仙阁多了两位筑基修士，就算是有些许事情，即使秦无羡不在，柳如烟也不会再麻烦韩易。

    韩易得以静下心来修行。

    转眼之间，一年之后。

    玄仙阁后方的驻地，最靠深处的某一间修炼静室。

    聚灵阵中的几十块灵石，纷纷发出咔嚓声，聚灵阵中，灵气宛若实质，疯狂朝盘坐着的韩易身体中涌去。

    韩易猛地睁开眼，眼眸闪过一丝灵光。

    “不够，还不够。”

    他轻轻一挥手，便有上百块中品灵石，嵌入聚灵阵中，只是瞬息，便已是转化成浓郁到几乎雾化的灵气，雾化灵气，不断挤进韩易身体中，仿佛其身体，是一个负压的无底洞，贪婪的吞噬着灵气。

    三息，仅仅三息，整个聚灵阵中的灵气，被席卷九成之后，才停下如此恐怖疯狂的吞噬行为。

    韩易的身体，开始发光，而且，是组成身体的每一颗微粒，都向外传递着光芒，如有人在此，绝对要震撼的无以复加，此刻的韩易，便恍如神灵般，散发着让人敬畏的气息。

    不过。

    仅仅是闪了九下，身体的光芒，便逐渐收敛，最后彻底消失，恢复了正常。

    在熟悉的熟练度面板上，一行信息，已有了更新。

    【古神观想法（炉火纯青1/100）】。

    韩易睁开眼，看着突破到【炉火纯青】的古神观想法，眼眸闪过一丝激动。

    不过，在激动之余，他对这门体修功法的认识，又更深刻。

    “仅仅是炉火纯青，便需要这么多的灵气，才能进阶，这门古神观想法，绝对不寻常。”

    “而且……”

    韩易闭上眼，观想古神，发现突破后的古神观想法，在自己观想古神的时候，不知道是不是自己的错觉，他感觉那一尊遥远巨大的古神虚影，仿佛距离他更近了一步。

    这种错觉，是空间上的错觉。

    韩易重新睁开眼，不管是不是错觉，这门观想法，在耗费灵石，和对肉身的改造上，极其夸张。

    他伸出手，轻轻一握，手掌感受到了明显的阻力。

    彭。

    下一刻，空气被挤压，逃逸速度太快，产生的空气爆鸣声骤然炸裂，吓了韩易一跳。

    “这么强。”

    他停下试验，因为接下来，才是更重要的。

    他闭上眼睛，心神感应着灵海内最中央那一块黑色不规则物体，那是黑狱散的余毒。

    下一刻，身体法力流动，灵海翻滚，组成肉身的每一颗微粒，都仿佛拥有了力量，这股力量，将灵海最重要的余毒，包裹起来，接着，狠狠往外拽。

    噗！

    韩易挥手，从手腕处，逼出一道漆黑的毒液，这口毒液，落地后，直接将地面腐蚀出一个深达两米的深坑，深坑周围的土壤，更是发出滋滋滋的烧焦声音，升腾而起的气体，同样是黑色的，毒气并不弱。

    他轻轻一压手，便将毒气镇压，落入深坑中，再神识一卷，将周围的砖块弄出来，填埋深坑。

    片刻后，又审视了灵海一遍，发现再无余毒，身体顿然一松。

    至此。

    黑狱散的余毒，彻底解除。

    (本章完)


------------

第204章：筑基巅峰，灵杀迷幻阵

    一年的时间。

    韩易的古神观想法，才从融会贯通，破入炉火纯青，这时间，比韩易预估的要慢了差不多三个月。

    不过。

    当这一门体修技能突破炉火纯青，韩易才发现就算是再久，都是值得的。

    强。

    强大，

    肉身非常强大。

    韩易都感觉单纯凭借此刻的肉身，他都有希望，直接抗衡筑基修士，加上法力和神魂力量，再面对金丹初期，韩易已经无所畏惧，就算是金丹中期，他都有信心碰一碰。

    体修功法，并不仅仅体现在防御上，在战斗中，同样增幅巨大，肉身神经反应速度，对法力的操控能力，对危险的敏锐感应等等，在斗法之中，都是输赢的关键因素。

    这古神观想法，绝非一般的体修功法，按韩易的估算，以他如今的悟性，根骨和实力，一门寻常的功法，从初学乍练到炉火纯青，绝对用不了两年多，只需半年，最多不超过一年。

    转念一想，能用珩元古玉承载的功法，本身就绝不简单，而这也是韩易选择这门功法的一个原因。

    将体内余毒清理掉，韩易的灵海，重新恢复了全盛状态，但他并未放松，而是继续修炼了半年，这一次，是推境界修为。

    半年后。

    韩易出关，他的熟练度面板上，已是恍然一新。

    【姓名：韩易】

    【寿命：64/260】

    【境界：筑基后期（91/100）】

    【功法：大日神罡（入微18/100）】

    【技能：

    御剑术（返璞归真15/100）

    轻身术（返璞归真5/100）

    火盾术（返璞归真9/100）

    风墙术（返璞归真7/100）

    九重魂塔（返璞归真18/100）

    离火剑诀（返璞归真9/100）

    灵虚指（登峰造极78/100）

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    龟息术（炉火纯青82/100）

    灵焰术（炉火纯青38/100）

    古神观想法（炉火纯青18/100）

    易容术（炉火纯青16/100）

    敛息术（融会贯通51/100）

    望气术（融会贯通48/100）

    易爻术（登堂入室11/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    】

    岁月无情，韩易已是六十四岁。

    不过，他的样貌，依旧是青年模样，维持在三十出头。

    熟练度上的变化，除了古神观想法晋升到炉火纯青之外，还有易容术，也在前几年的逃亡中，突破到了炉火纯青，而近些年比较少用的灵虚指，则还是处于登峰造极的层次，其他六门破入返璞归真的技能，进度更是缓慢。

    除此之外，最大的变化，便是境界。

    韩易的境界，终于在这几年的修行中，在筑基后期的进度上，踏入90/100的范围，按他的理解，这个范围，已可算是筑基巅峰。

    修士在练气九层，就能尝试突破筑基期，而到了筑基后期，其实也可以尝试突破金丹。

    不过，刚破入筑基后期，结丹的成功率并不高，只有到了筑基巅峰，也就是筑基后期的进度，推进到90/100内，尝试突破的成功率，才算得上高，到了100/100，可算最高。

    不过，结丹比筑基还要困难得多，所以韩易自然是要将进度推进到100%的，不过，在那之前，提前做准备事宜，同样重要。

    而结丹至关重要，乾都并非玄丹宗，加上秦无羡又不是一直在，万一有人在关键时刻破坏，那便是功亏一篑，韩易自然不会选择在乾都结丹。

    思及此处，韩易选择出关，走出静室，御剑飞至玄仙阁，踏上四楼后，见到了白婉清。

    自从三年前，缙云仙城玄仙阁出事，宗门转变策略，暂停驻地长老一职，撤销包括玉京仙城在内的其他四处玄仙阁，而开辟了玉京仙城玄仙阁的白婉清，也被调回到乾都分阁驻守。

    “韩师弟，观你气息，是已经达到筑基巅峰了？”

    白婉清心头震惊，目光炯炯盯着韩易。

    韩易脸上喜意明显，毕竟，自己突破到筑基巅峰，距离金丹，也不算远，而且，战斗力更进一步，自保能力更足，如再遇到袭杀自己的那位黑神楼杀手，也可以正面碰一碰。

    他点点头：“耽误许久，到今日方才突破。”

    白婉清瞳孔一缩，接着，便苦笑一声：“韩师弟，你这还是被黑狱散耽误了修行，如果不是这毒药，你应该早就突破了。”

    说完这句话，白婉清又想到了什么，赶紧开口提醒。

    “不过，伱也别急，黑狱散余毒难消，宗主在最近的传讯中，再三嘱咐，让你不要急着突破金丹，他在想办法，就算是再难，也要帮你祛除余毒。”

    说这一句，白婉清脸色有些担忧。

    韩易闻言，心头一暖。

    这一年半来，每次韩易出关，都能听到其他驻守长老传递的宗门信息，其中，每次都有一条，便是袁舜传达给韩易的话，让他无需太过急躁，慢慢打好基础，等祛除了余毒，再考虑结丹的问题。

    如果身怀黑狱散余毒，而强行结丹，在结丹的关键时刻，会因为余毒而碎丹，这并不是危言耸听，而是确实发生过的。

    袁舜最担心韩易不信邪，自作主张。

    不过，对韩易而言。

    自己修炼了古神观想法，已经彻底解决了这一个问题，但袁舜和宗门的关心，他心头还是很受用的。

    “白师姐放心，师弟我这一次出关，除了境界有所精进之外，便是已经彻底解决了黑狱散的余毒。”

    “等我回归玄丹宗，见到宗主，会亲自告知他此事。”

    白婉清眼眸放光：“当真？”

    韩易点头：“不假。”

    突然，白婉清又想到了什么，露出震惊之色，赶紧追问：

    “如此说来，韩师弟这一次出关，是准备结丹了？”

    韩易笑着点头：“正是此事。”

    “师姐，我这次出关，准备离开乾州，回宗门，等结丹之后，再考虑回来。”

    “麻烦师姐同柳师姐，斐师兄说一声。”

    白婉清郑重点头：“好，那我在此，祝师弟顺利突破金丹，成为太上长老。”

    郑重说完，便又脸色恢复复杂之色。

    “想当年，罗云洲引你入青龙峰，还挂靠在我名下，一转眼，已是二十多年了。”

    “真是谁也没想到，这二十多年，宗门发生了这么多事情。”

    韩易心头一动，看向白婉清，眼眸闪烁。

    “白师姐，你应该也快突破筑基后期了吧，师弟在此，先恭祝师姐顺利突破。”

    韩易拱手，白婉清脸色笑意一闪：“当了玉京城驻地长老，自感压力重大，在位时未有感觉，等撤销驻点，回到乾都后，三年沉淀，消化之前的积累，确实受益良多，修为精进。”

    “但我这点成就，和师弟相比，不值一提。”

    韩易点头。

    在修仙界，到了筑基以上的修士，修为突破一般有两种。

    一种，自然是按部就班，勤勤恳恳的闭关修行。

    一种，则是历经磨练，渡过灾劫，在惊心动魄，生死边缘中精进。

    第一种，以时间换修为，稳扎稳打，并无不妥。

    而第二种，行走于危机边缘，在斗法中明悟，在厮杀中觉醒，法力，神魂，肉身，在一次次压迫中，疯狂反弹。

    而韩易，原本想要走的是第一种，不过，现实并不如他所愿，这些年，都是走的第二种。

    不过。

    这第二条路走来，倒是让他的修士，突破根骨的限制，走得更快，比原先的同阶修士，已是远远超出。

    片刻后。

    韩易辞别白婉清，接着，便御剑离开玄仙阁，身形往更高处遁去，放出一艘仙舟，这仙舟，是新的仙舟，韩易之前的仙舟，在缙云仙城中，遇到黑神楼的杀手后遗失，而新的这仙舟，是秦无羡重新给的，同样是下品法宝级别的地仙级仙舟。

    仙舟轻震，便朝着乾都之外而去。

    在韩易御剑腾空，乘坐仙舟，朝第九重仙庭飞遁而去时，在玄仙阁驻地外，距离上千米左右的一处专供修士的酒楼中，一位大腹便便的中年人，正摇扇喝酒。

    看到韩易离开，中年人眼眸中闪过一丝明亮的光芒。

    “不容易啊，快三年了，终于又让我逮到你了。”

    “这一次，我已准备妥当，看你还怎么逃掉。”

    中年人结完账，提着一壶酒，摇摇晃晃的走出酒楼，拐入巷子中，不到三息，一位玄袍持剑修士，从中走出，接着，飞天而起，放出仙舟，朝韩易离去的方向追去。

    这人，自然便是黑神楼的严布。

    三年前，他追杀韩易进入万妖山脉，一直在商路附近搜查，后来为了防止韩易杀个回马枪，又退出山脉，守在外侧，沿着山脉的边缘，足足守了三个月才离开。

    在他看来，中了黑狱散，韩易已是垂死状态，又逃入万妖山脉，自己守了三个月外围，对方就算运气好，未遇到妖修，也绝对毒发身亡，死透了。

    严布是绝对想不到韩易还能活下来，所以，他在离开缙云仙城后，便向黑神楼提请任务完成，拿到了赏金。

    不过，在一年半前，他在蜀州执行其他任务时，却被黑神楼告知，自己之前的任务，并未完成。

    这就麻烦了。

    黑神楼规定，如果接了任务，觉得发现做不了，可以退掉，这期间花费的精力，是一分钱佣金都拿不到。

    但如果接了任务，做了，确认目标死亡，但过一段时间，被黑神楼发现，实际上目标还活得好好的，那接受任务的杀手，只有两个选择，一个是无条件执行任务，直到杀死对手，另外一个则是赔偿佣金的一百倍。

    严布自然不会赔偿一百倍佣金，蹲点，杀人，便是他的选择。

    更何况，他还享受这种猎杀难缠修士的乐趣。

    其实，一年半前，他尝试潜入玄仙阁驻地，不过，差点被当时坐镇阁内的秦无羡发现，不得已退走。

    而且，他更是定了个时间期限，如果超过五年，对方不出门，他就潜进去，下毒杀死对方，这一次，不再是黑狱散，而是换另一种更难缠的毒药。

    如果不超过五年，那更没什么好说的，便和之前在缙云仙城一样，跟上去，找机会下毒杀人，彻底将这件事情完结。

    而之所以有五年期限，主要是仙舟的问题。

    这一次为了不再出意外，他花重金向黑神楼租了一艘天仙级仙舟，天仙级仙舟，乃是中品法宝，一般情况下，也只有金丹后期，乃至金丹巅峰级修士，才有财力购买。

    五年的时间，便是一笔巨大的灵石费用，如果超过五年，他这单生意便白干了，数年时间纯粹浪费，还在黑神楼背了个任务违规的标志，亏惨了。

    如果是五年之内，那抵扣了仙舟的租用费用，还能赚点。

    天仙级仙舟的速度，并不快，摇摇跟在韩易仙舟之后，为了不被发现，两者的距离，超过十四公里，因为严布的神识感应范围，便是十五公里。

    对方只是筑基后期，就算是再逆天，也绝对不超过十公里，严布设置十四公里，已是最大限度的考虑意外情况了。

    这韩易，能在黑狱散下活下来，绝不简单。

    作为杀手，严布将谨慎做到了极致。

    十四公里之前，韩易确实并未察觉身后的追踪。

    其实，当韩易凝聚出九重魂塔第二重魂塔，而且，九重魂塔踏入返璞归真，境界上又突破到了筑基巅峰时，他的神识范围，便已经超过了十公里。

    筑基修士神识极限十公里，这个极限，指的是一般的筑基修士，而以一等仙基筑基的修士，不在这个范围行列，包括神魂一等仙基，也包括灵海一等仙基。

    韩易此刻的神识感应范围，已经达到了十二公里，如果严布没那么谨慎，只设置了十公里，必定会被发现，如果被发现，韩易绝对有反应，可能不会再往前走。

    机缘巧合，便是如此。

    跨过第八重仙庭和第九重仙庭的界限，严布依旧不为所动。

    韩易穿过仙舟通道，离开乾都，严布同样不为所动。

    小半个月后，当韩易即将抵达乾蜀边界时，坐在天仙级仙舟之上的严布，猛地睁开眼，眼眸中，杀气森严。

    他并未立刻冲上去，而是御使天仙级仙舟，绕到韩易身侧，两者距离，始终维持着十四公里，接着，又往前赶去，落在韩易前方。

    从高空看，原来是韩易在前，严布在后，而严布这一绕弯赶超，相当于是以韩易为中心，十四公里为半径，画了个半圈，变成严布在前，韩易在后。

    接着。

    严布直接测算着距离，在仙舟后方，韩易必经之地，抛出一张困灵符，困灵符激活，顿时，半空中，以困灵符为中心，方圆百米空间，虚空一震，仿佛连空间都变得粘稠般。

    这种空间的粘稠感，针对的，便是仙舟，而严布激活的，是一张三阶的困灵符，只要天仙级以下仙舟，都会被困住。

    不止。

    他抛出一张困灵符之后，又拿出一套阵盘，阵盘九个，刷刷几下，八个阵盘便没入三百米之外虚空中，虚空一阵闪烁，他手中留着第九个阵盘，也是主阵盘，接着掐着法印，落在主阵盘上，阵盘组成的法阵，便暂时隐遁不见。

    收好主阵盘后，严布又将天仙级仙舟收入乾坤戒，接着，遁落下方山林。

    不到一分钟，一艘速度极快的仙舟，闪烁而至，仙舟极快，如果没有天仙级仙舟，凭借罗布刚踏入金丹中期的修为，在三年前已经经历过一次，是追不上韩易御使的地仙级仙舟的。

    盘坐仙舟之上的韩易，双眸猛抬，刚要有所动作，但已是来不及。

    轰！！

    仙舟仿佛陷入泥淖，从极快，变为极慢，仅仅不到一息。

    韩易脸色一变，猛地御剑而起，眼眸闪烁着金色光芒，看向四周，却发现，在一刹那间，在仙舟之上，方圆三百米之内，灵光闪烁，化为合拢起来的灵壁。

    阵法。

    而且，在望气术之下，这阵法，至少也是三阶，应该是围困类型的阵法。

    一位玄袍修士，踏空而至，修士手中，拿着一柄短剑。

    韩易瞳孔一缩。

    这修士，他并不认识，不过，那柄短剑，他并不陌生，这柄短剑上的毒，让他足足花了两年多的时间，才彻底拔除，可谓恐怖。

    这人，是上次追杀自己的黑神楼修士。

    不过，让韩易诧异的，这黑神楼修士，一向以暗杀偷袭为主，可为何这修士，竟然放弃袭杀，而是光明正大的站在韩易面前。

    而走出来的严布，心头，则是另一种感觉。

    作为杀手，他很少暴露真面目，可这一次不一样，对方是筑基后期，但逃命手段很强，就算是中了黑狱散，都能逃走，最关键的是，严布提前结束了这一单任务，已是受到楼内责罚，如再失手，那后果难料。

    为了最为稳妥，为了彻彻底底杀死韩易，他追上来，便是为了将韩易变成瓮中之鳖，自己再杀之。

    以自己初入金丹中期的修士，而且，又激发了这个最强的三阶阵法，他并不相信韩易还能活着留下来。

    两人对视，惧都未说话。

    下一瞬。

    在韩易眼中，严布将手按在一块巴掌大的阵盘上，接着，他的身形，彻底消失，同一时刻，三百米之内，阵法中，一道极致的浓雾扩散。

    这道浓雾，非常诡异，以韩易的修为，只能看清三米之内的东西，三米之外，再也看不清，就算是他双眸散发金色光芒，用上望气术，最多只能看清五米。

    三阶阵法，灵杀迷幻阵。

    这是严布的杀手锏之一。

    韩易已是打起了十二分精神，脸色凝重至极，但并未见慌乱。

    三年了。

    三年前，自己刚入筑基后期没多久，三年后，自己筑基巅峰，加上修炼古神观想法，灵体双修给自己带来的战力增幅，可不寻常。

    三年前，韩易便能在暴起后，连杀金丹妖兽金倪兽和阙晨，虽然对方有大意的成分，但韩易的暴杀，已是证明他能杀死金丹修士。

    三年后的如今，对上金丹中期，韩易觉得自己有撼一撼对方的信心。

    而且。

    韩易还有底牌，如果落入下风，自己还能以诛魔匕首，破开这个阵法，以他的直觉，这个阵法虽强，但肯定挡不住诛魔匕首。

    韩易身后的七星昆吾剑，已经悬停在头顶，另外，韩易手中，已经出现了两张灵符。

    他重金购买的两张灵符，掏空了他的家底，一张三灵陨仙符，一张六灵陨仙符。

    灵符，诛魔匕首，筑基巅峰，七星昆吾剑，这也是韩易有信心敢硬撼对方的诸多因素。

    韩易警惕之时，迷雾骤然翻滚。

    一道玄袍身影，已是手持短剑，从侧面闪现，扑杀而来。

    韩易猛地转头，头顶上悬浮的七星昆吾剑已经猛地挥出。

    咻！

    剑器一闪而过，那玄袍身影瞬间被划开，却‘彭’的一声炸开，化为浓雾散开。

    障眼法。

    同一时刻。

    第二道玄袍身影，已是出现在韩易头顶，短剑刺出。

    (本章完)


------------

第205章：阴杀镇魂符，剑斩金丹

    第二道玄袍身影出现，韩易内心已是猛地一沉。

    这出现的玄袍身影，和之前第一道一模一样，而且，在第一道玄袍破碎化为浓雾后，韩易便瞬间猜出这些玄袍身影，是这阵法凝聚出来了。

    有第二道，便可能有第三道，第四道……

    不行。

    不能让这黑神楼修士占据主动权，要打断其施法。

    对方是金丹中期，境界上比他强得多，而且，这战场，也是对方选择的，阵法是对方布下的。

    当前这一切，对自己极其不利。

    如要打破这个局，必须出其意料。

    出其意料？

    心念浮现，韩易眸中的金光，骤然大亮，散溢而出，抬头之时，轻挥手臂，第二柄剑器，已经出现在身侧。

    雷泽剑。

    黑色的剑光，一闪而逝，刹那刺中了头顶的玄袍身影，玄袍‘彭’的一声，再次炸碎，化为浓雾。

    同一时刻。

    韩易身侧，出现了第三柄，第四柄剑器。

    凤翎剑，火雾剑。

    这几柄剑器，虽然只是极品法器，对韩易此刻，已经起不到多大的作用，对上金丹修士，更是难有效果，不过，用他们作为先手，最恰当不过。

    未有一言一语，韩易轻挥出剑，四道剑器，辉映闪烁着黑、紫、红色，围绕韩易，疯狂转动。

    同一时刻。

    韩易眼眸中，厉色狂闪，神识狂涌而出，他本身便是神魂一等仙基，再加上九重魂塔突破返璞归真，又凝聚出魂塔二重天。

    此时，他的神魂力量，单纯从质上，已经追平严布，从量上，也只是稍逊一筹。

    在以往，韩易受困于静室空间大小，只能以这种转圈的方式，修炼御剑术，这一招，韩易熟练得很，这一次肆无忌惮的施展，威力恐怖。

    此刻，便仿佛演练了无数遍一样，四剑器同耀，化为四道线圈，围绕韩易疯狂转动，而且，这四道线圈，并非平行，而是不断交叉偏倚，看上去，就好像有几个转动方向不一样的线圈，以韩易为中心，转动起来。

    三百米之外，严布眼眸一颤，刚才所有的玄袍身影，都是他的灵杀之躯。

    这一套三阶灵杀阵，乃是中品三阶灵阵，是他的杀手锏之一，在杀阵之中，他可以聚集九道灵杀之躯，每一道灵杀之躯，都可以在念头转动时，和他的本体调换。

    刚才他凝聚出两道灵杀之躯，不过是为了试探一番。

    虽然他设下这个阵法，将韩易困于自己主场，但却不改一向谨慎的性格。

    不管是选择这一处千里荒原的乾蜀两州交界处，还是困灵符，灵杀阵，都是他谨慎的表现。

    可他的谨慎，错过了最开始的有利袭杀。

    如果他一开始直接发动九具灵杀之躯，对韩易发起最密集的袭杀，而不是试探性的发动，韩易还可能因为准备不足，露出破绽。

    可到了此刻，他已再无机会。

    只见灵杀迷幻阵中，四柄剑器，搅动浓雾，三百米的范围，只不到三息，便已被所有剑器穿梭过一遍。

    可这四柄剑器，实际上，也只是韩易的迷惑手段，便只是为了拖延弹指时间。

    四剑绞杀之际。

    他的手上，已拿出两张灵符，一张三阶下品，三灵陨仙符，一张三阶中品，六灵陨仙符，这两张灵符，花费了韩易九百六十上品灵石。

    这是什么概念？

    按照修仙界，最低阶法宝，只需要一百上品灵石来衡量，这九百多上品灵石，已接近可以购买一件品级较好的中品法宝了，而且灵符相当于是一次性法宝，产生的破坏力，数倍于中品法宝。

    四柄剑器陡然一顿，接着，韩易直接激发了一张三灵陨仙符，随意往前方一指。

    轰隆隆！！

    虚空一阵炸响，一道漆黑的雷霆，从韩易所指的方向，陡然爆发，灵杀迷幻阵一阵摇晃，这阵法虽强，但也只是三阶中品，受到三阶灵符一击，还是停滞了刹那。

    摇晃之中，弥漫阵法的浓雾，突然一阵涣散，这种涣散，从形状颜色上，和之前并无差别，不过，这其摇晃期间，韩易的极致神识，已不再只能察觉三米范围，而是一刹那，便扩散出去十公里。

    下一瞬。

    他的眼眸一亮，看向左侧。

    同一时刻，四柄剑器，同时发动，最强大的七星昆吾剑，已是破开空间，刹那掠过百米，直刺玄袍严布，火雾剑向上划出抛物线，落刺而下，凤翎剑袭左，雷泽剑袭右。

    四柄剑器，破开空间，速度太快，并未有声音响起，未达瞬间，只过刹那。

    说起来。

    从第二道玄袍出现，韩易心头便知道，不能坐以待毙，破局之法，该快，准，狠，猛。

    他的计划，非常简单粗暴。

    以四柄剑器，先绞杀一轮，短暂打断对方这种浓雾替身的手段，再瞬间轰出一记三灵陨仙符，破开阵法一瞬，确定对方位置。

    至此，才真正发动杀招。

    而他的杀招，四柄剑器只是其次，最重要的，还是手中的另外一张灵符。

    三阶中品灵符，六灵陨仙符。

    没错。

    这一战，韩易丝毫不吝啬于灵符的使用，称得上是全副身家都压上去了。

    六灵陨仙符燃尽。

    漆黑的雷霆，后发先至，快于四柄剑器，直直轰落。

    另一边。

    罗布在韩易四柄剑器绞杀而至时，便已经脸色微变，这四柄剑器的速度，实在是太快，快得只是短短三息，就已经将整个阵法的每一处空间，都绞杀了一遍。

    要不是他手中有阵盘，绝对无法这么轻易，便躲过这剑器的绞杀。

    不过，要以剑器在他主场绞杀他，这也太小瞧他了。

    他手中出现了一个瓶子，瓶子打开，无形的毒气，便随着空气，弥散在浓雾之中，而他已是先一步封闭全身毛孔和呼吸，对练气修士来说，闭气一个时辰，都已不是问题，更何况金丹修士。

    随着这毒气飘散出去，严布还未见玉瓶收起，下一瞬，他便看到韩易激活了一张灵符。

    接着。

    轰。

    雷霆炸响，刺穿灵杀迷幻阵，让主阵盘都一阵狂颤。

    他瞳孔猛缩，下一刻，韩易并已经朝他看来，接着，四柄剑器用来。

    不。

    不止。

    严布猛地抬起头，一道雷霆映入眼眸。

    快。

    太快了。

    自己才凝聚出两具灵杀之躯，又才刚放出毒气，对方便已经是如此果断，如此坚决，直接激活了三阶灵符，而且，一张之后，又是一张。

    这第二张的威力，闪映在他狂缩的眼眸中，比第一张灵符的威力，要强上一倍不止。

    三阶中品的灵符。

    不好。

    严布内心狂跳。

    快，太快了，韩易的两张灵符，激发的时间，间隔太短了，短的严布连散出毒气的玉瓶都来不及丢，更别说激活其他灵符了。

    在危机面前，他只来得及猛地一拍主阵盘。

    彭！

    阵盘狂颤，甚至因为时间太短，完全无法控制法力，法力喷涌之下，阵盘浮现一丝微弱的裂缝。

    咔嚓。

    下一刻。

    他整个人炸开。

    不过，如果时间能放慢一百倍，在这一刻，在严布的位置，实际上发生了三件事。

    第一件事。

    罗布的头颅抬起，露出惊骇之色，他的一只手，猛拍在主阵盘上，以阵盘之力，将自己转移成灵杀之躯，在灵杀迷幻阵的另一头，已有一道灵杀之躯逐渐转变为血肉之身。

    不过。

    就在他的灵杀之躯，转移了一半时，发生了第二件事。

    而第二件事，便是韩易激发的六灵陨仙符已经正式落下，六灵陨仙符激发的雷霆，仿佛有了实体，就好像有一只无形的笔，从阵法中某处虚空开始，画了一条笔直漆黑的线条，直线末端，落在罗布肩膀上。

    在罗布转移到一半之时，六灵陨仙符已经撕碎了罗布的肩膀，手臂，小半边胸口。

    第三件事。

    则是在灵杀之躯炸开之时，四柄剑器依次穿梭而过，将这一具灵杀之躯彻底轰碎，接着，剑器轰在杀阵上，让杀阵一阵摇晃。

    下一刹那，时间流速恢复正常。

    在杀阵的另一头，罗布出现，脸色再也无法维持冷静，已是一脸骇然。

    快，太快了。

    差一点，差一点就死了。

    不过，作为杀手，他虽然脸色骇然，但并未慌乱，而是强忍着剧痛，于惊怒之时，拍出一张灵符。

    这一张灵符，同样是三阶的灵符，而且，同样是三阶中品的灵符。

    上百米之外的韩易，已有所察觉，猛地一抬手，法力涌出，瞬间凝聚成一块黑色的盾牌。

    这盾牌，漆黑无比，炽热的气息，扩散开来。

    风火之盾。

    这是韩易将两门返璞归真的防御性法术，创造性的融为一体的防御之盾。

    而且。

    这是他第一次在厮杀中使用出来。

    在上一次的缙云仙城，虽然也发生了两场厮杀，不过，那两场厮杀，都太过突然，让他猝不及防，连使用风火之盾都来不及。

    而此刻不同。

    当四柄剑器绞杀而出时，他握两张灵符在手，腰间的诛魔匕首，随时待命，又时刻准备着风火之盾，以防止对方的袭杀。

    自己有三阶灵符，对方，也绝对有，而且，极有可能更强。

    自己的风火之盾，也有可能挡不住，但这是韩易做到的极致，如果挡不住，那他还有体修之术，还有轻身术，还有挪移符。

    厮杀本就没有万全之事，自己做到极致即可。

    下一瞬。

    严布拍落的灵符燃尽，他指向韩易，眼眸中一片狰狞，被轰碎半边肩膀和手臂，如果不及时疗伤，以他的生命力，最多还能坚持小半个时辰，他也只有使出杀手锏了。

    而且。

    这张灵符，是他最大的底牌，乃是中品灵符，而且，得自大秦仙国，最为神秘的圣地，魂殿，是极其罕见的，专门针对神魂的灵符。

    阴杀镇魂符。

    就算是金丹后期修士，一个不慎，也会身陨道消。

    在生死面前，他也已不去考虑这灵符是否太过浪费的问题。

    灵符燃尽，韩易心头一惊，疯狂压榨法力，凝聚出第二张风火之盾，双重风火之盾，丝毫未能让他心安。

    下一瞬。

    一道无形的波动，从灵符中扩散出来，以近乎瞬移的速度，让韩易丝毫反应不过来，便直接没入其识海空间。

    下一刻。

    这道无形的波动，仿佛一柄巨大无比的重锤，直接轰在在韩易神魂，瞬间将神魂敲碎。

    御剑而立的韩易，眼眸陡然一暗，瞬间朝下方坠落。

    同一时间，悬停识海空间最顶部的黑色珠子，同样被攻击，黑色珠子狂震，接着，便发生了比上一次吸收乱神妖毒更强烈的变化。

    只见黑色珠子，仿佛受到了什么刺激般，有一半的黑色，陡然一闪，往白色的方向闪烁，但却总是差一点，重新变化为黑色。

    而随着这黑色珠子，在黑白之间变化，进入识海空间中的神秘波动，瞬间被吸收，接着，珠子的半边黑色，瞬间彻底变为变色。

    黑色的珠子，变为一边白，一边黑，乍一看，便如同黑白各半的眼珠。

    可这情况，仅仅维持了不到一息，白色便维持不住，陡然一震，重新被黑色吞噬，变为原来的模样。

    接着，再无其他异常。

    百米之外的严布，小半边身躯被毁，让他颤抖不已，但见到韩易坠落虚空，终于松了一口气。

    三阶中品灵符，杀一位小小筑基，可谓大材小用，但他并不后悔。

    刚才自己差点被杀，这家伙虽然是筑基，但强得没边，而且，财力雄厚，三阶灵符，一上来就是两张，差点阴沟里翻船。

    虽然松了一口气，但严布并未就此罢手。

    他手中的短剑，轻轻一抛，紧随韩易而落，就要斩下韩易的头颅。

    只有将头颅斩杀下来，才算是高枕无忧。

    这是他作为杀手的习惯使然。

    不过。

    下一瞬。

    跌落虚空的韩易，却猛地睁开眼，眼眸中，精光闪烁。

    四柄原本轰在阵法灵壁上的剑器，本来也随之跌落，但在韩易重新睁开眼之后，七星昆吾剑，却狂颤攀升，其速度，比下坠的短剑，更快，更猛。

    刹那之间。

    两剑交错而过，逆势攀升而上的七星昆吾剑，比下坠而落的短剑更快，已是先一步，映落严布眼眸。

    眼眸中的惊喜，还未消散，便已是凝固，恐惧将生未生之时。

    咻。

    七星昆吾剑已恍如瞬移，出现在他上空十米之处。

    这刹那之间，已是洞穿其眉心，接着，折返横压，往下猛地一落，仿佛一位刽子手，站于比严布稍微更高些的位置，接住洞穿其眉心的长剑，以剑为刀，一道横斩而落。

    噗嗤！

    坠落中的韩易，轻轻一闪，便已是躲过速度虽快，但失去修士御使的短剑，接着，身形快速攀升。

    彭。

    虽然严布已死，但这一座灵杀迷幻阵，并未消散，韩易撞在阵法上，撞得本就接近强弩之末的阵法一阵摇晃，但却依旧顽固。

    韩易拔出腰间诛魔匕首，猛的一划，直接将杀阵划出一个口子，接着，闯入其中。

    在韩易刚闯入杀阵中时，严布的神魂，恰好遁出体外，他的神魂，看上去只是稍微虚幻，但大小和现状，和他肉身差不多。

    韩易未有一丝犹豫，也不见停顿，神魂化塔，连续三记神魂秘术·神魂五衰轰出，落在刚遁出体外的严布神魂中。

    在其神魂反应过来时，便已是出现了五衰之相。

    “这是…天人五衰？”

    “不对，是神魂五衰，你，你，你是魂殿的人？”

    “不！！”

    严布神魂的眼眸中，陡然浮现更深的恐惧之色，接着，本能驱使下，毫不犹豫的转身就逃。

    不过，却直接撞在尚未消散的杀阵上，这一撞，将其神魂反震回来，而在这一震之下，那本就摇摇欲坠，又失去了控制的杀阵，彻底消散。

    反震回来的神魂，就要继续遁走，却刹那僵硬住，开始从脚到头，缓缓消融，最后，彻底化为虚无。

    魂飞魄散。

    恰此时。

    严布那一柄短剑，恰好坠落在下方被困灵符困住的仙舟上，发出一声清脆的叮咚声。

    而其无头肉身和被斩落的头颅，手中的主阵盘，也已是坠落八十多米，但和短剑并不在一个方位，按照其落下的轨迹，应该不会坠落仙舟，而是直落山林。

    韩易并未放松，而是脸色依旧凝重，站在虚空中，金色的眼眸巡视四周，查看着周围数公里每一寸土地，看是否有所异常。

    四息之后，下方接近千米的山林中，才响起一阵重物砸落地面的震动声。

    一分钟之后。

    韩易确认再无异常，才猛地落到仙舟上，并未触碰掉落仙舟的短剑。

    接着。

    他将困住仙舟的困灵符破掉，御使着仙舟，降落下方，落在山林上方，然后御剑落下，找到砸落下来的严布尸体。

    严格来说。

    这是自己正面杀死的第一位金丹修士，而且，还是一位金丹中期修士。

    韩易来不及多想，将这杀手的乾坤戒和掉落一旁的巴掌大主阵盘收好，接着，又检查了严布的身体，再无其他发现，便御剑而起，身形闪烁四周，将散落三百米左右的八个阵盘捡回来，接着，御剑而起，落在仙舟中。

    仙舟轰然启动。

    这一次。

    他再不敢松懈，神识全开，和上一次驰援缙云仙城一样，速度比他正常御使仙舟，要快了三成左右。

    正常情况下，他御使仙舟，都是留有余力，绝不可能全力以赴，也只有特殊情况下，他才会这般赶路。

    正式越过乾州和蜀州的边界，踏入蜀州后，韩易未有丝毫放松，在全力状态下，又足足过了七天，比原来计划的时间，快了三天，提前回到玄丹宗。

    在他回到玄丹宗后，直接落在青龙宫，属于自己的静室前，推门而入，闭门，开启阵法。

    韩易盘坐静室中的蒲团，脸色未见丝毫松懈，反而凝重。

    他将心神，落入识海空间中的神魂，神魂睁眼，看向识海空间中，悬停的黑色珠子。

    在和严布的厮杀中，最险峻的，便是那一张诡异的灵符，那灵符，竟然是极其罕见的，针对神魂的灵符。

    在那灵符落入识海空间，神魂巨震之下，直接被敲碎。

    这也是韩易在那一瞬息，坠落下来的原因，他失去对身体的控制权。

    可下一刻，他却重新睁开眼，是因为他的神魂，重新凝聚而起。

    这其中，发生在识海空间中，最大的事情，便是那悬停最上方的黑色珠子。

    那针对神魂的灵符，敲碎韩易的神魂，如果没有黑色珠子吸收那股波动，韩易很难重聚神魂，因为那波动，仿佛一柄重锤，敲碎韩易的神魂之后，还死死镇压在神魂之上，让他神魂就算是要重聚，都很难做到。

    这一战，最凶险，便是这一张灵符。

    当那股波动被黑色珠子吸收，韩易才能瞬间重聚神魂，他也只看到了那半白半黑的珠子，重新变化为黑色珠子的一幕，前面其他的转变，并未察觉到。

    所以。

    在回到青龙宫，确认彻底安全，他第一时间，便是查看识海中的黑色珠子。

    足足过了一刻钟，韩易睁开眼，露出疑惑之色。

    (本章完)


------------

第206章：重返玄丹宗，诸葛之忧

    韩易的眼眸中，疑惑深藏。

    “没有异常，一点异常都没有。”

    “不过，那一幕，绝对是真实发生的，那黑色珠子，变为一颗半黑半白的眼珠，只是瞬息，便又重新变为黑色珠子。”

    韩易心头微动，突然想到几种可能。

    第一种，这黑色珠子，可能受到了某种封印，而黑神楼杀手激发的那张针对神魂的灵符，破开了黑色珠子的一线封印，但却又被重新压了回去。

    第二种，则是黑色珠子，并不是被封印，而是需要神魂力量达到某种程度，才能被激活，那灵符的攻击，本质上同样是一股神魂力量，被黑色珠子吸收，达到了激活的临界点，但却差了一丢丢。

    不过。

    不管是哪一种猜测，都表明这黑色珠子，在不久的将来，都将有显著的变化发生。

    这种变化，从这几次遭遇来看，韩易猜测可能对他有益。

    可万事没绝对，他不敢赌，所以，如果能将这黑色珠子弄出识海，他是最乐意的，无奈，刚才他以魂剑之力，去接触，却依旧被震散，毫无所获。

    见奈何不了黑色珠子，韩易重新将心神拉回，落入灵海，肉身中，一遍检查后，彻底松了一口气。

    接着。

    韩易复盘了这一次厮杀。

    凶险，太过凶险。

    当韩易看清那一柄熟悉的短剑时，他便已提升十二分警惕，瞬间封闭全身气孔，屏住呼吸，将自己和外界短暂性的隔离。

    因为上次黑狱散的毒，让他印象极其深刻，甚至有了些许阴影。

    为了防止万一，韩易才隔绝自己和外界的气体交换，当他用灵符震动阵法，看到那玄袍修士手中的玉瓶时，一阵庆幸。

    那玉瓶，极有可能又是一种毒，他庆幸自己屏住呼吸。

    黑神楼，最擅长的，便是以毒杀人，自己有所准备，这一次，免于中毒，不过，刚才他还是又仔仔细细检查了一遍身体，确保无恙。

    而但是，屏住呼吸后，确认了破局之法，接下来便是全力以赴。

    这一趟，他称得上是全部手段都用上了。

    三灵陨仙符，六灵陨仙符，七星昆吾剑，诛魔匕首，其他三柄剑器，风火之盾……

    再加上他的果断，又借助了黑色珠子，才得意侥幸一线，逆斩金丹。

    这黑神楼的杀手，肯定不止一张灵符，如果他拿出六灵陨仙符之类的三阶中品灵符，或者更高级的灵符，韩易的风火之盾，估计挡不住，凭借他的体修肉身，不死也会去掉半条命。

    这一战，赢了，表面看韩易丝毫无损，但其中凶险，也只有他最为知晓。

    不管是对方太过谨慎，试探太多，还是最后那张针对神魂的灵符，攻击黑色珠子，然后直接被吸收，这种种或巧合，或时机把握，才决定了这一战的胜负。

    韩易赢得侥幸，他当然知晓。

    “常在河边走，哪能不湿鞋，这等越阶而战，可一不可二，应当尽量避免。”

    “当下，最主要的任务，当以突破金丹为主。”

    “等突破金丹后，才是一番新的天地。”

    在修仙界，金丹修士才算得上是一方强者，毕竟，突破金丹后，寿增四甲子，如无灾无病，甚至可活到五百岁。

    五百年的漫长时光，可开宗立派，可建立一方大家族，可丈量仙国，遨游四极。

    玄丹宗内的很多典籍，都是历代诸多太上长老游历其他仙国，其他地方所获得的。

    这也意味着，到了金丹期，行走修仙界，安全性大为增加。

    心头浮现关于金丹期修士的基本介绍，韩易摇摇头，结丹的这一步，困住了太多修士，自己千万不可大意。

    韩易挥手。

    在身前出现了三件物品。

    一枚乾坤戒，一柄漆黑短剑，一套法阵阵盘。

    他先是看向法阵阵盘。

    这一套阵法，有困敌之效，又能衍化迷雾分身，简直是攻伐一体，品级按照韩易测算，应当在三阶下品，或者中品之间。

    不过，九个阵盘，都有了一丝微弱的裂缝，在之前那一战，显然是受了损，但对自己而言，恰好合适，自己缺少守护之阵，这阵盘，刚好能用。

    收好阵盘，他又看向短剑。

    短剑漆黑，剑尖上，更是黑的透彻，应当是涂上了某种毒药，上一次，韩易额头被划了一剑，中了黑狱散，足足花费了他好几年的时间，才将余毒祛除干净，实在是心悸至此。

    而他也不能确定这一次短剑上的毒，依旧是黑狱散，还是比黑狱散更恐怖的毒药。

    韩易谨慎的将短剑收起来。

    这柄剑的品阶，虽只是下品法宝，但加上短剑上的毒，对金丹修士，绝对是一道致命威胁，被他所杀的黑神楼杀手，是金丹中期，韩易推算，这柄剑上的毒，对金丹后期，都能起重要作用。

    他决定留下这柄剑，就当是一道杀手锏，关键时刻，可能有奇效。

    接着。

    韩易看向乾坤戒。

    在修仙界，最寻常的储物装备，便是储物袋，在储物袋之上，还有更方便携带的储物戒，而不管是储物袋还是储物戒，其中所能存放的东西，都无法存放活物。

    对于更高级的修士，特别是金丹期以上的修士，一般情况下，储物戒已经无法满足需求，需要用到能存放活物的乾坤袋，或者空间更大，更易于穿戴的乾坤戒。

    之所以金丹修士要用到乾坤袋或者乾坤戒，主要是因为他们在晋升金丹期后，所使用的的法器，也会更换为法宝。

    而法宝，特别是上品法宝和极品法宝，都开始有一定的灵性雏形，这一丝灵性雏形，如果是将之放在储物戒中，久而久之，便会熄灭。

    但如果放在乾坤袋或者乾坤戒中，便能得到温养，能保持法宝的威力，甚至，如有机缘，还可踏入半步灵宝，彻底诞生灵性，成为另类生命体。

    韩易曾经在练气期时，获得过一份机缘，那就是改善根骨的血骨灵花，那一朵三瓣灵花，便是放在乾坤袋中。

    不过。

    眼前这一枚乾坤戒，比之前自己得到的乾坤袋，要贵重得多，而且，其上的金丹禁制，异常稳固。

    不过。

    如今的韩易，因以神魂一等仙基筑基，神魂强度，比一般的金丹初期修士，还要强上一筹，比严布那种金丹中期，也只是差了一线，面对严布设下的神念禁制，他并非束手无策。

    三天之后。

    以神识强行撼动金丹神念禁制，开启乾坤戒的韩易，眼眸前所未有的大亮。

    神识探查之下，这个乾坤戒的空间，足足有一万方左右，其中，分门别类，放置得很规整。

    灵石，上，中，下品灵石都有。

    上品灵石，足足有两千一百多块，中品灵石，更是有三万多，而下品灵石并不多，只有一万多。

    丹药，也就是丹和药，以玉瓶存放，一部分玉瓶上，还贴着标签，注明丹药的名字，韩易粗略扫了一样，大多数药都是毒药，大部分丹也是毒丹或者解毒单、化毒丹等。

    法器，大概有十几柄，囊括从下品法器，到极品法器，有剑器，刀器，长棍，伞状，梭形等，其中，让韩易眼睛更亮的，还有一件下品法宝，一柄短刀。

    灵符，同样有十几张，一阶，二阶，甚至还有一张三阶下品的灵符，火曜至炎符。

    这张三阶灵符，韩易曾在玄仙阁三楼见识过，这是一张火属性的三阶下品灵符，和曾经袁舜赠与韩易的玄都阳火符威能差不多。

    法阵，一阶，二阶法阵，其中，还有一座三阶法阵，不过，韩易也只是从阵盘的复杂程度，大概辨别出是三阶，不过，具体叫什么名字，是三阶下品还是中品，韩易便不得而知，毕竟，他并不是阵法师。

    让韩易再一次惊喜的是，乾坤戒中，竟然有两艘仙舟。

    一艘品阶在下品法宝的地仙级仙舟，一艘凭借在中品法宝的天仙级仙舟。

    地仙级仙舟，对一位金丹初中期修士，只是应当，并无异常，不过，天仙级仙舟，在这杀手手中，就让韩易大为惊喜了。

    灵石，丹药，法器，灵符，法阵，仙舟，只是占据了这个巨大储物空间的一部分，连十分之一都不到，在这个空间中的其他位置，则有无数韩易见过的，未见过的，零零碎碎的东西。

    比如衣袍，便有数百件之多，有男修衣袍，也有女修衣袍，比如有各类看上去就像低阶散修从某个废墟中掏出来的破铜烂铁，比如一些写着‘测算天命’的白底黑字长幡……

    这乾坤戒中，一边是高阶修士的修行资源，一边，则是低阶修士的东西，显得有些格格不入。

    不过，韩易却在一息之内，便想通其中原因。

    这黑神楼的杀手，做这一行，应该做了好久，而且极其善于伪装身份，探查情报等基础工作。

    而自己遇到这修士，只有两次，一次是在缙云仙城，一次是在乾蜀交界处，不过，对方能两次堵上自己，创造最有利的环境和条件，这提前做的工作，绝对不少。

    韩易突然想到在缙云仙城中，对方精准的预料到自己放出仙舟，而提前激发困灵符，困住仙舟的事情，这意味着对方在那一次之前，应该也曾追逐过自己，不过，却追不上当时乘坐下品法宝级别地仙级仙舟的自己。

    而此刻，乾坤戒中有两艘仙舟，其中一艘，更是中品法宝级别的天仙级仙舟，韩易推测，这艘天仙级仙舟，应该是对方为了追上自己，专门购买的。

    实际上。

    韩易猜对了一半，这天仙级仙舟，确实是对方为了追杀自己，专门准备的，不过，并不是购买的，而是租用而来。

    因为严布自己，都买不起中品法宝级别的天仙级仙舟，仙舟的价格，本身就要比同级别的法器，贵得多，就像白玉楼的翡翠仙舟，同样是中品法器，其定价为八千上品灵石，这价格，一般的金丹初期中期修士，基本上是望洋兴叹。

    不过，不管是买的，还是租的，严布百多年的财富，便只能便宜韩易了。

    韩易将乾坤戒中的低阶破烂，先移到自己储物戒中，接着又将自己储物戒的东西，都搬到乾坤戒内，戴上乾坤戒，虽然和储物戒的感觉相同，但对他以后的发展，特别是等以后有了上品法宝，乃至极品法宝了，便能得到温养。

    也算是未雨绸缪。

    说起来。

    这一次的收获，是历次之中，最多的一次，不仅仅是灵石，还包括武器，灵符，阵法，丹药，仙舟等，大多数到了法宝层次，或者三阶的品阶。

    战利品和以往，明显上了一个大台阶。

    转念一想，他便也明白过来，这是自己正面杀死的第一位金丹修士，而且还是一位金丹中期的修士。

    而上次，自己虽然杀死元兽宗的阙晨，不过，那是突然暴起，近乎偷袭的情况下，重伤之，再追杀后斩杀，斩杀之后，因为身处万法宗区域，韩易来不及拿回乾坤戒，自然没有多余收获。

    韩易盘算完自己身上的资产，又审视了自身的修为，包括熟练度面板上的信息，肉身，法力，灵海，识海空间，神魂，盘踞识海空间的黑色珠子，调整完状态，便离开静室，走上青龙宫深处的至高塔楼。

    在塔楼中，时隔四年，韩易重新见到了诸葛无忧。

    上次见到诸葛无忧的时候，是韩易刚从蜀都的蜃仙幻境中脱离，回归宗门闭关突破筑基后期后见面，而这一次，时隔四年，他的境界，已经到了筑基巅峰。

    乍一看，这样的境界突破速度，实在是恐怖。

    不过，在这四年中，韩易经历了天机阁天机盛典，经历过南斗神宫江九歌袭杀，经历过缙云仙城两度中毒，几近濒死，又经历过乾蜀边界，逆斩金丹。

    除了厮杀之外，他在技能上，也有大突破，先是火盾术，风墙术，九重魂塔，离火剑诀都突破了返璞归真层次，接着又创造了防御融合法术，风火之盾，再修行了古神观想法，体修反馈肉身法力，修为进度提升迅猛……

    诸葛无忧看到韩易，脸色喜忧参半。

    “韩易，你突破到筑基巅峰了？”

    “太快了，这才四年。”

    “好，好，好。”

    “不过，接下来，你千万不可急躁，切记不能贸然结丹，虽然暂时找不到黑狱散的解药，不过，宗主已经得到了这种毒药，正在试验，力图研制出对应的化毒丹。”

    看诸葛无忧的表情，韩易猜到化毒丹的研制，显然并不顺畅。

    如果真的能那么容易研制出化毒丹，黑神楼便不会成为让人闻风丧胆的最强黑暗势力之一了。

    不过，这份情，他心领了。

    “师伯，无需担心，我已经将体内黑狱散的余毒祛除干净，不再有后患了。”

    诸葛无忧眉头一皱，眼眸看向韩易的灵海位置，眼睛陡然大亮。

    “竟然是真的，一丝余毒都没有，而且，你的身体…，伱这是兼修了体修一脉？”

    “体修，体修，是了，黑狱散，针对的是灵海肉身，体修一脉，本就是这种毒的克星，不过，你何时转修的体修？”

    “罢了，这是你的秘密，我也不便多问。”

    诸葛无忧脸上的好奇，只是一闪而过，并未追问，对如今的韩易来说，地位上，已是仅次于他们几位太上长老，等再过段时间，韩易如能结丹，那就是平起平坐了，诸葛无忧对待韩易的态度，自然有所转变。

    不过，他还是嘱咐道：

    “体修一脉虽然强大，专精于肉身修行，修至极致，更号称肉身不朽，魂灭而身不死，但这一脉，同样有弊端，兼修体修一脉，会拖慢修为，毕竟，灵力会散溢入肉体，相当于被肉体分了一部分灵能，自然变得缓慢。”

    诸葛无忧说的这一点，韩易自然知晓，这也是他在中毒之前，并未兼修的原因，不过，中了黑狱散后，当时给他的选择，已唯有这一条路可走。

    “弟子晓得。”韩易拱手。

    接着，韩易问起他这一次找诸葛无忧最主要的两件事。

    一件，自然是关于结丹的事情，另一件，则是如今宗门的情况，关于南斗神宫，血河真人，还有万法宗，元兽宗的事情。

    第一件事情，关乎他的修为，优先度最高。

    第二件事情，则是他虽然不参与宗门管理，但宗门的情况，对他来说，同样至关重要，提前了解情况，自然更加妥当。

    诸葛无忧颔首说道：

    “你结丹的事情，最为重要。”

    “不过，结丹对每个人，都不尽相同，由我讲与你听，恐怕会让你有先入为主的观念，宗门在几年前，总结了一份结丹的资料，老夫随手带了几分，这就将一份给你，你回去后先好好研究一番。”

    “等你有把握结丹，也准备好诸多事宜了，老夫亲自为你护道。”

    诸葛无忧拿出一枚玉蝶，递给韩易，韩易恭敬接下，放入乾坤戒中，诸葛无忧才注意到韩易的乾坤戒，不由得眼眸微微一闪，但并未多说什么。

    “至于第二件事。”

    诸葛无忧眼中杀气腾腾，脸上却挂着一抹笑意。

    “一年前，秦师弟设计，将元兽宗宗主，外加一位副宗主，一位太上长老引诱出来，宗主亲自出马，持太上玄元八卦炉，协同秦师弟，火冥师弟，司鸿师妹，布四阶法阵，百劫无魂阵，一举斩杀三位元兽宗金丹修士。”

    “虽然元兽宗宗主蒋昂义临死自爆，但宗主以太上玄元八卦掌护住其他人，最后也仅仅是受了反震，微微有一点伤，并无大碍。”

    “元兽宗原本有十一位金丹，不过，那一战之后，陨落三位，其中，还包括了其宗主和一位副宗主，加上你逆阶斩杀的阙晨，元兽宗当下，也只有七位金丹。”

    “当然，这一次出手，目的主要是为了让元兽宗群龙无首，自乱阵脚。”

    “等时机成熟，便能一举覆灭元兽宗，纳入玄丹宗势力范围。”

    “不过，这其中，急不得，还需十几年，甚至二三十年的时间。”

    韩易闻言，心头同样一喜。

    缙云仙城的卓群失踪，后来宗内发现其魂牌碎裂，已是证实了死亡下场，这其中，阙晨是直接凶手，这件事后，两宗不再是隔阂猜忌，而是实实在在的仇恨了。

    其实，并不能用简单的‘对’和‘错’来形容元兽宗，因为袁舜突破，打破了两宗的平衡，这时候，可以用黑暗森林法则来形容。

    玄丹宗成了元婴大宗，需要扩张，它也担心宗门旁边的元兽宗有人突破真君，势必会打压甚至灭杀元兽宗。

    而元兽宗发现玄丹宗变强了，为了自救，自然千方百计的阻挡玄丹宗崛起。

    这是修仙界历代以来的定律。

    一座宗门崛起，周围的同等级势力宗门，必定或灭亡，或合并，或迁走。

    而韩易一喜之后，则是又想的更多。

    “那万法宗和南斗神宫，可还有其他动作？”

    见韩易提到这两个宗门，诸葛无忧的脸色，微微一沉。

    (本章完)


------------

第207章：灵海三变，金丹三灾

    诸葛无忧的脸色，此刻，不再是无忧，而是带上了一缕忧愁。

    “现阶段，无需担忧南斗神宫，三大宗想要亲自下场，如果来一两个真君，在玄丹宗主场，覆灭不了玄丹宗。”

    “南斗神宫大部分真君，被南疆牵制了精力，如果出动半数真君，并不现实。”

    “更何况，这事情，还涉及到太虚宗，就算是南斗神宫想要下场，也要考量考量。”

    “太虚宗？”韩易眉头一挑。

    早在他练气阶段，血神宗无故占据玄丹宗太白郡的矿脉时，当时韩易便听何方威说过，袁舜宗主亲上太虚宗，可当时正值魔窟之战不久，太虚宗陨落了两尊元婴真君，实力受损，并未出手，或者，并未正面出手，起不到效果。

    不过，后来大乾介入，才有了二十年的缓和期。

    而此刻，诸葛无忧再提太虚宗，韩易便想借机询问玄丹宗和太虚宗的关系。

    听到韩易的疑问，未等韩易继续提问，诸葛无忧已经率先开口。

    “至于太虚宗的事情，完全是宗主的关系，并不是玄丹宗的关系。”

    “这其中，涉及到的秘密太过恐怖，整个宗门，也只有宗主知晓，就算是我们这些老家伙，都不甚清楚。”

    说到这里，诸葛无忧脸色闪过一丝隐晦的敬畏之色。

    “此事，暂且不提。”

    诸葛无忧顿了顿，继续说回南斗神宫之事。

    “所以，南斗神宫想要亲自下场，其中，方方面面，并没有那么简单。”

    “至于江九歌，他以血河为道号，修行的，该当是血神宗的至高功法，血河真经，要成就元婴，传闻涉及到血河之秘，比寻常修士晋升元婴，要难上无数倍，就连惊才艳艳的江一川都被困这一步长达四甲子，更何况江九歌。”

    韩易点点头，诸葛无忧的意思很简单，南斗神宫要下场，涉及到大乾几个大势力，涉及到袁舜，绝非那么简单。

    至于江九歌，因为功法缘故，绝对难以突破元婴，就算是突破了，宗门也有应对政策。

    “万法宗，这才是当前玄丹宗所要面对的敌人。”

    “万法宗有两尊元婴真君，多达三十位金丹真人，从高端战力上，比我们强大了太多，再加上这是个老牌元婴大宗，从各方各面，都凌驾于玄丹宗。”

    “如今，我宗势弱，很多事情，都很无奈。”

    “比如缙云仙城那件事，比如元兽宗敢下暗手，比如不久前蜀都玄仙阁受劫修偷袭，这其中，都少不了万法宗的影子。”

    韩易心头一沉，他也明白诸葛无忧的担忧，别看目前玄丹宗好像并未受到大范围的攻击，但万法宗并不是只有一种单一的限制手段，而是多方面的试探。

    一旦试探完成，必会发起雷霆一击，这是目前韩易搜集到的信息，所能推断出来的结论。

    “对了，宗主受了点小伤，在玄丹峰闭关，等过一段时间，你再去找他，他为你中毒的事情，也花了一番功夫，他肯定也没想到，你竟然兼修体修一脉，自己已将余毒祛除。”

    诸葛无忧讲完万法宗的事情，补充了一句。

    这一句，倒是提醒了韩易，让他眼前一亮，既然诸葛无忧都说了，如今很多事情，都可以让他知道了，那岂不是玄丹峰的秘密，他也有资格知道。

    “师伯，弟子心头有一疑问，关于玄丹峰，那迷雾，究竟是何等阵法，是掩盖着什么秘密吗？”

    这疑问，韩易自从穿越后，便一直存于心头，此刻，他觉得可以旁击侧敲一番。

    不过。

    让他诧异的是，诸葛无忧听到韩易的疑问，脸色前所未有的郑重。

    “我刚才说到宗主和太虚宗的关系，便和玄丹峰的秘密有关。”

    “玄丹峰内的秘密，是宗门最大的秘密，我们几位金丹，知道的，也只是表面的东西，这还是宗主告知的。”

    “这秘密，等你踏入金丹，宗主自然会为你解释。”

    “不过，也唯有踏足元婴，才有资格知道真正的内情。”

    说到这里。

    诸葛无忧突然补充了一句，也是让韩易最放心的一句。

    “刚才我说的危机，实际上，并不涉及灭宗之危，你可知为何？”

    他这句话，本身便不指望韩易能够回答，接着自顾说道。

    “因为，玄丹峰的秘密，涉及到的层次，至少是真君层次，宗门就算是有危机，也是外面的危机，那些元婴真君，绝不敢踏入我宗半步，最多也是遣派金丹修士试探。”

    “所以，就目前而言，只要宗主坐镇玄丹宗，我宗便没有灭宗之危，你大可放心。”

    不过，诸葛无忧这么说，韩易心头的好奇更甚了。

    一方面是他没想到连诸葛无忧，对玄丹峰的秘密，都不甚了解，还说只有突破到元婴才有资格知晓。

    另一方面，是其他大宗的元婴修士，不敢踏足玄丹峰附近。

    如此看来，韩易对自己的猜测，又更坚信了几分，玄丹峰的秘密，十有八九，便是血神宗、天魂宗无故寻衅的核心原因。

    而在血神宗、天魂宗背后，绝对站着真君级修士。

    但既然诸葛无忧说这秘密太过恐怖，只有真君才有资格知晓，韩易也不会擅自作死，去窥探。

    片刻后。

    韩易走下塔楼，走入长老办事区域，找到陆离。

    因为青龙宫首席沈平闭关，为突破金丹做准备，所以陆离，暂时从次席，提升到首席，管的事情更多了，也更加忙碌了。

    见到韩易，陆离的眼眸，猛地瞪大。

    “韩师弟，你，你…，你这就筑基巅峰了？”

    韩易并未掩饰自己的气息，气息上，比四年前离开时，强大了一倍有余，已和当初的沈平给陆离的感觉一样。

    见韩易点头承认，陆离的眼珠子都凸出来了，显然，他已是震惊到连表情都垮了。

    “这，这才四年啊，四年啊，你这是，这是…要逆天了啊。”

    陆离叹了口气，表情复杂至极，最后只能用‘逆天’来形容韩易。

    “对了，韩师弟，你四年前交代我留意的信息，刚有消息传来，我还不知道你归宗，还准备传递到乾都去呢。”

    韩易眼前一亮，他来找陆离，自然是为了四年前托付的事情，关于留意燕茹的下落。

    “陵川城的玄火丹铺掌柜张昆，传来消息，说燕茹在一年前，曾经在玄火丹铺购买过几瓶疗伤性丹药，还寄存了东西，而且，他还说当初燕茹身上还带着伤，脸色并不好看。”

    韩易心头一惊，但也并未慌，而是注意到一个敏感的问题。

    “时间。”

    “一年前？”

    陆离摇摇头：“没错，是一年前，这掌柜的，整理卷宗的时候，刚好翻起来我发下去的寻人图册，才注意到燕茹这个名字，想起来燕茹曾在一年前，在他那里短暂停留过一日。”

    “不过，一年的时间，太长了，就算是燕茹曾经短暂停留过，过了一年，也早就不知道到哪里去了。”

    “韩师弟，这是这几年来，唯一关于燕茹的消息，是否前往探查，取决于你。”

    陆离将一叠资料给到韩易，韩易郑重点了点头。

    “有劳陆师兄，我欠你一个人情。”

    陆离顿时眉开眼笑：“同门师兄弟，理该如此。”

    片刻后，韩易离去，而陆离，则是又重重叹气，人比人，气死人，韩易筑基，满打满算，连十年都不到。

    这等天资，真是惊人。

    陆离并不知道韩易这几年发生了何事，如果换了其他筑基修士，早就不知道死了多少遍了。

    韩易的实力，都是劫难中历练出来的。

    另一边。

    回归静室的韩易，先是将陆离给的资料，都看了一遍。

    陵川城，位于落枫郡，位置上，距离韩易曾经去过的道孚城和桐城，并不远，距离当时去完成宗门任务的南淮城更近一些。

    不过。

    这段时间玄丹宗和元兽宗的关系比较紧张，两宗在落枫郡都有势力，不过，资料中表明，元兽宗的商铺，在三个月前，也撤出了桐城那一片，自然无需担忧。

    韩易担忧的，当然并不是元兽宗，而是燕茹。

    一年前，燕茹东去，如果折返向北，便是踏入元兽宗范围，再经万妖山脉，抵达大秦；如果不折返，则是经过几个大郡，进入乾州。

    不过。

    这些都是韩易的猜测，也许燕茹就在陵川城附近，也说不定。

    所以，陵川城这一趟，他是无论如何，都要跑一趟的。

    放下资料，韩易又拿起诸葛无忧给的玉蝶。

    接着，便将玉蝶贴在额头之上。

    顿时。

    一股信息流，便流淌入心头，这股信息流，实在是过于庞大，就算是以韩易如今的神魂强度，都花了足足十分钟，才将这股信息流消化完。

    片刻后，韩易将玉蝶收入乾坤戒中，脸上露出思索。

    玉蝶中的信息很多，但最核心的，可以提取出八个字。

    灵海三变，金丹三灾。

    修士筑基，上中下丹田，同时发生变化。

    而修士从筑基，突破到金丹，最主要的，便是灵海，到了突破元婴，才主要涉及神魂。

    所谓金丹，便是筑基巅峰修士的灵海中，液化的法力，开始在灵海最核心最中央位置，凝聚出固化的灵能结晶体。

    这一颗灵能结晶体，便是金丹。

    而之所以晋升金丹，需要比较久的时间，便是因为这个凝聚的过程中，需要经过灵海三变，金丹三灾。

    先说金丹三灾。

    天灾，人灾，寿灾。

    天灾，指的是天地意志赋予的灾难，其中，包括从筑基时便已经存在的天魔劫，也包括某些冥冥之中发生的灾劫。

    资料显示，天灾最是难测。

    有修士闭关突破，突然灵脉暴动，狂暴的灵能入体，直接席卷灵海，摧毁凝聚到一半的金丹。

    这种看上去仿佛‘无妄之灾’的灾劫，便属于天灾中的一种。

    人灾，可以理解为筑基时，因果劫的延续。

    只要存在，便有因果。

    而在突破金丹过程中，人灾最是凶险，包括敌对修士的袭杀，觊觎自己的宗门师兄弟，或者道侣的阻拦，都属于人灾之一。

    而且。

    人灾的时间，和天灾一样，都说不准，可能是结丹前，可能是结丹中，也可能是结丹后，修为尚且未稳固之时，所以，为了减少人灾危险，修士在突破金丹前后，大部分会选择一段漫长时间的闭关，等稳固修为后，再出关。

    寿灾，便是寿元之灾。

    筑基修士，轻轻松松可以活到两百五十岁，而金丹修士，寿增四甲子，这突然暴增的寿元，打破了某一种更高层层次的规则，规则降下灾劫，便是寿灾。

    寿灾，在筑基时并未出现，但在结丹时，却是最危险的一种。

    金丹三灾中，前两个的度过方式比较好理解，无怪乎是躲避灾劫，抗衡灾劫，灭杀敌修，但第三个，寿灾度过的方式，却非常奇特。

    修士在渡寿灾时，现实世界，只是刹那，但对修士来说，却仿佛被拉入某一个世界，经历过一场特殊的考核。

    而且。

    渡过寿灾的修士，回过神来，却将那一段考核，忘记的一干二净，只模模糊糊中，记得有过关于寿命的考核。

    而渡不过寿灾的修士，则是再也回不过神来，肉身瞬间腐朽，一刹那间，便走完了一生。

    身死道消，存乎一念。

    这，便是金丹三灾。

    而灵海三变，则是结丹过程中，三个变化。

    第一个变化，便是凝聚金丹，在灵海最中央位置，法力逐渐半固化，再逐渐固化，最后脱离法力之海，悬停于灵海之上。

    第二个变化，便是灵海再次扩展，而且是纵向扩展，往上丹田位置，也就是识海空间的方向扩展。

    第三个变化，则是法力之海，逐渐从原来的纯液化状态，转变为半流体状态。

    这三个变化，其实都是为了元婴做准备。

    修士突破元婴时，上中下丹田，也就是灵海和识海，会连同为一体，金丹和神魂合二为一，当然，这一点玉蝶中只是稍带提了提，并未展开细讲。

    这，便是灵海三变。

    当然，灵海三变，金丹三灾，其实是不包括天魔劫难的。

    天魔劫难，贯穿修士每个境界的突破，自不用说。

    而诸葛无忧给韩易的玉蝶中，除了介绍灵海三变和金丹三灾的基本情况之外，大部分资料，都是对三变三灾的解释，收集了诸多案例，突破时的笔记，图册，案录等信息。

    在此之前。

    韩易也只是知道灵海中，会凝聚金丹，其他的变化和灾劫，也零零碎碎听过，不过，还从未这么系统化的了解过。

    这一块玉蝶，对散修来说，价值何止千金。

    这就是大宗门的好处，如果当初玄丹宗没能挨过死劫，那如今沦为散修的他，便需要自己获取这些知识了。

    突然。

    韩易心头一动。

    既然筑基和金丹，都有灾劫显化，那元婴呢，除了雷劫之外，会不会也有对应的其他灾劫。

    格局提高。

    联想当初的玄丹死劫，那会不会就是袁舜突破元婴，所需要度过的劫难之一。

    这种猜想，不无可能。

    只是，他距离元婴的距离，尚还遥远，就算是此刻提前了解，也有弊无利，自然不会自找麻烦。

    心头对如何突破金丹有了想法后，韩易收拾好东西，离开静室，行走在玄丹宗内，从青龙宫，到青龙崖，再到其他八座内峰，然后又到了斗法峰。

    这一座位于内峰和外峰之间的仙峰，俨然已成为整个玄丹宗最热闹的存在。

    他本想去找何方威，却发现九龙商铺的牌子，竟然改成了其他商号，询问租下商铺的一位练气掌柜，才知道何方威已经正式关闭九龙商铺。

    韩易想起当初何方威说等他师父唐毅元出关后才考虑关闭商铺，可如今，唐毅元还在闭关，商铺却提前关闭，这其中，应该是发生了些事情。

    不过。

    韩易和九龙商铺的因果已经完结，不管发生什么事情，他都不会介入了。

    片刻后，在看了天地人三榜后，他御剑而起，放出仙舟，便朝着宗外而去。

    他此行的目的，自然是位于落枫郡的陵川城。

    韩易乘坐的仙舟，依旧是下品法宝级别的地仙级仙舟，至于得自黑神楼杀手的天仙级仙舟，耗费的灵石过多，而且对神识负担太大，不是战时状态，并无需用到。

    当天傍晚，韩易便掠过落枫郡大仙城，桐城，接着抵达了陵川城。

    在掠过桐城之时，韩易脑海中突然闪烁出两个人的面貌。

    一个是罗云洲，当初他和罗云洲乘坐仙舟，抵达桐城，再赶路前往道孚城，为罗氏灵田纠纷一事而来，最后便是罗云洲被杀，韩易得到了神秘洞府的黑色令牌，那令牌，后来又在蜀都的蜃仙秘境，间接救了自己一名。

    这其中的因果，说不清道不明。

    而另一个，则是符沧海。

    当时自己接到宗门任务，前往南淮城顾家，发现顾家炼制阴阳邪丹，离开后被顾志景追上，那是韩易第一次面对筑基修士，虽然是年老的筑基初期，但也让他认识筑基之强。

    而后符沧海出现，挥手之间，灭杀筑基，让韩易敬畏，也是那一次，符沧海赠送韩易一套天都匕首。

    这两个人，都算是自己修行路上的良师益友，不过，仙道无情，都身陨了。

    韩易放下心头的复杂情绪。

    人要往前看，何况与天道争仙，与时间争寿的修士。

    日落前，韩易抵达陵川城，直接找到了这座仙城中，玄火丹铺的掌柜，陆离给的资料中，有这位掌柜的信息。

    掌柜名叫张昆，是一位中年模样的修士，但眼眸沧桑，真实岁数并不小，韩易出示铭牌后，张昆毕恭毕敬的拜见韩易，知晓韩易是来询问关于燕茹的事情，他便将资料拿了出来。

    “韩长老，这事说来也巧，宗门之前发的资料，关于寻找燕茹的事情，恰好被铺内的一位助手给放起来了，也是前不久也翻出来。”

    “我也才回想起来，确有此事。”

    “宗门设置了一千积分的奖赏，如果我早知道，肯定早就上报了。”

    韩易点头：“将当时的情况，描述一遍。”

    张昆便将见到燕茹，燕茹情况怎么样，买了什么丹药，一五一十说出来。

    对练气中后期修士来说，一年前发生的事情，基本上不可能遗忘。

    “对了，燕茹离开前，还留了点东西，说是暂时存放在铺内，存放期限是三年，她说三年后，会回来取走，韩长老，您看？”

    一般存放，当然不可以私自启用，但韩易是宗门长老，而且是为了寻人，那就情况不同了。

    韩易并未拒绝：“将东西取出来，交予我，后续有问题，我来负责。”

    张昆将一个盒子，从丹铺更深处的一个存放东西的柜子中拿出来，递给韩易。

    韩易并未立刻打开盒子，而是先放入乾坤戒，又询问张昆，当初燕茹去往何处，不过，得到的，自然是不知道的结论。

    见再无其他信息，韩易离开丹铺，御剑而起，放出仙舟，飞出陵川城，随机选了个方向，飞出去十公里左右，便悬停在高空中。

    恰此刻，已是日落，日落之后，夜色渐暗，但丝毫阻挡不了韩易的视线。

    他郑重的打开盒子。

    却见盒子中，仅有一块染血的布条。

    (本章完)


------------

第208章：元崂圣地，突如其来的围杀

    布条染血，除此之外，并无他物。

    韩易眉头一蹙。

    他神识落在血布上，足足扫了十几遍，才确认了这血布，就是一块最为寻常的染血布料，并未见任何神异之处。

    而布料的材质，韩易倒是认得出，就是玄丹宗内门弟子的材质，不过，这不能证明什么。

    韩易一指点出，灵光落在布条的一角，一抹凝固的血块掉落，灵光和血块融合，激发出一丝最微不足道的气息。

    他突然眼睛一亮。

    这气息，很熟悉，虽然微弱，但毫无疑问，确实是燕茹的气息。

    但这气息，太微弱，而且，光有气息，又该如何寻找？

    突然。

    他眼睛又是一亮。

    这血布既然确定是燕茹所留，那么，以血布为媒介，施展易爻秘术，有很大的机会，能寻找到她。

    韩易心头一动，轻轻一挥手，法力涌动，在身前，绘制出一个玄妙的灵能图案，接着，图案落在血布之上，化为一道灵光，灵光盘旋在半空，兜了一圈，坚定不移的朝着东方而去。

    这个方位，确实合乎燕茹的行走路线。

    仙舟无声启动，跟着灵光，直直往东面而去。

    另一边。

    在韩易离开陵川城之后，张昆和往常一样，收拾丹铺账目，完成记录，关好丹铺，接着，回到距离丹铺只有三个街区的庭院中。

    开启阵法后。

    他身形一阵变化，变成了一副中年人的模样，而这中年人身上的气息，不再是练气七层，而是金丹期。

    接着，他走入静室，开启了暗室，在暗室中，传递出去几道信息，接着，便换了一身黑袍，离开庭院，遁出阵法，无声之间，飞身而起，放出仙舟，盘坐仙舟之上。

    接着。

    又拿出一个特殊的法宝，这法宝形如阵盘，阵盘中，有一道血红色流体。

    这血红色流体，不断变幻着形状，仿佛有生命般，在阵盘中，流窜不休，从不停歇。

    这是一件特殊的下品法宝。

    子母血杀盘。

    这件法宝，起的便是追踪效果，而且，其追踪效果，还不受其他天机法术的蒙蔽，能跨越数十万里追踪。

    张昆从乾坤戒拿出一个玉瓶，倒出一滴无色无味的液体，这滴液体落入子母血杀盘中，盘内的血红色流体，顿时像嗅到血腥味的鲨鱼，将液体裹住，吞噬。

    接着，在微微一顿后，便朝着阵盘的某个位置，不断撞击，从张昆的角度看去，血红色流体撞击的位置，正对着东方。

    他冷笑一声，不再犹豫，身下的仙舟，无声启动，接着黑夜的掩饰，消失无踪迹。

    ……

    韩易并不知道在他走后，发生在‘张昆’身上的事情。

    他只是按照这易爻秘术的指示，不断朝着东方而去。

    十天后。

    韩易停了下来，因为他察觉到了不对劲。

    此刻，自己已是到了乾州和蜀州的交接处，不久前，在这条边界的其他位置上，他受到追杀，最后反杀了黑神楼那位金丹中期修士，这让他冥冥之中，有股不太好的预感。

    用易爻秘术测算了下自身，前方凶吉都有，或者说，凶吉模糊，这种情况，他以往遇见不少，并没有明确的指示，便收起对自己的卜算，又测算了一番盒子中的血色布条，依旧是朝着东方。

    不过，这布条上的血迹气息，在此之前，韩易已确认是燕茹所留。

    想了想，不可能半途而废，他便继续朝前方飞去。

    这一路，一方面是想要有个结果，一方面是韩易对自己实力的自信，第三方面，则是韩易身上，还有大杀器，那就是自己身上唯一的一件中品法宝，得之黑神楼杀手的天仙级仙舟，关键时刻，这艘仙舟，能在金丹中后期手中逃得了性命。

    乾州广袤，面积比之蜀州，要大上一倍左右。

    蜀州十三郡，乾州二十郡。

    韩易对乾州的郡城，也基本了解，不过，他也就待过乾都和缙云仙城，并未去过其他区域。

    随着跨越一个又一个大郡，韩易的眉头皱得更深。

    不对劲。

    很不对劲。

    燕茹跑这么远，应该目的明确，但她要去哪里？

    韩易这一路，是从蜀都的北部，朝着东南方位，抵达落枫郡，接着，再一路向东，跨过蜀乾交界，一路向东，按这架势，如果再往前走，差不多就到赤霄剑宗的地界，再跨过万妖山脉，就进入大雍仙国了。

    燕茹只是练气后期，正常来说，不可能跑这么远的。

    不过。

    这一路走来，并无其他问题，韩易猜测，这应该不可能是陷阱，如是陷阱，没必要将自己骗走这么远。

    一个半月后。

    韩易终于停了下来，在他前方，是一座山脉。

    此刻，他身处的地方，已是乾州东部，按照之前掌握的地图，如果此刻折拐向北，只需要一天的时间，便能看见一座剑气冲霄的仙山。

    赤霄山。

    赤霄剑宗的赤霄山。

    韩易收起仙舟，御剑而立，看向前方的山脉，脸上满是不解疑惑。

    “元崂山。”

    “燕茹为何跑到了元崂山？”

    没错，在韩易眼前的这座山脉，便是元崂山脉。

    不过，这座山脉，和寻常的山脉，并不一样，这座山脉，有点像是山脉被破坏，截断成一块一块，又重新捏合硬凑起来。

    看上去不似山脉，更像是奇峰异崖，错谷断脉，断层后又重新融和而出，显得异常矛盾。

    而在元崂山脉中，到处都是破碎的宫殿，倒塌的塔楼，歪斜的石像。

    这是上百年来，坠落的圣地碎片。

    不过。

    这些圣地碎片，早就不知道经过多少修士的翻找，就算是破铜烂铁，早就被捡走了，如果真要在元崂山有所收获，只能寄希望于有新的圣地碎片掉落。

    韩易手捧着黑色盒子，其内的血布，依旧静静躺着，而以易爻秘术测算，燕茹的气息，便是消失在这一片错综复杂的山脉中。

    韩易心头突然想起了之前从大秦仙国天南仙城返回缙云仙城时，在仙舟上，遇到了罗霞山的四位散修。

    那四位散修，便是准备来元崂山，寻找出世的圣地碎片。

    没想到阴差阳错之下，韩易也到了此地。

    不过。

    距离当时他从天南仙城回归大乾，也已是过去了一年半的时间，当初那偶遇的四位散修，应该也早已离开此刻了。

    韩易双眸泛起淡金色的光芒，扫视元崂山，却发现，在元崂山上空，有断层碎裂的微弱灵光，弥漫在半空中。

    视线继续往前，往下，这种碎裂的灵光，断断续续，不成体系。

    “这应该就是那些重新和玉衡界连接的圣地碎片，不过，只有灵光渗透，距离真正的碎片掉落，还不知道要多长的时间。”

    “另外，这里的空间，非常诡异，就算是化神大能，都不愿意多加干涉，何况是我。”

    在从天南仙城回归乾都玄仙阁后，韩易也了解过元崂山。

    那四位散修说的没错，当年元崂山上，圣地碎片刚开始出现时，大乾的安国公，还有大乾两座圣地的化神大能，确实亲临此地。

    不过，在一番尝试后，便又悄然退去。

    传闻是这处将几万年前元崂圣地拉进去的空间裂缝，依旧相当危险，就算是化神大能，进去都有殒命之危，不过，只要再登上千年，最大的那块圣地碎片，挤出来卡主空间裂缝，到时候便会变得安全。

    所以，实际上，如今空间裂缝中吐出来的圣地碎片，只是当初元崂圣地相对外围的区域，就算是有些许核心碎片，也最多让元婴真君追逐，还远远够不上化神大能出手。

    心头浮现自己了解的关于元崂山的信息，韩易先是用易容术变幻了容貌和气息，接着，才直直落入山脉之中。

    既然燕茹的气息，消失在元崂山，那只要多加寻找，说不定，便能找到她，再不济，如有些许线索，自是最好。

    元崂山的地域很大，韩易估计自己需要至少一个月，才能将整座山脉探索完毕。

    一天之后。

    元崂山外围，韩易之前停留的位置，一艘仙舟停顿，仙舟中，一位黑袍修士，手中拿着一个阵盘，阵盘中，有血红色流体，指向前方的山脉。

    黑袍修士收起仙舟，手持阵盘，悬停在高空，其脸上，一片凝重。

    “没想到，这韩易的速度，竟然如此快，要不是有子母血杀盘，绝对跟不上。”

    “怪不得能杀死路皆。”

    “不过，他竟然到了元崂山。”

    “看这情况，应该是韩易以秘术追踪血布气息，才丝毫没有犹豫，追到了此地。”

    “失算了。”

    温真的脸上，恼怒不已。

    作为闻香教三十三堂主之一，他有三个身份，一个，是大乾金丹宗门，无情宗的太上长老，第二个，则是闻香教的三十三堂主之一，而第三个，是蜀都第六仙环的一位散修。

    这三个身份，所对应的名字和面貌，都不同。

    不过，在外行走，他使用的，都是无情宗的太上长老，名字便叫做温真。

    自从四年前。

    闻香教中，便有秘录传来，八大护法中的某一位，亲下指令，杀死天意宗韩易，秘录中还附带韩易的身份介绍，以筑基中期，杀死同为堂主的路皆的事迹。

    众多堂主，收集信息，潜伏进入天意宗，却发现天意宗并无此人。

    而在三年前，一则消息传出，更正了韩易的身份，将韩易，从天意宗的修士，更正为玄丹宗修士，而且，还注明其上乾龙榜第九的事情。

    虽然不知道为何韩易的身份，如此戏剧，但好几位相对空闲的金丹堂主，便开始转头向玄丹宗。

    温真，便是其中之一。

    而后，经过多方调查渗透，他知道了韩易虽然人在乾都，但却一直在打听一位叫做燕茹的女修。

    为了做的逼真，温真同样发动了闻香教的布道使和诸多教徒，寻找了一番，确实找到了燕茹在外的踪迹，不过，却只有一件染血的衣服。

    将衣服裁落一角，放入盒子，又在盒子上作了一番手脚，秘密策划了一番，杀死陵川城玄火丹铺掌柜张昆，取而代之，接下来，便是等待了。

    作为身兼三个身份的修士，温真对身份的演绎，已是深入骨髓，以假乱真，就算是韩易，都辨识不出。

    再加上那一角血布，确实是属于燕茹，韩易并未怀疑张昆。

    不过。

    让温真没想到的是，韩易竟然真的通过血布，跨越大半个大乾，花了接近两个月的时间，追到了元崂山，这也逼得温真只能一直追赶，要不是用了子母血杀盘，他可能直接就跟丢了。

    这才是他说自己‘失算’的原因。

    不过。

    看来，元崂山便是终点了，这里，当埋葬韩易，就算是乾龙第九，能杀死路皆，但难道还能同时对付三位金丹修士？

    金丹巅峰李秋水在元崂山一战灭杀三真君，天下惊。

    温真不相信韩易，能以筑基修为，一战灭杀三金丹。

    大乾也只有一个李秋水。

    两天后。

    另一艘仙舟停在山林上方，同样有一位金丹修士落下。

    三天后。

    第三艘仙舟倏忽而至……

    ……

    另一边。

    三天前。

    当韩易收起仙舟，踏上这片山脉后，便开始寻找燕茹的下落。

    不过，只是两天，他便停在一座歪斜着卡在两处山崖之间的宫殿内，默然看着前方，一具跌坐的尸体。

    这具尸体的主人，他认识。

    那是当初从天南仙城回归，仙舟之上，自称来自大乾仙都罗霞山的四位散修之一。

    鲁易。

    鲁易的体型，和寻常修士来说，相对瘦弱，如果单从体型和面容看上去，便如同一位上了年纪的老农，当初，便是他解释‘乱神妖毒’的情况。

    此刻。

    鲁易的尸体，并未腐烂，对筑基修士来说，尸体至少能保持数十年不腐。

    不过，在其眉心，却有一道凝聚的血痕，这是被某种利器，洞穿眉心而死。

    “没有护道之术，而妄想长生，终究是水中月，镜中花，空中楼，到头来，一场虚妄。”

    韩易心头，突然对修仙有了更多的理解。

    罗霞山这四位散修，不擅斗法，不喜斗法，偏安一隅，视养生当修仙，这种理念，给韩易的印象很深刻。

    不过。

    从鲁易的尸体出现在此处看，这种理念，在修仙界，自当绝迹。

    韩易用剑器挖了个坑，将鲁易埋入其中，一场相识，助其入土为安，也算是圆了他之前询问的因果。

    片刻后。

    韩易离开这处歪斜的宫殿，行走在元崂山之中，每一处宫殿，他都会踏入其中寻找，每个时辰，都会遇到不少修士，其中，大部分都是练气修士，少部分是筑基修士，而且，是筑基前期，和筑基中期的修士。

    这些修士，无一例外，都是散修。

    元崂山虽是元崂圣地的遗迹，不过，掉落的圣地碎片，早就不知道被多少修士翻找过了，来元崂山的，大多数都是碰运气的散修。

    不过，每过一段时间，便会有几处圣地碎片掉落，其上的禁制，也并非很容易就被破开，对于真正的强者，自然不会干巴巴等着，而是等有了确切消息，才会赶来。

    此时距离上次碎片掉落，已是过去了两年，就算是碎片中，有宝物，肯定早就被抢夺一空了。

    不过。

    韩易并不是奔着宝物而来，而是来寻人，所以，一路走下来，倒是相安无事。

    更何况，韩易此刻修为，已经晋升筑基巅峰，在元崂山内的修士，九成九都是散修，倒是没有不长眼的。

    再两天后。

    韩易探寻无果，从一座宫殿中走出时，便看到一位黑袍中年人，从天而降，直直奔着自己而来。

    中年人手持一柄黄金长尺，接着，蛮横不讲理的，往前一拍。

    只是刹那，黄金长尺便瞬间膨胀为擎天巨尺，金色光芒散发出去，铺天盖地，横压而落。

    一上来。

    便是金丹修士的全力攻击。

    未完。

    同一时刻。

    在左侧三百米外，一位修士浮现，修士身材壮硕，少见的，留着一个敞亮的光头，其手握一柄巨刀。

    巨刀漆黑。

    这光头修士身高已算魁梧，足足有两米余高，可其手中的这柄漆黑巨刀，却是他身高的两倍有余，接近五米，而且刀身宽厚，一看便是沉重无比。

    光头修士，在出现时，便猛地长刀劈落，一抹黑色刀光，疯狂迸射而出，仿佛一头黑龙，所过之处，摧枯拉朽，土地，杂树，石头，宫殿碎片，通通化为齑粉。

    刀光直直奔着韩易而来。

    还有。

    在韩易后上方，他刚走出来的宫殿上空。

    一位锦袍华贵青年，盘坐虚空，身前插着九杆战旗，战旗九色，每一杆，都不过一尺之高，但战旗四周空间，却灵能厚重，隐隐震荡，连空间都荡起了波纹。

    青年轻轻挥手，九色战旗，便有六杆，分散四周，隐遁于方圆千米之内，剩下的三杆，被他一手拔下，抛向韩易，战旗落下，迎风而涨，直直卷向韩易。

    只是瞬息。

    三位金丹修士的袭杀，便来得如此突然，而且，一上来便看得出来，并未留手，而是全力以赴。

    金尺，巨刀，战旗。

    从散发出来的威能看，这些都是法宝。

    杀机密布，刹那降临。

    此等情况，便和当初韩易在蜀都，遇到路皆追杀时一般，不过，当时直直奔着韩易而来的，也只有一个路皆，而如今，却是三位金丹修士。

    霎时间。

    轰隆隆。

    方圆千米之内，灵能一时狂暴，瞬息攀至巅峰。

    而身处三位金丹修士杀意中的韩易，却也在巨尺横空之前，反应过来。

    不过，杀机来的太快太猛烈，如渊似海，扑面而来，就算是他，能思考的时间，都不过几个念头。

    念头涌动之时，已无需多言。

    唯有……

    杀！！

    (本章完)


------------

第209章：太虚源火符，仙舟妙用

    诸般法术临身前，韩易杀意骤生，眼眸金光，散溢而出，巡视四方。

    接着。

    便只见他轻轻一晃，就已是准备暂避锋芒。

    不过，在这一刹那，却陡然有一股恐怖的力量，定住他的身体。

    “是上方的战旗，封禁了空间。”念头随之跳跃而出。

    韩易心头一沉，对方明显有备而来，但他也只是脸色凝重，并未慌张。

    左手往前一抹，风和火，便好似有了灵性，有了生命般，纠缠凝结，化为两道漆黑护盾。

    右手一翻，已是从乾坤戒中，取出了一张灵符，得之黑神楼杀手的三阶灵符。

    火曜至炎符。

    灵符瞬间燃尽，一抹至炎至烈的火苗，从虚空跳跃而出。

    这火苗的，所指向的方向，并未在场三位金丹中的某一位，而是千米之外，一杆隐没于虚空的战旗。

    火苗落在战旗之上，瞬间烧穿战旗，战旗失去威能，从虚空跌落。

    同一时刻。

    诸般法术，已经落下。

    漆黑刀光，直接撞碎风火之盾，但也湮灭当场。

    黄金巨尺，横压而落，拍散了风火之盾，尚有三成余威，轰散了韩易的身体。

    三杆战旗，已是遮天蔽日的一卷，便要将韩易卷入天地磨盘，以战旗之威，这一卷，如果实实在在挨到了，绝对是肉身碎裂，神魂磨灭的下场。

    不过。

    除了漆黑刀光和同样漆黑的护盾，双双湮灭抵消外，另外两道攻击，掠过之后，在场的三位金丹修士，惧都脸色更加凝重，未见丝毫放松。

    场上。

    三人目光聚集之处，韩易的残影，缓缓消散。

    “九灵杀阵被破了一角，困不住了，强杀他。”

    盘坐高空，眼眸散发着灵能光芒的青年，厉喝一声，来不及收回三杆刚扫过的战旗，而是双手猛地探入虚空，五杆尚且完好无损的战旗，便被他牵引着收拢而回。

    青年叫庞溧。

    和温真一样，他有三个身份，而且，他的身份，比温真的地位还高不少。

    他是大乾仙国，帝室旁支，祖上追溯六代，是当今大乾帝君的族弟，除此之外，他还是大乾元婴大宗，灵战宗的长老之一，第三个身份，和温真一样，都是闻香教的三十三堂主之一。

    被拉扯而回的战旗，并未经过他的手，便被他牵引着往下落去，迎风大涨，化为颜色各异的战旗，战旗周围的灵能，疯狂涌动。

    烈火燃烧，溺水浮沉，庚金刚猛，沉土厚重，命木昌茂……

    每一杆战旗，如是寻常筑基后期，碰之则死，触之必亡。

    不过。

    庞溧的速度快，韩易正对面的温真，速度比之还要快上一丝。

    在韩易残影未消散之前，他横压而下的巨尺，已是顺势往前一推，巨尺陡然化为软尺，轻轻一卷，便首尾相连，化为一个直径在十米左右的空心圆柱，圆柱金黄，散发着耀眼的光芒，蕴藏着恐怖威力，瞬间由攻击，转化为困敌。

    下品法宝，金霆尺。

    这法宝，善于攻伐，也善于困敌，更善于防御，乃是集攻、防、困敌于一体的下品法宝。

    未完。

    同一时刻。

    温真的手中，已是出现了一张火红色灵符。

    三阶中品灵符，太虚火源符。

    这灵符，乃是太虚宗的三阶源系列灵符，就算是金丹中期，只要挨个正着，都得当场殒命。

    这已是温真的压箱底杀手锏。

    灵符燃尽，落入金霆尺围拢而成的空心圆柱中。

    同一时刻。

    当韩易以风火之盾，挡住左侧的漆黑刀光时，发出一刀的壮硕光头修士，脸色一沉。

    自己全力一刀，虽然只是刀光，并非刀器亲至。

    但对方只是一道防御性法术，便能抵消自己这一击，这真的只是半步金丹？

    有这么强的半步金丹？

    光头壮汉，名字叫石横，他是乾州金丹宗门，问仙宗的太上长老。

    同时，他也是闻香教的三十三堂主之一。

    得知这一次要杀死的目标境界时，他其实，心头并非特别重视，即使知道比自己实力还要强上一筹的路皆，都陨落于韩易之手，他还是觉得筑基虽强，哪还能比得上金丹。

    路皆虽死，但宗门调查，也是死因不明，只知道路皆追杀韩易，然后不久后，魂牌破碎，而且，路皆的银霜剑，还被人卖给了万仙阁。

    韩易杀死路皆，也是教内护法的批示，并无实质性证据。

    不过。

    为了以防万一，教内一次性出动三位金丹堂主，也算是再重视不过。

    三金丹杀筑基，而且，这筑基修士，还并非一国二圣三大宗的核心筑基修士。

    这等配置，在他看来，绝对万无一失。

    不过。

    只是刚一交手，他的一刀，直接被韩易的护盾挡下，这让他瞬间意识到，这韩易，很强，非常强。

    而且。

    韩易从始至终，脸色都是平静，虽见凝重，但并无慌乱。

    这哪里是筑基修士的表现。

    这一刻，石横的心头，有一股不祥的感觉，他总觉得这一次袭杀，一定没那么顺畅，说不定，他们三人中，会有人受伤，甚至……陨落。

    诸多念头，随着石横这一道漆黑刀光的碎裂，而萌生。

    下一刻，同行两位堂主的攻杀，掠过韩易残影，让他心头更是一寒。

    快，太快了。

    以如此实力，毫无疑问，路皆绝对是此人所杀。

    刹那之间，他已是将韩易的重视程度提升到了最高，身形离地而起，悬于空中三十米之处，接着，疯狂挥刀。

    一刀。

    十刀。

    百刀……

    快，快，快，快到了极致。

    只是一瞬，便挥出九百多刀，前一刀来不及发出，后一刀便已经重新压入前一刀中，将刀光撑大，变得更加厚重，刀中的灵能，疯狂压缩，一股毁灭的气息，指数级攀升。

    从远处看，石横的身体两侧，因为挥刀太快，刀影化为两扇黑色的圆形屏风，他的身体，更是瞬息间，好似长出了几百条手臂，密密麻麻，看上去惊骇无比。

    在他前方，一抹刀光，好似一弯漆黑月牙，悬挂滞空，不断膨胀。

    一息。

    只是一息，刀光便已是膨胀到二十米之巨，接着，轻轻一震，便已是朝着下方，金霆尺包裹而成的空心圆柱落去。

    从时间上划分。

    一瞬息为二十念头，一念头为二十刹那。

    从韩易走出宫殿，再到诸般法术临身，他以火曜至炎符破掉九灵杀阵，再凝聚两道风火之盾，挡住袭杀，闪烁躲避。

    这其中的时间，才仅仅过了不到八个念头，连一瞬息都未到。

    接着。

    三位围杀的金丹，已经瞬间变招，温真推出金霆尺，激发太虚火源符，而庞溧则是收回所有战旗，一举压下，至于石横，则是临空而起，融九百多刀，发出至强一刀。

    刹那之间，袭杀落下。

    而另一边。

    在杀机汇聚的核心位置。

    时间往后退八个念头。

    当黄金光芒，随着巨尺涌动压迫而来，有一股厚重的威压，作用在身体上时，这一瞬息，韩易并没有对战局把握得很清晰，因为留给她思考的时间，同样并不多。

    但他知道，需要破除这种限制身形的阵法，淡金色光芒之下，四周的空间中，有六个节点，隐有灵能涌动，连成一片。

    所以，他毫不犹豫，激发了自己唯一一张三阶灵符，火曜至炎符，这张灵符，得之黑神楼修士，韩易用起来，是丝毫不心疼。

    灵符瞬间破开一杆隐没高空的战旗，将这九灵杀阵破开一角，而两张风火之盾，则是阻挡住攻击最快的刀光和巨尺。

    在杀阵被破掉一角，九灵杀阵残缺后，韩易的肉身，直接撞破虚空，消失在原地，只剩一道残影。

    不过。

    巨尺横空拦截而至，将他逃遁的身形困住。

    接着，灵符，刀光，战旗，再次纷纷落下。

    一股死亡的危机，凭空涌现，让韩易心头，一阵心悸。

    不过。

    他眼眸中，依旧未见慌张。

    只见他手中一翻，手掌之上，出现了两样东西，一艘仙舟模型，和一个玉瓶。

    仙舟和玉瓶出现的下一刹那，已被他往上抛起。

    刹那之间，神识击穿玉瓶，继而涌入仙舟之中，玉瓶破碎，仙舟则是轰的一声，由缩小存放状态，再到正常的飞行状态，只是一个念头。

    而且。

    此刻激发仙舟的念头，直接让仙舟，以最大的行驶形态出现，一艘一千多米的仙舟，横卧悬浮于离地十米之处。

    中品法宝，天仙级仙舟。

    一般而言，在修仙界，仙舟最大的功效，便是航行，至于防御或者攻击，需在仙舟之上，额外刻上防御阵法和攻击阵法。

    但一般情况，仙舟庞大，防御或者攻击阵法刻录于仙舟之上，会分散威力，得不偿失。

    不过。

    对于到了法宝级别的仙舟，本身其材质，便是特殊，自然具有一定的防御能力。

    而此刻韩易抛出的天仙级仙舟，更是达到了中品级别的法宝，能比拟白玉楼的翡翠仙舟，比拟南斗神宫的天府仙舟。

    并且。

    他此刻的做法，便是拿中品法宝级别的仙舟，当成一块护盾，来阻挡攻击。

    这完全出乎温真三人的意料。

    这可是中品法宝，在刹那反应之中，能如此果断，丝毫不因为仙舟的昂贵，而直接抛弃，这份心性和果断，简直让人惊骇。

    不过。

    时间太短。

    仙舟显形之时。

    已是将巨尺幻化而出的空心圆柱撑开。

    接着。

    攻击落于仙舟之上。

    太虚火源符形成的一道闪电状火光，击穿仙舟，落入下方，但经过仙舟这一阻挡，已足够韩易闪身离开原来的位置。

    漆黑刀光，同样落于仙舟之上，却未能斩断，只是落在其控制中枢位置，摧毁仙舟的核心部件。

    战旗钉落仙舟，恐怖的五行力量，压迫着断裂成两截的仙舟，往下沉去。

    霎时间。

    轰隆隆！

    仙舟断裂，横压而落，恐怖的威能，瞬间将韩易所处的位置淹没，其脚下的山峰塌陷而落，不远处的宫殿，寸寸碎裂。

    塌方扩大，朝着四面八方，横扫而去。

    巨大的爆炸声，让方圆几十里范围内的所有修士，都心头一动。

    这般恐怖的爆炸，难道是有新的圣地碎片出现，所引发的金丹真人厮杀？

    不管实力如何，此刻，方圆几十里的修士，都闻风而至。

    有人，是要来夺取机缘，而有人，则是来蹲点，坐等强大修士掠夺过一遍之后，能有些让他们看不上眼的东西遗留下来，甚至幻想，有强大的法宝，蒙尘自秽，等着他去捡漏。

    不过。

    在战场上的三位金丹修士，同时脸色一变。

    韩易这一招，属实让他们没想到。

    温真的眼眸中，一抹惊骇涌现。

    三阶中品的灵符，就算是他，也足足花了大半的身家，才得以购买，这本是他来杀死更高阶修士的杀手锏，用在韩易身上，他原来还觉得有些大材小用。

    不过，此刻看，却还是用的迟了，如果一开始，不用金霆尺攻击，而是直接就激发太虚火源符，不让对方有抛出仙舟的时间，那极有可能一击必杀。

    就在他这个念头闪烁而起时。

    断裂的仙舟，塌陷的仙峰中，一道火红如烈火的剑光，煌煌而起，仿佛一轮烈日，刺破翻滚的烟尘，瞬间跳跃入三人眼眸之中。

    恰此时。

    正是三人旧力刚尽，新力未生之时。

    剑光一转，快得不成话，几乎在三人看到的瞬间，便已是朝着左侧而去，轻轻一卷，一具无头壮硕尸体，便跌落而下。

    随之跌落的，还有一柄宽厚巨大的五米巨刀。

    问仙宗太上长老，闻香教堂主，金丹初期修士，石横，身陨。

    未完。

    剑光斩落石横头颅之时，速度未减，折返至后方，刺向庞溧。

    庞溧眼眸一凝，最开始刷落的三杆战旗，已是先一步返回，剑器和战旗狠狠碰撞在一起，虚空一阵狂颤，荡起空间波纹，一重又一重。

    剑器和战旗同时被震退。

    庞溧脸色一变，已经刷的一下，退后出去三百米，单手一招，插落下方断裂仙舟的五杆战旗，瞬间拉回，列于身前，战旗不止一尺，而是涨到了一丈，处于激活状态。

    而被震退的三杆战旗，其中一柄，更是被削了一段，让他瞳孔一缩，心惊不已。

    而另一边。

    在剑光刺破烟尘，斩落石横后，温真便已是脸色剧变，伸手一捞，金霆尺化为一柄如剑器长短的尺子，落回自己手中。

    在金霆尺上，金色光芒，流转不停，隐而不发，处于随时可出手的状态。

    接着，在剑器和战旗碰撞之前。

    他已是冲天而起，遁至和庞溧相距百米距离，随时寻觅时机，重新出手。

    不过。

    他心中，已是开始骂娘。

    闻香教给的信息，错的太离谱了。

    在信息中，韩易只是筑基后期，虽然上了乾龙第九，但实力上，最夸张，也是处于半步金丹，堪堪斩杀路皆的地步，远远没有如今表现出来的这般恐怖。

    骤然遇到袭杀，就能以两个神秘的漆黑法术之盾，挡下石横的一刀，接近挡下自己一尺，这说明，其法力，绝对不弱于金丹初期。

    而且，法术之强，更是比他们还要强出一筹。

    接着，激发灵符，破开灵战宗的九灵杀阵，这说明，其神识，同样强的离谱。

    再果断的放出天仙级仙舟，又趁机御使剑器，以他堪堪反应过来的速度，直接将三人中，实力最弱的石横斩杀，又硬碰庞溧。

    这，单单从战斗力来说，绝对会以为对方是金丹中期修士。

    但不管是情报，还是之前他假扮张昆，都清晰的感觉到韩易的气息，只是筑基气息。

    如此离谱的情报差错，未斩对方，先损一人，这是他心头惊骇，脸色剧变的原因。

    此刻。

    当他飞身而起，悬停半空时，选择和庞溧相距百米左右，可互相出手相助。

    在他对面，韩易也御剑而起，破开尘烟，升入空中。

    震退的七星昆吾剑，悬浮于头顶，轻轻震动，激发着离火之威。

    这时候。

    韩易才有足够的念头，看清这两位袭杀自己的金丹修士。

    一位身穿黑袍，手握金色长尺的中年人。

    一位穿着锦袍，看上去雍容华贵，身前虚空插着八杆战旗的青年。

    陌生，包括刚才一剑斩杀的那位光头壮汉，对韩易来说，都是陌生修士。

    不过，黑袍中年人，他认不出来，但那身前虚空插着战旗的青年，他有所猜测，观其战旗，应当是大乾元婴大宗，灵战宗的修士。

    “元兽宗？”

    “不对，元兽宗有锲约妖修，而这两位，包括刚才被我一剑斩杀的那持刀修士，都没有契约妖兽。”

    “黑神楼？”

    “也不对。”

    “我在他们出现的第一时间，便已经封闭了全身毛孔，此刻连呼吸都停滞了，对方却并未注意到这点，没有一丝警惕，绝对不是擅长用毒的黑神楼。”

    韩易的眼眸，闪烁着金光，念头涌动，不到一息，便已经是闪现过数十个念头，将所有自己接触过的敌对实力，都联想了一便。

    不过。

    却并不敢下断论，和他或者和玄丹宗有仇怨的，多了去了。

    和玄丹宗有仇怨的，据他所知，至少有元兽宗，万法宗，南斗神宫，灭宗的血神宗，天魂宗等等。

    和他有仇怨的，则是黑神楼，雇佣黑神楼的幕后黑手，闻香邪教等等。

    不过。

    没关系。

    不管是谁，来多少，杀多少即可。

    韩易眼眸中杀气浮动，手中的七星昆吾剑，已经瞬间消失在头顶，再出现时，已是掠过一百多米，直直轰出。

    (本章完)


------------

第210章：归墟散，七香丹，灵杀阵

    韩易御剑而起，尚未出剑之时。

    在三百米之外，温真已和庞溧摇摇对视一眼，也都看到对方眼眸中的凝重和对韩易的杀意

    此刻，他们已是将韩易视为生死大敌。

    不过，两人都是金丹修士，上百年的岁月，经历过无数场战斗，不到万不得已，他们不可能逃走。

    看到韩易出剑，温真重重哼了一声，眼眸中杀意再度暴涨，金霆尺重新拍下，幻化为擎天巨尺，散发着滔天金色，恍如九天仙神，降落仙罚。

    彭！

    巨尺未落之时，虚空已是一声炸响，巨尺和空气摩擦，产生的光和热，衍生出一片模糊的光晕，随着巨尺的落下，扩散向四面八方。

    同一时间。

    庞溧猛地掐了个法印，插在他身前的八杆战旗，瞬间有了变化。

    灵战宗的战旗，兼顾攻伐，防御，灵阵于一体，不同的战旗组合，有不同的威能。

    此刻，法印一成。

    八杆战旗中的六杆，猛地往中间聚拢，霎时化为一杆全新的巨大战旗，这杆战旗，虽然依旧是一丈高，但旗帜不再是单一颜色，而是呈现六种色彩，一股巅峰下品法宝的威能，骤然爆发。

    实际上，九杆战旗，乃是一套下品法宝，九杆相融合，便能形成一杆中品法宝品阶的九色战旗。

    但以庞溧的实力，最多也就是融合六杆，便无以为继。

    恰此时。

    六色战旗一成，便猛地轰出，竟是后发先至，先巨尺一步，横扫向七星昆吾剑。

    庞溧的眼眸中，闪过一丝狰狞之色。

    他乃大乾帝室旁支，身份尊贵，杀一位小小筑基，竟还被对方先杀一人，这说出去简直是耻辱。

    这等耻辱，必须用对方项上人头才能来洗刷。

    六色战旗横跨两百多米，轰在七星昆吾剑中。

    顿时。

    七星昆吾剑直接被轰飞。

    不过。

    庞溧的眼眸，不喜反惊，甚至瞬间惊骇。

    撞飞七星昆吾剑的六色战旗，本想追击而去，却骤然如同失去了拉线的风筝，往下跌落。

    不仅如此。

    就连他身前，还插着的另外两杆战旗，虽然依旧散发着浓烈的威能，但也刹那之间，失去了束缚，跌落虚空。

    另一边。

    距离他百米之外的温真，那拍落的巨尺虚影，拍中的，只是三百米外韩易的残影。

    在瞬息之间，韩易已是先一步，往侧面再退出去两百多米。

    返璞归真的轻身术，在三年前，他参加天机盛典时，便已是不弱于一般金丹初期修士。

    在三年之后的如今，他境界踏入筑基巅峰，轻身术的施展，连之前金丹中期的严布，都奈何不了韩易，只能用灵杀迷幻阵困住韩易，可想而知，从速度和身法上，没有困阵，很难伤到韩易。

    不过。

    他巨尺拍落之前，恰好是六色战旗将韩易的剑器轰飞，庞溧脸色惊骇之时，他也骤然色变。

    “不好。”

    “有毒！”

    温真手握巨尺，巨尺散发着金色光芒，如同一柄无锋无刃的剑器，横在身前，当成防守，不过，在他的识海空间中，已是一片大乱。

    神魂衰弱，五感混乱。

    只是短短一息，眼前便开始模糊，竟然连看到的东西，都开始变成重影，而神魂中毒，神识被切断，已经连周围的感应，都很勉强。

    在距他百米位置，庞溧已是先一步感受到这种针对神魂的毒。

    他脸色惊骇之时，不发一言，已是瞬间从乾坤袋中拿出一颗散发着金色光芒的丹药，丹药入腹，化开，聚于识海空间，衰弱的神魂，瞬间恢复。

    可还未等他有其他动作，不过半个呼吸，那恢复正常的神魂，竟然瞬间又衰弱下去。

    他又从乾坤戒中取出一张灵符，灵符正面，一个古篆大字绘制其上。

    乾。

    这是大乾仙国的帝室专属灵符。

    庞溧将灵符排在额头上，顿时，一道灵光渗入眉心深处，进入识海之中，将神魂中的毒性祛除。

    不过，黑神楼的毒，如能那么容易祛除，那就不是天下至强的黑暗势力之一的。

    不过一个呼吸，灵符带来的短暂清醒，便又被污染，神魂重归虚弱，五感一片混乱。

    庞溧不愧是帝室出身，瞬间想到什么，脸色第一次剧变。

    “是归墟散。”

    “该死，这家伙是黑神楼的人。”

    知晓这毒的名称后，庞溧从储物袋中，拿出了一个玉瓶，玉瓶中装着一颗七色丹药。

    七香丹。

    他的脸色，闪过一丝犹豫和不甘，但神魂酸弱的速度极快，已经没有其他选择。

    倒出丹药，吞服入肚。

    原本混乱的眼神，刹那恢复正常。

    接着。

    他并未继续朝着韩易杀去，只是深深看了一眼爆退出去两百米，以剑护身的韩易一眼，眼眸中，闪过一丝刻骨仇恨，转身就逃。

    跌落下方的三杆战旗，紧随其后，瞬间遁去。

    这七香丹，乃是闻香教教主，仿造仙丹级别的丹药，七仙丹，炼制而成，对有大贡献的堂主，才会赐予一颗。

    恰巧，庞溧便曾立过大功，得以被赐予。

    这丹药，虽然远远达不到仙丹的级别，但也是超越了无暇，达到了完美品阶的丹药，丹药本身，是针对准备结婴的金丹修士或者元婴修士而炼制，对这两类人，七香丹自然是一颗至强的神魂丹药，甚至可称神魂至宝。

    不过。

    对寻常金丹修士，其副作用，却大于其神魂增幅效果。

    那就是服用之后，神魂在短时间内，急速增强的同时，也埋下了隐患，如果没有逆天奇物灵药，以后的境界突破，要较之以往，难上千百倍。

    而且，这种没有境界支撑的神魂增强，也不是永久的，而是短暂性的提升，接下来会急速衰退，陷入一段长达数十年的神魂衰弱期。

    换句话说，这种丹药，就好像是一剂兴奋剂，对寻常金丹修士来说，短暂的兴奋之后，便是虚弱，其益处，也仅仅是服用的那短暂兴奋时间。

    而庞溧之所以能想起来服用七香丹，也是因为曾有闻香教的堂主，中过归墟散，服用七香丹后，逃得了一条命，虽然仅仅坚持了一年，但总归没有被当场杀死，不失为一种选择，只不过，这种选择的代价，不可谓不大。

    这也是他刚才露出不甘和犹豫表情的原因。

    另一边。

    距离庞溧百米外的温真，在察觉中毒后，同样以各种手段，准备祛除这毒，但一听到‘归墟散’和‘黑神楼’，同样脸色剧变。

    在闻香教记载中，归墟散没有解药，或者说，能被黑神楼杀手使用的，都没有固定的解药。

    虽然同为黑暗势力。

    不过，闻香教是邪教，而黑神楼是杀手刺客组织，两个组织之间，并未直接关系。

    此刻。

    知晓自己中的是何种毒后，温真并未拿出七香丹，而是眼眸惊骇，转身就逃。

    他不是不想用七香丹，而是拿不出来，庞溧是立过大功，被授予一颗七香丹，但他功劳不够，并没有七香丹。

    霎时间。

    高空之中。

    仅仅是庞溧融合六色战旗，和韩易的七星昆吾剑对碰一击，巨尺拍落，接着，两位金丹修士，一左一右，逃遁离去。

    这，从韩易御剑而起，才仅仅过了三息。

    时间回到两息前。

    三百米之外的韩易，将被轰飞的剑器招回，悬于身前，在察觉三百米外的两位金丹中毒，神魂衰弱，他并丝毫没有乘势追击的打算，而是更加小心谨慎的退后两百米，将他和两位金丹修士的距离，扩大到五百米。

    这种情况，和之前同黑神楼杀手严布厮杀的战况又不一样。

    当时，韩易是被困，无奈之下，只能拼死先下手，强杀出一条路。

    而此刻。

    这两位金丹初期已经中毒，韩易是占据上风的，主动权到了他手中，他反而不急，而且，还要警惕对方拼死拉着他垫背。

    这两金丹中的毒，当然是他放的。

    刚才趁着仙舟遮挡，他拿出的玉瓶，便是从严布的乾坤戒中取得，而且，在乾坤戒中，这玉瓶上，写着三个字。

    归墟散。

    这是一种针对神魂的剧毒，当初，韩易以六灵陨仙符，轰杀严布，将严布的小半边身体轰碎时，严布的手中，拿着的，便是归墟散。

    不过，当时韩易对毒药，早已警惕万分，早在看到那柄漆黑染毒短剑，他便已是封闭全身毛孔，屏住呼吸，不管归墟散有无拿出来，对他都不起作用。

    而如今。

    面对三位金丹修士，他更是依葫芦画瓢，直接将玉瓶击碎，将装着无色无质无形的归墟散，可以扫向这几位修士，让他们不知不觉中了毒。

    这。

    是他继仙舟之后的第二杀招。

    说起来。

    他这一次用的东西，都是从严布乾坤戒中所得。

    要没有严布，韩易虽然可以用三阶陨仙符撼动九灵杀阵，不过，在随后的三阶中品灵符，太虚火源符之下，却极可能受伤，甚至陨落。

    一饮一啄，皆为天定。

    三息已过。

    在韩易淡金色的眼眸中，他看到灵战宗的锦袍青年，在服用了一枚七彩丹药后，衰弱的神魂，瞬间恢复，不，不仅仅是恢复，而且，还比原来的神魂强度，强大了一倍不止，并且，还在一点点的增强。

    不过，让他诧异的是，这神魂急速增强的锦袍青年，只是狠狠看了自己一眼，便转身逃去。

    至于另外一位，中年人模样的黑袍修士，虽然也以丹药和灵符，想要解毒，但他的神魂，却在衰弱，恢复，再衰弱，再恢复中循环。

    这种情况，和韩易当初使用化毒丹和治疗性灵符治疗黑狱散，几乎是同一个思路。

    但不管如何，神魂衰弱，让他能发挥出来的战斗力，不足原来的五成，和当初缙云仙城时，中了黑狱散的韩易类似，只不过一个是肉身气海之毒，一个是神魂之毒。

    霎时间。

    战场之上，已只剩下韩易一人，他先是落了下来，将折断成几段的仙舟收起，接着，便看向之前自己所杀死的光头壮汉的尸体，眼眸微微一凝。

    短短三息之间，尸体连同附近的巨刀，都已经消失不见。

    韩易猜测可能是附近潜伏着金丹期修士，将尸体和巨刀取走，也可能是那光头壮汉的神魂遁出，卷起尸体巨刀离去。

    刚才自己专注于上方的战斗，无暇他顾，对下面的情况，确实完全不知。

    但不管哪一种，都表明，这修士的神魂，应该都还未消散。

    对金丹修士而言，神魂离体，已是可以存活一段时间，可夺舍他人，也可转成鬼修，或可成为法宝器灵。

    这其中，前面两种办法，会受天道所阻，降下冥冥之中的责罚，第三种，则是失去了主动性，只能寄希望于法宝蜕变成灵宝，法宝器灵，才有机会重新化灵，成为灵族，开启另一条修行之路。

    既已失去踪迹，韩毅也不强求。

    接着，他轻轻一闪，便朝着某一个方位遁去，那个方位，恰好是温真所离去的方向。

    那位灵战宗的锦袍青年，其神魂强度竟在归墟散之下，恢复之后，又往上提了提，自己追上去，肯定较为凶险。

    那颗神秘丹药，不知道是什么，竟然能短暂压住归墟散的毒，让他都想不到。

    而那位手持黄金长尺的中年人，用的，是和当初自己无奈下的办法，这种情况，如没有从内向外的变化，比如某些强大的魂术，或者神魂蜕变，是很难根除的，只会一步步继续衰弱下去。

    选择对手，也是一项技巧。

    在韩易离去后，不到十息。

    有一位金丹散修，出现在现场，这是一位穿着道袍，背负长剑的修士，他警惕的巡视四周，脸色越发凝重。

    “阵法，灵符，丹药的气息。”

    “三位，三位金丹，伏杀一位…，筑基修士？”

    “这不可能，这修士应该是用了气息隐藏之术，而且，应该是金丹中期的修士。”

    “而且，这结果是伏杀的三人中，一位金丹被斩，另外两位逃走，现场还有巨型法宝压塌仙峰的痕迹。”

    这道袍散修，瞳孔猛地一缩。

    “好强，整场战斗，应该仅仅十来息，便结束。”

    “什么时候元崂山来了这么强的金丹中期修士？”

    “奇怪，没听说有圣地碎片出世啊。”

    “接下来，得更谨慎一些了。”

    道袍散修，轻轻闪身，便消失在原地。

    片刻后，越来越多的修士，从附近赶来，有人疑惑，有人震惊，有人贪婪，有人退缩，修士百态，不一而足。

    另一边。

    韩易的速度不慢。

    他的神念，紧紧跟着飞遁离开的温真，脸上，却略有思索。

    “这修士，也知道神魂衰弱，如果借助仙舟离开，绝对会被我轻易追上，便干脆借助元崂山脉的复杂，想要摆脱我的追踪。”

    “不过，他和我当时的情况不同，我当时法力受阻，灵海受损，但神识依旧完好无损，神识疯狂压榨之下，乘坐仙舟逃入万妖山脉，又因为神识，躲避过所有妖兽，才获得一丝喘息之际。”

    “可对方是神魂受损，法力和灵海未有损伤，虽然那一柄巨尺法宝威能尚在，但就像是一个盲人，失去了方向感，手中虽有法宝，却打不中敌人，十分力只有一分功。”

    韩易追得很快，他施展轻身术，速度本身便比一般金丹初期修士要快一些，此刻全力追踪，只是片刻，便和温真的距离，只剩下八公里。

    不过。

    这八公里，是绝对的安全距离，如果温真神魂完好，绝对不会察觉不到，但此刻对方神魂混乱，韩易已是立于不败之地。

    而且，韩易这一次，是准备将从黑神楼杀手学到的方式，彻底化为自己的经验，来对付温真。

    只见韩易身形一闪，便从侧面，绕过温真，但他和温真的距离，失踪保持着八公里的距离。

    一分钟后。

    两人的顺序，顿时变成韩易在前头引，温真在后头逃，而且，两人的距离，仅仅不到一公里。

    接着。

    瞄准几乎，韩易双手一翻，从乾坤戒中，取出来一座阵盘，阵盘九个，留下一个主阵盘，接着，将其他八个阵盘，刷刷几声，落入周围三百米的空间中。

    灵杀迷幻阵，瞬间成型。

    这座阵法，是他在从玄丹宗到元崂山这接近两个月的时间中，乘坐仙舟之时，分出一股神念祭炼的，除此之外，包括归墟散等毒药，都是他这段时间整理出来的。

    在这阵法成形的三息之后，神魂混乱的温真闯了进来。

    韩易启动阵法，浓雾弥散，他的身形，隐藏于阵法之中，而且，他一上来，便吸取教训，直接凝聚了九道灵杀之躯。

    七星昆吾剑，闪耀着疯狂轰出。

    紧随其后的，是其他剑器，诛魔匕首，雷泽剑，凤翎剑，青萍剑，火雾剑，至于得自严布的两件法宝，一柄短刀，一柄短剑，韩易尚未祭炼，并未拿出来。

    而且，这一次，战场在地面，并未腾空，连青萍剑，韩易都能出手。

    自己杀死严布的场景，历历在目，自己可不希望成为第二个严布。

    一上来，自然便是全力以赴，连试探都不用，一切，等杀了对方再说。

    闯入阵法中的温真，脸色剧变，接近九十年的修行，又身处无情宗高层，他一眼便看出这是什么阵法。

    这一套三阶中品阵法，可困敌，可杀敌，以自己此刻的状态，进了阵法，又失了最强的太虚源火符，绝无幸免之机。

    生死之间有大恐怖，更何况温真知道，在这里被杀，对方绝对不可能放过自己神魂，他只有身死道消一个下场，连遁入轮回的机会都没有。

    “等等，我知道燕茹的下落。”

    (本章完)


------------

第211章：人灾之悟，赤霄避祸

    温真这一声爆喝，不可谓不快。

    但此刻，他的神魂衰弱，察觉到闯入的阵法是杀阵时，再反应过来应该要说这一句话，已经过去了两个念头的时间。

    这时间，已是极快。

    可在此刻，却已是来不及。

    在他踏入阵法中，韩易右手拍在主阵盘之中，法力涌动，已是毫不废话，借助阵法之威，凝聚九尊灵杀之躯，携诸多法宝法器，轰灭而至。

    当温真的声音响起时，那些法宝法器，已是逼近他三米之内，就算是韩易，反应过来时，狂暴的灵能，已是将温真淹没。

    电光火石之间。

    七星昆吾剑和雷泽剑、凤翎剑被金霆尺挡下，甚至，雷泽剑和凤翎剑还被拍飞出去，只是七星昆吾剑承受了主要力量，这两柄极品法器，才只是被拍飞，并未受损。

    可除此之外，青萍剑，火雾剑，诛魔匕首，却从其他方位，以悍然决然的姿态，轰灭而过。

    恐怖的威能，轰击在温真身体中，心脏，头颅，脖子，灵海，其头颅直接炸开，身上的法袍防御惊人，将其他极品法器震飞回来。

    不过，失去了头颅的身躯，也被一股巨力，轰击得直接撞在灵杀迷幻阵上，让这座阵法一阵疯狂摇晃。

    主阵盘上，那一抹微不足道的裂缝，瞬间扩大到肉眼可见的程度。

    不过，这阵法依旧维持着，并未消散。

    韩易心头一动，识海空间中，神魂化塔，听到温真的话，并未停顿下来。

    修士厮杀，一刹那的犹豫时间，便可能形势逆转，在以往，韩易经历过不少。

    所以。

    他养成了一个最果断的习惯，只有死了的敌人，才是好敌人，这里的‘死’，不仅仅是肉身，还包括神魂。

    自己有魂术，怎么就确认敌人没有？

    万一对方的魂术克制自己，给自己来下恨的，后悔莫及。

    杀伐，该果断。

    念头浮动之时，韩易的神魂秘术，已是直接轰出，就连严布都坚持不了多久，更何况中了归墟散，神魂已是衰弱混乱到了最低谷的温真。

    在灵能狂暴，肆虐狂卷的区域，温真的神魂，刚一浮现，便直接中了韩易这一击。

    温真的神魂，一阵惊惧，没想到这韩易，竟然还精通神魂秘术。

    “等等，韩易，我知道燕茹的线索。”

    “放过我，我告诉你她的去向。”

    “嗯？？”

    “不，快停下你的神魂秘术，我还知道闻香教的情报，我可以告诉…”

    生死面前，温真的话，显得慌乱无措。

    下一刻。

    他瞳孔狂缩，猛地朝着西方某一处范围看去，眼眸中，最深层的惊骇绝望浮现。

    他只是张了张嘴，一个字都来不及多说，便直接整个神魂炸开，瞬间湮灭。

    彭！！

    这突如起来的变故，让韩易瞳孔狂缩，心头一阵心悸。

    他双手拍在阵盘之上，身体已是退入迷雾之中，同时，又将掉落地面，重新变化成一把寻常金色尺子的金霆尺和阵法边缘残破尸体上的乾坤戒收起。

    接着，收起九个阵盘，便迅速逃离。

    足足逃出去几十公里，期间，不断变幻方位，而且用易爻秘术，搅乱天机，用易容术，变幻气息容貌，到了某一处最为隐蔽偏僻的山谷，才寻了个废弃的宫殿，隐藏起来。

    至此。

    韩易才觉得安全了些。

    “是神魂禁制，没错，绝对是神魂禁制，有人在那中年人修士的神魂中，布下了禁制。”

    “根据刚才的情况，他提到了闻香教，才直接神魂湮灭，那么，对方的禁制，应当是闻香教护法，甚至是教主布下的。”

    “传闻中，闻香教八大护法，每个都是真君，而其教主，更是神秘莫测，有人猜测他是元婴巅峰，也有人说他是化神大能，禁制被触发，闻香教高层绝对知道了。”

    “夜长梦多，元崂山不能待了，得尽快离开。”

    韩易猛地就要站起来，却又重新坐了回去。

    “不行，此刻离开，返回玄丹宗太过遥远，万一遇到闻香教重新派来调查的修士，如果对方是是金丹后期甚至是元婴修士，那我危矣。”

    “怎么办？”

    韩易心头陡然浮现一股危机感。

    他原来并不知道这三位追杀自己的修士，是闻香教之人，不过，方才那中年人最后的话，透露出这一则信息。

    除此之外。

    还透露出他知道燕茹下落的信息。

    韩易这一趟外出，便是知晓了燕茹的线索，跨越大半个大乾，一路追踪而至。

    这修士，说的这句话，透露出来的信息，也不少。

    而且。

    闻香教怎么知道自己在元崂山？

    这一路上，自己从未停留，只是从陵川城出来后，便马不停蹄的赶来。

    陵川城？

    对了。

    燕茹的线索，这其中，涉及到陵川城，玄火丹铺，张昆，陆离……

    这其中，不说所有人都有问题，但某一个环节，绝对被闻香教渗透了，甚至，干脆就是闻香教的人。

    韩易并未继续发散，而是将注意力收回到当下的困境之中。

    怎么逃？

    说起来，自己真正杀死的闻香教堂主，也只有这一位中年人。

    之前在蜀都遇到的路皆，不知道是陨落在蜃仙幻境，还是和自己一样，逃了出来，韩易在乾都的时候，还试图了解，不过，并无所获，南斗神宫对金丹以上修士的信息，一向不对外透露，就算是路皆真的死了，外面的人也不知道。

    而之前自己一剑杀死的光头壮汉，则是尸体和法宝都不见了，最大的可能，应当是神魂当机立断，卷着尸体和法宝逃遁离去。

    而闻香教被修仙界叫做邪教，自然有邪异的道理。

    之前那中年人神魂炸开湮灭的一幕，让韩易悚然一惊，才迅速逃离。

    韩易不敢赌接下来，闻香教会不会派更多的金丹修士来杀自己，如果有，那经过这一次，派来的金丹修士，绝对是金丹中期，乃至金丹后期的存在。

    这些强者，以当下自己的实力，实在难以正面硬抗。

    当务之急。

    自然是暂避锋芒。

    突然。

    韩易心头一动，他猛地站起来。

    “有了。”

    他转身，看向北侧，在距离元崂山万里之地，便是大乾三大宗之一的赤霄剑宗。

    在乾都玄仙阁的时候，丁剑生可是邀请过自己前往赤霄山，留下剑印的。

    当时秦无羡不在，而自己需要坐镇玄仙阁，无暇离去，便答应丁剑生以后有机会再去。

    当时自己想的是等突破金丹期再去。

    而此刻。

    因缘巧合之下，便不得不去一趟，就当是将赤霄剑宗当场一处庇护所，暂时躲避一段时间好了。

    至于对方说知道燕茹的线索，那也仅仅是线索，并不是具体下落，要不然，就不会将战场定在元崂山了，而是再更隐蔽，对它们更有利的地方。

    比如之前黑神楼那杀手一样，在隐蔽之地，布下阵法，创造最有利的主场，而不是像刚才，直接就是在元崂山中。

    这是自己综合猜测的最大可能。

    当然，其中某些关卡自己并不清楚，完成不了拼图也很正常。

    至于燕茹真正的下落。

    韩易有一种直觉，她可能真的是在这一处元崂山脉，不过，是死是活，状态如何，是自愿还是被胁迫，尚且未知。

    不过。

    茫茫元崂山，面积太大，地形复杂，找人，也不是一朝一夕即可。

    等自己躲过这次劫难，便低调行事，重新回来元崂山寻人。

    内心念头浮动。

    韩易突然明悟。

    劫难？

    人灾？

    难道这便是结丹过程中，天地人三灾之一的人灾。

    人灾的出现，并未只是结丹的瞬间才会遭遇，而是贯穿整个结丹的过程，这个过程，包括准备过程，也包括结丹时刻，同样包括结丹之后，未曾稳固修为的时刻。

    比如，修士顺理结丹后不久，遭遇师兄弟或者道侣同门的杀害，同样属于人灾之一。

    所以，结丹后，大部分金丹修士，都不会选择出关，而是继续稳固修为，将可能存在的人灾，用时间来消除。

    这刹那明悟，让韩易对天地灾劫又有深刻的认识。

    不过。

    此刻并非多想之时。

    韩易不再犹豫，站起来后，御剑而起，放出地仙级仙舟，乘坐起身，仙舟倏忽远去，化为流光，北上赤霄。

    ……

    当温真提到闻香教，心头更是涌现一道真的要将闻香教的秘密说出来的念头，接着，直接触发神魂中的禁制，神魂炸开，湮灭当场，魂飞魄散之时。

    在距离元崂山几十万里之遥的某一座仙山，一座至高宫殿中。

    一尊盘坐蒲团的道人，缓慢睁开眼。

    “温真。”

    这尊道人，浑身气息，如渊似海，睁开的眼眸，深邃而明亮，如有无尽星光，明灭不定。

    “乾龙榜第九，玄丹宗韩易？”

    “先有路皆，如今又有温真，而且，温真可不是一个人去，而是同庞溧和石横一同前去。”

    “这韩易的身上，看来隐藏着不小的秘密。”

    这道人眼眸中，一缕好奇闪过，对他而言，一位小小的筑基修士，只是好奇，已算是很重视。

    至于杀意，那只会针对同等阶的修士，一位筑基修士，还远远不够激发他的一丝杀意。

    “罢了。”

    “如不是第二次魔窟启动在即，老夫定当亲自走一趟，看看这乾龙第九，能让天心那老家伙看重的韩易，究竟是何等惊艳之后辈，竟然能连杀圣教两位堂主。”

    “当下，最重要的，自当是魔窟，还有八年，八年之后，界天重启，天魔再临，到时候，圣主更进一步，得魔之……”

    声音越来越低沉，宫殿中的道人，重新闭上眼睛，在他四周，一副星图，若隐若现，星图之中，星月同耀。

    宫殿之外，此处仙宗，修士众多，真人，筑基，练气，繁多如星。

    如有熟知大乾宗门的修士在此，必定能一眼就认出来。

    这里便是大乾八大元婴大宗之一。

    星月宗。

    ……

    韩易并未有通晓未来之通天伟力，自然不知道自己的担心是多余的。

    他只是以谨慎的态度和精神，做自己最应该做的，仅此而已。

    他乘坐仙舟，神识涌动，也丝毫不吝啬于中品灵石，一百九十九枚灵石嵌入仙舟控制中枢的凹槽中，全速前进。

    第二日，晨露微露，紫气东来之时，十里之外，一座仙城，在微光之中，映入韩易眼眸。

    赤霄仙城。

    仙城巨大，在韩易见过的仙城中，自然无法和乾都和蜀都比较，但也仅仅比缙云仙城小上一圈，比韩易见过的其他仙城，都要大上不少。

    在大乾，两圣地，三大宗，在宗门附近，都有专属的仙城，这些仙城，以宗门之名，为仙城之名，大乾六部，只是驻守，真正管理的，自然是宗门，算是大乾和这五大实力的缓和地带。

    赤霄仙城，便是建于赤霄剑宗附近的仙城。

    韩易视线越过仙城，在仙城后方，几公里之外，一座山脉，亘立于此，山脉之上，仙峰汇聚，云海缥缈。

    赤霄剑宗。

    这便是韩易此次前来的目标。

    他绕过仙城，直奔剑宗，在山脚之下，被一位守宗修士拦了下来。

    “在下玄丹宗韩易，此次前来，是受贵宗丁剑生，丁道友邀请，前往赤霄山留下剑印。”

    韩易面色不卑不亢，到了他的修为，就算是真君，甚至道君，都只能让他敬重，不能让他胆怯。

    “原来是韩道友，请稍等片刻。”

    这尊道人，以传音石传讯宗门，片刻后，才略带歉意，向韩易说道：“抱歉，韩道友，丁师兄暂时并未归宗。”

    “不过，宗门对这种情况，早有预案，如道友还有其他事情，也并非一定要丁师兄带路，可以由其他同门师兄弟带入剑山，留下剑印，如有缘，自然可得到同品阶的剑术或剑诀。”

    “如道友认定丁师兄，那可以先到迎客楼暂住一段时间，等丁师兄归来，再进入剑山。”

    韩易疑惑：“请问道友，怎么称呼，这两种情况，有何不同。”

    守山筑基修士解释道：“我叫李逍，这两种情况，对韩道友来说，只是时间上的长短区别，不过，对我宗修士，则是不同。”

    “如是丁师兄带路，道友能在剑山留下剑印，那他除了有宗门积分赏赐之外，还可在道友留下剑印之时，获得剑山的领悟反馈，这算是一种修行。”

    “如果不是丁道友带路，而是其他师兄弟，那么积分和这种领悟的机会，便归带路的其他师兄弟。”

    韩易恍然。

    这就相当于上辈子的销售，宗门积分和剑山领悟奖励，相当于是销售提成。

    他想了想，自己本意是来赤霄剑宗躲避一段时间，韩易预估，是一个月左右的时间，刚好第一种情况自己能借助在赤霄山脉中，虽然不可能是赤霄剑宗真正的山门，但想必安全也能得到保障。

    如此，他自然最是满意。

    “李道友，丁道友嘱咐我一定要等他回归再入剑山，如此，便有劳李道友帮忙安排一番。”

    李逍自是并无意见，一口答应下来，将一张临时身份铭牌递给韩易，然后领着韩易，落在山脉外围的一排阁楼中。

    阁楼前方空地，一座石碑上，迎客楼三个字，刚劲有力，散发着微弱的剑芒。

    韩易停下来，露出好奇之色。

    “韩道友有所不知，这迎客松石碑，乃是我宗第七任宗主立下，石碑上的这三个字，是七任宗主亲笔所写，曾有受到邀请的剑客，从这石碑中，悟出了一式剑术。”

    “韩道友能得丁师兄邀请，必定对剑道的悟性绝伦，可尝试领悟一二。”

    李逍见韩易好奇，耐心解释道。

    韩易笑着摇了摇头，他的剑道，虽然前期是全靠肝熟练度所获，不管是御剑术还是离火剑诀，都是如此，但到了如今，随着御剑术和离火剑诀的不断突破，自己对剑道的悟性，已是今非昔比。

    试一试倒是可以，不过，就算是有所得，也比不上熟练度肝出来的技能，何必浪费时间。

    片刻后。

    李逍辞别离去，韩易走进为自己安排的修炼静室，静室位于迎客楼中，自带二阶阵法，一般情况下，并无安全问题。

    韩易关上房门，拿出九个阵盘，布下灵杀迷幻阵，这个阵法，集攻击，防御于一体，又是三阶中品阵法，就算是金丹修士，只要不是金丹后期，都可挡住其攻击。

    布下阵法后。

    韩易才彻底松了一口气。

    他又复盘了一番，这一次复盘，从见到陆离开始，到听闻燕茹消息，再到离宗，抵达陵川城，得到燕茹的盒子，接着，又花了两个月时间，跨越大半个大乾，抵达元崂山。

    接下来，便是遇到三位金丹初期修士袭杀，反杀，再追杀，接着，杀死的那位闻香教堂主，触发神念禁制，直接炸开，让韩易心悸不已，为防止意外，才想着来赤霄剑宗躲一躲。

    一路走来，他见到的人并不多。

    韩易将这一路的每一幕，都重新拉出来审视。

    片刻后，眼眉微抬，手一番，一个盒子出现在手上，翻开盒子，一角血布放在其中。

    “在抵达元崂山之前，我被人所知的地方，只有陵川城，闻香教的修士，能跨越几十个大郡，跨越蜀乾两州，准确的知道我的下落，而且，当时我从元崂山宫殿中走出来时，还是易容的状态。”

    “如此看来。”

    “对方有直指向我的秘术。”

    “只有这张血布，才最有嫌疑。”

    韩易突然想到什么，眼睛一闪。

    “不，不仅是血布，而且，还包括这个最让人忽略的盒子。”

    (本章完)


------------

第212章：剑山留印，神秘剑界

    眼前的黑色盒子和血布，在肉眼和神识的双重审视下，并没有一丝异常。

    不过。

    韩易用排除法，目前为止，所能怀疑的对象，也就是这个最新入手的黑盒和血布。

    想了想，他还是将黑盒和血布收起来，自己身处赤霄剑宗，这可是大乾三大宗，他就不相信闻香教，还能潜入杀人不成。

    收好盒子，韩易拿出来两件东西。

    一枚乾坤戒，一柄金色尺子。

    金色尺子长约一米，宽约三寸，乍一看，仿佛如同一块金色木板般，在金尺之上，两个金黄色的大字，镌刻其上。

    金霆。

    这是一柄下品法宝，在下品法宝中，也属品阶不低，和七星昆吾剑差不多，但自己用之，并不趁手，韩易先将之收起。

    接着，便是乾坤戒了，温真的修为，毕竟只是金丹初期，单纯从神念禁制上，还要比韩易弱上一丝。

    只用了两天，韩易便将乾坤戒的神念禁制破除。

    不过。

    和上一枚得之黑神楼杀手严布的乾坤戒相比，这一枚乾坤戒中的东西，便显得相对寒碜了不少。

    上品灵石，仅有七百多快。

    一艘碧月仙舟，这是产自星月宗的下品法宝仙舟，和地仙级仙舟的售价差不多。

    除此之外，还有中品灵石，下品灵石若干，零零散散的法器，包括极品法器，上品法器等等，杂而不乱。

    在乾坤戒的某处角落，韩易发现了一块铭牌，这是无情宗太上长老的身份铭牌，显示其名字，温真。

    除了这块身份铭牌之外，还有相应的其他身份资料。

    韩易一番辨别，将信将疑的得出一个结论，自己杀死的这中年人修士，有一个身份，便是无情宗的太上长老，温真。

    无情宗，是大乾的一个金丹宗门，宗门势力范围在乾州西南位置，相对比较偏远些。

    不过，即使韩易猜测是对的，这温真，除了是无情宗的太上长老之外，还有另外一个身份，便是闻香教的堂主之一。

    片刻后，韩易神识准备退出之时，在乾坤戒的另外一个角落，发现一个形如阵盘的东西，他双手一翻，将这阵盘拿了出来。

    在阵盘之中，有一道血红色的流体，但他拿出这阵盘后，阵盘内原本无意识流转的流体，突然朝着他的方位撞过来，撞在阵盘的边缘，又弹了回去。

    韩易眉头一皱，心头一动，试着将阵盘转动方向，但随着他转动，那血红色流体，撞向阵盘边缘的位置，也跟着变化，但一直指向韩易的方位。

    有问题。

    这是一个指向性很明确的阵盘。

    韩易心头再动，他将之前自己怀疑的黑盒拿了出来，神识托着黑盒，移动到十米之外。

    接着，只见阵盘上的血红色流体，突然调转方向，撞向阵盘边缘的位置，已从自己的方位，变更为十米之外，黑盒的方位。

    果然。

    这黑盒有问题。

    韩易神识一卷，将黑盒打开，将其中的血布取出，血布和黑盒分离，和自己所在的位置，形成掎角之势，再不断变幻三者位置，但不管他怎么移动位置，阵盘内的流体指向，永远指向黑盒，而不是血布或者自己。

    至此。

    韩易恍然。

    血布确实没问题，有问题的，是黑盒，有人在黑盒上做了手脚，这个诡异的阵盘中的血红色流体，指向的，便是黑盒，黑盒在自己身上，那自然便能借此寻到自己。

    至于是什么手脚，韩易暂时没办法查出来，修仙界的奇特法器太多，谁也不敢保证就能都知道。

    但知道了源头，便也好办。

    韩易将血布用其他盒子装好，站了起来，准备遁出去，找个地方，将有问题的黑盒丢掉，但突然又停了下来。

    既然知道黑盒有问题，那自己能否拿这个盒子来做文章，比如设置个陷阱，比如引开可能有的第二波追踪。

    没道理自己光挨打，不反击啊。

    韩易眼眸中，厉色一闪，便又将黑盒收入储物袋，再把这诡异的阵盘也收起来。

    接着。

    他便静下心来修行。

    不管发生什么事情，修行，永远是第一位，他此刻的修行，便是纯粹的推境界。

    不过。

    鲁易的下场，历历在目。

    在修仙界，护道之术，和境界的重要性相当。

    韩易的几门技能，都已是到了返璞归真的层次，而且，近期内，完全看不到能突破的希望，当下他最重要的，自然是先把境界推高，等到结丹之后，再慢慢肝熟练度。

    一个月后。

    韩易离开迎客楼，因为丁剑生回归赤霄剑宗，在这一个月中，也没人打扰韩易，更没有发生同门师兄弟抢夺积分功劳的狗血事情。

    赤霄剑宗，深处，赤霄山，通向山巅的山路上，两人身影，缓步往上走着。

    “恭喜韩道友，境界又有精进，想必过一段时间，便能听到你结丹的好消息了。”

    一向孤傲的丁剑生，引着韩易，仿佛凡人般，脸色敬畏，朝圣一般，一步步朝着真正的赤霄山走去，他转头看了一眼身后的韩易，敬畏之色，转为复杂。

    “天机盛宴，也不过三年有余，三年前，道友也才筑基后期，如今，已是筑基巅峰，这等修为进度，让丁某也自愧不如。”

    丁剑生的脸色复杂，正是因为韩易的修为，几乎是每一次见面，都有较大的提升。

    第一次见，是帝君寿诞，在玉阙宝圭天中，韩易压倒众多天骄，独占鳌头，让他心头战意熊熊，但却知道当时抢夺灵圭玉更加重要，至于同这位剑术惊人的同阶修士一战，可以推迟。

    不过，他并不知道，从此之后，再无机会。

    第二次见面，已是天机盛典，他借助灵圭玉踏足筑基中期，而韩易，已是筑基后期，他一上来便是赤霄剑术，三剑齐发，可韩易却轻易躲过，在自己尚未反应过来之时，已是御剑绕自己一圈。

    如非演法，而是生死之战，他已身陨。

    第三次，是他前往玄仙阁邀请韩易前来赤霄山留剑印，当时的韩易，虽然依旧是筑基后期，可观气息，已有精进，邀请无果，切磋也被韩易轻易翻过。

    此刻，是第四次见面。

    在丁剑生身后，韩易步步跟随，眼眸中，却透露出好奇和凝重。

    这座处于赤霄剑宗最深处的仙山，并不算高，也不宏伟，如以凡人的视觉，实在是平平无奇。

    但当韩易的双眸切换形态，散发着淡金色的光芒，以望气术观之，通向山顶的山路两侧，一草一木，一沙一石，都散发着或深沉，或锐利，或霸道，或柔和的剑意，仿佛，这些草木砂石，并非实物，而都是剑意衍化而出。

    传闻中。

    先有赤霄山，再有赤霄剑宗。

    又传闻。

    赤霄山并不是一座山，而是一件半仙器，是赤霄剑宗的根本所在。

    兴许是韩易的修为不够，除了这座仙山的剑意之外，再看不出其他。

    他收回视线，落在走在前方的丁剑生身上，笑着说道：

    “只不过是有些许际遇，侥幸才有如今修为，丁道友无需妄自菲薄，个人际遇，各有不同罢了。”

    韩易并未得意，更无自满。

    他清楚知道自己比丁剑生境界高，实力强，是这些年度过了诸多劫难，才走到了今日。

    不过。

    这段时间，遇到了很多人，经历了很多事，他也开始思考，灾劫和修为，境界和技能之间的微妙关系。

    换作以往，自己绝度没有这等思考。

    上辈子有句话说的很对，读万卷书，不如行万里路。

    修仙，亦如此。

    “对了，丁道友，传闻中，赤霄山乃是贵宗根本，但为何又会邀请外来剑客，留下剑印，就不怕被学了剑术，或者，窥破赤霄山的秘密？”

    这个疑问，在三年前，丁剑生到玄仙阁邀请他的时候，他便有疑问，不过，当时他并未受邀，没有当场询问。

    丁剑生转过头去，仰着头，看向仙山，眼眸中，有细微的光芒跳跃，这些光芒，如放大数百倍，便能看清其形状，这都是剑形光芒。

    这是赤霄剑术的日常修行，观想剑，心融剑，意诚剑，心合剑。

    “赤霄山确实是我剑宗根本，这句话，并没有问题。”

    “不过，我剑宗走的，便是兼容并蓄，海纳百川，包容一切剑意，一切剑术的道路，邀剑客留下剑印，对我宗，利大于弊。”

    “天下剑意无穷，有烈焰如火，有厚重似土，有轻盈如风，有清柔如水，有迅猛如雷，有至暗无光，也有阴冷如蛇，这些，都是剑意。”

    “对外来剑客而言，学到的是一式一招，而我剑山，在漫长岁月之下，却已是剑意无穷，更兼有自行领悟之能。”

    “其中得失，不应当以一时去计较。”

    说到这里，丁剑生的身上，一股孤傲的剑意，慢慢散发，开始攀升。

    他的孤傲，便是他的剑意，也是他的一生。

    不知不觉，两人已是走过了漫长的山路，真正抵达剑山。

    韩易视线从丁剑生的身上移开，落到前方剑山之上。

    视线之内，并无特异。

    这是一座再寻常不过的仙峰，从面积上看，甚至比韩易曾经待过的小灵虚峰还要小上一倍。

    野草，杂花，古树，奇石，草屋，入目之处，便是这等再寻常不过的配置。

    草屋只有一座，处于赤霄山山崖边，看上去平平无奇。

    “那是我剑宗太上长老的住处。”丁剑生身上的剑意收敛，指了指草屋，再指向其他地方：“除了那草屋，道友可走到任何一处地方，激发剑术，凝聚剑印。”

    韩易点点头。

    这是他第一次走上赤霄山，也极有可能是唯一的一次。

    他并不急切，而是绕着剑山，如一位凡人般，走了一遍，这一遍，他并未以任何法术试探，以防引发不好的反应。

    在此之前，韩易也已被告知外来剑客上了剑山，应该做的事情，和不应该做的事情。

    应该做的事情，很简单，走上剑山，择一处地方，使出自己了剑术，剑招，剑诀，便能激发剑山的反应，剑山接引，凝聚成剑印，落在剑山上。

    不应该做的事情，便是使出除了剑之外的其他技能，当然，这种技能，不包括望气术这等窥探性法术，剑山能开放给天下所有剑客，便不怕窥探。

    不过如果是其他技能，比如说韩易突然使出灵虚指，或者来一记灵焰术，剑山便默认有修士攻击，自发反击之下，威力未有一成，但就算是元婴真君，都够他喝一壶的。

    这两点，便是上了剑山需注意的事情，除了这两点之外，并无其他。

    韩易走完一圈，走到和草屋对角的另一边山崖，接着，开启望气术。

    望气术之下，无穷的剑术，剑招，剑意，剑诀，剑势，在刹那之间，轰然在视线范围内炸开。

    轰隆隆。

    无形的压迫，形成恐怖的威能，朝着自己碾压而来。

    这一刹那。

    韩易见到有剑客盘坐孤峰，一剑出，万剑生，遮天蔽日，光寒天下。

    有剑客，行走天下，游历四极，手持木剑，木剑寻常，一剑递出，斩妖尊，灭邪巫，诛荒兽。

    有剑客，自封修为，历百年红尘，得悟剑道，以剑筑基，聚剑道金丹，锋芒惊天。

    ……

    剑，剑，剑！

    只是刹那，恐怖绝伦的剑，在望气术之下，呈现在韩易面前。

    也只是刹那，韩易立马闭上眼睛，足足过了三分钟，他才敢微微睁开眼，眼眸中，剑光跳跃，是刚才那一眼望气术之下，残留在眼眸中的余痕。

    “韩道友，可觉得震撼？”

    十米之外，丁剑生看着韩易，眼眸罕见的带上一抹笑意。

    “刚才的山路上，那些草木砂石，只不过是常年累月之下，受到赤霄山山顶上真正剑山最微不足道的感染。”

    “而方才你所见到的，才是真正的剑山，不过，也只是剑山的剑印体现。”

    “真正剑山的全部威能，我剑宗自从开宗以来，有记载的，也只不过八次，每一次，都有真君陨落，甚至传闻中，剑山还曾经轰杀过一位大秦帝国那边圣地的化神大能。”

    韩易眼眸逐渐恢复正常，眼膜上的剑痕，逐渐消散。

    “是够震撼的。”

    韩易脸色郑重，这剑山，绝对是重宝中的重宝，就算不是半仙器，也绝对是最顶尖的灵宝。

    不虚此行，韩易心想。

    接着，他再不敢以望气术去观看剑山，而是随地盘坐下来，也不在意脚下砂石，接着，背负着的七星昆吾剑，便倏忽而起。

    “我之剑术，脱胎于凡俗剑术，乃是御剑之术。”

    “我之剑诀，观离火之威，焚灭一切敌，是为离火剑诀。”

    七星昆吾剑，直直冲天而起，再折返而回，盘旋韩易十米之上，仿佛一条游龙，升天，遁地，遨游虚空。

    接着。

    剑器陡然一震，一圈火红色的光焰，以剑器为核心，向外激发，速度越来越快，直至化为一道火焰线圈。

    线圈陡然一收，仿佛陨石天降，斜着插入韩易前方三十米处，一处三米高的石头。

    恐怖的剑势，并未爆发，这一柄法宝，仿佛凡俗铁剑，有三分之一，没入石头。

    铮！

    剑器震动，发出低鸣轻啸之音。

    同一时刻。

    在七星昆吾剑插落的石头上，有一道虚幻的剑影，浮现而起，剑影和刚才韩易激发了离火之威的七星昆吾剑相识，剑影浮现之后，又猛地一落。

    剑印。

    韩易眼眸一亮，上山之前，关于剑印的形成，他也已被告知，剑客演绎剑诀剑术之后，如能得到剑山认可，便有剑影浮现，这道剑影，便是对剑客所施展剑术剑诀剑招的拓印，是为剑印。

    剑印一成，韩易心头，不由得有些紧张，他轻轻招收，先将七星昆吾界召回来，落入后背，那石头上的剑器豁口，在自己召回剑器后，瞬间弥合。

    韩易瞬间明悟，这巨石，便是剑山的一部分，如果不是剑山愿意，韩易的剑器，别说破开石头了，就算是靠近，都会被震碎。

    还未等他细想。

    那石头上，突然有一道灵光浮现，灵光闪烁而至，落在韩易眼眸，他猛地闭上眼，脑海中顿时多了一式剑术。

    剑界。

    韩易睁开眼，初时疑惑，再又震惊。

    这剑术的名字，听起来奇怪，让人疑惑，但其修炼难度，和剑术的威力，却让韩易震惊无比。

    所谓剑界，需习练九种不同属性的剑诀，修炼至至极，以九种剑诀为根基，才可施展这一式剑术。

    剑术出，剑界成。

    按照这剑术的说法，这是一个以剑为本源的小世界。

    这剑术，在施展之时，竟然直接短暂性的构造出一个小世界。

    这已经不属于寻常修仙的剑术，而是真正仙人的仙术了。

    这也是韩易震惊的原因。

    下一刻，韩易重新闭上眼，心头已经打定主意，不能对赤霄剑宗的人说实情。

    不管这剑术，只是虚构出来的，并不存在的，就好像当初自己从万仙阁购买的易容术一样，是某位强者的构思，还是真的曾经存在过的，被赤霄山收录而来的。

    韩易都不会说，他不敢冒险，这一式听起来如同仙术的剑术，赤霄剑宗知晓后，是否会若无其事，秉承剑宗原本原则，任由他离去，还是会扣留下来，抢夺这门剑术，甚至，宗门强者直接灭杀他，剥夺剑术。

    人心难测，更经不起考验。

    (本章完)


------------

第213章：天灾降临，圣地坠落

    当韩易以御剑术御使七星昆吾剑插入剑山石头时。

    在剑山上，另一个方位的草屋前方，一位盘坐在山崖边，闭着眼睛，没有一丝气息的老者，睁开了眼睛。

    这老者身穿麻衣，看上去，就如同一位寻常的凡人，不过，他的眼睛，却仿佛有无尽的影像，不断演绎着，这些影像，都和剑有关。

    剑，剑术，剑客，剑招，剑诀，剑印，剑势，剑道……

    只是一刹那。

    所有的剑之影像，都消失不见，盘坐着的老者，眉头微微一皱，心头疑惑。

    “赤霄仙剑异动，这是为何？”

    老者的神识，无声无息，往外扩散而去，扫过草屋，扫过仙山，扫过盘坐着的韩易和丁剑生，扫向整座山门，又扩散到整个赤霄山脉，最后，又急速收敛回来，落在仙山对角的韩易和丁剑生身上。

    “奇怪，异动又消失了？”

    “难道是这两个小家伙，让仙剑生出异动？”

    老者的神识，在韩易和丁剑生的身上，停留了三息，这三息中，就算是寻常元婴真君，都逃不过他的神识探查。

    而在他神识扫过韩易时，在韩易识海空间中的黑色珠子，轻轻一震，看上去并无异常，但老者的神识，所‘看’到韩易的识海空间，却并无黑色珠子的存在。

    “神魂一等仙基，倒是不差。”

    老者脸色连一丝诧异都没有，对他来说，一等仙基，连令他露出一丝诧异都做不到，只得了一个‘不差’的评价，除此之外，韩易身上，再无其他可让他评价的东西。

    至于丁剑生，其身上的剑意，再熟悉不过，这是剑宗的弟子。

    片刻后。

    他收回神识，神识探入剑山之下，触碰到某个庞大恢弘的意志，但那个意志，如过去无数年一样，并无一丝回应。

    一番探查无果。

    他也只好悻悻然收回神识，重新以他为源点，一遍遍的扫视赤霄山脉，试图找出让剑山异动的根源。

    另一边。

    韩易并不知道，有一位恐怖至极的修士，刚才将他身上的大部分秘密，都探查了一遍，而且，还在持续关注着。

    足足领悟了一天，这一天，他并不是假装，而是真的在领悟刚得到的这一式奇特的剑术【剑界】。

    九种属性不同的剑诀，构造剑界，催生剑之本源……

    这其中的东西，实在是太过深奥，太过恐怖，让他也触类旁通，领悟颇多。

    一天后。

    韩易睁开眼，便看到十米之外的丁剑生，已是脸色欢喜，一身剑意，隐隐散发，这是临近突破的征兆。

    “韩道友，可领悟完成？”

    韩易听出丁剑生的急迫，也明白丁剑生是要下山，将这一次剑山给予的机缘消化，不让感悟流逝，便点点头。

    “丁道友，走吧，我们下山，你可自行前去闭关，我自己离开就行。”

    “我等修士，无需那般矫揉造作，请吧。”

    韩易的意思，再明显不过，你有领悟，赶紧去闭关，我自己走就行，不要在意细节。

    剑山之上，禁制飞行。

    丁剑生朝着韩易拱了拱手，便率先往下走，他走的很快，上山的时候，两人走了一刻钟，此刻下山，却只是半分钟不到，便已到山脚。

    接着，丁剑生迫不及待御剑而起，转向赤霄剑宗真传弟子居住的仙峰，一个声音，遥遥传来。

    “等丁某出关，再好好谢过韩道友。”

    韩易虚空拱了拱手：“那我便在此祝贺丁道友，修为大涨，剑意大进，我在玄丹宗静候佳音。”

    见丁剑生走远。

    韩易御剑而起，辨别了方位，直接遁飞出赤霄山脉，接着，便又放出仙舟，直直东进。

    遁飞出去三十公里，抵达这一段的万妖山脉，遁落下去后，寻了一头九阶妖兽，打晕妖兽后，将那个被闻香教标记上的黑色盒子，用隐蔽的手段，放入妖兽体内，用药散将其伤口愈合，便唤醒妖兽。

    接着，一剑灭掉附近的其他妖兽，吓得这头九阶妖兽瑟瑟发抖，往万妖山脉更深处窜逃而去。

    “如此，如果有人以这黑盒为标记，再来寻我，便会踏入万妖山脉，至少能拖一段时间。”

    韩易原本想要以这黑盒，设计个陷阱，引诱闻香教的堂主入瓮，但他后来一想，万一来的是一头大鳄，自己反而可能被对方吃掉。

    为了安全着想，还是选择更稳妥的方式，引走可能有的追杀。

    接着。

    韩易御剑而起，以易容术变换了气息和容貌，更换了法袍，摇身一变，变成了在赤霄剑宗见过的一位练气后期的弟子，境界上，是练气八层，容貌上，虽有气质，但也并非太过出众，只是寻常。

    手持一柄之前在万妖山脉杀死的，大秦天南仙城的敖家三长老储物袋中的一柄长剑。

    这是一柄名字叫明光的上品法器。

    对如今的韩易来说，自然并无用处，但对一位赤霄剑宗的练气八层弟子来说，便是标配。

    这一次。

    韩易从头到尾，都做了最彻底的伪装。

    放出仙舟，乘坐其上，用了一天半的时间，便又重新回归元崂山脉。

    距离元崂山脉还有十公里之地，韩易收起仙舟，背负明光剑。

    接着，施展轻身术，前往元崂山脉，当然，他施展的轻身术，也是匹配练气八层的轻身术，并没有多么惊世骇俗。

    一刻钟后。

    踏足元崂山脉，不过，这一次进入元崂山脉的位置，自然和上一次的不同。

    其实。

    韩易并未没有想过，自己绕过元崂山，返回玄丹宗。

    但他在深思熟虑之后，便又重新返回元崂山脉，他这一趟寻找，不可能无疾而终，这同样是对自己的一种交代，他需要一个答案。

    大丈夫，有所为，有所不为，他有自己的行为准则。

    况且，这一次他准备妥当，绝对没有人能知晓他的身份。

    稳健得很。

    果然。

    这一次，韩易再未遇到追杀，不过因为身份扮演原因，他的速度变慢了，足足用了两个多月，才将元崂山搜寻了一遍。

    期间，还遇到劫修，不过，他总能在危机之中，幸运的灭杀敌人，脱困而去。

    两个月后。

    韩易站在元崂山深处，某一座山崖边，他仰着头，眺望向半空中破碎断裂，横七竖八的洒落灵光，心头，却并不平静。

    燕茹留在宗门内的魂牌，并未破碎，证明她并未身死。

    但元崂山内又找不到她，那么，最大的一个可能，便是她进入了空间裂缝。

    这个猜测，让韩易直摇头。

    这是不可能的事情，就连化神大能，踏入空间裂缝，都有身陨危机，何况燕茹只是一位练气后期修士。

    韩易收回视线，将这种可能从心头抹除。

    他突然心头一动。

    不。

    除了这一种可能外，还有第二种可能，那便是燕茹可能已经身死，不过，其神魂，却保留了下来，可能被人拘走，也可能遁入新的身躯，施展夺舍秘术，也可能化为某些法器的器魂。

    不过，燕茹只是练气境界，施展夺舍秘术，至少是筑基修士才能成功，这个可能性不高，被人拘走，或者成了器魂，可能性最高。

    这种情况下，属于身死魂活现象，宗门的魂牌，也不会破碎。

    相比较燕茹踏入空间裂缝，韩易觉得，她身死魂活的可能性更高。

    而且。

    这种情况下，自己以燕茹的血迹为引，施展易爻秘术，最终找到的位置，便是燕茹身死时候的地方，并不是她神魂所在之地。

    这也能说明，为何易爻秘术指向元崂山，但韩易却找不到，其放在宗门的魂牌依旧未碎的原因了。

    而且，可能杀死他的修士，带着她的魂魄，早已离开元崂山了。

    从韩易这一番寻找和所知道的信息，综合推算下来，这种可能最大。

    他的眼眸中，闪过一丝杀意，不过瞬息，杀意深藏，并未显露。

    片刻后。

    他重重叹了一口气。

    即使自己能有逆天的运气，碰到她的神魂，也再无法救回，只能送其进入轮回，或转修器灵，或转为鬼修。

    其中。

    玉衡界的环境，鬼修基本绝迹，已是不可能。

    这一刻。

    韩易思绪万千，情绪复杂，顿生孤寂之意，燕茹是他第一个想要结为道侣的女修，但自己并未把握住，等到经历过诸多事情，想要寻她，却又发生如今这事。

    冥冥之中，天意难测。

    片刻后。

    韩易收拾心情，朝着元崂山外遁去。

    这一趟，虽无结果，但他已有猜测，再找下去，已是徒劳，也只好暂时告一段落。

    不过。

    当他刚转身，准备离开这一处山崖时，却猛地抬起头

    恰此时。

    山崖上方，支离破碎的扇形灵光，突然震动起来。

    只是刹那，灵光大盛，整个天空，陡然裂开一道巨大的缝隙，这道缝隙，仿佛一道拉链，将元崂山上空，直接拉开一个巨大的豁口。

    漫天灵光，从裂缝涌出，掀起灵能狂潮，仿佛一条六阶灵脉碎裂，狂暴的灵能，涌现四面八方。

    一块巨大无比的碎片，从裂缝中掉落。

    这碎片，是由诸多古老宫殿，山体，仙峰，石像构成的巨大碎片，以韩易目测，要比整个玄丹宗都大得多。

    不。

    与其说用碎片形容，用一小块破碎的山脉来形容，更加恰当。

    “这是……”

    “圣地碎片？”

    韩易眼眸中，闪过一丝惊骇。

    碎片？

    这踏马叫碎片？

    同时，一股恐怖的威能，从裂缝中散出，韩易整个人在这个威能无意识的辐射之下，已是第一时间，轰然被压得趴在地上。

    威能强大无比，仿佛真的有一尊仙人，朝着这个方位投射来目光。

    但这道目光，未有恶意，虽然压得韩易连站都站不起来，但对他并无伤害。

    圣地碎片，即将坠落。

    韩易惊骇万分，这碎片压下来，自己估计要成玉衡界，不，甚至是修仙界，第一尊被石头砸死的一等仙基修士了。

    就在此时。

    轰隆隆。

    脚下的山崖，突然震动起来，好似有一股无形的伟力，将山崖和附近的山体，推向更外围，在圣地碎片坠落的地方，瞬间撑开一片巨大的空间。

    这片空间，恰好和即将坠落的圣地碎片大小等同。

    碎片彻底离开高空中的裂缝，裂缝瞬间弥合，压在韩易身上的那一股威能，瞬间消散。

    站起来的韩易，脸色的骇然，已是无以复加，但以往的经验，让他并不慌乱，而是率先作出了最正确的应对。

    身形爆退，轻身术全力施展，这一次，自然不再留有余力，而且，双手一撑，便有两道漆黑盾牌护在身前。

    当风火之盾成形之时，恰是那圣地碎片，坠落下来，嵌入下方被撑开的空间时。

    刹那停顿。

    接着。

    便是惊天动地的震动声。

    恐怖的威能，彻底传递而至，朝着四面八方爆发，断裂的山崖，废弃的雕像，倒塌的宫殿碎片，如狂潮翻滚向外。

    天灾。

    真正的天灾。

    韩易只觉得自己就像是回到了凡人的国度，乘坐一条小船，在惊涛骇浪的海洋中航行，海浪汹涌，怒涛狂卷，虽然竭力维持，但也随时可能翻船。

    此刻，所有的法器都没有用，因为这天灾，是全方面的，持续性的，他只是不断的敞开护盾，再撑开护盾，接着撑开护盾。

    由两道肝至返璞归真的防御法术融合而成的风火之盾，在天灾面前，不断的破碎，再破碎，接着又破碎。

    在这样的天灾之下，时间变得异常的漫长。

    过了不到一分钟，但韩易仿佛觉得已是过了大半个时辰。

    当他单手撑在地上，另一只手朝前面虚按，撑开一具漆黑护盾，护盾之上，再无巨力涌来，他才终于缓过来，结束了。

    入目之处。

    是恐怖到遮天蔽日的尘埃，这股尘埃，将这一处地域，化为迷蒙的界域。

    不过。

    散去护盾，抬头往前看去的韩易，透过尘埃，看到了一处巨大的宫殿群，那便是刚掉落下来的圣地碎片。

    对他来说。

    这一座宫殿，便是近在咫尺。

    “几万年前，元崂圣地的碎片，而且，因为空间裂缝的属性，时间暂停，其中的宝物并未丧失威能。”

    韩易眼眸大亮。

    让韩易入宝山而空手回，他做不到，何况，这宝山已是近在咫尺，自己是距离它最近的修士。

    这等机会，哪有掉头就走的理由。

    韩易从乾坤戒拿出一瓶丹药，丹药名为真元丹，这是一种，能快速补充筑基修士法力的丹药。

    一瓶真元丹，足足有二十多枚，韩易全部吞服入肚，丹药融化，一股股精纯的能量，涌入经脉，汇聚灵海，化为法力，将刚才一分钟内消耗的法力，全部补了回来。

    接着。

    他将明光剑放回乾坤戒，重新取出青萍剑和七星昆吾剑，背负身后，往前闪烁而去。

    ……

    同一时刻。

    在整座广袤元崂山地域，所有修士，都看到了元崂山中央位置，一座巨大的宫殿碎片，从高空的空间裂缝中掉落。

    那恐怖而清晰的撞击爆炸声，更是清清楚楚，昭示着一座未经挖掘的圣地碎片，已是回归玉衡界。

    这一刻。

    所有人眼睛都红了，特别是散修，更是神情狂热，朝着碎片掉落的地方，疯狂冲来。

    而其他宗门修士，则是以各自的手段，向宗门传递信息后，再不紧不慢的朝碎片而来。

    新的元崂山圣地碎片出世，必将引来金丹修士，乃至元婴修士的抢夺。

    一处山崖处，一位青年修士，盘坐山崖边，他的膝上，放置着一柄古琴。

    乍一看，古琴朴素，材质好似用旧木制作而成，琴弦古铜，同样并未神异之处。

    当碎片坠落时，他提着古琴，飞天而起，眼眸中，霸道无比，更有光芒跳动，仔细看，跳动的光芒，仿佛音符一般，有神韵流转。

    “新的圣地碎片，不枉费我在此等候好些年，这，合该是我的仙缘。”

    “通通都是我的。”

    背好古琴，他遁向圣地碎片跌落之地。

    一座宫殿中。

    一位背负着长剑的金丹修士，走出宫殿，感受远处的惊天震动，不由得脸色凝重。

    “新的碎片出世，意味着新的机缘。”

    “孙某已蹉跎多年，这一次，必将全力以赴，夺取仙缘，如能更进一步，踏入金丹后期，孙家，也能有一丝喘息之机。”

    “走。”

    元崂山外围。

    一处山谷中的某一座山洞，三位修士，听到震动声，从山洞中走出，感受着极远处的震动声息，不由得脸色凝重。

    “这么大的震动，应当是有新的圣地碎片出世。”

    贺宣的脸色，凝重之余，更显犹豫，他看向另外两人。

    此刻，他们的状态并不好，贺宣的头发，半数已白，而站在他身边的杨鹤达，更是只剩半条胳膊，只有孟阳宇，完好无损。

    杨鹤达摇了摇头。

    “不行，旧的圣地碎片，我们都遭遇了劫难，让鲁道友身死，如果是新的碎片，聚集的强者更多，我们去了，就算是有所收获，都会被抢走，甚至性命不保。”

    孟阳宇也点了点头。

    “我们这一趟，是重新回来寻找鲁道友的尸首，让他回归故土，入土为安的。”

    “还是不要节外生枝为好。”

    贺宣为自己刚才的犹豫，感到愧疚，他重重的点了点头。

    “如此，那我们便启程吧。”

    “接下来的时间，必定有无数修士，汇聚元崂山，此地，对我等而言，已是凶险之地。”

    “幸好有好心人为鲁道友掩埋尸体，让他的尸体不被邪道拿去炼丹炼药炼尸，也算是不幸中的万幸。”

    “鲁道友，加入罗霞山已有五十余年，罗霞山便是他的家，这番我们便送他回归故土，入土为安。”

    “走。”

    三人对视一眼，收拾好东西，离开这处山洞，逆流离去。

    (本章完)


------------

第214章：女修古尸，第二柄青萍剑

    尘埃散落。

    韩易小心翼翼的走在这处刚掉落的圣地碎片之中，心头的谨慎，比之前面对三位金丹修士伏杀，还要更强烈一筹。

    传闻中，几万年前，远在大乾统治这片地域之前，元崂圣地，是比玉京山和万星海更强大的圣地，圣地之中，化神大能都有好几位，一度立于玉衡界最巅峰的势力。

    不过，因为强大，所以无所畏惧，这座圣地，不知为何，得罪了一位强大的修士。

    那修士的名号，来历，已不可考察。

    根据某些那个时代流传下来的记载，只知道在一日之内，整座元崂圣地，都被夷为平地，连圣地内的所有修士，消失的无影无踪，见鬼了一般。

    无数修士，来此地探查，来了又走，走了又来，还有化神大能，亲至探查，都都脸色凝重，忌惮不已，不发一言便离开。

    过了几万年。

    化为平地的圣地上空，才突然有灵光洒落，空间裂缝第一次出现，第一快圣地碎片，从裂缝中掉落下来，一时震惊修仙界，引来无数修士寻宝

    接下来的上千年时间，陆陆续续，有碎片掉落，才组成了如今的元崂山脉。

    行走着的韩易，突然眼睛一亮，他看到一座敞开的宫殿。

    圣地碎片中，也有阵法禁制，很多阵法，需要强大的修士，才能破开，这一些阵法，对韩易来说，可以用诛魔匕首尝试一番。

    而如果是敞开的宫殿，便便可能没有阵法。

    但韩易依旧谨慎，七星昆吾剑悬于头顶，手握诛魔匕首，韩易靠近宫殿，以七星昆吾剑开路，试探着在前方十米位置穿梭，如有阵法，会率先碰到，给韩易留出可反应的时间。

    不过。

    如他所想，这一处敞开的宫殿，确实没有阵法禁制。

    片刻后。

    韩易从宫殿中走出，眼眸跳动着惊喜之光。

    这一处宫殿中，宝物虽不多，并没有法宝级别的武器，但却有十几瓶丹药，还有一些一阶二阶的灵符，除此之外，还有不少玉蝶，韩易来不及多查看，便通通收入乾坤戒中。

    不过。

    让韩易觉得古怪的是，他没找到灵石，哪怕是一块下品灵石，都没有，也没见到修士的尸体。

    这种情况，比较诡异，让他欣喜的同时，又隐隐不安，更加打起十二分警惕。

    走出宫殿，韩易继续往掉落碎片的更深处遁去。

    这一次，再无敞开的宫殿，不过，以七星昆吾剑试探，以诛魔匕首破开禁制，韩易接连破开三座宫殿，潜入其中，得到了无数丹药，灵符，法器，阵盘，玉蝶，还有材质不明的书籍。

    这些收获，让韩易心头大悦，怪不得有那么多人聚集在元崂山脉，等待着某一天突然有圣地碎片掉落，自己好做第一个渔翁，挖到第一笔金。

    怀着狂喜，他身形闪烁，用诛魔匕首划开第五座宫殿，却突然，有灵能冲击而来，刹那将他轰飞出去。

    不过，这股灵能，并未持久，只是一次性的，而且，其本意，并非为了伤人，而只是将人逼退。

    “好险。”

    韩易脸色一变。

    不过，那股将自己掀飞的灵能消散之后，笼罩这处宫殿的阵法，直接消散。

    韩易御使着七星昆吾剑，推开宫殿大门，再缓缓走进去。

    这一处宫殿，已是处于相对靠里的位置。

    宫殿不小，比之前自己光顾过的四处宫殿都要大些。

    宫殿的大小，一定程度上，意味着曾经居住其中的修士身份的高低，间接表明其内，可能有的宝物的强弱。

    韩易小心翼翼行走于这处宫殿中，但所过之处，干干净净，没有一件宝物，让他疑惑。

    一直走到了宫殿的最深处，有三间紧闭着的静室，位于宫殿深处尽头。

    韩易控制着七星昆吾剑，缓缓推开第一间静室的房门，房间空荡荡，只有些许家具，再无其他。

    接下来，他又以同样的方式，推开第二扇门，得到同样的结果。

    推开第三扇门后，韩易眼睛惊骇一闪，已是控制着七星昆吾剑，直直轰出，同时，一股惊惧浮现脸上。

    因为他推开的这扇门口，一位修士，盘坐在正对着门口的蒲团之上。

    这并不是让韩易大为惊悚的原因，让他惊悚的，是这位盘坐着的修士，在推门的下一瞬息，陡然睁开了眼眸。

    一双银色的眸子，直直看向韩易。

    这可不是外界。

    这是元崂圣地的碎片，相隔几万年，就算是有修士，也早就死了才对，还能睁眼。

    见鬼的感觉，韩易这轰出的一剑，纯粹是被吓到了，本能的攻击。

    不过。

    让他惊讶的是，那盘坐着的修士，只是睁开眼，但并未有其他动作，七星昆吾剑轰在其身上，直接将其身体轰飞出去，撞在墙壁上，撞塌了静室。

    七星昆吾剑同样被震回，韩易将之招回身前，看到这柄帝君赏赐的下品法宝，剑尖竟然往侧边折了折，这是撞到非常硬的东西，导致的物理结构变化。

    韩易脸上大为震动。

    那修士的肉身，该有多恐怖，才能仅仅以一道反震力，就连七星昆吾剑发生折弯。

    不过。

    在轰出这一剑的同时，韩易已是疯狂往后退去，被反震回来的剑器，也横在身前，一个不对，他就打算跑路了。

    刚才那一幕，实在是让他太过惊悚。

    几万年的宫殿碎片里的修士尸体，竟然睁开了眼睛，见鬼了啊。

    不过。

    让他疑惑的是，那撞塌了静室的尸体，竟然没有再站起来，仿佛真的彻底化为尸体，刚才那陡然睁眼的一幕，是自己的错觉？

    不，不可能。

    到了筑基巅峰，绝对不可能出现错觉，韩易这点自信还是有的。

    他突然一指点出，灵光从指尖迸发，许久未使出的灵虚指，在此刻，充当试探之效。

    灵光落在被砂石半掩埋起来的尸体上，直接将砂石炸飞，尸体依旧一动不动，一丝动静和气息都没有。

    韩易心念一动，神识涌出，落在那具趴在地上的尸体，准备用神识将之拖出来。

    却发现神识猛地一沉。

    重，沉重，一动不动的沉重。

    他神识使了使力，不过，这具尸体，依旧没有丝毫变化，就连尸体的手臂，都没法抬动。

    连尸体都这么沉重，这修士身前，难道是化神大能，甚至是比化神大能更强的半仙？

    韩易脸上的骇然更甚，不过，伴随着骇然，同样有一抹狂喜。

    化神大能啊，身上的东西，就算是死了，漏一点出来，都足够让自己，一夜暴富。

    再不济。

    这具尸体，便是绝佳的仙缘。

    韩易又以其他方式试探了几次，尸体依旧未见动弹和异常，便胆子大了些，小心翼翼的走上前去，以七星昆吾剑将修士撬翻过来，足足花了半分钟，才艰难的将这具尸体翻过来。

    映入眼帘的，是一张相对秀气的脸，五官柔和，看上去，就像是十七八岁的姑娘般。

    不过。

    他用七星昆吾剑击打在尸体上，却发出一道清脆的金属交鸣声，仿佛这皮肤之下，是某种特殊的金属。

    再联想到刚才这尸体睁开眼睛，此刻却不再动弹，尸体沉重到不像话，韩易突然有一个大胆的猜想。

    这修士，不是人。

    多年前，他在神秘之地的洞府之中，经历过一场仙府之主的考核，当时，考核的方式，就是让他击败一具傀儡，黄巾仙士。

    从刚才试探的情况看，眼前这一具尸体，应当便是类似于黄巾仙士的天工造物。

    刚才那陡然的睁眼动作，耗尽这具天工造物最后的能量，才变得一动不动。

    如此解释，才最有合理。

    此刻不是探索这些的时机，韩易不再多想，神识狂涌而出，准备将这一具尸体收入乾坤戒，不过，第一下并未成功，足足尝试了三次，魂力消耗大半，才最终将这具尸体暂时收进乾坤戒。

    拿出玉瓶，倒出魂丹服用，韩易想了想，这一趟收获，已是巨大，该罢手了。

    就在他准备转身离去之时。

    他背后的青萍剑，突然轻轻震动起来，这种震动，幅度并不大，但却透露出一股渴望，这种渴望有着指向性。

    北面。

    在北面，有什么东西，引起这柄剑器的渴望，让他震动。

    韩易心头一动。

    这柄极品剑器，有秘密，韩易早就知晓，最开始的时候，他也只是因为这柄剑器的名字，而选择购买下来。

    后来。

    在他突破筑基后，遭到袁长天追杀时，韩易疯狂引爆身上的所有法器，最后在引爆青萍剑的时候，察觉到一股抗拒之意。

    那一股抗拒，让这柄剑器并未爆炸，而是直直洞穿袁长天的眉心，将那一艰难死战终结。

    一般来说，上品法宝以下，是很少会有灵性雏形的，当然，除了剑仙专属的灵剑。

    剑仙之所以号称杀伐第一，七成的原因，在灵剑之上。

    正常情况下，上品法宝以下，没有灵性雏形。

    但青萍剑的抗拒，让韩易觉得这柄剑器，极有可能诞生了灵性雏形，以极品法器诞生灵性雏形，这柄剑器，秘密不小。

    所以他才一直携带者，就算是购买了从威力上比青萍剑要强大些的雷泽剑和凤翎剑，他还是常年背着青萍剑，想要将那猜想中的灵性雏形，逐渐催化孕育出来。

    而此刻。

    这柄青萍剑，发生了第二次有意识的变化，那就是生出了一种渴望，渴望着什么东西。

    原本准备离去的韩易，御剑而起，快速朝着北面遁去。

    这一块坠落的圣地碎片，属实不小，比玄丹宗都要大上不少，要知道，玄丹宗可是有九座内峰，上百座外峰，在外峰和外峰之间，还有一些因为灵脉不足而未纳入外峰的其他山峰，不可谓不大。

    所以，韩易这御剑飞遁，往下方看去时，修士已是越来越多，有人在破阵，有人在厮杀，有人在逃遁。

    脚下的青萍剑有一股往下落去的指引，韩易随着其指引，停了下来。

    前方。

    是一座巨大的宫殿，这座宫殿的大小，堪比一座青龙峰大小。

    这座宫殿，从地理位置看，并不是这块圣地碎片的核心，但从宫殿的大小，和宫殿外面的装饰来看，应当算得上是核心。

    而此刻。

    足足有六位金丹修士，在攻击这处宫殿，无数灵光闪烁着落下，宫殿四周的光罩，开始剧烈颤抖，闪烁着灵光，明显，笼罩着宫殿的阵法，已是快要被破开。

    除了这六位金丹修士之外，还有足足四十多位筑基修士，御器而立，同样攻伐而下。

    至于在宫殿外围，则是不断聚集更多练气修士。

    韩易遁立不到一分钟，宫殿上的阵法，便在疯狂闪烁了三下之后，瞬间熄灭。

    空中的修士，地面的修士，纷纷眼神大亮，一拥而入。

    韩易随着众人飞入宫殿中，宫殿巨大，涌入的修士，各自散去寻宝，韩易在青萍剑的指引之下，七拐八转，出现在一处侧室中。

    推开侧室，侧室中，并未有修士尸体，但手中的青萍剑，震动的幅度，却陡然大增，甚至直接脱手而出。

    下一刻。

    让韩易感到惊奇的一幕发生了。

    在侧室角落中的一柄蒙尘剑器，突然飞了起来，在半空中抖动。

    韩易瞳孔一缩，让他震惊的是，这一柄飞起的剑器，竟然和自己的青萍剑一模一样。

    没错。

    从外观，长度，大小，形态都一样，剑身和剑柄皂黑，在剑体之上有一朵青色莲花覆绕其上，如果不是亲眼所见，韩易会以为这就是自己的青萍剑。

    此刻。

    脱身而出的青萍剑，抖动着散发出一道青黑光芒，从角落飞起的青萍剑，同样如此，光芒相连，直直融合在一起。

    只是刹那之间。

    两道光芒同时闪烁，两柄青萍剑便猛地往中间一靠，接着，仿佛两滴水，融合为一滴，毫无声息之间，光芒之中，已是只剩下一柄青萍剑。

    一股下品法宝级别的剑器气息，从刚融合而成的青萍剑中散发出来。

    “还能这样？”韩易目瞪口呆之后，瞬间大喜。

    虽然搞不清楚这究竟是什么原理，不过，剑器升级，对他来说，自然是有利之事。

    两柄一模一样的青萍剑，相融之后，蜕变为下品法宝，那会不会存在第三柄，第四柄，第五柄……

    如果将这些青萍剑融合起来，是不是这剑器，其品阶，就能一直攀升。

    法宝，灵宝，甚至……半仙器？

    韩易心头想着，已是轻轻一招，便准备将剑器招回来。

    突然。

    一道银光，从身后穿梭而至，无声无息之间，便已经逼近韩易十米之内。

    背对着银光的韩易，眼中厉色一闪。

    接着。

    他只是轻轻闪身，便躲过这道银光，银光划过韩易原来站着的位置，直直没入静室内的墙壁。

    这是一柄银色的短矛，短矛不到半米，散发着暗银色的光芒。

    “咦？”

    一道轻咦声，在静室外三十米处响起，显然这一击未能立功，让这偷袭的修士，心头诧异。

    不过。

    下一刻。

    韩易的身形，已是闪现在门口之外，他眼眸深邃，只是瞥了一眼这偷袭的修士。

    筑基初期？

    虽然此刻自己的修为，同样伪装成筑基初期，但对方出手狠毒，这等背后偷袭的事情，绝对干的不少。

    韩易只是轻轻一挥手，刚融合完成的青萍剑，便轻轻一震。

    接着。

    咻的一声，仿佛瞬移般，对方连一丝反应过来的时间都没有，头颅冲天而起，青萍剑折返而回，韩易轻轻招手，将倒下的无头尸体上的储物袋收了回来，又将插在静室墙壁上的短矛收回。

    这柄短矛，好歹是极品法器，虽然是最基础的极品法器，但也值千把块中品灵石，多少是一笔收获。

    来都来了，杀都杀了，战利品不能不要。

    韩易收好战利品后，背负着青萍剑和七星昆吾剑，离开这个静室，扫视一圈，偶有修士闪烁而过，或欣喜，或懊悔，或谨慎，或狰狞。

    韩易收回视线，随机选了个方向，往前掠去。

    不过，三息之后，他便停了下来，在他前方，两尊修士，正在疯狂的厮杀。

    其中一位青年修士，左手提着古琴，右手疯狂幻动，无数音符，宛若实体，化为狂潮，震鸣不休，碾压而出。

    在他对面，是一位魁梧修士，修士中年模样，眼光闪烁，星眉如剑，不怒自威，他手持一柄鎏金色重戟，重戟之上，一道至尊至贵的神秘气息，流转而出。

    韩易瞳孔一缩。

    第一个人，他见过，在几年前，从大秦仙国天南仙城回归时，他和这修士同乘一艘仙舟。

    玉京山圣地，真人榜第一李秋实的徒弟，吴罡。

    第二位，他虽然未曾见过，不过，那一柄重戟上的气息，让他想起多年前在万妖山脉杀死的灵体双修的青年，那青年便是手持重戟，这两件武器，虽然一件是上品法器，一件是中品法宝，差距甚远，但气息同出一脉，韩易不会认错。

    这是大乾官方的修士。

    而疯狂厮杀的两人，在望气术之下，都是金丹中期，而且，在金丹中期中，已是走到了巅峰，距离金丹后期，只有一步之遥。

    而两人手中的武器，更都是中品法宝。

    韩易虽然自认够强，但对上拥有中品法宝，又是圣地大势力的金丹中期巅峰修士，也不敢正面撼战，唯有逃遁一途。

    就在他停下的瞬间。

    前方不远处，两位厮杀的修士，杀意陡然高涨，音符和重戟，狠狠撞在一起。

    恐怖的威能，将四周的房间，通通轰碎，掀飞，摧枯拉朽，更是将宫殿顶部，震出来一个巨大的豁口，此豁口一处，这处原本坚固的巨大宫殿，好似被破开了某种禁制般。

    轰隆隆。

    宫殿塌陷，这种塌陷，不是单一，而是连锁性质的。

    不到一分钟。

    巨大的宫殿，便塌了一半。

    而在这一半的宫殿中，两道身影，从下方，杀到半空，又从半空，杀到下方完好的宫殿。

    御剑飞起的韩易，脸色微变，不再犹豫，遁逃离开。

    这一趟的收获，已够巨大，见好就收。

    韩易御剑遁飞，离开坠落的碎片，继续往外面而去，离开元崂山，放出仙舟，乘坐离去，等他离开元崂山足足十公里时，突然，察觉到什么，猛地停下来，往后方看去。

    只见后方，元崂山中，有惊天剑意，轰然爆发，直抵天穹，将半空中，空间裂缝中洒落的灵光，都扫灭一空。

    接着。

    又有星光，从天外而至，落入一位走入元崂山的修士手中，化为一柄星河长枪，长枪璀璨，弥漫开漫天星光。

    未完。

    还有一位玉面俊秀的修士，手持洁白折扇，从天而降，闲庭信步，走入漫天星光和惊天剑意之中。

    “这威势，是真君修士。”

    韩易视线外移，又见到诸多人影，或从空中，或掠地面，从四面八方，朝着元崂山而去。

    “金丹修士，而且不乏金丹后期，乃至金丹巅峰修士。”

    韩易再不敢看，神识狂涌而出，仙舟狂飙向西，足足过了一个时辰，才渐渐放慢了速度，继而化为常态化航行。

    (本章完)


------------

第215章：灵海变，金丹凝，天魔异

    两个月后。

    看着已近在咫尺的玄丹山脉，韩易的心头，松了一口气。

    这一趟外出。

    本意是寻找燕茹，但却追踪至元崂山，和三位闻香教堂主打了一场，杀了两人，不，应该算一个半，毕竟，那被自己斩落的光头壮汉，神魂和尸体消失，应该是神魂逃走了。

    而后。

    为了暂时躲避可能的追踪，韩易顺势上了一趟赤霄剑宗，却没想到在留剑印的时候，获得了一式逆天的剑术。

    剑界。

    接着，便是重入元崂山，遇圣地碎片坠落，近水楼台先得月，一番搜刮，获得一大笔资源，又捡到一具疑似天工造物的女修古尸，还见到了两柄青萍剑的相互融合。

    这一趟，收获，不可谓不大。

    当然，他在同闻香教三位堂主厮杀中，也花了灵符，还折损了一艘中品法宝级别的仙舟。

    在它看来，这一趟，得大于失。

    到了青龙宫上方，韩易收起仙舟，准备御剑而落，就在这时，一个声音，在脑海中响起，是袁舜的神识传音。

    “韩易，来玄丹峰一趟。”

    韩易往下落的身形，顺势折拐向玄丹峰的一侧。

    玄丹峰，从外看，依旧笼罩着一层迷雾，韩易双眸泛起金光，在望气术的观看下，整座仙峰，只是笼罩着一层厚重的灵光，灵光之内，一片模糊，看不清楚。

    收起望气术，他遁落下来，身体刚到迷雾边缘，便只见和往常一样，迷雾分出一条道，直通玄丹殿。

    韩易落下，走向玄丹殿，这一次，大殿前厅，并未有其他太上长老值守，而只有袁舜盘坐。

    “拜见宗主。”韩易先行了一礼。

    袁舜看着韩易，笑意难掩，刚开口，却突然脸色一白，咳了几声，甚至嘴角还有血液流出。

    “宗主，你受伤了？”韩易眉头一颤。

    袁舜这情况，绝对是受了伤，而且，伤势绝对不轻，能让袁舜受伤的，绝对是元婴以上强者。

    不过，之前听诸葛无忧说，在玄丹宗主场，元婴修士不敢出现，那这种情况，应该是袁舜外出，和其他真君修士发生厮杀，才受了伤。

    袁舜咳了几声，终于缓过来，摆了摆手。

    “不碍事，些许小伤，很快就好。”

    “我的问题，你无需担忧。”

    “不过，听诸葛说，你灵海中的余毒，已经完全拔除了，原来我还有些不相信，不过，如今伱当面，我倒是真确认了这一点。”

    “灵体双修，这不失为祛除余毒最好的方式，不过，一般修士中了毒，再去炼体，已是不可能来得及。”

    “不过你的体修一脉，虽然境界不高，但却异常的……正统，罢了，这是你的秘密，我也不便多问。”

    “接下来，便到了结丹的关键时刻，想必你也应该知道了结丹的过程和需要注意的事项吧。”

    “接下来，便好好结丹吧。”

    袁舜说的很慢，仿佛在竭力控制着体内的伤势。

    韩易拱拱手：“多谢宗主关心。”

    这一礼，韩易是真诚的，袁舜对自己，确实有够偏爱，这一点，自己得承认。

    袁舜摆摆手：“不过，你也不能放松。”

    “结丹比筑基的难度，要难得多，特别是寿灾，一定要做好心理准备，等你准备妥当了，可以选择闭关，也可以选择坐镇宗内的太上长老护道，这都随你选择。”

    韩易点点头，见袁舜脸色愈发苍白，便不做打扰，退了出去，离开玄丹殿，御剑而起，回归青龙宫。

    青龙宫中。

    他眼眸闪了闪，并没有去找陆离，关于闻香教用燕茹给他设置陷阱的事情，他决定突破后，再前往陵川城调查一番。

    回归静室，韩易拿出一套法阵。

    灵杀迷幻阵。

    这一套三阶中品阵法，兼攻击，防御，迷幻于一体，虽然阵盘有了些微弱的损坏，但还是能抵挡住金丹初期修士的全力一击，就算是金丹中期修士，都能阻一阻。

    用来护道，最是合适。

    刚才袁舜的话提示了他，突破金丹时，三灾之中，有人灾，最好的方式，其实是自行闭关突破。

    布下三阶阵法后，韩易并未立刻修炼，而是先将青萍剑，放在身前。

    这返回玄丹宗的一路，他并未空闲，已是将青萍剑探查了一遍，发现在融合了第二柄青萍剑之后，这剑器除了品阶提升外，其外形，并未有一丝变化。

    不过，从重量上，却是提升了，而且，并不遵守能量守恒定律，如今青萍剑的重量，足足有原来重量的五倍。

    在路上，韩易尝试着去接触这柄剑器中的灵性，但却一无所获，依旧和以往一样，又恢复到寻常剑器的范畴。

    尝试了多次无果后，韩易便也不再强求。

    他将青萍剑先收起来，又拿出七星昆吾剑，这柄得知帝君的剑器，只是和元崂圣地碎片中的一具尸体碰撞，剑尖便偏了偏，当然，这点折偏，对剑器并没有丝毫影响，但也可见那尸体的硬度，简直刷新韩易的认知。

    收好七星昆吾剑，韩易脸色一正。

    接下来。

    是他这一趟最不确定的收获之一。

    韩易眉头一皱，神识涌入乾坤戒中，感觉到一股沉重感，接着，十米之外，骤然有一具古尸出现。

    这具古尸，沉重无比，刚一出现，直接将这件静室地面压塌下去三寸左右，让韩易脸色微变。

    他突然有些担心，是不是应该在外面检查这一具古尸，万一这古尸突然动起来，不仅仅自己挡不住，就连宗门，都会遭淹。

    最好的选择，当然是外出找一处无人的地界，比如在万妖山脉中，就算是有意外发生，自己逃走即可。

    可此刻已经拿了出来，而且，过去了三息，除了地面凹陷下去三寸之外，并无异常，韩易也只好硬着头皮上了。

    他走向前，第一次仔细观察着这具古尸。

    说是古尸，其实并不合适，如果不知道这具古尸是从几万年前的元崂圣地中，被韩易扛回来的，还以为这只是一具刚死亡的女修尸体。

    这女修，身高约莫一米七左右，身上穿着一身黑色的道袍，静静的躺在地上。

    韩易双眸泛起金光，在望气术之下，女修身上，并未有丝毫气息，而且，竟然看不清构成这具躯壳的线条，看到的，只是一团漆黑，仿佛在吞噬着一切有无形之物。

    撤掉望气术，再细细观察，这女修的容貌，约莫十七八岁，五官极美，但并未有太多的仙灵之气，长发盘髻，脖子洁白。

    韩易的视线，落在女修的胸口位置，他突然有一个大胆的想法。

    之前，七星昆吾剑，便是轰在古尸的胸口位置，发出的，并不是寻常声音，而是金属碰撞的金铁交鸣声，而且，挨了下品法宝剑器一击，这古尸身上的道袍，竟然连一丝痕迹都没有，这就让韩易很震惊了。

    不管这古尸是什么，她身上的这套道袍，绝对是品阶极高，按照推断，至少在上品法宝以上，因为中品法宝以下，绝对不可能中了一击后，毫发无损，连痕迹都没有。

    韩易郑重的走上前，这一次，并未用剑，而是用手，摸了摸这古尸的道袍。

    道袍入手，出乎意料的，一片冰冷，以韩易此刻灵体双修，境界已臻至筑基巅峰，竟然还觉得浑身一个冷颤，可见，这道袍的材质，实属特殊。

    韩易围绕着古尸，走了几圈，他原本想掀开道袍，看看下面的肉身，是什么材质，再用剑器，看看能否破开，或者在脖子上，脸上，手腕脚踝上，甚至发髻上，尝试切割，看能否研究出什么结论。

    不过。

    她想了想，并没有更进一步，而是直接将这具古尸，暂且认为是尸体，再次艰难的收入乾坤戒。

    原本韩易觉得这古尸，应该是天工造物，也可以说是炼器之物，人形傀儡，但此刻，他对这个猜想，又没那么肯定了。

    他有预感。

    这一趟外出，得到了三样东西，绝对都蕴含着天大的秘密。

    女修古尸，青萍剑融合，剑界。

    一具尸体，一柄剑器，一式剑术。

    韩易将女修古尸收起来后，又破开了得自元崂山圣地碎片所杀修士的储物袋，整理了一番自己的全幅身价。

    上品灵石，两千七百三十颗，其中，两千一百颗，得自黑神楼杀手严布，七百颗得知闻香教堂主温真，三十颗得之圣地的那位筑基前期修士。。

    中品灵石：四万三千多，其中，三万是得自严布，一万多是原本自己的剩余，加上温真和在圣地碎片所杀的筑基修士所得。

    下品灵石：十三万多。

    法宝：七星昆吾剑，诛魔匕首，青萍剑，金霆尺，染毒短刀，染毒短剑，子母血杀盘（追踪法宝）。

    极品法器：雷泽剑，凤翎剑，火雾剑，银色短矛等。

    灵符，法阵，丹药等若干

    杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    盘算完灵石，法宝法器等，韩易便将所有东西都收起来，眼眸一闪，视线前，出现一个淡红色的面板。

    【姓名：韩易】

    【寿命：65/260】

    【境界：筑基后期（98/100）】

    【功法：大日神罡（圆满12/100）】

    【技能：

    御剑术（返璞归真19/100）

    轻身术（返璞归真14/100）

    火盾术（返璞归真11/100）

    风墙术（返璞归真12/100）

    九重魂塔（返璞归真28/100）

    离火剑诀（返璞归真10/100）

    灵虚指（登峰造极80/100）

    炼丹术（炉火纯青49/100）

    龟息术（炉火纯青82/100）

    灵焰术（炉火纯青38/100）

    古神观想法（炉火纯青18/100）

    易容术（炉火纯青21/100）

    敛息术（融会贯通51/100）

    望气术（融会贯通51/100）

    易爻术（登堂入室11/100）

    制符术（初窥门径29/100）

    剑界（残）（完成度0/9）

    】

    前面所有的信息和技能，都没问题，不过，看清最后一行，眼眸瞳孔一缩。

    【剑界（残）（完成度0/9）】。

    这是技能栏第一次出现让他意外的东西，不再是初学乍练，初窥门径这一类技能等级层次，而是出现了一个词。

    完成度。

    另外，这一式从赤霄剑山反馈而至的剑术，竟然还被标记着【残】，这是韩易所没有预料到的。

    “完成度0/9？看来返璞归真的离火剑诀，还达不到这式剑术的要求。”

    “九种不同属性，而且必须修炼到极高深处的剑诀，这个前置要求，太过困难，至少，金丹期绝不可能，就是不知道到了元婴有没有一丝机会，如果没有。难道要到化神？”

    韩易无奈的笑了笑。

    这一式剑术，从介绍看，已然逆天，对如今的他来说，还太过遥远，只好先束之高阁，等以后境界突破了，有时间了才可能修炼。

    看完最后一行，韩易又看向境界栏。

    【境界：筑基后期（98/100）】。

    此刻的境界，已到了随时结丹的时候。

    同时。

    外面的事情，告一段落，韩易已是准备结丹。

    他先是从乾坤戒中，拿出了聚灵阵，布在周围，又拿出足足一千颗上品灵石，还拿出宗门分配给筑基后期修士的辟邪丹。

    这一次的辟邪丹，是由太上长老火冥炼制的辟邪丹，拥有渊火鼎的火冥，炼制的辟邪丹，已是达到了无暇品质的层次，足够应对相当于筑基期的大天魔，甚至就算降临的是相当于金丹期的天魔王，只要不是太强，都能应付得过来。

    韩易额外加钱，多购买了一瓶无暇品质的辟邪丹。

    对他来说，灵石都是次要的，能突破，才是最重要的。

    接着。

    他又摒除杂念，静心调息，将状态调整至最佳。

    一个月后。

    青龙宫中，灵杀迷幻阵中，聚灵阵内，韩易睁开眼，眼眸中，平静无波澜。

    他轻轻挥手，聚灵阵内的一千块上品灵石，便又部分，陡然碎裂，一股浓郁到超过五阶灵脉的灵气，被聚灵阵束缚在韩易三米之内，部分灵气化为灵液，落在韩易身前，渗入韩易体内，让他身体的法力，缓慢而坚定的提升。

    三天后。

    他灵海中，法力浪潮已是达到了极限，整个灵海，隐隐察觉到这股极限，不过，灵气依旧疯狂融入，法力之海，更加浓郁。

    七天后。

    在灵海最重要的位置，一块只有指甲盖大小的不规则法力晶体第一次出现。

    霎时间。

    整个膨胀拥挤到极致的法力之海，仿佛找到了宣泄口般，疯狂朝着这块不规则晶体汇聚而来。

    一个月后。

    那一块晶体，已经化为拳头大小，而且，其形状，不再是不规则，而是圆形，不过，其颜色，只是灰白色。

    金丹雏形。

    三个月后。

    在灵海中央，灵海中的金丹，已经恍然一新，不再是灰白色，而是汇聚了无数法力后，颜色逐渐转变，最后彻底变为金色。

    五个月后。

    盘坐着的韩易，浑身一震，他的心神，死死落在灵海之中。

    只见一直漂浮在灵海中的金丹，陡然离开灵海，冉冉升起，最终，悬浮于灵海上空，此刻的金丹，也就是拳头大小，不过，却散发着浓郁的金光，如果放大一万倍看，金丹的表面，依旧光滑无暇。

    正是。

    一颗金丹灵海生，我命由我不由天。

    盘坐地面的韩易，微微一震后，悬浮而起，不借助任何法器，离地三尺。

    同一时刻。

    韩易的体内，发生了两个变化。

    第一个变化，他的灵海，开始不断纵向拓展，整个灵海，从高度上来说，变大了两倍有余，逐渐往识海的方向拓高。

    第二个变化，在凝聚了金丹之后，原本稀薄的法力之海，突然间，不断往下沉去，不，不是沉，而是开始由液态的法力，便是朝着半流体的形态转变。

    灵海内法力形态的转变，让法力变得厚重的同时，也让其体积，变少了数倍，看上去，就仿佛是下沉了一般。

    这两个变化，连同金丹的诞生，便是，灵海三变。

    轰隆隆。

    体内灵海变化刚完毕之时。

    韩易的感知中，突然有一道通向界外的幽暗裂缝，无形中在身旁裂开。

    他知道，天魔要来了。

    突破金丹时。

    灵海三变，金丹三灾，是未包括天魔劫难的，因为天魔劫难，贯穿修士每个境界的突破，自不必说。

    韩易已服用了整整两瓶无暇品质的辟邪丹，足足十颗，绝对绰绰有余，正常结丹，只需要五颗便能免疫天魔诱惑，当然，这是道心坚定的情况下。

    而韩易翻倍准备，足见他的重视，也看得出他的雄厚财力。

    不过。

    让韩易诧异的是。

    他能感知到界外的气息，也已经做好了十二分准备，坚定道心，却没想到竟然没有一头天魔降临。

    就在裂缝即将关闭时，终于，有一头天魔钻了进来。

    韩易秉心固道，耳畔想起了靡靡之音，诱惑着他放弃结丹，放弃结丹，应当享受鱼水之欢，天人之乐，不应该无趣苦修。

    不过。

    这等诱惑，响在韩易的耳畔，却让他眉头一皱。

    弱。

    太弱了。

    这天魔，连引发他幻象都做不到，只有些许靡靡之音。

    这只是一头相当于练气的小天魔。

    还未等他反应过来，这头小天魔，便已经重新钻回界外，通道关闭。

    每一个境界都会出现的天魔劫难，传闻中，对结丹修士伤害极大的天魔劫难。

    就这？？

    是界外天魔发生了什么事情，还是自己好运气，在界外的定位附近，连一头像样的天魔都没有？

    不过。

    不管如何，这对他来说，是天大的好事。

    韩易脸色一喜。

    不过。

    下一瞬。

    他浑身一顿，冥冥之中，某种东西，或者说，规则，降临了。

    金丹三灾。

    寿灾！

    (本章完)


------------

第216章：寿灾落泪，终晋金丹

    金丹三灾，最凶险的，便是寿灾。

    天灾和人灾，尚且可靠实力硬撼，但寿灾，却无形无踪，要对决的，是某种规则。

    在这股规则下，韩易浑身一颤，重新回过神来，已是身处一处马路边，在他前后，人来人往，好不热闹，马路上，汽车行驶，穿梭不绝。

    “回来了？”

    韩易眉头一皱，他的记忆，停留在结丹最后一步，察觉到那股神秘莫测的规则降临，接着，便又重新回到了地球。

    “奇怪。”

    “这情况，和筑基时候面临的凡尘劫一样。”

    “可诸葛无忧给的玉蝶中，并未提到这一点，只是说修士渡寿灾，会被拉入一个神秘的空间，渡过一场考核，考核通过，回过神来，现实世界只是一瞬，考核不通过，身死道消。”

    “如此说来，我当下看到的这一幕，便是寿灾幻化出的世界，也就是考核？”

    “可到底要考核的是什么？”

    韩易站在马路上，眉头紧皱，眼神变幻不定。

    马路上行人不少，韩易只好退到更靠里的位置，找了个台阶坐下。

    如今的他，又重归凡人之躯，脑海中关于玉衡界四十多年的记忆，只是短短十几分钟，便开始显得有些不真实，就好像这四十多年的记忆，是别人的经历，自己单单得到了‘记忆’，而并未经历过一般。

    而关于地球上的记忆，则是显得越来越清晰。

    他能想起来，前天公司服务器发生故障，自己熬夜通宵排障，昨日清晨才处理妥当，按照公司规章，加班费是有的。

    对了。

    过两天是女儿五岁的生日，需要给她准备一件礼物，自己儿子也两岁了，这段时间天气热，家里总有蚊子，空调不够冷，要联系维修师傅加雪种。

    还有老婆，在家里写，这几天好像卡文了，得买点她最喜欢吃的榴莲蛋糕，给她点惊喜。

    另外。

    老妈的膝盖又隐隐作痛，年纪大了，天气转变得快，这些小毛病都不少，半个月前带她去看了中医，那个医生还是太年轻，这次，准备换个更权威的医院，全面检查下。

    想着想着。

    韩易对这个世界的记忆，越来越清晰。

    亲人，朋友，家庭，工作，邻居，琐事，矛盾，开心的，担心的，越来越生动。

    而与此同时。

    关于玉衡界的记忆，并没有消失，而是显得愈发模糊。

    就好像有冥冥之中的规则，让他虽然知道自己之前在结丹，在渡寿灾劫难，但无好似并没有那么在意。

    记忆虽有，但却开始仅仅是记忆。

    天色渐晚。

    韩易从台阶站起来，突然一拍脑袋。

    “糟了。”

    “今天是我的生日，家人还在等我呢，我怎么在这里发呆。”

    “得赶紧回去。”

    韩易快步走向地铁口，马路一侧的商铺，随着他的经过，显得更加真实，他不经意的扫过，便回想起来自己曾多次路过此地。

    随着他走向地铁口，来往的人越来越多，刚下班的，出来玩的，老人，小孩，女人，男人，喧嚣热闹。

    和平时一样，打卡进闸，挤上地铁，四十分钟后，地铁到站，出地铁口，骑停在地铁口附近的小电炉，再过十分钟，到家。

    打开门。

    再熟悉不过的面孔，映入眼底，韩易脸上的笑，绽放开，笑成了花。

    门扉边上的女儿，尖叫着扑入怀里，远一些的儿子，小短腿走的很快，也想冲过来，和姐姐抢爸爸，却被老婆捞住。

    “爸爸，爸爸，要抱抱，举高高。”

    女儿手足舞蹈，被韩易一把抱起，转了个圈，又放下。

    “回来了，累了没，快点洗手，准备吃饭。”

    老婆同样笑意盈盈，把儿子放下，收拾东西，准备吃饭。

    韩易将女儿放下，再放好包后，推开厨房门的一点缝隙，看着在里面忙碌的老妈说了一声：“妈，我回来了。”

    老妈回过头，见到儿子下班回家，也笑着说了一声‘回来了就好，准备吃饭’。

    “好咧！”

    片刻后。

    小小的餐桌上，小儿子使用的是儿童餐椅，女儿大一些，可以做着吃，老婆在喂女儿，老妈在喂儿子。

    韩易吃着饭，不知为何，总感觉有些不真实。

    老妈脸上的皱纹更多了，白头发薄薄的一层，前段时间，还让自己网购了染黑头发的发膏，但后来用的不习惯，就没用上。

    老婆脸上眉开眼笑，一边喂着女儿，一边说她终于茅塞顿开，有思路了，接下来应该怎么构思，剧情下一步应该怎么写，才能更有悬念。

    接着。

    又说起最近小区群里的事情，谁家和谁家又吵架了，谁家的孩子太皮了，下去玩得小心点……

    韩易边吃边应和，摇了摇头，刚才那一丝不真实的感觉，又消失了，自然地说道。

    “对了，我穿越了，到了一个仙侠世界，还得到了个金手指，对，就是你里的金手指，活了四十多年，在那里面，发生了好多事情呢，最开始我不过是外门弟子，后来……”

    “……现在应该是快要金丹了。”

    韩易说着，说了十来分钟，到最后，韩易停下咀嚼，眉头一皱，总觉得不对，但又说不上来。

    “不，不是快了，是正在结丹。”

    韩易眼眸一亮。

    在他身边，工作是写的老婆，则是笑着评论道。

    “不过，你这思路不太行，都到了修仙界了，怎么就苟起来了呢？”

    “不应该都是唰唰唰，一路横推，三年筑基，十年金丹，三十年元婴，五十年化神，接着，便飞升仙界，逍遥长生了啊。”

    “不过，里面的某些剧情，倒是可以参考一下。”

    说到这里，她拍了拍韩易的肩膀。

    “行了，我的事情，你就别操心了，我现在茅塞顿开，明天码一万，完全不成问题，后续的剧情也构思好了，大纲写到三百万字不成问题。”

    她这一拍，将韩易从疑惑皱眉中，唤醒过来。

    刚才突然跳出来的念头，此刻，又消失得无影无踪。

    人，偶尔会这样，会突然觉得刚才想到很重要的事情，但转念一想，又突然忘记了，再也想不起来。

    恰此时，吃饭的小儿子又闹了起来，韩易赶紧开手机，跳到短视频app，选了收藏的几个适合儿童看的益智小视频，给他看，才止住他的闹。

    ……

    接下来，日子接着过，平淡中有温馨，有甜蜜，也有矛盾，但以韩易的性格，总能让这个家，一点点变得更好。

    一个月后的某一天。

    韩易脑海中突然又浮现起一个月前的那个梦，他决定把他写下来。

    花了半年的时间，他写了三十万字。

    毕竟不是专业写的，他写的这些内容，虽然剧情比较跌宕起伏，但他并非文字工作者，他的文字中，少了让读者眼前一亮的部分，少了引发情绪共鸣的节奏。

    他将这三十多万字，发布在站上，但却连签约都做不到，聊聊的几个读者，也只是嘲讽吐槽，韩易虽然不在乎，但也确定，自己确实不适合写。

    于是。

    他将发布的删了，将这三十万，放在自己的私人博客中。

    这个博客，是他记录生活，经历，情绪，还有各种除了工作外事情的私人博客，是他自己用云上服务器搭建而成的，算是自己的小世界。

    除了这个博客外，他还搭建了一个工作手册，来专门记录工作的项目进度。

    博客和工作手册，就是他人生的全部记录。

    三年后。

    韩易已是彻底将这个荒诞的梦忘记了。

    这一天，他请了年假，去参加一位老领导的葬礼。

    这老领导，是他刚毕业时候，入职第一家公司的领导，待人温和，对韩易的帮助很大，这些年，虽然他经历过很多职场上的事情，不过，依旧尊重着这位老领导，逢年过节，都会送点礼，上门坐一坐，聊聊天。

    老领导年纪并不大，今年七十八岁，在普遍能活到九十多的新时代，这个岁数寿尽，确实让人悲痛。

    葬礼结束后。

    韩易心情有点低落，不知不觉走过一处马路，站住脚步，看着马路边的公交车站牌，和站牌后面，往里面的台阶，不由得微微一愣。

    熟悉的一幕，仿佛有某种被遗忘的记忆，又突然一下子被翻了出来。

    很重要。

    非常重要。

    非常，非常重要。

    有什么东西，自己遗忘了。

    韩易侧了侧身，看向马路上，人来人往的车流，又看了一眼，马路边一排商铺，总觉得又有些不真实。

    他往马路边里面走了走，踏上台阶，接着，转身坐了下来。

    这一刻。

    好似有什么被遗忘的东西，开始在脑海中翻滚，但就是差了那么一点。

    而且，这件被自己以往的东西，还透露出急切之意。

    很急。

    非常急。

    “对了。”

    韩易心头一动，立马拿出手机，打开某个收藏的网页。

    这个网页，是一个手册的界面，记载着诸多项目，包括项目情况，项目进度，项目存在的问题等等。

    这是他的工作手册。

    查看了一遍，并没有任何不对劲的东西。

    他关闭这个网页，又打开了另一个网页，这是一个博客的网页。

    博客有时间轴。

    他顺着时间轴，开始往前看。

    三天前，自己记载，女儿二年级的家长会，这周五要开，老婆没空，这一次得自己出马。

    七天前，家里的饮水机到期了，得自己买个滤芯来更换，这个月一定要完成。

    十三天前……

    ……

    韩易手指不断往上拉，就在此时。

    一群穿着校服的高中生走过，他们嬉笑，推搡着，走在最靠边，鞋子落在第二级台阶上的一个学生，突然被推着往韩易的方向歪去。

    他手中的冷饮，直接倒在韩易的手机屏幕上。

    韩易霍然站起来。

    韩易的身高，也就是一米七三左右，身材也不算魁梧，常年的夜班，让他身材有些走样。

    但此刻，站起来的他，眼神骇然，一股气势，却让站住脚步的几位高中生脸色大变，浑身一个哆嗦，仿佛被猛虎盯上了，冷汗刷的一下，流了下来。

    “我，我，我不是故意的。”

    “别生气，大叔，我赔伱钱。”

    这几个高中生，都是附近的高中尖子生，也怕遇到凶人，而此刻站起来的韩易，在他们眼中，便是绝世凶人。

    不过。

    韩易只是轻轻瞥了一眼几人，并未说话，接着，视线落到前方马路上，公交站牌上，又收回来，往左右两侧的商铺看去。

    视线内的一切，都是真的，是活的，是灵动的，有生命的。

    但在刚才饮料掉落时，他已提前一瞬，看到了三年前自己写的东西。

    关于那个梦。

    他，已是记起了一切。

    寿灾。

    没错。

    自己正在度寿灾，眼前这个世界，便是寿灾将他拉入的世界，而且，寿灾还可窥探人心，再现过去。

    这个世界，不是虚构的，而是曾经存在的。

    另外，这几年发生在他身边的所有事情，都是自己和寿灾的暗中抗衡。

    跟家人分享修仙界的事情，记博客，老领导葬礼，经常会闪烁而过的不真实感，无时不刻，在提醒着自己，这里是某个不真实的世界，自己在渡寿灾。

    而老婆打断自己的思考，记忆逐渐模糊，以为就是一个梦，包括这些高中生不小心饮料倒下，都是某个神秘的规则，让自己逐渐忘记修仙界的一切，沦落为凡人。

    没有惊心动魄，但却凶险万分。

    可当自己彻底确定这里就是寿灾规则显化，这个世界，距离消散，已是不远。

    想到这里，韩易突然眼中露出一丝急切。

    他背起包，看也不看手足无措的几位高中生，狂奔冲入地铁，抢在最后一瞬，冲入即将合拢的地铁门。

    周围的一切，开始微微涣散。

    地铁中的声音，时而遥远，时而靠近，这种不真实的感觉，越发明显。

    韩易心头急切。

    地铁到站，他冲了出来，骑上电动车，走在这几年一直路过的绿道旁，看着绿道两侧的绿化树，开始闪烁，在消失和存在之间，不停变化。

    终于到了家，推开门。

    老婆在卧室中写，客厅中，老妈和女儿儿子正在玩闹，韩易这推开门，吓了他们一跳，老婆也推门而出，就要开口，却仿佛被按了暂停键。

    韩易的眼神悲切。

    两行清泪，无声滑落。

    在他眼前。

    再熟悉不过的家具，开始闪烁消失。

    被按下暂停键的客厅，包括客厅中的人，四张熟悉的面孔，开始渐渐消失。

    他的视线，开始拔高，再拔高。

    轰！

    脑海中，骤然响起一道轰鸣声，仿佛开天辟地，振聋发聩。

    韩易回过神来。

    此刻。

    自己正盘坐在玄丹宗，青龙峰的静室之中。

    周身附近，是浓郁得化不开的灵雾。

    不过。

    回过神来的他，眼眸中，却陡然有一道金光，射穿灵雾，一股绝强的气息，轰然散发，直直将三米内的聚灵阵震散，又轰在灵杀迷幻阵上，这个三阶中品灵阵，被撼动。

    灵雾散开。

    现出韩易的身形。

    此刻的他，盘坐蒲团，眼眸金光渐息，不过，其脸上，两行清泪，却怎么止也止不住。

    “我，这是？？”

    韩易的心头，一股悲伤的情绪，情不自禁，狂涌而出，这股情绪，他遏制不住，也本能的不愿意遏制。

    在他的记忆中。

    上一刻，灵海三变刚结束，接着，未等自己做其他，金丹三灾中的寿灾，便轰然降临。

    寿灾的降临，他是知道的。

    不过。

    回过神来，到底发生了什么，他却是不知道。

    对他来说，时间和直觉，相互矛盾，时间上，现实中只不过是一瞬，但直觉却告诉他，他在寿灾中，绝对经历过一段漫长的时光。

    这段时间，是他刚才落泪的主要原因。

    而且。

    直觉猛击在他心头，让他不能忘，绝不能忘。

    可是。

    韩易拍打着自己的脑袋，却始终想不起来，他真的想不起来啊。

    片刻后。

    他停了下来，抹干了眼泪。

    既然想不起来，那便也不强求。

    等自己更强了，元婴，化神，甚至，成仙了，绝对能解开关于寿灾的秘密。

    韩易沉下心神，落入自己的灵海之中。

    此刻。

    灵海三变，让灵海的形态，和筑基期时，完全迥异，这里的空间更大，纵深更宽，灵海中的法力，已是成为了半流体，而且，只有浅浅的一层。

    灵海之中，一颗金灿灿的金丹，悬浮灵海上空，金光洒落，照耀得灵海一片璀璨。

    韩易的心神，往上拉高，进入识海空间。

    虽然灵海三变，针对的只是灵海，不过，在金丹凝聚之后，识海之中，神魂同样也得到了增幅，识海空间扩大了足足一倍，神魂强度，也增强了一倍。

    单纯从神魂看，韩易已是达到了金丹中期的标准，而且，在中期之中，也算不低，至少比当初刚踏入金丹中期的严布，要强上不少。

    韩易并未选择立刻出关。

    而是猛地一吸，将灵杀阵中的灵气，疯狂吸入腹内，压入灵海之中。

    不过。

    以往能填满法力之海的灵气，此刻，却仅仅让灵海最底部的那一层浅浅的半流体法力，增长一丝。

    晋升金丹后，他身体所能容纳的法力，已是暴涨了数十倍。

    要知道。

    他可是神魂一等仙基，在筑基时，灵海也发生了八十八倍的暴涨，此刻，突破金丹，针对的正好是灵海，自然增幅更夸张。

    足足过了三个月。

    韩易才感觉到一股饱腹感，这股饱腹感，是灵海对法力的容纳，达到了极致。

    他将静室中，剩余的灵石收了起来。

    为了防止万一，韩易最开始拿出了一千块上品灵石，不过，正常情况下，突破金丹，哪里需要那么多，一件最基础的下品法宝，也就是一百来块上品灵石。

    这一千上品灵石，可以购买一件极强的下品法宝了。

    他了解过，也就是一百多上品灵石，便能让刚突破的金丹修士，彻底稳固修为。

    韩易准备十倍，并不过分。

    而他这一次突破。

    足足花了八百多灵石，还剩下一百来块，收回乾坤戒中。

    接着。

    再收起灵杀迷幻阵。

    便打开房门，走了出去。

    距离他闭关，已有九个多月。

    这闭关的速度，比其他金丹修士，快了何止一倍，这是韩易准备充分，基础牢固的原因。

    走出静室，他的身体，开始缓慢上升。

    金丹修士，已可摆脱重力，真正意义上的飞天遁地。

    飞遁而起的韩易，刚突破金丹，对世界的感受和以往往前不同，整个世界，在它面前，更加鲜活，更加清晰。

    晋升金丹，可称真人。

    实际上，金丹便是人和仙的分界线，晋升金丹，已是走在了仙路上。

    在某些弱灵世界，飞天遁地的金丹，已可被称为仙人。

    这个层次的修士，已有神秘莫测的威能。

    突然。

    他转身朝着斗法峰的位置看去，在那个位置，一股愤怒的情绪，酝酿着。

    这股愤怒，不是单一个人，而是集体散发出来的怒意。

    他眉头一皱，并未直接前往斗法峰，反而落了下来，走入青龙宫。

    (本章完)


------------

第217章：火冥之忧，驰援玄血

    青龙宫中。

    韩易并未见到陆离的身影，青龙宫当值的长老，是一名叫沃昌云的筑基中期修士。

    沃昌云看到韩易，眼眸瞪大，一时之间，震惊得连话都不利索。

    “韩师弟，你，你……，你结丹了？”

    韩易才突破，而且，并未刻意隐藏气息，他身上的气息，和沃昌云半年前看到的沈平，几乎一样，不，不是一样，而是比沈平，还要强烈得多。

    这股强烈的感觉，让他感觉自己面对的是晋升金丹多年的火冥长老。

    韩易点点头，笑了笑。

    “刚刚突破。”

    未等沃昌云细问，他便开口说道：“对了，陆师兄呢？”

    “还有，宗门发生什么事情了，我观斗法峰那边，似乎有些情况。”

    沃昌云也反应过来，深吸一口气，脸色比之前恭敬许多。

    “陆离师兄，已在七日前，随着沈师兄，前往玄血分宗了。”

    “斗法峰上，此时正在挑选第二批弟子，准备驰援玄血分宗。”

    韩易眸光一抬。

    “哦？”

    “沈平师兄出关了？”

    “另外，玄血分宗发生什么事情了？”

    沃昌云点点头：“沈师兄在半年前便已经出关，突破成了金丹。”

    “至于玄血分宗的事情……”

    说到这里，沃昌云深吸一口气，眼光中，愤怒喷涌而出。

    “玄血分宗，在三个月前受到袭杀，有强大的修士，在玄血分宗制造慌乱，并不知道用何等手段，引发血海震啸，魔物聚集，开始冲击玄血十八城。”

    “而且，聚集起来的血海魔物，其中还有很多堪比筑基巅峰，甚至金丹的魔物，十天前，轮值的司鸿雪长老想了个办法，引魔物到连家城，以三阶灵脉为代价，结成大阵，才将所有魔物灭杀。”

    “不过，血海魔物并未散去，而是持续聚集，情况危急，七天前，诸葛师伯带着沈师兄，连师兄，和三十多位筑基长老，两百多名内门弟子，已前往支援。”

    “不过，听说情况危急，已是准备筛选第二批弟子前往。”

    沃昌云口中的沈师兄，自然是沈平，而连师兄，则是比沈平好些年前，更早突破金丹的连廷羲。

    如今，玄丹宗的金丹期太上长老，已有秦无羡，诸葛无忧，司鸿雪，火冥，沈平，连廷羲，再加上刚突破的韩易，总共七人。

    而血海旁的玄血分宗，则是每三年有一位轮值长老坐镇，这两年恰好遇到司鸿雪。

    韩易眉头一皱。

    这一次，竟然要三位长老出手，可想而知，场面应该是很危急。

    这时，沃昌云继续说道：

    “另外，让宗内愤怒的是，司鸿师伯，本来无需受伤，但在灭杀魔物的关键时刻，却突然有金丹修士和妖修出现，那金丹修士和妖修，被证实是元兽宗的修士，受到暗袭，司鸿师伯重伤，让那边的情况更加危急。”

    “这，才是宗门弟子义愤填膺的原因。”

    “元兽宗，在捅刀子。”

    说到这里，沃昌云脸色闪过一丝厉色，宗门已有共识，以近乎阳谋的方式，逐步蚕食元兽宗，没想到元兽宗避开锋芒，往玄丹宗的软肋递刀子。

    站在一旁的韩易，则是有更多的想法。

    想必，这其中，除了元兽宗之外，万法宗绝对也插手其中。

    只是让韩易没想到的是，元兽宗采用的竟是‘围魏救赵’的手段，而且，这一招，恰好是玄丹宗当下的软肋。

    玄丹宗只有一个袁舜，在这关键时刻，袁舜只可能坐镇玄丹宗。

    甚至。

    韩易猜测，此刻在玄丹宗之外，在比靠近玄丹宗五座仙城更远的地方，已有不少金丹修士聚集，等着袁舜离宗，便发动对玄丹宗的袭杀。

    这是妥妥的阳谋，打的就是玄丹宗真君无法做到两头兼顾。

    韩易眼眸中，冷光闪烁而过。

    他又问了宗门这一年的其他事情，乾蜀两都的玄仙阁情况，还有宗门的其他情况，沃昌云暂替陆离的职务，青龙峰又是内峰第一，他自然知道的最多。

    片刻后。

    韩易沉默下来，消化着沃昌云说的信息，他闭关的这九个月，宗门发生了不少事情。

    沈平出关，顺利突破金丹，不过，另一位闭关突破金丹的修士，则是已是身陨，那就是符沧海的大徒弟，唐毅元。

    突破金丹，难度不小，有人成功，自然有人失败，实力，根基，气运，缺一不可。

    唐毅元过不了金丹灾变，也唯有身死道消的唯一下场。

    不过。

    除此之外。

    宗门还有一位修士，也宣布闭关突破金丹，那就是曾经天榜第三的祝思远。

    当年韩易从蜀都归来，突破筑基后期后，看到的天榜前三，第一的祝融峰詹元凯，已在一次外出时陨落，留在宗门的魂牌碎裂。

    而天榜第二的沈平，则是顺理突破，天榜第三的祝思远，此次闭关，也有很大的几率，突破至金丹。

    玄丹死劫降临之前，恰好韩易正式筑基。

    而那，已距今有九年之久。

    但对韩易来说，他筑基之时，是五十岁，如今，已是六十六岁，这期间，总共十六年，其中，有七年在蜃仙界中度过。

    也就是说，在玉衡界，他九年金丹，追平了当代白玉楼的楼主，那位铸造了一等仙基的至强真君。

    不过。

    铸得灵海一等仙基的修士，在筑基期的修炼速度，要比神魂一等仙基的修士，快得多，因为金丹，主要涉及灵海，可到了金丹期的时候，那就是神魂一等仙基的修士要快上一筹。

    韩易收敛心思，谢过沃昌云，接着，便冲天而起，已扩大到二十公里的神识，落向迷雾笼罩着的玄丹峰，他出关，自然需要找袁舜，请示一翻。

    不过。

    让他诧异的是，一股巨大的阻力，将韩易的神识弹了回来，更是有一股反震力，让韩易的神魂，都感觉到了压迫力。

    玄丹峰安静如初，其中，也并未有其他反应。

    韩易眼中闪过疑惑，他刚才神识探入，主要是为了告知袁舜，可如今并无任何反应，看来，袁舜要不就是不在玄丹峰，要不就是在深度闭关之中。

    想了想，韩易只是几个迈步，便到了祝融峰。

    见不到袁舜，第二个他要找的，自然是祝融峰的火冥。

    秦无羡坐镇乾都玄仙阁，偶尔还有其他外出任务，司鸿雪轮值玄血分宗，此刻被暗算重伤，而诸葛无忧带着沈平，连廷羲，赶往分宗。

    整个玄丹宗，如今也只有一位金丹，那就是火冥。

    祝融宫深处的塔楼顶部，火冥猛地睁开眼。

    一道神念，传了进来。

    “火冥长老，是我，韩易。”

    盘坐着的火冥，轻轻一挥手，塔楼顶的门便打开，韩易踏了进来。

    “伱，突破金丹了？”

    “这才，嗯，九年，九年啊。”

    火冥一愣之后，便反应过来，九年前，韩易正是在他这个地方筑基，当时，火冥为他护法，韩易突破到一半，袁舜出现，神情凝重，让他去外面守卫，让他也一阵紧张。

    九年突破金丹，这绝对是一等仙基，而且还是最强的一等仙基资质才可能。

    火冥心头有猜想，看来，当初袁舜那么紧张，应该是察觉到韩易在筑造一等仙基，而后不知用了什么手段，将韩易的仙基异象给遮掩住，让所有人都以为韩易只是寻常筑基。

    “真是，妖孽啊。”

    火冥像看怪物一样看着韩易，不过，韩易能突破金丹，对如今宗门来说，也能多一份强大的力量。

    玄丹死劫也才过去了九年，宗门虽然颁布了诸多政策，倾斜了诸多资源，但短时间内，能有沈平，连廷羲和韩易突破，已是天大的侥幸。

    这其中，沈平和连廷羲，本身便是练气后期，接近巅峰的修士，突破算是计划之内，而韩易，则纯粹是意外之喜。

    而且。

    虽然宗门的筑基修士，这九年时间，已如井喷，但九成九也都是筑基前期，等他们突破到筑基巅峰，拥有结丹的实力时，还需要一段漫长的时间。

    简而言之，金丹的储备人选，已经耗尽了一大半，按照宗门高层测算，接下来的十年内，最多可能会有三位筑基巅峰可以金丹，下一波具备结丹资格的，需要推到三十年之后。

    这其中，会有个二十年的空白期。

    这空白期，也是玄丹死劫让宗门筑基中后期修士损失惨重的代价。

    “对了，以后无需叫我长老，你竟然已经突破金丹，那你我之间，便以师兄弟称呼，叫我火冥师兄即可。”

    韩易也未推脱。

    “火冥师兄，宗主可是外出？”

    火冥摇了摇头。

    “我也不知。”

    “宗主一年多前，确有外出，而且，受了不轻的伤，不过，在半年前，应该便已经好了。”

    “他好了之后，便又失去了联系，玄丹峰封闭，就连我等，都不知道他的情况如何，是又有领悟，闭关，还是已经外出。”

    “他的行踪，一向都是如此，无需担心他。”

    “而且，诸葛师兄在出发前，本来也准备请示宗主，不过，却发现联系不上，便只好带着沈平和连廷羲赶往玄血分宗。”

    “对了，玄血分宗的事情，你知道了没？”

    韩易点点头。

    火冥的眼眸中，跳动着一团火苗，火苗赤红，如渊火般炽热。

    “不过。”

    “宗门如今就只有我一个金丹，万一真有修士来袭，虽有宗主给的应急之法，但也压力较大。”

    “如今，你突破了，自是最好，便留下来，与我一同，守护宗门吧。”

    火冥脸色一正，韩易自然不会拒绝，就要答应下来。

    不过。

    就在此时。

    一道神念，传入两人的脑海之中。

    是袁舜。

    “火冥，宗门无需担心，有我坐镇，万事无忧。”

    “韩易，你既已突破，即刻启程，前往玄血分宗，相助诸葛，镇压血海，灭杀搅乱之敌。”

    神念只是传递了这两句话，便又迅速收了回去。

    韩易和火冥，对视一眼，都看出眼中的凝重。

    能让袁舜觉得在三位金丹之外，还需要更多金丹，前往支援的，必定不简单。

    也许，玄血分宗的事情，并非表面那么简单。

    想到这里。

    韩易起身，朝玄丹峰的方向，拱了拱手，接着又对火冥说道：

    “既然宗主有令，那我便即刻启程，火冥师兄，你留在宗门守护。”

    火冥眉头一皱。

    “可是，韩师弟你只是刚突破金丹，如果说到守护宗门，应该是由你镇守才对，师兄我突破已有十几年，更有渊火鼎在手，前去驰援，自是更加合适。”

    火冥有些不理解。

    直白的说，韩易天资高，如他猜测不假，还可能是一等仙基，以后前途远大，绝对是宗门的一大战斗，甚至在三五十年后，突破元婴都有可能，这样的修士，安全起见，应该留在宗门，最为妥当，为何直接派他出去。

    难道众人猜测的，袁舜和韩易关系不简单，并不是真的？

    韩易听到火冥的话，却笑了笑。

    他自然知道袁舜这样安排的原因。

    在火冥看来，他的实力，要比韩易强大不少，毕竟一个刚突破，一个已是突破十几年了。

    可在袁舜看来，拥有神魂一等仙基，韩易的战斗力，绝对远超他的境界，能短短九年，便成功突破金丹，就连袁舜，都已经是有些看不透韩易。

    而且。

    火冥常年坐镇宗门，对宗门的阵法更加熟练，而韩易，这几年，基本上神龙见首不见尾，应当更加适应外勤，让韩易跑一趟，自然更佳。

    而经过了这么多年的修行，经历过这么多年的劫难，随着境界的提升，随着见识更多的人，了解更多的秘密，不知不觉中，韩易的信念，已变得更加强大。

    他也不再惧怕外出，不再抗拒安排。

    “火冥师兄，宗主既然如此安排，那便有他的道理。”

    “无须担心。”

    韩易拱了拱手，未等火冥说话，便已经冲天而起。

    恰此时。

    一艘仙舟，破开玄丹峰迷雾，轻轻一闪，便已是到了韩易脚下，迷雾聚拢，并未有传音。

    “这是？”

    韩易看向仙舟，神识落入，眼眸中，精光暴涨。

    翡翠仙舟。

    这仙舟，他不仅见过，还乘坐过。

    白玉楼出品，中品法宝级别，作价八千上品灵石的仙舟。

    袁舜的意思，并未明确，是借，还是给。

    不过，仙舟之中，并无神念禁制，韩易自然默认是给他的，就当是宗主给自己突破金丹的贺礼好了，非常合理。

    “多谢宗主。”

    韩易站于仙舟，再次朝着玄丹峰拱手道谢。

    这一艘中品法宝仙舟，韩易当初可是差点流口水，没想到刚突破金丹，就如愿以偿了。

    仙舟的控制中枢中，只有九个凹槽，不过，这凹槽并未浅凹槽，而是深凹槽，上品灵石压入凹槽中，直直落去。

    韩易不缺灵石，直接将一个凹槽填满，算了下，一个凹槽可容纳一百颗，也就是，这艘仙舟，最多可以嵌入九百颗上品灵石。

    灵石的装载量，一定程度反应仙舟的品阶。

    这艘仙舟，是他除了上次，从黑神楼杀手严布手中得到的天仙级仙舟之外，获得的最好的仙舟。

    韩易咬咬牙，花了六百多颗上品灵石，连同原本仙舟就有的两百多块，直接将九个凹槽嵌满，接着，神识涌入仙舟之中。

    只是一个瞬息。

    仙舟便已遁飞出去五公里的距离，这等速度，实在是太过骇然，不过，仙舟上的韩易，自是欣喜万分，脸上美滋滋。

    而跟着韩易走出祝融宫，走到半空中的火冥，则是目瞪口呆后，便回过神来，心头暗自嘀咕。

    “宗主的翡翠仙舟，竟然给韩易了，这可是中品法宝啊。”

    “看来，真的是关系匪浅啊。”

    他往玄丹峰看去，眼中浮现一丝担忧，接着，便摇了摇头，遁落下方。

    另一边。

    乘坐仙舟的韩易，神识控制着仙舟，但并未太过依靠神识法力，这仙舟，在九百多灵石的催动下，速度已经骇然，就连金丹后期修士，都追不上，已然足够。

    在玄丹死劫后，韩易由诸葛无忧带着前往过一趟血海，那一次，花了五天的时间，毕竟已被灭亡的血神宗和玄丹宗只是相距三个大郡，两座宗门，可以算是相互挨着的，以大型仙舟的速度，五天足够。

    不过。

    不管是驰援玄血分宗的诸葛无忧的等人，还是韩易，乘坐的，都不是大型仙舟，而是更高品阶的仙舟，速度上，自然更快。

    韩易推测，以他如今的仙舟速度，只需要两天，便能抵达。

    而在这两天中，韩易也并未闲着，而是盘算接下来的计划。

    踏入金丹，已可称为真人，实力上自然远强于筑基。

    不过，就算是实力大增，韩易也并不安逸满意，而是想着更进一步，很多技能，都需要提上日程，按照以往经验，急需有一门技能，能够脱颖而出，拔尖突破到下一个层次，带动实力的狂飙。

    这一门技能，毫无悬疑，韩易定位御剑术。

    至于其他的，同样需要有选择，有侧重，有先后的肝熟练度。

    仙道漫漫，越是境界高，越更有紧迫感。

    任重而道远。

    两天后。

    眼前的一片连成一体的仙城，映入眼底。

    玄血峰下，玄血城。

    玄血城外，十八仙城。

    不过。

    此刻，仙城和仙峰，已是一片混乱。

    血海魔物，已是将这片新建不到十年，逐步走向繁盛昌茂的地域，再次拖入毁灭的边缘。

    恰此时。

    一头现出本体的巨大妖修，将一位半空中的持剑中年修士撞飞，妖修嘶吼，咆哮声中，残暴肆意。

    韩易眼眸中，杀意惊天，收起仙舟，踏空而至，双指一并，七星跃起。

    一剑斩落。

    (本章完)


------------

第218章：连斩金丹，四圣阵破

    玄血城之上，玄血峰之外。

    被妖修本体撞飞的沈平，翻滚着竭力停住身形，一口血喷出，手中重剑震动，脸色已是骇然。

    这头妖修，他是第一次见到，但却并不陌生，因为合作过一段时间，元兽宗和玄丹宗，各自对对方，都并不陌生。

    妖修名叫青炎貘，乃是元兽宗金丹真人谢仆轩的契约妖修。

    自己初入金丹，对上这头妖修，手段尽出，开始之时，才堪堪维持了个平衡，但随着时间推移，法力消耗，自己逐渐落入下风。

    而且，青炎貘速度极快，自己就算是想逃，都逃不掉。

    不过。

    他手中依旧有底牌，只是这张底牌，是一次性的三阶灵符，不到万不得已，不会使用。

    就在他犹豫着此刻是否需要激活灵符，给这妖修来下狠的时。

    一艘仙舟倏忽而至。

    沈平的脸上，突然浮现一丝狂喜，因为他认得这艘仙舟，这是宗主的仙舟，翡翠仙舟。

    宗主亲至了？

    太好了。

    接下来，玄血分宗的困境，挥手可破。

    仙舟消失，在原地，出现了一位背负两柄长剑的青年。

    沈平脸色一楞，看清青年模样，脸色一变。

    “韩师弟，危险，快到下方去。”

    韩易此刻，并未御剑飞行，但恰值厮杀关键时刻，沈平并未注意到这点，在他心中，韩易踏入筑基期，十年不到，上一次见到韩易，韩易还只是筑基中期巅峰修士，而且，他还以为韩易嗑药了，还嘱咐了几句不可太依赖丹药的话。

    随后，等韩易突破筑基后期，出关时，沈平已是闭关。

    等沈平出关，虽然知道韩易突破筑基后期。

    可那时，距离此刻，才几年？

    正常情况下，修士越到后期，进度越慢，突破的时间，肯定更加漫长，所以，在沈平潜意识中，还以为韩易只是筑基后期。

    金丹修士的厮杀，太过凶险，一位筑基修士靠近，如果挨一下，不死也要重伤，所以，他才会脱口而出，让韩易到下方去。

    不过。

    下一刻，他眼眸陡然睁大，一道惊骇猛然爬上脸颊，惊骇之后，便是不可置信的惊喜。

    在他的话，还未落下时。

    收起仙舟的韩易，已是一剑斩落。

    剑器并非青萍剑，而是韩易喜欢御使的七星昆吾剑。

    晋升到金丹期，对下品法宝的御使，韩易已是能够百分之百。

    体内法力充盈，识海神魂稳固。

    这一剑，恰是心中狂怒，含怒而出，乃是韩易的全力一剑。

    剑器本紫，而在剑器之外，却有火光震散而出，远远看去，如同陨石天降。

    在他前下方，变化出本体，化为十米之巨的青炎貘，四肢踏空，浑身激发着青色的炎火，这种妖修，喜食各种异火，储存在体内，压缩变异，将之化为自己的武器。

    不同于沈平，青炎貘看到韩易出现，神魂中察觉到了一股恐怖的凶险，在一剑轰落之时，已是张嘴咆哮，青色的炎火，喷涌而出，如滔滔洪流，冲刷过虚空，朝着凌空抽落的剑器轰出。

    霎时间。

    从高空看。

    青色光柱，和烈焰紫剑，已经轰在了一起。

    下一瞬。

    青色光柱炸开，异火散落，在漫天崩散的异火中，紫剑狂啸，速度不减，一闪而过。

    仿佛有紫光东来，杀机如潮。

    快，快，快到了极致。

    御剑术到了返璞归真的层次，在速度这一层次，已经远远脱胎于御剑术，比丹剑术、弈剑术、引剑术、甚至传闻中，比剑仙灵剑同阶之下，还要快上一线的心剑术，更快。

    仿佛空间跳跃，崩碎异火的紫剑，在所有人都来不及反应的时间内，出现在了青炎貘下方。

    噗嗤！

    虚空之中，一抹散发这浓烈妖气的血串洒落。

    刚从韩易身上，转过头来，手中出现了一张灵符，正准备激发灵符的沈平，看清这一幕，瞳孔猛地一缩，眼中的骇然，才骤然浮现，在他身后不远处的韩易，已是身形一晃，往前冲去。

    错身而过时。

    沈平识海浮现一股巨大的惊悚感，这股惊悚感，正来自韩易。

    震惊，骇然和惊悚，这几种强烈的情绪，让他浑身一抖，神魂巨震。

    这，还是韩易并未针对他的主要原因。

    他眉头猛抬，只见几十米开外，那头头颅被洞穿的青炎貘妖修尸体上，有一道凝实的妖魂，浮现而出。

    “不好，快……”

    他的声音，尚且落下，便只见韩易身上，散发出一股让他神魂都不觉战栗的恐惧感。

    而在韩易前方的青炎貘妖魂，更是刚一浮现，便已是在尖锐惊叫声，出现了五衰之相，弹指之下，已是消融于虚空。

    青炎貘的尸首，急速坠落。

    韩易并未追落，而是急速掠向前方，那一柄紫色长剑，紧随其后，倏忽杀向下一个战场。

    一个声音，在此时，才遥遥传来。

    “沈师兄，我已成金丹，来助你们！”

    “随我来。”

    在半空中，手持灵符，身躯微抖，眼眸惊骇，震惊，疑惑，不可置信等诸多复杂情绪浮现的沈平，看着韩易远去的身形，有一种巨大的不真实感觉。

    快。

    太快了。

    从韩易出现，再到拔剑斩落，洞穿妖修，灭杀妖魂，连人带剑离去，只是眨眼的功夫，连一息都不到。

    他心头突然浮现一个词语，这个词语，在他刚加入宗门时，也曾幻想过。

    强大的修士，弹指灭敌。

    不过。

    在踏入练气，筑基，甚至金丹后，他才知道，所谓的弹指灭敌，如是同阶，几乎不可能，只能欺负欺负低阶的修士。

    而此刻。

    韩易让他又想起来这个词语。

    弹指灭敌。

    他此刻已是反应过来，韩易飞遁而去，并未御剑，其身上的气息，也已是比自己还要强得多。

    金丹。

    韩易也已是金丹，而且，他成就金丹之后，比自己强大了何止一倍。

    震惊并未持续多久，只是两息，急速坠落的妖修尸体还未落地，沈平便已是反应过来。

    他脸上涌现一股狂喜，来不及多想，便已收起灵符，拿出补充法力的丹药，塞入口中，接着，也不管重重砸落十八仙城的妖修尸体，快速朝韩易追去。

    另一边。

    韩易一剑斩灭青炎貘，已是先一步飞遁向前，他背后的青萍剑，轻轻震动，隐而不发。

    这两柄剑器，便是如今他的主战法宝。

    他飞遁之时，已是看清了如今整个玄血分宗的现状。

    玄血分宗，包括玄血峰和其上的宗门驻地，玄血峰下的玄血城，还有由五阶灵脉分化之后，建立于降阶灵脉之上的十八座仙城。

    而此刻。

    十八座仙城，其中之一，连家城，已是彻底化为一片废墟，从地形上看，凹陷下去数十米，仿佛一个天坑。

    韩易在此之前，已从沃昌云和火冥口中得知了情况，那是司鸿雪引魔物困于仙城中，发动了阵法，将满城魔物消灭的大招。

    当然。

    在那之前，连家城也早已疏散了城中修士。

    而此刻。

    除了连家城化为天坑之外，在朝向血海方向的三座城镇，也已是魔物肆虐，明显被攻破了城镇阵法，其中修士大多逃得差不多。

    而其他十四座仙城，阵法震动，修士出城，剿灭魔物。

    奈何魔物太多，铺天盖地涌来，已是岌岌可危的场面。

    视线上移，看向血海的方向，有一条血河，从血海引向十八城镇，再仔细一看，那哪里是血河，那就是由无数魔物组成的魔物狂潮。

    而让韩易诧异的是，此刻，玄血峰上空，正有四位金丹修士，两头妖修，正在疯狂攻击着玄血峰的阵法，小四圣阵。

    而那四道身影中，有一道并不陌生，韩易曾见过几面。

    “那是，田博义？”

    韩易前冲的身形，稍微放缓，他身后的沈平，也追了上来。

    “怎么回事？田博义不是租赁了下方城镇的散修，建立了博义城吗？”

    “怎么他在攻击分宗？”

    “而且，诸葛师伯和连师兄呢？”

    沈平的脸色，愤怒暴涨。

    “田博义这个狗贼，不知道发了什么疯，投靠了元兽宗。”

    “本来我们到来，已是稳定了局势，没想到这狗贼暗中偷袭下毒，重创了诸葛师伯，幸好连师弟警惕，将这狗贼轰飞，才临危救下诸葛师伯。”

    “不过，师伯被重创，我们也只好开启小四圣阵防御。”

    “但是阵法已是坚持不了多久。”

    “我这一趟冒死从后方遁出，便是为了寻找其他机会。”

    “没想到……”

    说到这里，沈平的脸色，转为复杂，辛辛苦苦一番拼搏，已是晋升金丹，没想到刚一出宗，便遇到了劫难，只是一头妖修，便逼得自己不得不使用灵符。

    如果不是韩易出现，他就算是用了灵符，也不一定就能见效，因为能晋升金丹的妖修，基本上都有天赋神通。

    只不过和他相比，韩易的剑太快太猛，就算是青炎貘有天赋神通，也来不及施展，便已在刹那授首。

    沈平看了一眼眼眸散发着淡金色光芒的韩易，心头复杂至极。

    刚才那短暂一战。

    弹指灭敌，而且还是一头比同阶修士要强些的妖修。

    这也从侧面可看出韩易的实力，有多恐怖。

    “下毒？”

    “可是乱神妖毒？”

    韩易眉头一皱，迅速问道，沈平则是摇了摇头。

    “并不是。”

    “而是一种封禁神魂灵海的毒药，比乱神妖毒强得多。”

    “如今，诸葛师伯虽然和连师弟撑起阵法，不过，最多还有一天，便支持不住。”

    韩易突然想到什么，问道：“对了，既然被围攻了这么久，为何不开启传送阵，通知主宗？”

    沈平苦笑：“田博义的一位筑基徒弟，在他发动暗算之时，也潜入殿内，破坏掉了传送阵。”

    “不过，那筑基修士，已被我打杀。”

    韩易点点头。

    来龙去脉他已是知晓，他看向几公里之外的玄血峰，眼眸中，淡金色的光芒，散射而出，照耀四方。

    “五位金丹，一位中期，四位初期。”

    “一头妖修，金丹中期。”

    “不好办。”

    韩易眉头一皱，这已是相当于六位金丹强者，其中，还有两位金丹中期，如果硬碰硬，韩易觉得够呛。

    双拳难敌四手。

    他如果有金丹中期的修为，就有把握全灭对方，可惜此刻才刚突破金丹，尚且处于初期阶段。

    沈平也看出韩易的犹豫，不由得担心道：

    “没错。”

    “其中，两位金丹中期，一位黄宇，和一头金丹中期妖修，黄宇的契约妖修，暗魔狼。”

    “其他四位，则是谢仆轩，也是刚才师弟所杀青炎貘的契约修士，还有聂冠，田博义，最后一位，我并未见过，也并非元兽宗的金丹，应该是元兽宗从其他地方请来的。”

    “韩师弟，不可勉强，对方六位金丹，而且，还有两位金丹中期，要不是对方不在意我，只是派了一头最弱的妖修来追我，我可能没办法逃远。”

    沈平此刻，也无计可施，但他绝不可能见韩易莽撞上前送死。

    能杀得了同阶妖修，这证明韩易的实力非常强，但面对六位金丹，就算是再强，也绝对赢不了。

    他的话，是阻止韩易一时自满，鲁莽用事。

    不过。

    他的话刚落，却见韩易眼眸一亮，沈平的话，倒是提醒了他。

    “有了。”

    “沈师兄说得对，只是一头妖修，无足为惧。”

    “老祖宗说得好，分而化之，六位挡不住，那分开，就简单了。”

    韩易心头已有策略。

    “沈师兄，你有把握去将人引过来吗？”

    “只要引过来一到两人，我都能杀之。”

    韩易这话，说得自然，一到两人，他指的是不管是金丹中期，还是金丹初期，只要来两个人之内，都能强杀。

    其中的自信，让沈平将信将疑，金丹初期的敌人，刚才已证实过，韩易有实力轰杀对方，可金丹中期，他就有些怀疑了。

    “韩师弟，需量力而行，如果是金丹中期……”

    沈平话未说完，却见韩易眼眉陡然一抬，闪现惊喜之色。

    “看来，不用沈师兄出马了，对方赶着上来送死。”

    “这一战，沈师兄务必保护好自己，师弟我要演一场戏，这场戏里，没办法护住师兄。”

    韩易移开视线，看向玄血峰的方位，沈平随之看去。

    只见已有两位修士，联袂而来，气势如虹，杀意滔天，从气息上看，这两位，都是金丹初期修士，一位手持黑色长棍，一位手持黑色长幡。

    “是田博义那狗贼，另外一个，是元兽宗的谢仆轩。”

    韩易眼中杀意闪烁。

    “如此，正好。”

    双方距离，只是相距四公里，这距离，对金丹修士来说，不到三息，便已至眼前。

    沈平死死盯着田博义，眼中杀意冲天，而田博义则是脸色无奈，被绑上了元兽宗的贼船，他反抗不得，也只好一条路走到黑，对方要杀死他，他便要先弄死对方。

    作为从最底层摸爬滚打，一路冲上金丹的散修，田博义不缺乏拼命的决心，他眼神落在沈平身上，舔了舔嘴唇，杀意深敛。

    正常情况下，大宗的修士，要比散修强，这无可厚非，可田博义也有自己的底牌，那是他能走到如今境界，聚拢一堆散修，建立博义城的根源。

    另一边。

    谢仆轩则是视线落在韩易身上，眼眸中杀意浓烈，却也显凝重。

    刚才青炎貘被杀的那一幕，围攻玄血峰阵法的众人并未看到，但契约妖兽一死，他瞬间察觉，猛地转过身，便看到韩易冲来。

    能如此迅速便杀死自己契约妖修，这金丹真人，必不简单，实力上，应当比自己要强。

    不过。

    值此关键时刻，玄血峰上的阵法，摇摇欲坠，就要被攻破了，另外四位，抽不出手，也只能自己前来。

    而且，就算是比自己强，又如何？

    只要拖一拖，攻破了玄血峰阵法，夷灭玄血峰，其他人就能抽出手来，轻易抹杀这几位修士。

    这一趟。

    他们调查的很清楚，玄血峰中，司鸿雪是金丹中期，不过，却在此之前，被黄师兄暗算，实力跌落，已是没有一战之力，而金丹后期的诸葛无忧，则是被田博义下毒，丧失战力。

    满打满算，也就是刚突破的连廷羲和沈平，还有这刚出现的陌生修士，能拦一拦他们。

    不过。

    从气息上看，这三位，都是初入金丹，就算是战力惊人，还能逆天了不成。

    仇人见面，分外眼红。

    几乎瞬间，便爆发了最猛烈的攻杀。

    田博义手持一根混天棍，法宝通体漆黑，莆一靠近到百米之内，便爆喝一声，一棍砸落。

    混天棍幻化为惊天巨棍，仿佛擎天之柱倾倒，棍子和空气摩擦，瞬间震散出黑色的浓烟，浓烟翻滚，恰如末日魔临。

    这混天棍，魔性深厚，乃是仿至上古魔族武器，虽是法宝，可称魔器。

    沈平厉啸，手中重剑轻轻一抛，并未变得巨大，但却有一道剑影爆发而上。

    铮！

    剑影如有实质，同漆黑巨棍轰在一起，虚空一阵颤抖。

    相距百米，两人都看到对方的必杀之意。

    另一边。

    谢仆轩已是将手中的长幡抛起，长幡一震，疯狂扩大，瞬间化为百丈巨幡，将韩易裹了起来。

    长幡中的韩易，脸色平静，但心头已打起了十二分警惕。

    他从不小瞧天底下任何一位金丹修士，能踏足金丹，成为真人的，必已经过筑基时的三关五劫，经过结丹时的三变三灾，本身便是千万人中脱颖而出的仙道天骄。

    当长幡席卷围拢之时。

    七星昆吾剑已是落回背后，韩易的手中，出现了一柄金色的匕首，神识御使，匕首腾跃而起，轻轻一划，便将这长幡所制造的封禁空间，划出一个口子。

    接着。

    背后的两柄法剑，七星昆吾剑和青萍剑，已经‘唰’的一声，攀升交叉而过，将这被破开了禁制之力的长幡，划开两个巨大的豁口。

    下一瞬。

    长幡骤然缩小，重新化为一丈高，只不过上面的黑色幡布，已经碎成三瓣。

    谢仆轩的脸色，一片肉疼，这杆长幡，叫拘妖幡，可是自己最强的法宝，对方很强他是知道的，可他并没有想到，只是莆一交手，自己的法宝直接被破掉了。

    他脸色惊骇，心头已是一阵心悸。

    不过。

    让他脸色一喜的是，在他对面，韩易破开拘妖幡后，咳血不止，已是受了反震，甚至重伤。

    “杀！”

    他眼中厉色一闪，损毁的拘妖幡再次变化，这一次，并非困敌，而是有数十头妖魂，从长幡中被震出来，这些妖魂，并未有金丹妖魂，而都是筑基妖魂，其中，还有三头筑基后期的妖魂。

    用这些妖魂，行困兽之斗，最是合适。

    另一边。

    韩易咳血，自是假的。

    他原本想的，便是示敌以弱，制造一种假象，艰难杀敌，再引诱围攻玄血峰的其他金丹修士。

    示敌以弱，分而化之，逐一杀之。

    这，便是他的策略。

    不过。

    就在他破开长幡空间，假装咳血，谢仆轩放出妖魂时。

    在四公里之外。

    玄血峰上，突然一道灵光，激荡升空，浩荡散落。

    小四圣阵，被攻破了。

    厮杀的四人，同时一脸，脸色变化迥异。

    田博义和谢仆轩自是狂喜大笑，而沈平，则是浑身一颤，脸露绝望。

    至于韩易。

    则是眸光一震。

    计划赶不上变化，看来，逐一诱敌这一招，行不通了。

    既然如此，那便无需再演了。

    七星昆吾剑，一声狂震，已是破空瞬移，消失不见。

    一道紫色，已是映入狂喜的谢仆轩眼眸！

    下一刻，视线翻滚，一闪而过的画面中，他看到韩易的身形，和自己交错而过，速度快得快得只剩一道残影，以自己的实力，都看不清。

    自己？

    对了，那具无头尸体，不就是自己？

    (本章完)


------------

第219章：诛魔杀妖，九霄破阳

    计划赶不上变化。

    当四公里之外的玄血峰阵法破碎之时。

    韩易已是不再演戏，因为时间来不及了。

    面对金丹修士，他在筑基后期时，便已是在闻香教三位堂主围杀之下，逆斩两人，此刻，随着修为真正突破到金丹，再对上金丹初期，已是碾压。

    一剑轰出，韩易甚至来不及将对方神魂覆灭，便已是急速飞遁而去。

    四公里的距离，他用一息半的时间，便已是跨越。

    而在玄血峰上。

    当三阶上品阵法，小四圣阵被破去时，围攻的三人一妖，已是狂喜，恐怖的杀招，覆灭而落。

    不过。

    一道身影，已是手持一个丹炉，逆流升空。

    丹炉青色，丹炉中，跳动着诡异的白色火焰。

    升入半空的这位修士，是一位青年修士，从年纪上看，和韩易差不多，同样背负长剑。

    他便是玄丹宗新晋金丹，连廷羲。

    不过，连廷羲升空之后，并未御使自己最擅长的剑术，而是掐了法印，引动丹炉火焰。

    白色的光芒，将空间都烧得扭曲虚幻，不断拔高，将破开法阵后，四位金丹的联手一击，给挡了下来。

    这个丹炉，乃是中品法宝，青璃炉，其主人是诸葛无忧，但此刻诸葛中毒，只能由连廷羲主持。

    不过。

    受到反震，连廷羲已是身形一震后，往下跌落，砸在玄血殿前，让殿前的小广场，蜘蛛网般密密麻麻的裂缝蔓延向外。

    轰！

    同一时刻。

    另两道身形，已是从玄血殿中走出，看向高空，脸色凝重，正是诸葛无忧和司鸿雪。

    不过。

    此刻的司鸿雪，脸色苍白，显然是一成战力都发挥不出来，而诸葛无忧，虽然好一些，但也好的有限。

    他的眼中，一片决绝。

    他看向身侧的司鸿雪。

    “师妹，等下我给你创造机会，你速速逃去。”

    诸葛无忧的眼中，闪过一丝温柔，这一丝情绪，是他内心情感最真实的流露，不过，也只是一闪而过，连司鸿雪都未曾注意到。

    司鸿雪摇摇头。

    “别开玩笑了，我岂有抛弃师兄，独自逃命的可能。”

    司鸿雪五官柔和，脸色温柔，不过，说的话，却斩钉截铁，未见退缩之意。

    诸葛无忧和她对视一样，看到她眼眸中的坚定，这一股坚定，从几百年前至今，从未变过，他知道自己这位师妹，虽性格温和，但认定了的事情，绝不会变更，这也是她能走到如今这境界的原因之一。

    重重叹了一口气，诸葛无忧转过头去。

    他深吸一口气，从乾坤戒拿出一个玉瓶，倒出一粒丹药，丹药金色，仿佛金丹一般。

    破阶丹。

    而且这是一颗完美品质的破阶丹。

    服用之后，能短暂压住身体的毒性和伤势，拥有一战之力，但这一战之后，自己的寿命大减，甚至可能直接身死。

    不过。

    他已有对死亡的觉悟。

    “师妹无需担心，由我服用破阶丹，最是合适，你受伤太重，就算是服用破阶丹，也没有多少战力。”

    “如我身陨，师妹再尝试也无妨，此刻切记不可鲁莽行事。”

    诸葛无忧手中握着金色丹药，看了一眼司鸿雪。

    这一刻的司鸿雪，终于不再那么平静，眼眸中，一抹最深的悲切，流露而出，但依旧并未有眼泪。

    她是温柔的，她更是理性的，知道诸葛无忧说的，是对的，自己就算是服用破阶丹，能发挥出来的，不过是寻常金丹初期的战力，远不如诸葛无忧。

    就在此刻。

    司鸿雪眼眸闪现一丝意外，诸葛无忧转身看去，便看到一位修士，飞遁而至，速度极快，刚转身时，那道身影，还在千米之外，看清其面貌，那身影已是到了百米之内。

    “是韩易。”

    “不对，他结丹了？”

    诸葛无忧脸色微变，就要服下破阶丹，就在此刻。

    一声剑啸，疯狂席卷，声音震响，仿佛拖拽着整片空间的大势，朝着那四位凌立上空金丹轰击而去。

    说起来。

    从小四圣阵被破，四金丹联手一击，将手持诸葛无忧法宝青璃炉的连廷羲轰落，再到诸葛无忧和司鸿雪踏出大殿，准备拼死一搏。

    这其中的时间，恰好是一息半。

    “狂妄。”

    黄宇是元兽宗的修士，而且，是一名金丹中期修士，这一趟围杀，他是主导者之一，之前也是他趁司鸿雪剿灭魔物，重创司鸿雪。

    见到韩易冲来，黄宇已是重重的冷笑一声，手中握着的细长银刀，骤然一刀斩落。

    他虽然脸上冷笑，但心头，却同样打起了警惕。

    刚才韩易杀死青炎貘，他并未看到，但韩易杀死谢仆轩，他却是注意到了，那一剑的威能，连他都心惊，所以，此刻，他转身这一刀，已是全力。

    刀光轰鸣，倏忽撞在急速掠来的七星昆吾剑上。

    彭！

    虚空一阵轰鸣巨响，黄宇身躯轻轻一震，脸色大变。

    这一剑的威力，已不弱于自己。

    下一瞬，他惊怒交加。

    因为韩易的攻击，并不仅仅是杀向自己。

    掩盖在紫红光芒之下的，还有一道散发着淡淡金光的青黑剑气，剑气越过黄宇，瞬间洞穿在他身后不远处，元兽宗金丹初期的聂冠，接着，余势未减，重重轰在自己的契约妖修，金丹中期的暗魔狼身上。

    不。

    不止。

    紧贴着青黑剑器的，还有一柄金色的匕首，刚才那剑器散发出来的金光，并非剑器本身的金光，而是紧贴着这柄剑器下方的匕首散发而出。

    轰击在暗魔狼妖修身上的剑器，被暗魔狼的漆黑狼爪重重拍飞出去。

    作为黑暗属性的妖修，暗魔狼有一丝上古妖魔的血脉，肉身之强，堪比专门炼体的魔族，比人族中的体修，要强大得多。

    他的利爪，更是经过千锤百炼，堪比中品法宝，称的上是无坚不摧。

    不过。

    和这道剑器对撞，一股巨力从剑器中传递而来，让他身躯狂震。

    “小心！”

    黄宇爆喝之声传来，作为契约妖修，暗魔狼已在轻轻一震后，顺势往后退出三米，不过，他快，那被拍飞出去的青黑剑器中，一抹金色，跳跃出来，比他退后的速度更快。

    金光闪烁，扑面而至。

    暗魔狼重重哼了一声，眼眸中，是残暴的杀意，他的利爪，往前重重一拍，不管金光是什么，剑器都奈何自己不得，金光，他自然也不惧。

    下一瞬。

    利爪拍落，金光划过。

    噗嗤。

    金光出现在暗魔狼身后，被一只手握住。

    韩易的速度，在筑基中期，便只是比金丹初期路皆道人弱上一线，到了筑基后期，已是能让南斗神宫金丹修士郁豪都追不上，筑基巅峰时，更是比金丹中期的严布要快上一筹。

    踏入金丹后，他的速度，已经逼近金丹后期的修士。

    比在场的黄宇和其契约妖修暗魔狼，要快上三成左右。

    握住诛魔匕首的韩易，凭立虚空，两柄剑器，也瞬息回到自己身后，悬浮半空。

    在场的修士，瞬间惊骇。

    那被韩易顺手杀死的元兽宗聂冠，跌落虚空，尸体上，神魂开始冒出来，却不敢遁空，而是随着尸体往下落去。

    而另一名并未来自元兽宗的陌生金丹初期修士，则是惊骇之下，已是退后到黄宇身后。

    至于重重拍出一爪的暗魔狼，则是缓缓从中间裂开，十米之巨的妖躯，被闪烁而过的金光，剖开成两瓣。

    巨大的狼尸跌落下去，到了半空，暗黑色的血液，洒落虚空。

    另一边。

    黄宇的眼眸，猛地一缩，不由自主的往后退了三步。

    这三步，表明其心头的骇然，更有一丝惊惧浮现。

    而在下方。

    诸葛无忧手中的破阶丹已到了嘴边，却硬生生止住了，整个人僵住了。

    在他身边的司鸿雪，同样仰着头，一抹不真实的震惊，浮现脸上。

    “是韩易？”

    她的话，少见的，没有那么坚定。

    诸葛无忧将破阶丹放下来，眉头一皱，虽然他受了重伤，但还是看的比司鸿雪更清楚，那踏空而至的，确实是韩易，而且，韩易那柄青萍剑和七星昆吾剑，他是认识的。

    不过。

    诛魔匕首，他并未见韩易施展过，这柄匕首，如果是大乾元婴真君，便可能知道，这是天机阁天机老祖曾经使用过的下品法宝之一，感悟天机，作为天机演武的奖励品，放在天机碑中，后来被韩易得到，韩易很少在外用这柄法宝，连他们都不知道。

    “是他。”

    诸葛无忧肯定的说道。

    他突然想起一年多前，韩易从乾都归来，他和韩易的一番谈话，当时，他确实能预感到韩易可以在十年内，甚至五年内结丹。

    但是这才过了不到两年，韩易便已成金丹，而且，其战斗力，简直夸张到自己都有些不相信。

    但事实摆在眼前。

    如果是敌人，那是噩耗，但韩易是玄丹宗修士，这就让他振奋了。

    不用服用破阶丹放手一搏，他自然不会走这条没得选择的路。

    诸葛无忧目光炯炯，看向高空。

    此刻。

    高空中。

    一个照面，韩易便已是连斩对方两金丹，而且，其中还有一头金丹中期的妖修。

    他看了一眼手中的金色匕首，颇有些意外，这柄匕首的锋利，在面对‘魔’性之生物上，有超过他想象的加成，怪不得叫诛魔匕首。

    其实。

    韩易也是在飞遁而至的这一息半的时间中，才突然灵光一闪，有了对策，那便是剑中藏剑，剑中再藏匕首。

    而他的目标。

    从来都是那一头金丹中期的妖修。

    只要杀了其中一位金丹中期，破除两位金丹的围杀，他便有信心，反过来应付另一位金丹中期和其他初期修士。

    只不过，聂冠死的最冤，韩易剑光轰过的线路上，恰好有一位金丹初期的修士，那便瞬间收割，灭掉一位对手。

    在筑基后期，韩易的剑，便能在三位闻香教修士的围杀下，先杀掉那位问仙宗的光头修士。

    到了金丹，岂有杀不掉一位寻常金丹初期的道理。

    恰此时。

    下方的连廷羲也已是飞身而起，嘴角血渍尚未抹掉，他背后的剑器，已经握在手中。

    四十多年前，在血神宗犯境后，玄丹宗很多炼丹修士，开始转向修行更加具有杀伐之威的技能。

    其中，剑术，受众最多。

    而当时已是练气巅峰的连廷羲，便是这一番变革的先行者。

    连廷羲是赤阳峰弟子，其灵根，乃是木属性的天灵根，不过，在转修剑术后，他展现了自己剑道的天赋，剑道进度一日千里，玄丹死劫时，他已是筑基中期。

    在度过玄丹死劫后，得宗门资源倾斜，花了一年，突破至筑基后期，又耗费九年，终于结丹。

    说起来。

    因为韩易的低调。

    连廷羲才是这些年玄丹宗所有高层，所有内外门弟子最关注的修士。

    连廷羲的剑是一柄木剑，但这木，乃是万年柳树心制作而成，比天外陨石更加坚硬，是秦无羡专门前往大秦至尊阁购买而来。

    这柄木剑，最契合连廷羲的功法，也契合其木属性灵根。

    韩易和连廷羲见过几面，当初他刚突破筑基初期，参加宗门长老议事会时，连廷羲已是筑基中期，两人还交谈过几句。

    不过。

    韩易此刻并未看向连廷羲，而是眉头一皱，看向稍微退出去一些距离的黄宇。

    刚才两人碰了一次，紫剑和银刀，几乎是势均力敌，不相上下。

    而在自己转瞬之间，杀死对方一位金丹初期，又斩落一位金丹中期的妖修后，对方，依旧毫不畏惧，杀意凝成实质，朝自己压迫而来。

    再加上。

    韩易微微侧身，看向下方大殿前的小广场上，诸葛无忧和司鸿雪都站在下方，抬头观战，看到韩易看来，点头致意。

    没错。

    再加上本身境界是金丹后期的诸葛无忧，这元兽宗的黄宇，只是金丹中期，他怎敢如此肆无忌惮。

    是真的莽撞，不怕死，愣头青。

    还是……

    对方有底牌。

    而且是连诸葛无忧都能对付得了的底牌。

    别说田博义下毒让诸葛无忧丧失战斗力，因为对金丹修士，只要不是死亡当场，就算是中了毒，也有很多办法暂时抑制住。

    不管是乱神妖毒，还是黑狱散，还是归墟散，都可以靠某些丹药，或者某些秘法，短暂性的压制住毒性，恢复过来。

    韩易当初中了黑狱散，都能靠灵符和化毒丹撑着逃到万妖山脉，这元兽宗的修士，绝不敢赌诸葛无忧就没有类似的手段。

    所以。

    最合理的猜想，便是对方有能够一锤定音的底牌。

    想到这里。

    这一刻，韩易心头已经警惕万分。

    念头转动之时。

    他已是做了两手准备。

    第一手，自然是想故伎重演，重现在元崂山，用仙舟抵挡攻击的那一战。

    当时自己丢出的，是天仙级仙舟，而此刻，自己手中有翡翠级仙舟，这两艘仙舟，品阶相同，防御力相当。

    第二手，则是法阵。

    元崂山中，发生的围杀太过突然，自己来不及布阵，不过，此刻，却可以尝试暗中布下法阵。

    想到这里，他借着侧身之机，已是悄然从乾坤戒中，拿出了一块巴掌大的阵盘，阵盘中间，还有一道头发丝大小的裂缝。

    灵杀迷幻阵。

    将这个主阵盘贴在身侧，接着，便又拿出九个阵盘，阵盘轻轻一抖，便没入虚空。

    韩易的动作，异常隐蔽。

    而且，他这一次布下的灵杀迷幻阵，那九个阵盘，只在自身三米之内，并未太远，就算是腾空而起的连廷羲，都未能发现，更何况百米之外的黄宇。

    只有在下方，将视线紧紧落在韩易身上的诸葛无忧和司鸿雪察觉到韩易这个小动作。

    不过。

    他们并未说什么，反而脸色凝重。

    高空中。

    悄然落好阵盘，又将神念始终落在乾坤戒中，如果不对劲，先丢个仙舟出去再说，至此，韩易心头安全感大涨。

    他转身看向连廷羲。

    “连师兄，可有一战之力。”

    连廷羲眸光凝重，重重的点了点头。

    手中的木剑，已是轻轻一抖，抖落青色剑光。

    “战！”

    他爆喝一声，声音震天，铿锵有力。

    刚才他砸落下方，只是受了反震，大部分杀伤力都被青璃炉承担，他并未真的伤到灵海金丹或者神魂，战力还有九成以上。

    恰此时。

    四公里之外，田博义看清玄血峰上的事情，顿觉不妙，已是一棍逼退沈平，用了几张灵符，瞬移遁落下方，闪烁离去。

    而沈平虽然眼中杀意更浓，但却也知轻重，并未追杀而去，而是手握三阶灵符，朝着玄血峰遁来。

    韩易眸光高抬，看到沈平飞遁靠近，视线偏移，再看向对方仅剩的两位修士，杀意狂卷，轻喝一声。

    “杀！”

    黄宇手握银刀，眼中，并未见退却，不过，韩易的强大，已是让他将韩易的地位，拔高到生死大敌的地步。

    而这里，只要杀了韩易，凭他的能力，其他人，只不过土崩瓦解。

    “杀！”

    他竟然抢先一步，在韩易发动袭杀前，已是一刀劈下，银刀狂震，幻化出巨大的刀光，刀光破开空间，朝着韩易轰落。

    与此同时。

    他脸上陡然浮现狰狞之色，手中，已是出现了一道金色灵符。

    这道灵符，他原本是为了对付诸葛无忧，就算是全盛的诸葛无忧，凭借这张灵符，他也有机会，重创他，甚至，直接灭杀他。

    三阶上品灵符。

    九霄破阳符。

    这是元兽宗密库中，为数不多的三阶上品灵符，已可以算是宗门重宝，是用来对付金丹后期修士的。

    而此刻。

    黄宇已是不得不拿出来。

    如不拿出来，他不一定拿得下韩易，甚至，可能被反杀，只有用出底牌，将韩易灭杀，其他两位金丹初期，只要花费一番功夫，即可灭杀。

    九霄破阳符，同样出自太虚宗，不过，并不是源系列的灵符，而是九霄系列灵符。

    大乾宗门中，论制作灵符，就连两座圣地，都比不上太虚宗。

    在三阶下品灵符中，太虚宗有光系列。

    在三阶中品灵符中，太虚宗有源系列，比如温真当初使用，将天仙级仙舟轰断的太虚火源符。

    在三阶上品灵符中，太虚宗有九霄系列，比如此刻黄宇拿出来的这种九霄破阳符。

    而在三阶极品灵符中，太虚宗还有圣系列。

    而此刻。

    黄宇这劈落的一刀，只是掩护，他的真正杀招，是手中这张九霄破阳符。

    金色的灵符，瞬间激活，他轻轻一指，指向韩易。

    另一边。

    在百米之外，韩易御剑轰出，悍然和巨大刀光撞在一起，惊天狂震中，气浪炸散，灵能一时狂暴，光芒漫天震荡。

    韩易借着这个刹那时间，控制着主阵盘，将其他九个阵盘，往外围扩去，如能将黄宇也包裹起来，一旦发动，对方便成了瓮中之鳖，就算是对方有底牌，自己也怡然不惧。

    不过。

    下一瞬。

    他猛地抬头，眼光骇然。

    因为一道金色雷霆，已是紧随这刀光的劈落，轰然落下。

    恰此时，自己控制的灵杀迷幻阵，才仅仅移动出去五十米左右。

    不过。

    快。

    太快了。

    三阶中品灵符，可以杀金丹中期，而三阶上品，则是连金丹后期，都极有可能身陨。

    这可是元兽宗的宗门重宝之一，此次启动，便是为了对付诸葛无忧。

    而且。

    之前众金丹围攻小四圣阵，也是为了麻痹诸葛无忧等人，再加上诸葛无忧中毒，这灵符，如无其他意外，绝对可一举建功。

    可惜。

    韩易便是那个意外。

    恰此时，灵符燃尽，如九霄雷霆，破开一切，湮灭万物，直直轰落。

    韩易抬头，脸色惊骇。

    他想都不想，当然也顾不得仙舟珍贵，直接就将仙舟丢了出去。

    同时，法力已是疯狂涌入主阵盘中。

    接着。

    雷霆劈落，瞬间洞穿仙舟。

    能抵御三阶中品灵符，太虚火源符的中品法宝仙舟，只是稍微阻了阻仙舟，便被直接洞穿，仙舟狂震。

    金色雷霆一顿，继续落下。

    接着。

    咔嚓。

    仙舟下方，仿佛有什么东西碎裂了般。

    雷霆又顿了顿，接着，仿佛刺穿了某种屏障，继续落下，落在韩易身体中。

    彭！！

    韩易的身躯，陡然炸开。

    在不远处的连廷羲，和疾速掠来的沈平，陡然大骇。

    只有下方的诸葛无忧和司鸿雪，突然松了一口气。

    下一刹那。

    炸开的韩易，并未有血肉碎片洒落，而是直接化为一道浓雾。

    “嗯？”

    百米之外，黄宇瞳孔一缩，但未等他反应过来，五十米前，一柄剑器，凌空掠来。

    在剑器映入眼底时，已距离黄宇不到十米，在剑器刚出现的位置上，一道由烟雾凝聚而成的人影，彻底浮现。

    对练气修士，五十米便已是可发动杀招的距离，到了筑基，五十米，连一个刹那都不到，便能完成攻击，而对金丹修士，五十米，几乎算得上贴身之战。

    紫光一闪，轰灭而过。

    已是将脸上的狰狞还未消散的黄宇头颅直接轰碎。

    剑器速度不减，洞穿站在黄宇身后，三十米处的最后一位金丹初期修士。

    这一剑，竟是连斩两金丹。

    一时之间。

    天地寂静。

    (本章完)


------------

第220章：战术重演，魂铠魂祭

    疯狂飞遁过来的沈平，陡然停了下来，眼眸中，已是战栗般震惊。

    从他这个方位，可以再现刚才发生的事情。

    一瞬为二十念头，一念头为二十刹那。

    刚才那一幕，不到三个念头。

    他只看到玄血峰上，四人互相攻伐，韩易，黄宇，还有一位并非元兽宗的陌生金丹初期修士，从位置上，连成一条线，而连廷羲，则和韩易并排，两人相距二十米。

    总体上说，四人的位置，呈现‘L’形态。

    当韩易和连廷羲攻击前，黄宇已是先一步劈出一刀，这一刀，和韩易的一剑撞击在一起，双双湮灭，从这一剑来看，韩易的正面攻击能力，已不弱于黄宇。

    同时，连廷羲和那位陌生金丹，同时攻杀向对方，连廷羲手中木剑，青光绽放，生机之中，隐藏杀机，而那位陌生修士，用的法宝特殊，乃是一件节鞭法宝，节鞭一抛，尚未有变化，便已是来不及。

    因为另一个战场。

    最先劈出一刀的黄宇，已是满脸狰狞，拿出一张金色灵符，灵符激活，金色雷霆，朝着韩易劈落。

    这一道灵符，完全是有预谋，刚才那一刀，便是为了掩护这张灵符，如是换了任何一位金丹中期，甚至金丹后期，都不一定接的下。

    因为从这灵符的威势看，这至少是一张三阶上品灵符。

    所以，快速飞遁而来的沈平，和抖落剑光，准备迎战那抛起节鞭法宝的陌生金丹的连廷羲，才会双双色变。

    三阶上品灵符。

    他们并未没有结识过。

    在玄丹死劫时，用来试探玄丹宗护宗大阵，周天玄罡阵的九灵陨仙符，便是三阶上品灵符起步。

    这可是三阶上品灵符啊，能用来对付金丹后期修士的灵符，用在韩易身上，这一击，韩易怎么可能逃得掉。

    这，才是他们脸色骇然，双双色变的原因。

    不过。

    一个念头的时间还没结束，金色雷霆炸响虚空，闪现落下之时，在韩易上空，便已有一艘仙舟出现。

    翡翠仙舟。

    而且，因为时间太过突然，这艘仙舟，仅仅来得及膨胀到十米左右，还没有其完全体的十分之一大小，那道金色雷霆，便已是落下仙舟。

    没有声音，因为时间太短暂了，雷霆便已是穿透而过，声音尚且来不及传递出来。

    而后。

    金色雷霆落下，直直轰在韩易身上。

    不过。

    沈平并未看到在雷霆洞穿仙舟，继续往下过程中，又顿了顿，因为以他这一刹那的反应，并没注意到这微不足道的变化。

    韩易死了？

    在这个念头，刚浮现，尚未确定时，一道紫光一闪，黄宇已是眉心被洞穿，沈平来不及确定念头，视线偏移，便看到距离黄宇只有五十米左右，一道人影，缓缓浮现。

    他偏移的这一刹那，那道洞穿黄宇的光芒，已是速度不减，又将在‘L’位置最前方的陌生金丹，直接杀死。

    一剑。

    两金丹陨落。

    用兔起鹘落，电光石火，都无法形容这几个念头时间内发生的凶险。

    如是换了自己，绝对只有死路一条。

    沈平停住飞遁，但身形在惯性的作用下，还是渐渐往前移去，他手中的灵符，已是换了灭魂符，而且，是三张灭魂符。

    不过。

    他能做的已是收尾工作。

    另一边。

    韩易心悸未完。

    刚才这致命的危机，让自己全身都战栗了，神魂震动，灵海颤动，就连金丹，都疯狂抖动。

    太危险了，实在是太危险了。

    要不是自己做了两手准备，如果仅是一手，此刻就算能不死，也可能被轰中半边身体，比如当初的黑神楼杀手严布，虽有阵法，但被自己的六灵陨仙符轰中，直接重伤当场。

    三阶上品灵符，这就是三阶上品灵符。

    生死之间有大恐怖。

    韩易眼中，惊怒交加，神魂化塔，已是一道魂术轰出。

    神魂五衰。

    不过。

    在以前，无往不利的魂术，这一次，却无功而返。

    刚从黄宇身上浮现而起的神魂，虽然惊骇万分，但只是轻轻一震，其神魂，便穿上了一套银色铠甲。

    神魂秘术·魂铠。

    元兽宗的修士，走的便是御兽一道，契约妖兽，成为自己的助力。

    而他们能够契约妖兽甚至妖修的前提，便是神魂力量，较之一般修士，要强大不少。

    而且。

    黄宇的神魂力量，就算是放在元兽宗中，都属于最强的那种，已经是处于中期巅峰，差一步便能踏入后期，而他对魂术的研究，也排在元兽宗前列。

    此刻。

    神魂穿戴着的铠甲闪烁着熠熠夺目的银色光芒。

    黄宇的神魂看向韩易，闪过一丝畏惧。

    接着，便不再言语，轻轻一卷，把刚掉落的尸体卷住，逃遁而去。

    不过。

    虽然神魂的速度不慢，但受到尸体的影响，还是慢上许多，韩易自然不会让他如愿，神魂中，一道道魂术疯狂祭出，透过识海，轰中黄宇的神魂，轰得银色铠甲狂震，

    神魂动作最快。

    一个念头，便已是数十道神魂五衰轰出，就算是黄宇的魂铠够强，也已经出现了裂缝，眼见已是要挡不住，他眼眸厉色狂涌，折返而回，直直冲向韩易，瞬间没入韩易的识海空间中。

    他竟是连逃都不打算逃了，遁入韩易识海，想要先灭掉韩易再说。

    穿着银色魂铠的黄宇神魂，刚进入韩易的识海空间，高悬识海空间中的那颗黑色珠子，已是不再掩饰，轻轻一震，其身上的银色铠甲，便已是化为一道银色光芒，被黑色珠子吸收。

    这一刻。

    已剩神魂的黄宇，目瞪口呆。

    诡异的是，这一刻，他知道魂铠，也知道自己曾经祭出魂铠，但却已是失去了重新聚集魂铠的能力。

    诡异，无比诡异。

    而识海最中央。

    神魂化塔，九柄魂剑横卧识海空间的韩易，同样内心震动。

    不过。

    这一幕，对此刻的战况，大大有利，他来不及多想，九柄魂剑，便疯狂扑出，交叉穿梭，封锁死黄宇的空间。

    “该死。”

    黄宇爆喝一声，神魂突然闪过一阵决绝，他突然将手插入神魂的眼睛，两行魂血落下，接着，又将左手直接扯下，塞入嘴中，吞咬起来。

    这一幕，虽然只是神魂，但太过诡异，令人悚然，让韩易心头不安，魂塔之外，魂剑再凝，第十柄，第十一柄……

    足足凝聚到第二十四柄，才停了下来。

    多出来的十四柄魂剑，加入轰杀黄宇神魂的行列。

    不过。

    仿佛是完成了某一种诡异的仪式，断了一臂的黄宇，竟然没法重新凝聚而出手臂，按理说，神魂乃是灵魂能量的外在体现，形式上，就算是被轰碎了，只要灵魂的本源还在，可以重聚，但看此刻黄宇的情况，却明显是无法凝聚手臂。

    仿佛他这条被扯下吃掉的手臂，从本源上，便已经不复存在，而是被献祭给了某位更神秘可怖的存在。

    魂剑临身之前，黄宇指向韩易，神魂的能量疯狂震荡。

    魂术·魂祭。

    顿时。

    一股诡异的攻击，无视诸多魂剑，落在韩易的魂塔之中。

    轰！

    魂塔一震晃动，但却并未碎裂。

    脸上挂着诡异笑容的黄宇，顿时脸色一僵。

    接着，第一柄魂剑已是刹那掠过其胸口，第二柄魂剑，更是洞穿其头颅，第三柄，第四柄%

    头颅，四肢，身躯，通通被轰碎。

    再聚集之后，他看向韩易识海空间的魂塔，眼眸中，仿佛想到了某个传闻，不由得再浮现惊骇。

    “魂塔，是魂塔，想起来了，是魂殿的魂塔。”

    “魂种。”

    “你是魂殿的魂种。”

    接着。

    彭。

    二十四柄魂剑，已经再次将黄宇不停绞杀，这一次，不再让他有重聚的可能，最后将其绞杀成纯粹的灵魂力量。

    外界，韩易回过神来。

    神魂之战凶险，但时间也极快。

    说起来。

    从黄宇神魂浮现，再到转身遁入韩易尸体中，再到韩易重新睁开眼，这期间，也不过两息，识海空间的厮杀虽然看似缓慢，不过，在外界，同样只是一瞬。

    当韩易重新睁开眼，便看到沈平和连廷羲站在前方百米，眼神戒备，法宝隐隐有威能浮现。

    “沈师兄，连师兄，是我。”

    韩易气息绽放并未有丝毫微弱，也并非刚才黄宇的神魂气息，对晋升金丹的修士，自然已是可以轻易辨别。

    沈平和连廷羲对视一眼，无形中松了一口气。

    金丹修士没那么容易被夺舍，但能这么快便抹杀黄宇神魂的袭杀影响，看来，这位师弟身上的秘密，绝不简单。

    不过。

    他们转念一想，便觉得自己刚才的担心是多余的。

    这一战。

    韩易恍如天神降临，摧枯拉朽，一战斩灭六位金丹，除了见势不妙逃走的田博义之外，元兽宗的三位金丹修士，一位陌生金丹，两尊金丹妖修，都死在他手中。

    黄宇，谢仆轩，聂冠，青炎貘，暗魔狼，还有一位并非元兽宗的陌生修士。

    这里面，可是有两位金丹中期的，一头金丹中期的妖修，一位金丹中期的修士。

    甚至，韩易还在三阶上品灵符的袭杀中活了下来，甚至借此时机，完成对黄宇的反杀。

    这份对战局的把控，对战斗的敏锐，他们两人连想象都不一定能想得到。

    至少，直接抛出宗主的翡翠仙舟，来阻挡三阶灵符，这一点，他们便绝对想不到，不是因为这仙舟太过贵重，而是思维中，便没有这样的应敌手段。

    只能说，韩易的格局，经验，都远远超过他们。

    简直是……

    逆天。

    除了这个词，他们已经想不到其他词语，来形容韩易了。

    另一边。

    说完这句话，韩易微微抬头，翡翠仙舟，已在往下跌落，一道巨大的裂缝，蔓延在仙舟之上，这艘仙舟，挨了九霄破阳符一击，已是彻底损毁。

    韩易飞遁下去，先将这仙舟收起，自己手中，折损的仙舟，是越来越多的，包括在蜀都时被闻香教打碎的两艘极品法器仙舟，包括在元崂山被闻香教温真打碎的天仙级仙舟，足足有四具。

    收好仙舟，韩易看向周围。

    黄宇的尸体，已是落了下去，砸在玄血峰上，而之前另一位陌生金丹，其神魂，也在刚才被沈平和连廷羲，以灭魂符杀死。

    一般来说，修仙界对所杀修士的神魂，并不是进行神魂对决，而是用灵符。

    因为神魂对决太过凶险，一般人不会选择这般做法，灵符才是正统攻击手段。

    从最基础的超度符，再到练气阶段的净魂符，碎魂符，到筑基阶段的裂魂符，再到金丹阶段的灭魂符和诛魂符。

    只不过韩易修有强大的魂术，并不需要这等灵符。

    韩易双眸散发金色光芒，扫向方圆十里的虚空，又查看了刚才所杀修士神魂存在情况，接着，便又看向下方的玄血城和十八仙城，并未有放松，而是脸色一沉。

    接着。

    并未立刻飞遁下去剿灭魔物，而是先是身形一沉，落在玄血峰上，沈平和连廷羲同样随之落下。

    “见过两位师伯。”韩易行了一礼。

    诸葛无忧脸上笑开了花。

    “无需这般多礼，而且，你既已晋升金丹，那便是和其他人一样，叫我师兄即可。”

    “此刻危机，有后话以后再说。”

    “廷羲留下，韩易和沈平，你们两人，速速前往下方玄血城和十八仙城，协助下方的修士，绞杀魔物。”

    诸葛无忧迅速下命令，在这里，他原本的实力最强，资历最深，一番安排，自是妥当。

    不过。

    韩易还是将心头的疑惑提出。

    “可是，那通往血海的魔物，那么多，如何绞杀？”

    韩易刚才心头大沉，最主要的便是，有无数的魔物，从血海之中，冲了上来，正在不断冲击着十八仙城，有四座仙城，已是阵法破碎，其他仙城，也抵抗的很艰难，如果没有外力，阵破人亡，便是唯一的下层。

    诸葛闻言，回答道：

    “我已是向镇北仙城发去求援，这种情况，属特殊情况，镇北侯不会不管，按照推算，只要坚持多一天，镇北侯麾下逐风吏必然赶到。”

    韩易闻言，内心的担忧终于减缓了些。

    镇北仙城是蜀州第三大仙城，兼有管理蜀州北部的职责，其中，便包括原本血神宗的方位，也就是如今玄丹宗之玄血分宗的范围。

    收起来，玄丹宗和元兽宗，也是镇北城的管理范围。

    不过。

    在玉衡界，仙国和宗门的关系，比较微妙，很多时候，更像是相互协同，相互竞争，相互提防，相互掣肘的复杂关系。

    “好。”

    韩易准备转身遁落下方，却被诸葛无忧叫住，他指向玄血峰上的黄宇尸体，还有其他刚才坠落下来的其他尸体。

    “韩易，人是伱杀的，这些战利品，按照宗门规矩，便是你的，先行收好。”

    韩易并未推脱，这不仅仅是玄丹宗的规则，而是整个玉衡界的规则。

    这战利品，理所当然，归他所有。

    韩易身形闪烁，先是将黄宇的乾坤戒和那一柄银色长刀收起来。

    接着。

    便又花了三息，找到那所杀陌生修士的乾坤袋，还有那头暗魔狼身上的乾坤戒，再加上青炎貘的乾坤戒，总共三个乾坤戒，一个乾坤袋。

    到了金丹修士，基本上都是用的乾坤袋或者乾坤戒。

    他虽然杀了六人，不过，谢仆轩和聂冠虽然身死，不过，神魂却被逃走，看到韩易大发神威，就连黄宇都被斩于剑下，神魂惊骇，为了逃得神魂，这两人，更是果断只卷走了乾坤戒，把尸体抛下。

    十息之后。

    韩易遁去，追上沈平，一起遁落下方。

    他们自然先落向玄血城。

    玄血城的法阵，此刻已是染血。

    不过。

    仙城内的修士，并未坐以待毙，而是主动出击，只有七位筑基长老，坐镇城内，维持阵法，其他筑基修士，已是主动出击，剿灭魔物。

    但魔物太多，杀之不尽，而且，魔物之中，不乏筑基魔物，甚至，还有几头筑基巅峰，甚至半步金丹的魔物，幸好借助仙城阵法之外，联合众多筑基修士，借助灵符，才得以将之剿灭，

    这其中。

    何奉狄并未坐镇城内，而是选择出动出击，而他的境界，在这十几年中，已是突破到筑基中期。

    而且，其一身杀意，如血海般浓郁，如仅以气息而论，甚至比某些魔物更加可怖。

    而古宇，则是因为修为停滞，依旧是筑基初期，也有自知之明，为了战局，坐镇城内。

    当韩易遁落之时。

    古宇并未看到，但何奉狄却看到了他。

    他忍不住惊呼一声。

    “韩师弟？”

    韩易转头看来，朝何奉狄点了点头。

    何奉狄瞳孔一缩，脸色震动，一个荒谬的念头涌上心头。

    “韩易成金丹了？”

    接着。

    这个念头，已是和现实重叠，让他不得不相信。

    另一边。

    韩易朝何奉狄点头后，看向眼前的战场，轻轻一挥手，两柄剑器，化为两道流光，沿着仙城的防御阵法，平平压过。

    所有魔物，触之必死，碰之必亡。

    流光所过之处，魔物一一炸开，湮灭，魔尸如饺子般跌落。

    玄血城并不算大，毕竟，这座仙城，是玄丹宗自管，其中，绝大部分都是修士，并不是像大乾其他仙城，有凡人。

    当韩易这两柄剑器，轰到尽头，已是绕着仙城四分之一圈。

    另一边。

    沈平的重剑，同样大发神威，重剑轰鸣，无有一合之敌。

    不过。

    他看向韩易，眼眸中，已经是震撼难消。

    而被他看着的韩易，则是略微遗憾。

    论群杀技能，自己曾经用一套匕首，发挥出来的效果，比此时两柄剑器要强得多。

    “等这边的事情结束后，一定要前往玄仙阁，买一套下品法宝的匕首，如果玄仙阁没有，再前往万仙阁，万仙阁还没有，可以去至尊阁。”

    伴随着这念头，韩易身形晃动，已是又将雷泽剑，凤翎剑，火雾剑都放了出来。

    他同时控制五柄剑器，虽然每一柄剑器的威力，稍微弱了些，但对上金丹以下的魔物，却也足够。

    此刻。

    他竟是将这五柄剑器，当成匕首来使用。

    一刻钟后。

    韩易停了下来，将五柄剑器召回身前，玄血城外，积攒的魔物，已是全部被清空。

    (本章完)


------------

第221章：镇北使，逐风吏，争仙阁

    玄血城外，魔物清空。

    不过。

    肉眼可见的，还有魔物不断从血海方向，朝着玄血城涌来，一眼望去，没有尽头。

    刚才韩易出现的时候，便已是看清十八仙城的情况。

    在最靠近血海的方向，有四座仙城，已经彻底毁灭，其中，便包括司鸿雪设计杀灭诸多金丹魔物的连家城。

    在剿灭玄血城外的魔物后，韩易看向沈平。

    “沈师兄，我们一人一边，你左边，我右边，如何？”

    韩易指向血海方向的仙城，左边的三座仙城，离血海更远，阵法完好，城外修士不断和魔物厮杀，压力并不大，而右边的仙城，更靠近血海，靠近那四座被毁掉的仙城，危险更大。

    沈平重重点了点头，他这时候自然不会拒绝，韩易实力比他强多了，由韩易负责右边，自然最是合适。

    “好，韩师弟小心。”

    说完，沈平先一步遁起。

    而韩易则又扫了一圈城外的众多筑基长老，其中，不仅仅是何奉狄，还包括其他自己认识的长老，接着，再无时间多说，便飞遁而起。

    一刻钟。

    仅仅是一刻钟，他们艰难维持，甚至好几位筑基长老也陨落于魔物狂潮中，但在两位金丹出手之后，便全部夷灭，将危机抹除。

    而且。

    这两位金丹修士，还都是新晋的金丹，这让在场众多修士，脸色震惊的同时，振奋不已。

    如果让他们知道韩易刚才在玄血峰上的一战，他们估计要惊掉眼睛。

    何奉狄视线微抬，落在遁飞出去的韩易，脸上，除了振奋之外，便是羡慕。

    这些年来。

    他从未离开玄血分宗，常年和血海魔物厮杀，磨砺出来的战力，已是指数级攀升，不过，刚才那一幕让他知晓，和韩易相比，不仅没有缩短距离，反而察觉更远了。

    金丹。

    这才多少年，十年不到啊，就金丹了。

    他从万妖山脉，见证韩易的低调崛起，再到朝真太虚天，知晓韩易的逆天，再到此刻，韩易在他心中，已是目标。

    不过，羡慕归羡慕，他并未有丝毫妒忌。

    这些年，他同样有自己的路，接下来，以韩易为目标，一步步稳扎稳打，筑基后期，甚至……金丹。

    另一边。

    韩易飞身而起，冲向一处魔物相对少一些的仙城，这一处仙城之外，只有三位筑基修士，两位后期，一位中期，在同魔物厮杀，而在仙城之内，则只有十七位筑基修士，在维持着阵法，控制阵法，点杀城外魔物。

    这处仙城，名字叫丹灵城。

    乃是一处修仙世家盘租而下，这世家，姓灵。

    此刻，在城外的三位修士，便是灵家的三位长老，至于灵家家主，虽有巅峰筑基修为，但在几天前，便已是被一头半步金丹的魔物重创，逃回城内，昏迷不醒。

    幸运的是，那头半步金丹被玄血城吸引而去，并未久留，不然丹灵城只有城破族灭的一个下场。

    当韩易从天而降之时，这三位在外抵抗的筑基修士，已是岌岌可危，见到有金丹修士落下，他们惧都脸色振奋。

    韩易并未多言，身前的五柄剑器，已是化为无情的剿灭机器，朝着疯涌而来的魔物，绞杀而过。

    这毕竟只是一座外围仙城，大小不到玄血城的五分之一。

    都无需变化位置，韩易的五柄剑器，就能将整座仙城囊括起来。

    他此刻神识覆盖的范围，足足有二十公里，而这座仙城，直径也只有八公里，绰绰有余。

    这一次，更快。

    其实，除了那四座被魔物毁灭的仙城中聚集了大量的魔物外，大部分魔潮中的魔物，都是涌向玄血城，那里的灵脉血肉，最是浓郁，最吸引他们。

    所以，丹灵城的魔物虽多，但和玄血城相比，连其二十分之一都没有。

    这一次，只是三分钟，韩易便已是将城外的魔物，都清理过一遍，虽然还一直有魔物涌来，但对丹灵城来说，压力小了太多。

    韩易未发一言，飞遁而起，朝着魔物更多的一座仙城而去。

    在他身后。

    灵家的长老，筑基后期的灵枫，摇摇朝着韩易行了一礼。

    “多谢韩长老。”

    韩易略觉意外，没想到这里竟然还有人认的自己，不由得转头看去，看到灵枫，并未想起来见过对方，但对方认出他来，便是认得自己，便点了点头，声音遥遥传来。。

    “丹灵城在此，便是和分宗一体，无需客气。”

    接着，冲天而起，闪烁而去，落向另一座仙城。

    灵枫身旁的灵敬，也是灵家为数不多的筑基后期长老，看着韩易消失，心头震动，看向灵枫。

    “大长老，你认识这真人？”

    “不过，玄丹宗的真人，我都看过画像，并没有这位。”

    灵枫脸色震惊，惊叹的说道。

    “这位真人，叫做韩易，确实是玄丹宗的真人。”

    “而我认识他，只不过是九年前，丹灵城建立，遥遥见过一面。”

    说到这里，灵枫顿了顿，眼中震惊，已是最为强烈。

    “而当时，这韩易，不过是筑基前期。”

    灵敬微微一愣后，便回过神来，瞳孔猛缩。

    “筑基前期，九年，金丹？”

    “大长老，你不会老糊涂了吧。”

    灵枫这一次，难得的并未像以往一样，责骂自己这位口不择言的族弟，只是摇了摇头，又点了点头。

    “当时确实并未认错。”

    “但此刻想，确实有些不真实，兴许真的是我老糊涂了。”

    “不过，等这一次危机度过后，再打听打听，自然知晓。”

    说到这里，灵枫激发手中法器，将一头扑上来的魔物斩杀。

    “灵敬，你先回去城内，恢复法力，等我累了，再行轮换。”

    “灵毅，你随我杀魔。”

    灵枫口中的灵毅，只是筑基中期，但出城杀魔不久，法力还剩不少，还能坚持一段时间。

    “是，大长老。”两人齐声。

    另一边。

    韩易遁落第二座仙城，而这一次，他遇到了一位金丹魔物，这魔物，身形高达十米，看上去，体型如同巨型蜘蛛，不过，组成这魔物的腿，都是各种尸骸和更小的魔物，看上去，用一个词来形容，最是合适。

    缝合怪。

    不过。

    血海魔物只是生命力更强盛，对寻常修士来说，更难杀，但就实力而言，自然比不上同阶修士。

    五柄剑器，碾压而过，直接将巨型蜘蛛，轰灭成残肢，不过，让韩易微微震惊的是。

    这残肢，只是瞬息，便又重聚而成。

    魔物发出尖锐难听的嘶吼声，抽动着十几条缝合起来的长腿，朝着韩易冲来。

    韩易冷笑。

    一次杀不死，那就多杀几次。

    五柄剑器，碾压而过，又将金丹魔物灭杀了一次，不过，魔物还是轻易重聚，这让韩易眉头一皱。

    看上去，就好像自己并未真正轰灭这魔物的核心般。

    突然。

    他心念一动，腰间的诛魔匕首，轻轻一闪，闪烁出去百米，将金丹魔物的头颅切开，当然，如果，那由几十具头颅组合而成的扭曲血肉，能叫作头颅的话。

    这一次。

    金丹魔物，不再聚合而成，让韩易顿觉诧异。

    诛魔，诛魔，这匕首，对魔物竟有如此克制功效。

    他将三柄极品法器级别的剑器收起，替换成诛魔匕首。

    这一次，是三柄法宝，化为三道光芒，交互闪耀，金色，青黑之色，紫色，三道流光，疯狂绞杀，将这一座仙城外的魔物都剿灭干净。

    而这一次，花了十分钟的时间。

    接着。

    韩易遁至第三座仙城，这座仙城，最靠近那四座被毁灭的仙城，这里的魔物最多，但仙城之外，有一位金丹修士坐镇。

    这座仙城，叫火炼城，乃是修仙世家炼家所租下，仙城下，和曾经的连家城一样，是一条三阶的灵脉。

    而且，附近被毁灭的四座仙城，大部分修士，都逃到火炼城。

    在城镇之外的金丹修士，是一位中年修士，身形壮硕，穿着一声黑色铠甲，头戴黑色头盔，手持一柄重锤，看上去武装到了牙齿，威风凛凛。

    炼家是炼器世家，家主炼巨勇，虽只是金丹初期修士，但却能够炼制下品法宝，不过，听说得罪过镇国公的某一位世子，才不得已，从蜀都第六仙环搬走，恰好当初玄丹宗对外发布建立十八仙城的计划，炼巨勇便将炼家安置在此。

    此刻。

    身穿铠甲，手持重锤的，自然是炼巨勇。

    而在他身旁，还有三十多位修士，这些修士，有足足八位筑基后期修士，其他的，也多是筑基中期。

    这些修士，只有四位是炼家修士，其他人，都是从被毁灭的四座仙城逃出来的。

    这些修士，大部分都是拖家带口，为了活命，自然不会退缩。

    不过。

    随着魔物越来越多，就连炼巨魔，都快顶不住了。

    他怒吼一声，手中重锤狂挥，将一尊庞大的魔物锤爆，不过，那魔物在一息之内，便又重聚起来，朝着他冲来。

    虽然这些魔物，并未有神通，也不见杀招，但就是这种几乎不死的特性，如果一个不慎，被魔物攻击中，那诡异的血魔气息，进入修士体内，那边会被瞬间同化为魔物，极其凶险。

    这类修士，在被同化之时，心性坚定之辈，会选择自爆，同周围的魔物，同归于尽。

    而此刻，围杀炼巨勇的，并非一头，而是足足三头金丹初期魔物。

    饶是他乃是炼器大师，兼之灵体双修，都只觉得浑身沉重，已快到了极限。

    每一次挥锤，都是咬着牙，压榨身体剩余的灵能，每一次，都是突破。

    轰！

    一头金丹魔物，绕过他，冲向仙城，恐怖的身形，碾压而过，将来不及躲避的两位筑基修士撞成血雾，接着，一头撞在仙城的阵法上，让阵法狂颤不已。

    炼巨勇眼眸燃火，鼓起余力，挥动重锤，将撞在阵法，被反震回来的这头魔物轰成十几大块，散飞出去。

    不过。

    这一锤，已将他的余力榨干，他连维持飞行的法力，都已是不多，身形摇晃，手中重锤，如有万钧，难以举起。

    同时，另外两头魔物，已是拖动着庞大的身躯，嘶吼着朝着他冲压而来。

    炼巨勇脸色一变，变化的同时，眼眸中的怒火，却节节攀升，永不熄灭。

    “给我死。”

    这一刻，余力已尽，但在怒火狂涌而出时，身体深处，一股崭新的力量涌现。

    体修一脉，在此关键时刻突破。

    不过。

    他的重锤刚准备挥出，一道人影已是遁落，金光一闪，便将冲向他的两头金丹魔物绞杀。

    正是韩易赶来。

    韩易的目光，落在怒吼着的炼巨勇身上，眸光微动。

    炼巨勇他认识，十八仙城的金丹修士并不多，韩易离开前，是五位，其中，便包括田博义和眼前的这炼巨勇。

    这位炼器大师，虽然体修突破，但体内法力耗尽，战斗力已是急速减弱。

    “炼道友，我是玄丹宗韩易，你暂且退入火炼城中，我先灭一遍魔物，等我走了，再由你守护。”

    韩易神念落入炼巨勇脑海，瞬间传递过去信息。

    炼巨勇头盔中眼睛爆发惊天喜色，虽然此刻突破，但他确实需要修整下，所以并未推脱，拱了拱手，退入阵法之中。

    “那便谢过韩道友。”

    同时，他看到韩易那一道闪烁而过的金光，将金丹魔物绞杀之后，其中一头，竟然直接崩散，并未重聚，另一头，虽然重聚，但看起来，也是异常艰难，比之前自己的重锤，威力要大得多。

    “那柄匕首。”

    “应该是诛魔匕首。”

    “不过，诛魔匕首应该是在天机老祖手上，这玄丹宗的金丹修士，如何有这柄匕首？”

    “姓韩，并没有听过，应当是新晋升的，不过，看上去这实力，比我都强太多了，应该不可能是新晋升的金丹才对。”

    “奇怪。”

    作为炼器大师，炼巨勇对天下诸多法宝，都有了解和研究，这是他的专业，诛魔匕首，他自然知晓。

    而此刻，不仅仅是诛魔匕首，就连韩易的身份，都让他心有疑惑，不过，此刻是战时，不便多问。

    但不管如何，韩易出现，让他暂时松了一口气。

    他抬头看向远处的玄血峰，心头一个念头浮现。

    看来，玄血峰上的战斗，也已是落幕，终于，还是玄丹宗赢了。

    另一边。

    韩易用诛魔匕首，绞杀过两头金丹魔物后，眉头又是一皱，因为其中一头金丹魔物，还未被杀死，重聚之后，还是朝着韩易扑杀而来。

    不过。

    用诛魔匕首杀第二遍后，这头金丹魔物，便不再动弹，而是彻底化为死物残肢。

    “看来，诛魔匕首杀戮血海魔物，并不是一定奏效，而是也要看实力。”

    “刚才这第二头魔物，便比第一头要强些，就算是诛魔匕首，杀一次，都杀不死，得来第二遍。”

    念头跳动，韩易已是朝着第三头魔物冲去。

    这一次。

    足足过了一炷香，也就是差不多三十分钟，韩易才将火炼城外的魔物，绞杀得差不多，剩下一些，留给城外其他修士，自然不足为虑。

    “炼道友，镇北仙城不日即将派出强者，前来应付血海魔物暴动之事，请道友坚守几日。”

    这一次，清理完魔物，韩易落在火炼城阵法之外，对阵法内，仙城城墙上盘坐恢复法力的炼巨勇说道。

    炼巨勇闻言，和其他法阵内外的修士，同样大喜。

    “如此，便有劳韩道友了，放心，就算是拼命，炼某也要守住火炼城。”

    韩易拱手，冲天而起。

    这一次。

    他不再去其他仙城剿灭魔物，而是朝着血海的方向飞遁而去，他要先一步去探查下，血海到底发生了何种异变，如能遏制这种异变，是否便能止住这股魔潮。

    从火炼城到血海，只有不到十里之地，不到半分钟，韩易便抵达血海边缘。

    这一路飞遁而来，下方，一条红色河流，涌动起伏，乍一看，是河流，但实际上，却完全是魔潮，是无数的魔物，从血海中爬出，争先恐后朝着玄血仙城扑杀而去所形成的。

    魔物将这条路，彻底染成血红色。

    其中，还不乏金丹魔物，不过，韩易并未理会，轻身术施展到极致，抵达血海边缘后，才停了下来。

    韩易立于血海边缘上空，淡金色的眸光浮现，正准备扫向血海更深处。

    就在此时。

    一个淡然的声音，响彻在耳畔。

    “如果我是你，便绝不会这么做。”

    韩易陡然一惊，法力狂涌而出，在身前身后，凝聚出两道漆黑护盾，风火之盾。

    和黄宇一战，三阶法阵，灵杀迷幻阵已是被轰碎当场，如今他的外在防御，主要靠的，便是风火之盾。

    与此同时，他没有从这个声音中，察觉到敌意，所以，他本能的硬压住自己使出望气术。

    不过，护盾刚成，念头刚起，那个声音，便又响起。

    “无需紧张。”

    “我乃镇北仙城，镇北侯麾下，镇北使之一，宋河。”

    随着这道声音，在韩易三百米之外，同为血海的边缘位置，一位中年人浮现。

    韩易听到‘镇北侯’三个字，稍微松了一口气，虽撤去风火之盾，但浑身法力，隐而不发，如有其他情况，也随时发动。

    “镇北使。”

    韩易心头一动，他对这个词，并不陌生，说起来，玄丹宗，元兽宗，血神宗，都属于镇北侯管辖，玄丹死劫后，韩易了解过一番关于镇北侯的情况。

    镇北侯，是大乾七大侯爷之一。

    大乾七大侯爷，分为两类，一类，是世袭，一类，是非世袭。

    镇北侯，便是世袭的侯位，镇北仙城，便是其封地。

    而了解镇北侯前，则必须了解其麾下三大势力。

    镇北使，逐风吏，争仙阁。

    其中。

    镇北使为三大势力之最。

    与其说这是个势力，不如说，这只是个小团队，因为镇北使，指的仅仅只是四个人。

    四位金丹巅峰修士。

    宋河，便是四使之一。

    (本章完)


------------

第222章：血魔狂灾，玄血峰塌

    韩易撤销风火护盾，接着，便恭敬的行了一礼。

    “玄丹宗，韩易，拜见宋大人。”

    宋河脸色淡然，欣赏的看了一眼韩易。

    “原来你就是那位得了陛下赏赐，乾龙榜第九的韩易。”

    “怪不得。”

    “刚入金丹，便可连斩几位金丹，甚至还有金丹中期的修士和妖修，你的实力，不差。”

    要是让逐风吏听到此刻宋河的话，绝对要大跌眼镜，能得宋河的一句‘不差’，在逐风吏中，绝对不超五指之数。

    逐风吏是镇北侯下三大势力之一，编制是三百三十三名，而且，都是筑基以上的修士，其中的金丹修士，更是有四十九人。

    历届的镇北使，都是从逐风吏中脱颖而出的，宋河同样不例外。

    韩易脸色一变，刚才玄血峰上的厮杀，没想到这人竟然一直都在，而且，并未出手相助，这不符合镇北侯府的利益。

    看出韩易的脸色变化，宋河补充了一句。

    “放心，我也是刚到，还未出手，便见你砍菜切瓜般，将那些修士杀死。”

    “如果没有你，我自然会出手。”

    韩易不知道的是，宋河的这解释，如果让逐风吏知道，又得震惊不解。

    在镇北侯麾下三大势力中，金丹巅峰的宋河，实力虽然排在镇北使第三，但其霸道和冷漠，可排第一，一向没有向人解释的习惯。

    而刚才，是他为时不多的解释，可见他对韩易有多重视。

    “谢过宋大人。”

    “敢问宋大人，这血海，究竟是发生何等变异，为何刚才说最好不可用法术探测？”

    韩易拱了拱手，不再多想，回到当下最严峻的问题。

    宋河看向血海，眸光凝重。

    “无数魔物纷纷逃离血海，只有一种情况，那就是血魔出现了。”

    “如我所料不差，此刻血海最下方，应当有一头血魔，如果你用出探测类术法，必定被那头血魔发觉，后果难料。”

    宋河指了指下方血海，这种魔物疯狂逃离血海的情况，在以往，并非没有发生过，每一次，都是因为血魔出现。

    “血魔。”

    韩易陡然一惊。

    这个词，是一个专用名词，而不是泛指血海的魔物。

    魔物只是低等级的说法，就算是金丹魔物，虽然体型庞大，速度不慢，又兼之难以杀死，但却依旧是没有理智的魔物，只是沉沦血海的生物，变化而来。

    对血海而言，魔物本质上，都是外来之物。

    不过。

    有一类生物，是血海的原住民，血海就是他们的家，就是他们的世界。

    这一类生物，便叫做血魔。

    作为血海的原住民，血魔不受血海污染，生来便有智慧，更兼有控制其他魔物的神秘能力。

    更重要的是，因为血海的层次较高，血魔刚出生，便是金丹修为，一旦成年，便是元婴。

    当然，元婴便是大多数血魔的极限，只有少部分血魔，能突破族群限制，突破到化神。

    另外。

    血魔残暴嗜血，一旦察觉被人窥探，必定会指挥金丹魔物，攻击韩易，接下来的局势，更加麻烦。

    再加上血魔也有族群，如果杀了一头血魔，会有源源不断的血魔，从血海深处，汇聚到这一段来，后果难料。

    最好的方式，自然是隐蔽气息，暂不引起血魔注意。

    “不过，你也无需担心。”

    “血魔不喜现世，一般不会离开血海，过段时间，血魔自然便会重新回归深海之中，到时候，魔物便会渐渐减少，重新回到可控的局面。”

    “我麾下的五十名逐风吏，会在一天后抵达，其中有五位金丹，到时候逐风吏会协助玄丹宗，绞杀魔物，稳住局势。”

    “这段时间，我也会坐镇于此，一有情况，自然会出手。”

    宋河缓缓说道。

    韩易听完，心头松了一口气。

    如今的玄血分宗，也就他的战力最高，但面对传说中的血魔，还是力有未逮，有镇北侯的人坐镇于此，自然最是合适。

    韩易脸色感激，诚恳道谢。

    “多谢宋大人。”

    宋河微微一笑：“无需客气，这些，是我应当做的。”

    “玄血峰上，还需晚辈处理后事，晚辈告辞。”

    韩易拱了拱手，宋河点头后，便往后飞遁，这一次，比刚才小心不少。

    宋河看着韩易离开，脸上的笑意，渐渐收起来，变得严肃，平日里，他便是这般严肃的模样。

    “能得陛下赏赐，这韩易，绝对是一等仙基。”

    “陛下寿诞过去了才八年，这韩易，便已是从筑基初期，突破到金丹修士。”

    “后生可畏啊。”

    “如不出意外，这韩易，必成真君，这一趟，也算是和对方结下一个善缘。”

    “不过……”

    说到这里，宋河微微一顿，视线下移，看向下方的血海。

    “元兽宗并无手段，让血魔出现，这其中，必有蹊跷。”

    其实。

    宋河镇守于此，最大的原因，并不是玄丹宗，也不是韩易，而是这一次的魔物狂潮，让他有一股不安的预感。

    血海，发源于玉衡界极西北之地，挨着北莽，流经西漠，大秦，抵达大乾仙国。

    而不久前的，大秦传来密报，在大秦段的血海，爆发了血魔之灾。

    在玉衡界记载中，几乎不踏出血海的血魔，竟然出乎大秦修士意外，破天荒的走出血海，涌向大秦仙城

    而且，这其中，更有十几头真君级血魔和一头化神级血魔。

    记载中。

    玉衡界的这条血海，只是真正血海在万界的一条支脉，这条支脉，已有多少年不曾出现过化神血魔了。

    化神血魔出世，整个大秦帝国惊骇。

    大秦出动两位道君，将化神血魔逼回血海之中，将其他真君血魔，驱逐的驱逐，灭杀的灭杀，才将这次的突变，镇压了下来。

    不过。

    对大乾而言，这血海的最末端，绝对容不下化神血魔，但如果出现元婴级血魔，也是极大的灾难。

    不得不防。

    所以，他才会先一步赶来，确认情况，如形势严峻，他还会上报镇北侯，让镇北侯府内的真君前来，镇压血魔。

    另一边。

    离开血海的韩易，回到十八仙城后，协助沈平又杀了三头金丹魔物，视线范围内再无金丹魔物，便飞上玄血峰。

    玄血峰上，小四圣阵，已是重新修复好，进入阵法，走入玄血殿。

    殿内。

    司鸿雪的脸色，已是好了些，不过，诸葛无忧的脸色，却比之前的还要差些。

    连廷羲不在场，应该是去加固小四圣阵了。

    见到韩易，诸葛无忧眼神一闪，刚想说话，却咳了咳，咳出血。

    韩易脸色一变，面色担忧，诸葛无忧却摆了摆手。

    “无需担心。”

    “还死不了。”

    诸葛无忧这副模样，虽然死不了，但看上去，也离死不远了。

    韩易抢着说道：

    “师伯，你中的到底是什么毒？可有解药？”

    “如果情况危急，我这就护送你归宗，让宗主看看。”

    诸葛无忧还没开口，这一次司鸿雪回道：

    “是锁灵散。”

    韩易眉头一皱，天下毒药千千万，他虽然在之前中了黑狱散和归墟散后了解过一番，但却是并不认识‘锁灵散’。

    “中了锁灵散，灵海和识海都被封闭。”

    “不过，师兄说的对，这种毒药，如是金丹，还死不了，只需花费数年的时间，将灵海识海重新打开，便能逐渐排毒了。”

    韩易闻言，松了一口气。

    接着。

    他将刚才在血海边上，遇到镇北侯府镇北使宋河的事情，说了出来。

    诸葛无忧脸色疑惑，眉头大蹵。

    “镇北使，宋河。”

    “竟然是他。”

    “不过，有点奇怪，我虽然通知镇北侯府，但预料之中，最多就是逐风吏前来，没想到来的，竟然是镇北使。”

    这是诸葛无忧有些疑惑的原因。

    想了想，他便摇了摇头。

    “罢了，既然是宋河亲至，那血海变异的隐患，便不再是问题。”

    “当务之急，便是守住玄血峰和下方的十九座仙城。”

    诸葛无忧看向韩易。

    “没想到这才几年，韩易你竟然已是突破金丹，而且，战力更是惊人，这一战，你当居首功。”

    “不过，这功劳，得等这次血海异变后，等归宗后，我才能跟宗主反馈，为你请功。”

    “放心，最少会给你第二艘和翡翠仙舟相当的仙舟。”

    韩易本想谦让几句，听到最后一句话，脸色一喜。

    不管是天仙级仙舟，还是翡翠仙舟，可都是救了他性命的，多一艘仙舟，多一条命啊，就算没有诸葛无忧，等他归宗后，也要同宗门申请以旧换新的。

    他现在手头的损毁仙舟，可足足有四艘，其中两艘，还是中品法宝仙舟，换一艘完好的仙舟，合情合理。

    跟在韩易身后，一直默不作声的沈平，看到韩易的脸色变化，笑了笑。

    “韩师弟放心，你这次应当是赶得急。”

    “宗门对太上长老的资源倾斜，比筑基时要多得多，等归宗后，师兄我亲自给你办理，保证让你满意。”

    韩易的小心思被看透，但‘财侣法地’对修士不可或缺，并未有什么不好意思的，便也拱了拱手。

    “那便多谢沈师兄了。”

    突然。

    一声惊天动地的咆哮声传来，韩易脸色一变，身形一闪，已是出了玄血殿，长身而起，看向血海的方向，脸色凝重至极。

    在韩易身旁，沈平闪现，不到一息，连廷羲也飞身而起，至于诸葛无忧和司鸿雪，伤得重，便不强行飞行。

    “是血海。”

    “发生什么事情了？”

    “我也不知。”

    突然。

    十里之外，血海之中，突然有一尊魔物，飞上半空，接着，嘶吼咆哮，震散云层，甚至就连刚爬上血海的魔物，都在这惊天动地的嘶吼声中，纷纷炸开。

    这尊魔物，看上去巨大至极，这个距离，韩易目测，魔物的身高，至少在两百米左右，看上去有点像是巨龟的形态。

    而且，隔着十里之地，这头魔物的气息，简直让众人战栗。

    “是血魔。”韩易脸色大变。

    “而且，是元婴级血魔。”

    刚才宋河解释过血海变异的原因，韩易没想到这才多久，不到半个时辰，血海竟然再生异变。

    “元婴级血魔。”

    连廷羲和沈平，纷纷色变。

    不同于韩易，他们见识更多，自然也知晓血魔是何物。

    突然。

    一道身影，闪烁而至，快得超过中品法宝仙舟。

    是宋河。

    只不过此刻的宋河状态并不好，眼神惊骇，脸色惨白，一条手臂，已是不翼而飞，持拿巨斧的手，微微颤抖。

    “血海再变，众多血魔出世。”

    “防不住了。”

    “玄血区域修士，速速逃去。”

    说完，他朝韩易看了一眼，点了点头，便化为流光，闪烁离去。

    恰在此时。

    血海方向，又有两道庞大的身影，从血海中浮现，冉冉升起，这两道身影，在体型上，虽比第一头血魔小，但也有百米左右，气息上，有金丹巅峰的气息。

    不止。

    在血海更远处，还陆陆续续有血魔浮现，仰天嘶吼，仿佛在发泄着什么情绪。

    韩易从这些情绪中，竟然听出了……

    恐惧。

    没错。

    这些血魔在恐惧着什么，不过，血魔这等天生血海中孕育而出的魔物，实力强大，又无天敌，又何须恐惧？

    不过，这时候不是想这些的时候。

    韩易转过身来，爆喝一声：“走。”

    “玄血分宗待不住了，速速走。”

    这时候，下方的诸葛无忧也反应过来，轻轻翻手，再往上一抛，一艘仙舟已是浮现在玄血峰上空，这赫然是一艘天仙级仙舟。

    接着。

    他迅速指挥，让韩易驾驭仙舟，沈平带着他们进入玄血殿中，收拾殿内宝物，连廷羲前去撤销阵法，这阵法，是三阶上品，价值不菲，可不能丢弃不管。

    与此同时。

    韩易神识扫过，传递向下方玄血城，又扩散向十八仙城，将事情说了一遍。

    玄血峰上的筑基长老，纷纷携裹内外门弟子，落在仙舟之上。

    天仙级仙舟巨大，就算是乘坐数百人，都绰绰有余。

    而此刻。

    在玄血峰下方的诸多仙城，在韩易的一方严厉紧张的话下，也都纷纷反应过来，大多数筑基修士，便有仙舟，就算是极品法器级别的仙舟，都空间巨大，寻常装个数百上千人不是问题。

    像火炼城的炼巨勇，本身便是炼器大师，家族财力雄厚，同样有中品法宝级别的仙舟。

    一艘艘仙舟，朝着远离血海的方向快速逃去。

    当韩易接过天仙级仙舟的控制权，遁落下方玄血城时，玄血城内的修士，也都已是聚集起来，见到仙舟接引，纷纷离开普通仙舟，落到天仙级仙舟之上。

    幸好这处地域，除了修仙世家中，有少数凡人之外，其他人都是修士。

    三分钟后。

    整片地域，便已撤走八九成，除了少部分顽固不化，并不信邪，心中有所侥幸的修士之外，其他看清大势的修士，已是纷纷随着韩易的天仙级仙舟，亡命狂逃。

    就在仙舟快速逃离的时候。

    血海之上，血魔的数量，已足足有三十多头，大部分都聚集于血海边缘，嘶吼声中透露出恐惧之色，似乎畏惧于血海中的什么东西，又不愿意离去。

    而还有三头血魔，在嘶吼之后，便转身朝着玄血峰的位置飞去。

    这三头血魔，从滔天气势上看，其中两头，是金丹巅峰，另一头，则是隐隐超过金丹，但尚未及元婴。

    不到半分钟。

    这三头血魔，便已是抵达了外围十八仙城中的一座，一头血魔张开巨嘴，一道血光喷射而出，横扫而过，仙城的阵法，当场消融，在仙城中不愿走的修士，纷纷在血光中，神魂俱灭。

    吼！！

    另一头血魔，近百米的身躯，横冲直撞，撞在另一处仙城上，阵法疯狂闪烁，彭的一声，直接炸开，这头被阻了阻的血魔，狂怒冲击，将整座仙城，撞了个对穿，城中为数不多的修士，触之必死，碰之必亡。

    第三头血魔，其体型已超过百米，这是一头从气息上，隐隐超过了金丹，但却未达元婴的血魔。

    这头血魔，飞在空中，并未降落，直直朝着玄血峰撞去。

    轰！！

    这一撞，惊天动地，直接将玄血峰撞得狂震不已。

    未完。

    被反震出去上百米的血魔，又怒吼一声，再次冲击。

    反震，冲击，再反震，再冲击……

    撤掉了小四圣阵的玄血峰，在其第四次冲击下，直接被血魔从中间撞断，化为两截，朝着仙舟飞遁离开的方向倾斜而下。

    短短不到一分钟。

    玄血峰折断，外围的十八仙城中，那些尚且来不及逃离，或者不愿意逃离的修士，纷纷脸色大变，亡命逃出城区。

    让他们惊喜的是，那三头血魔，竟然并未直接攻击他们，而是在疯狂的破坏着仙城，破坏着仙峰，就好像是单纯的发泄情绪。

    十几里之外。

    仙舟之上的所有人，看着后方，那天崩地裂的灭世场景，纷纷色变。

    天仙级仙舟上。

    韩易站在仙舟尾部，神识涌入仙舟中，控制着仙舟快速离去，一边，却皱着眉，眺望后方那恐怖的毁灭场景。

    恐怖，极其恐怖。

    如果他们不走，绝对死无葬身之地。

    别说三头血魔，就算是来一头，都能直接撞爆小四圣阵。

    而且，血海边缘，那越聚越多的血魔，其中，让韩易心惊胆战的，从气息上，绝对已属于元婴级的血魔，便足足有五头。

    只是不知道为何。

    这些血魔，在浮出血海后，并未立刻朝玄血峰攻击，而是徘徊在血海上空和边缘，似有畏惧，但也不愿离去。

    他视线移动，看向那还在破坏着仙城和折断的玄血峰的三头魔物，也看出来这三头魔物，就是纯粹的发泄情绪。

    “有什么让血魔畏惧的东西，出现在血海中，让他们不得不离开血海，但又不甘心离去，徘徊不定。”

    诸葛无忧出现在韩易身旁。

    虽然实力受限，连飞行都暂时做不到，但他的眼力和经验还在，一样便知道了问题。

    司鸿雪，沈平，连廷羲也一起出现。

    在几人之后，其他筑基长老，也都围了上来，摇摇看向后方，脸色大骇，惊恐万分。

    玄血峰。

    塌了。

    (本章完)


------------

第223章：元兽灭宗，血海崩散

    一天之后。

    玄丹宗在望，韩易的心中，松了一口气。

    他看向身后，在天仙级仙舟后方，已经看不见其他仙舟。

    在半路上，天仙级仙舟停下来过，将不属于玄丹宗的修士，都放了下去，让这些修士，各自离去。

    玄血分宗被毁，十八仙城化为废墟，玄血仙城已被压塌，外来修士和玄丹宗，已再没有瓜葛，那一纸协议，已经作废。

    韩易重新回过头来，看向玄丹宗，心里突然有一种危机感。

    这个世界，还是太危险了。

    玄血分宗撑过元兽宗的袭杀，却只是转瞬之间，便被血魔轻易毁去，面对这种天灾，韩易心头一股无力感萌生。

    万一这种天灾，降临在玄丹宗上，不知道袁舜，或者说玄丹峰其中蕴藏的秘密，可否抵挡得住，甚至，那玄丹峰的秘密，在未来，便说不定可能是导致玄丹宗覆灭的天灾。

    不够，自己还不够强，还要更强。

    怀着这样的沉重心情，控制着天仙级仙舟落在青龙峰上，韩易便飞身进入宫内，踏入自己的静室，闭上房门。

    对他来说。

    到了玄丹峰，其他后事，自然无需他操心，这一趟后续事情，不管是火冥，司鸿雪，还是沈平，连廷羲，都比他熟悉的多。

    至于诸葛无忧，抵达青龙峰，便被火冥接走，也无需他担心。

    而当韩易神识扫过，并未发现玄丹峰迷雾有开启，看来袁舜应该还在闭关之中。

    剩下的事情，无需他操心，索性修炼。

    关好房门。

    和以往一样，韩易先是总结了这一次外出的得失，接着，又将诸多乾坤戒乾坤袋拿出来，一一破开，收拾妥当。

    这一次，他得了三个乾坤戒，一个乾坤袋。

    还有两柄下品法宝，一柄银色长刀，一柄节鞭。

    破开乾坤袋和乾坤戒后，属于黄宇的乾坤戒，让韩易眼睛一亮，其他的，东西都不多，特别是两位妖修，更是基本上都是丹药和某些修炼的材料。

    黄宇的乾坤戒中，仙舟，灵石，丹药，灵符，都不少，更像是个小金库，但对韩易有用的，也就是上品灵石，和少许丹药灵符有用。

    除此之外，便是另外一柄金色的长刀，这柄长刀也是下品法宝。

    总结盘点了一番，这一次的上品灵石，足足有一千三百多颗，还有数万中品灵石，和若干下品灵石。

    加上自己身上原来的灵石，单单上品灵石，便终于突破了四千大关。

    至于下品法宝，加上自己身上原来的，已是足足有十件。

    七星昆吾剑，诛魔匕首，青萍剑，金霆尺（温真），染毒短刀（严布），染毒短剑（严布），子母血杀盘（温真），银色长刀（黄宇），金色长刀（黄宇），节鞭（陌生金丹）。

    除此之外，便还有两具妖修尸体。

    这两具妖修尸体，包括其体内的妖修金丹，那同样是价值连城，不弱于法宝级别。

    韩易将乾坤戒的东西，都搬到自己的乾坤戒，收好这几枚乾坤戒和一个乾坤袋，这些储物器具，本身便能卖得起价格，就算是自己不用，给宗门其他修士也好。

    盘算完之后，韩易便开始修炼。

    不过。

    仅仅是三天后，他便停了下来，心中不静，觉得不安，再加上对血海那边的担忧，不得不提前出关。

    可当他出关后。

    让他震惊的第一个消息，并不是关于血海，而是关于元兽宗。

    元兽宗，被灭宗了。

    听到这个消息的时候，韩易差点以为听错。

    但告诉他这则消息的是沈平，沈平的话，韩易自然是信的，未等韩易询问，沈平便脸色凝重的，将这件事的来龙去脉说了出来。

    “一夜之间，元兽宗山门，所有修士，包括宗内的四位金丹修士，上百筑基，数十万练气，包括所有契约妖兽和妖修，全部失踪。”

    “诡异的是，元兽宗却完整的保留了下来，并未被损毁。”

    “这件事情，镇北侯已派出两位镇北使，还有上百位逐风吏，前往调查。”

    “不过，一番调查后，一无所获。”

    “总而言之，元兽宗，已成历史。”

    说到这里，沈平的脸上，并未有喜色，反而一脸凝重。

    对他来说，虽然元兽宗围攻玄血峰，让自己等人险些身死，是罪大恶极，迟早要覆灭掉这座宗门，但其一夜之间，便遭灭宗，让沈平同样感觉到了凶险。

    能如此轻松，便覆灭掉元兽宗，让元兽宗连求救和向外传讯都做不到，这其中，寻常元婴真君，绝做不到，就算是元婴大宗，都很难做到如此悄无声息，一丝痕迹都不留下。

    这其中，绝对有大秘密，让人不免担忧。

    这，才是沈平凝重的原因。

    韩易闻言，心头疑惑，瞬间想到了一个问题。

    血海异变，最开始宗门内怀疑是元兽宗搞的鬼，因为在司鸿雪引魔物聚于连家城，引爆三阶灵脉，一举轰灭无数魔物时，元兽宗的金丹修士黄宇暗中偷袭，将司鸿雪打成重伤。

    这里的因果关系，韩易原本猜的是，可血海异变和元兽宗是有关系的。

    不过，此刻元兽宗灭亡，如果想的更多，这里面，绝不简简单单是元兽宗的事情，这更像是杀人灭口的因果关系。

    有人通过元兽宗，引发血海异变，再灭亡元兽宗，达到切断线索的目的。

    不过。

    这只是韩易的初步猜测。

    这里面还是有很多想不通的地方。

    也许，自己猜想的方向完全错了也不一定。

    “对了，那血海那边如何？”韩易问道。

    沈平摇了摇头。

    “没有消息传来，镇北侯封锁了全部消息，只知道，除了派去元兽宗的修士，镇北侯府的其他修士，连同镇北侯自己，都已是聚集在血海边。”

    “另外，听蜀都那边的消息，镇国公也将冠军侯和六部的两位真君派了过来。”

    “两位侯爷，加上两位侯爷各自带着的真君，再加上六部的真君，这一次，明面上的真君，便已是达到了六位。”

    “而且，镇国公传信南斗神宫，万法宗，天意宗，甚至是我们，让这几座元婴大宗，派出人手，前去支援。”

    说到这里，沈平摇了摇头。

    “其他宗门，应该能抽调出人手，不过我们这边，刚经过血海异变，宗主大人又已再闭关，诸葛师兄和司鸿师姐，更是受伤。”

    “诸葛师兄，已传信让坐镇玄仙阁的秦师兄返回宗内，准备由他带队，前去支援。”

    韩易突然眉头一皱。

    玄丹宗都到了此等困境，竟还需要前去支援，看来，晋升元婴大宗，宗门底蕴又不够，光是有一个袁舜，确实捉襟见肘，很多时候，宗门提升带来的责任，让宗门在某些问题上，也很艰难。

    不像万法宗或者天意宗，这两个宗门，元婴修士，都是两位，而且，金丹修士，最少的天意宗，是十二位，而万法宗，则是三十位。

    看出韩易的疑惑，沈平重重叹了一口气。

    “现状便是如此，宗门晋升元婴大宗，需要承担的责任，自然更多。”

    “不过，所能分到的资源，自然更多。”

    “比如这一次的元兽宗被灭亡，火冥师兄，已带着连师弟，三十多位筑基长老，四百多位内外门弟子，前往驻扎。”

    “以后，元兽宗便是我玄丹宗分宗。”

    “而且，更幸运的是，元兽宗下的五阶灵脉竟然幸运般的留了下来，那可是五阶灵脉啊，而且不像是玄血分宗，元兽分宗不仅没有血海之虞，而且靠近万妖山脉，很多珍贵的炼丹材料，都可就近探查寻获。”

    “这便是元婴大宗的好处，如果玄丹宗还是金丹宗门，是绝不敢染指元兽宗的地盘，不说大乾，镇北侯，就说元兽宗再往东的须弥谷，便不会同意。”

    须弥谷是元兽宗东边的一个金丹级宗门，须弥谷再往东，便是蜀乾边界了。

    韩易点点头。

    他对宗门管理这块，经验欠缺，也志不在此，既然宗内几位金丹高层修士，都同意这等策略，那便证明是可行的，他照执行即可。

    “对了，韩师弟，上次你突破金丹时，宗主有反应，你可知宗主的状态如何？”

    沈平突然问道，他看向玄丹峰的方向，忧心忡忡。

    韩易摇了摇头：“当时宗主只是给了我一艘翡翠仙舟，其他的，并未多说。”

    沈平叹了一口气。

    “宗主这些年的状态，有些不对劲，可千万不要出事。”

    韩易心头一跳，袁舜如今可是玄丹宗的镇宗真君，如果有个好歹，玄丹宗就很危险了。

    特别是，听诸葛无忧说，玄丹峰中，还藏有让真君都恐惧的秘密，那就更加危险了。

    经沈平这么一提醒，韩易也回想起来，这些年，他见过袁舜的次数，屈指可数，唯一一次见到，还是袁舜受伤咳血，当时他怀疑袁舜外出和其他真君打了一场，不过，此刻想，这里面的原因，可能没那么简单。

    韩易不再随意猜测，只是重重的说道：“沈师兄放心，玄丹宗风风雨雨都走过来了，宗主绝对不会有事的。”

    沈平应了一句，目前也只好这么希望。

    “对了，诸葛师兄让我将这一艘仙舟给你，虽然不是翡翠仙舟，但是不弱于翡翠仙舟，速度还能更快一步。”

    “这仙舟，叫红月仙舟，是星月宗的中品法宝仙舟。”

    “可惜，我宗还是底蕴不足，等稳定下来，一定要开发研制自己的仙舟，名字我都想好了，就叫做玄火级，玄丹级，玄仙级，如果？”

    说到这里，沈平脸上跃跃欲试，韩易不想扫了他的兴致，只好点头应和。

    但他心头，觉得现阶段，甚至接下来十几年的时间，要造出法宝级别的仙舟，玄丹宗，还有很长的路要走。

    了解了相关消息，韩易又飞身而起，看向斗法峰，此刻斗法峰上，还在筛选弟子，不过，这一次筛选，并不是前往玄血分宗，而是直接去元兽宗。

    振奋，激动的情绪，从斗法峰上，诸位内外门弟子身上散发出来。

    想了想，韩易并未前往斗法峰，而是突然心头一动，遁飞出玄丹宗，放出刚得到的红月仙舟，这是一艘淡红色的仙舟，如果悬停于半空，下方的凡人，便会以为这是一弯红色的月亮，故名红月。

    红月仙舟速度极快，不到两个时辰，便划过红鸾城，抵达蒙山城。

    收起仙舟，韩易无声遁落郑府，神识一扫，闪烁而去，在庭院中，看到了在打着拳法的郑海。

    这是一套健身拳法，轻飘飘的，并未丝毫神异，仅能强身健体。

    距离上次韩易送郑海回蒙山城，已有七年。

    韩易看着郑海，只是一眼，便看透了郑海此刻的身体状态。

    虽是凡人，但却出奇的不错，按照这等状态，活个七八十岁，不成问题，也许到时候自己就有办法能够找到解决郑海身体的奇物了。

    站在郑海身后看了好一会儿，韩易原来想开口叫一声，但却又突然停了下来。

    这一趟，他原本是要寻郑海聊一聊这些年发生的事情，这已快成了习惯，在郑海面前，除了金手指，韩易基本能做到无话不说。

    但此刻见郑海状态不错，想了想，还是暂时不打扰的好。

    他突然灵机一动，轻轻一弹，一道柔和的灵光弹入郑海身体，这是一道无属性的灵能，这道灵能，进入郑海体内后，只是三个呼吸，便已是全部散溢出体外，一丝都没能留在身体中。

    韩易暗叹一声，不再试探，身形一晃，便已消失在原地。

    庭院中，打着慢吞吞拳法的郑海，若有所察，看向身后，目光疑惑，但视线范围，并未人影，只以为是自己的错觉，继续转过身去，坚持不懈的练武。

    ……

    回归玄丹宗的韩易，又去见了一面诸葛无忧，聊了聊宗门的情况，诸葛无忧站位更高，很多韩易不理解的问题，他能高瞻远瞩，一点就通，韩易豁然开朗。

    接着。

    诸葛无忧让韩易选择一座内峰坐镇。

    在玄丹宗，晋升了金丹，成了太上长老，可以选择某一处内峰坐镇。

    比如诸葛无忧，原本是白虎峰，在傅玄序陨落后，调换到青龙峰，秦无羡替代他，坐镇白虎峰。

    而火冥坐镇祝融峰，司鸿雪坐镇玄武峰，沈平选了金庭峰，连廷羲选了赤阳峰，闭关的祝思远，如果成功突破金丹，必定选择丹剑峰。

    韩易想了想，选了朱雀峰。

    对他来说，内峰九座，其中意义最大的，绝对要数青龙，朱雀，赤阳这三座。

    青龙宫自不必说。

    而朱雀峰是他刚穿越时所处之地，他莆一穿越，睁开眼，便身处朱雀大殿，而赤阳峰则是他练气中后期时，常年混迹于赤阳坊市，和这座内峰的关系，也不浅。

    选择朱雀峰，除了是刚穿越时所在之地外，还因为原本坐镇朱雀峰的，是符沧海。

    符沧海身陨，如今韩易入驻，这也算是一种无声的传承。

    另外，坐镇一座内峰至高塔楼，好处多多，最大的好处，自然便是灵脉，内峰的塔楼，都是建在三阶或四阶灵脉之上。

    而朱雀峰这座灵脉，乃是四阶灵脉。

    当然，选择内峰塔楼，不仅仅和灵脉有关系，还和所修炼的功法，或者修士属性有关，所以火冥才会选择祝融峰，沈平才会选择金庭峰。

    对韩易，朱雀峰刚好合适。

    进入塔楼后，韩易开启阵法，这一次修炼静室中的灵气浓度，超过以往，甚至比在大乾仙国的永乐苑中的灵气，还要强出一筹，让韩易欢喜。

    单单这等灵脉修行环境，对金丹修士来说，便已是异常珍贵。

    财侣法地，这便是‘地’的重要性，意为道场，在玉衡界，最直接体现的，便是灵脉等阶。

    不过。

    不到半个月，秦无羡便已是归宗，而后，二话不说，带上韩易，即刻启程，直奔血海。

    韩易并未推脱，如今的他，已不再是练气和筑基阶段，只想着逃避了。

    仙舟之上。

    秦无羡对韩易突破金丹，也啧啧称奇，虽然他已是高估韩易了，但也没想到韩易能这么短的时间内，便踏足金丹，而且，一踏足金丹，便大发神威，连斩六尊金丹。

    而韩易见秦无羡脸色如常，几年前的伤势，并没有后患，也松了一口气。

    在玄丹宗，袁舜已突破元婴，而宗门第二强者，并不是诸葛无忧，而是秦无羡，秦无羡可是天机碑真人榜八十八位，称号无仙真人，自然比诸葛无忧强一些。

    在秦无羡之下，才是诸葛无忧，接着，便是司鸿雪，火冥等人。

    不过，在称赞了一番韩易逆天进境后，秦无羡便脸色一肃，说回血海的事情。

    “据我的消息渠道，这半个月，血海边，已是聚集了众多宗门的金丹元婴修士。”

    “韩易，这一次我们去了，该出力出力，遇到危险，不该强出头的，也需暂避锋芒。”

    “切记切记。”

    秦无羡怕韩易不知道其中厉害，多嘱咐了两句，韩易自然点头答应下来。

    能低调，他肯定是最低调的那位，至于抢夺功劳，出风头这些，他并不稀罕。

    “对了，秦师兄，血海那边，究竟是什么情况？”

    “都一个半月多了，为何还没处理完。”

    韩易有此疑问，他之前也问过沈平和诸葛无忧，但这两位，都没有确信的消息，并不知道。

    刚才秦无羡的话，透露出他知道某些内幕的消息，韩易自然不愿错过，先问清楚，到时候如遇紧急情况，好针对性作出选择。

    可接下来秦无羡的一句话，却让韩易脸色陡然一变。

    “血海，崩了。”

    (本章完)


------------

第224章：镇国行宫，真君汇聚

    “血海，崩了。”

    说这句话的时候，秦无羡前所未有的严肃。

    让韩易诧异的是，其眼眸中，竟有向往之色。

    “崩了？什么意思？”韩易疑惑道。

    秦无羡解释道：“崩了就是崩了，字面意思。”

    “而且不仅仅是大乾这最末端的血海崩了，而是整条血海，都崩了。”

    “极西北之地的妖族圣地，北方的剑崖，大秦帝国，和大乾帝国的这末端一段，同时崩了。”

    “这一次之后，玉衡界，极有可能，再没有血海了。”

    秦无羡的话，韩易听得懂，但却理解不了。

    看出韩易的疑惑，秦无羡想了想，还是细细解释道。

    “这涉及化神之上的修行，有一个词，叫做，仙路。”

    说道仙路，秦无羡眼中，满是憧憬，而韩易，则是浑身一震。

    仙路这个词，他听过三次。

    第一次，是在神秘之地，他通过考核，那个什么洞府的声音，提示他是否踏上仙路，而且，以当时韩易的境界，踏上仙路，生存的概率，小得吓人。

    第二次，则是袁舜提到的，韩易修行九重魂塔，也有可能直通仙路，但却没有说的很细致。

    第三次，则是天意宗天心道人说过，大乾帝君，走的是叫人皇的仙路。

    而此刻。

    秦无羡口中所说，这崩散的血海，也涉及到仙路。

    韩易有预感，关于仙路，是修仙界的至高秘密之一，不到金丹，甚至连了解都做不到。

    如果她还是筑基，相信秦无羡不会告知，不过，他已晋升金丹，秦无羡觉得韩易已有资格知晓仙路之秘。

    “所谓仙路，顾名思义，便是成仙的道路。”

    “关于境界，我想你应该已经知道了一点，化神，便是修士的最高修为，而在化神之上，便是仙，这不是修仙的仙，而是走完仙路，占据仙路象征的仙。”

    “真正的仙。”

    说到这里，秦无羡眼中，向往恍如实质，却又摇了摇头。

    “不过，万古成仙难，玉衡界已有几万年不曾有仙诞生。”

    韩易随之沉默。

    他早已了解过这个修仙界的境界，自然知晓化神之上，便是缥缈的仙，不过，仙和仙路，竟然是这样的关系，这一点，他并未想到。

    “不过，除了少数几条已知的仙路，可以承载多位仙之外，其他能单独承载仙的仙路，都极其珍贵，万中无一。”

    “玉衡界所在的北斗界域，已知可承载多位仙的道路，有人皇仙路，斩天仙路，妖魔仙路，血海仙路，其中，最正统的，该当是斩天仙路和人皇仙路，其中，斩天仙路最难，人皇仙路最稳。”

    “而单独承载仙的仙路，则大部分是圣地的至高传承。”

    说到这里，秦无羡看向韩易，目光熠熠。

    “比如，韩易你修行的九重魂塔，传闻中，便是魂殿的九大至高传承之一，不知宗主可与你说过，这道传承，走到极致，便有可能衍化仙路。”

    “不过，这只是理论状态，而且，修行这门传承，还有一个问题，便是凝聚出一重天，便会成为魂塔的魂种，如果将这门传承，修炼到极致，凝聚出九重魂塔，便会和其他九重魂塔的魂种竞争唯一仙路。”

    “如有人借助这道传承成仙，其他人关于修炼九重魂塔的记忆，都会消散，不复存在。”

    韩易陡然一惊。

    “魂种？”

    他之前杀死黄宇的神魂，黄宇神魂消散之前，说到了‘魂种’，他后来在宗内翻阅了资料，都并不知晓，就连诸葛无忧都不知道，只好作罢。

    没想到在秦无羡这里听到了。

    看出韩易的脸色变化，秦无羡笑了笑。

    “伱也无需担忧，这门传承能修炼，便证明自这门传承开创以来，还没有人以它成仙，也就是说，这只是理论上的猜测，这条仙路能不能走到头，尚且未知，实际上，圣地中的传承，大抵都是如此。”

    “而且，大秦四大圣地之一的魂殿内，传闻有九道至高传承，这九重魂塔，只不过是其中之一，这九道至高传承，凡是入门，都称魂种。”

    “魂种并不是不好的意思，只是一个统称。”

    韩易眉头一皱，他又想起来在神秘之地内，那恢弘的声音，告知他是否踏上仙路。

    也就是说，在神秘之地，便有仙路，而且，那极有可能是完整的，可承载多位仙的仙路。

    而且。

    秦无羡说的仙和仙路，也只是个笼统，其中，很多细节并未解释的很清楚。

    看出韩易疑惑，秦无羡摆了摆手。

    “我也只知道这么多了，我一个小小的金丹后期修士，也是因为这些年，在外跑得多，才偶尔搜集到这些隐秘消息，再多的，我就不知道了。”

    “等你晋升元婴了，甚至化神了，自然能了解得更多。”

    韩易点点头，也理解，连仙路这个词，他在宗门中，都没有找到蛛丝马迹，在修仙界，这应该只属于元婴真君级以上才知晓的秘密，也只有少数的金丹修士，才知晓一二。

    “那血海崩了，是有人借此走上仙路？”

    回到最开始的问题，韩易脸色不解，血海崩，和仙路，他实在想不到是什么个关系。

    “没错。”秦无羡却点点头，接着解释：“玉衡界和另外六大修仙界，组成了北斗界域，这七大修仙界，都有血海支流存在。”

    “此刻，在这七大修仙界的某一个世界中，有巅峰化神大能，在炼化血海，踏上血海仙路，所以，整个北斗界域的血海支流，都受到影响，真正血海的象征，正在被抽取，也就是我说的，血海崩了。”

    “如果这巅峰化神道君，成功抽取血海象征，凝聚血海仙路，那玉衡界的血海，便会彻底消失。”

    “河流中的魔物和血魔，通通会爬上岸，祸乱周围界域。”

    “不过，没了冥河仙界的延伸，血魔不再是无穷无尽，消灭他们，是迟早的事情。”

    “这一趟，不仅仅大乾，而是血海流经的所有地域，都有修士围剿血魔和魔物，而大乾这最末端，大乾仙国，两大圣地，三大宗和所有元婴大宗，也都被要求派人前去。”

    “这一次的危险，不比当初魔窟之战小多少，而且，涉及到的都是金丹修士以上，韩易，你才结丹没多久，务必小心谨慎。”

    秦无羡这一大段话，透露出来的信息，实在是太多，韩易沉默着消化。

    意思他听懂了，总结一下，便是这一次涉及到的层次太高，太过危险，金丹修士，只是小喽喽，真君是主力，甚至可能有化神出手，绝对不要凑热闹，小心再小心，可以只出人，不出力。

    这，正和韩易的下怀。

    接下来。

    趁着有时间，韩易又询问了最近发生的事情，特别是元兽宗被灭宗的调查情况，不过，秦无羡对这一点也持有疑惑，只是说这其中，以他的直觉，绝对有大问题，只不过他也不好乱猜。

    ……

    翌日。

    跨过几个大郡，秦无羡和韩易，终于赶到了血海边，不过，此刻的血海，已完全换了一个模样。

    原来的血海，因为只是最末端，并不大，可如今这血海，已是崩散向外，往外扩大了无数倍，就连原本距离血海足足有十里之外的玄血城和十八仙城，都已被崩散的血海蔓盖而过。

    折断的玄血峰，斜着插在血海中，露出血海的部分，仅有一半左右，和同样露出血海的玄血峰下半截，高度差不多。

    而在十八仙城之外的区域，已同样被血海覆盖，看上去，已不仅仅是最末端那么简单，而是真正的汪洋大海。

    而这，便是崩散后的血海。

    看起来似乎面积变大了，但真正的血海，却是在被抽取象征，血海才会收束不了自身，崩散向四周。

    而在这崩散的血海边缘，有阵阵灵光闪烁，显然，有大修士以阵法，将崩向四面八方的血海，给围拢起来，不让血海蔓延向外，得以控制局势。

    不过。

    此刻血海中的魔物，已经所剩不多，在血海上空，则是无数的血魔盘旋驻留，不断朝着血海嘶吼，畏惧又愤怒，但却不敢下去。

    偶尔会有血魔，朝着竖起的阵法撞去，如是金丹血魔，便会被反震得头晕目眩，但如是元婴血魔，便有真君修士，踏入阵内，将其逼退。

    此刻。

    在阵法之外，几十艘仙舟，分散四处，在众多仙舟围拢中间，一座悬浮的宫殿，散发着熠熠金光，想要不引起注意都难。

    “那是镇国行宫，是镇国公的灵宝。”

    “没想到连镇国公都到了。”

    秦无羡眉头一挑，脸色更为凝重。

    “连镇国公都出现了，看来，极有可能会出现化神级血魔，得小心些。”

    秦无羡控制着仙舟，停在外围一侧，接着，收起仙舟，带着韩易，飞身而去，朝着镇北侯的位置而去，对他来说，镇北侯是直管，他还没有那么大的面子，能见到镇国公。

    韩易随之往前飞去，落在一块锦绣毯子上，这毯子，铺在半空中，将半空化为平地。

    毯子上人数不多，只有十来人，不过，韩易曾见过一面的镇北使宋河，并未有座位，只是站着，而且，还站得靠后，能坐着的人，足足有四位。

    这四位中，最中间的是一位中年人。

    当代镇北侯，檀笑。

    不过，让韩易瞳孔猛地一缩的是，在檀笑右侧第一位坐着的修士后方，站着一位熟悉的人。

    秦无羡和韩易落下时，这修士看了过来，一双血红的眼眸，散发着光芒，虽因为场合关系，并不敢散发杀意，但束缚于眼眸中的杀意，却已是滔天。

    南斗神宫，血河真人，江九歌。

    落在毯子上的秦无羡，并未看江九歌，而是恭敬走上前去，拜见镇北侯。

    “玄丹宗，秦无羡，拜见侯爷。”

    韩易并未发言，随之行礼。

    “免礼，袁舜怎么没来？”檀笑脸色温和，轻声说道。

    秦无羡抬起头，解释了袁舜状态不佳，在玄丹峰闭关。

    檀笑和坐在他身旁的三位真君，听到玄丹峰三个字，目光微微一闪，并未再说什么。

    接着，檀笑将视线落在韩易身上。

    “听说玄丹宗这一代出了个了不得的金丹修士。”

    “怪不得能得陛下恩宠，果然不差。”

    “好了，下去吧。”

    韩易微微一惊，还未有所反应，已被秦无羡带着离开。

    在离开前，他朝着站在最后方的宋河行礼致意，宋河点头回应。

    秦无羡走后，另外三位坐着的真君，都朝着韩易看了一眼，但并未说什么，其中一人，目光闪烁。

    这人，韩易并不认得，而秦无羡却是认识的。

    这人赫然是万法宗副宗主，元龙真君。

    八大元婴大宗之一的万法宗，有两位真君，一位是宗门宗主，万法真君，一位，则是副宗主，元龙真君。

    不过。

    元龙真君的眼神，并未透露出丝毫情绪，只是正常的看了一眼，但其心头，已有了些许想法。

    另一边。

    秦无羡拉着韩易离开悬停半空的毯子，眉头皱了皱。

    “你得罪了镇北侯？”

    韩易微微一愣，摇了摇头，秦无羡却只是冷笑了一声。

    “镇北侯当场夸你，这可不是好事情，这是捧杀。”

    “你可知道，和镇北侯一起坐着的那三位真君，分别是谁？”

    秦无羡根本不等韩易回答，便自行解释道：“左边第一位，是镇北府都督谭厉，谭厉是檀笑的左臂右膀，镇北侯麾下三大势力，直接向谭厉汇报。”

    “右边第一位，则是南斗神宫的柳宿真君，你也看到了站在他身后的江九歌了，而柳宿真君，便是江九歌的师父。”

    “右边第二位，是万法宗的元龙真君，万法宗和我宗的关系，便不必由我多说吧。”

    说到这里，秦无羡已是冷笑连连。

    而韩易则是心头一颤。

    万法宗，江九歌，这都是玄丹宗的或隐性，或显性的敌人，被敌人的真君惦记上，那是大大的不妙。

    “你也无需担心，这一趟，除了镇北侯外，还有镇国公，还有冠军侯，还有圣地，还有其他大宗，就算是真君，都不敢当众动手。”

    “不过，需要小心他们下绊子就是。”

    秦无羡放出仙舟，让仙舟处于常态化悬停状态，只需灵石维持，无需神识把控，接着，便再不管，直接打坐，有需要，镇北侯府自然会安排，其他聚集在周围的宗门，同样如此。

    就在他盘坐下后，韩易站在仙舟上，并未用望气术看向四周，诚如秦无羡所说的，如今崩散开的血海外围，金丹修士便是最底层，元婴真君不少，就连化神道君，镇国公都降临了。

    他自然是有多低调，就要多低调。

    不过。

    他想低调，但却有人不让他低调。

    “哈哈，天意啊天意，徒弟，你可是让师父我好找。”

    一个轻快的声音，飘然而来，一位身穿道袍，仙风道骨的修士，快速靠近，降落仙舟，朝着韩易走来。

    “好徒弟，走，师父接你归宗。”

    韩易看向落下仙舟，走向自己的道人，眉头狂跳。

    这道人，赫然是天心道人。

    当初，韩易从血海回归宗门，被血神宗余孽袭杀，杀死袁长天后，被天心道人带去乾都，那一幕，也只是八年前，并不算久远。

    而此刻再见，韩易心头又有种不妙的感觉。

    不过。

    当时他是筑基初期，而且是重伤之躯，此刻，却已然结丹，比当初强大了不知多少倍。

    实力变化，带来心态变化。

    秦无羡也已是站了起来，恭敬的朝着天心道人行了一礼：“晚辈玄丹宗秦无羡，拜见真君。”

    天心道人颔首，指了指韩易，就要说话，却有另一位背剑修士，已是紧随天心道人的身后，落在仙舟之上。

    “师叔，这便是你收的第三位徒弟。”

    “不过，看起来，并无天意恩宠啊。”

    这修士，是一位青年，身上的气息，相比较云淡风轻的天心真人，显得更加如山如渊，其身上气息，比江九歌更强，让韩易心头一跳。

    他脑海中，出现一个人名。

    吕白。

    天机碑，真人榜，第九位，吕白真人。

    这是天意宗的金丹巅峰修士，甚至，只差一步，便能踏入真君，更有抗衡真君而不败的战绩。

    “不过，天意在其他修士身上，并不一定准，如能在我一剑之下活下来，才算是天意。”

    韩易浑身一颤，真人榜第九的一剑，他拿头去挡啊？

    不过，幸好吕白并未当场拔剑，只是摇了摇头。

    “可惜，师弟你太弱了，等你到了金丹后期再说，不过，到时候我可能就结婴了，这也是一个问题，罢了，到时候再说。”

    吕白这自言自语，差点要吓死韩易。

    他身前的秦无羡，同样脸色变化。

    韩易可能还不知道吕白的厉害，但他秦无羡却是再清楚不过，论战斗力，吕白甚至可排入真人榜前三，只不过，因为他有些神经质的做法，让他的排名受限，才只能排在第九。

    吕白的一剑，别说韩易，就连他秦无羡都接不下。

    秦无羡不敢让两人再继续说下去，赶紧制止道：

    “真君，吕道友，你们说笑了。”

    “韩易是我玄丹宗的弟子，从其十八岁入宗以来的卷宗都有，如有异议，可以前往玄丹宗查看。”

    “另外，我宗袁舜宗主，不久前还提到真君，说是要感谢真君对韩易的援手，如不嫌弃，等血海灾变之后，便邀真君，前往玄丹峰一晤。”

    天心道人听到‘袁舜’二字，并未有表情，不过，听到‘玄丹峰’时，却眸光一闪，脖子缩了缩。

    他眼眸中，突然灵光闪动，笑着说道：

    “无妨，我天意宗的弟子，也并未规定就不能是其他宗门的弟子。”

    “这样，韩易既是你玄丹宗的弟子，又是我天心的弟子。”

    “这其中，并不冲突，你看如何？”

    (本章完)


------------

第225章：血魔战场，全宗搬迁

    这一刻，就连秦无羡，都微微一愣。

    实在是天心道人的这提议，听起来好像真有那么点道理。

    在八座元婴大宗中，便有一些修士，来自圣地，比如玉心真人曾说过，白玉楼的一位金丹供奉，便是来自玉京山。

    而如果两座宗门并未反对，那身兼两座宗门的弟子身份，理论上也不冲突，而且，还是公开的身份，只要玄丹宗和天意宗都同意，那便成了。

    不过。

    另一边，韩易还是坚定的摇了摇头。

    天意宗的修士，大多数都擅长作死，韩易还想活的久一点，自然不愿意和天意宗有一毛钱关系。

    “谢过真君。”

    “不过晚辈既已进入玄丹宗，已无精力兼顾天意宗弟子身份，请真君恕罪。”

    韩易的表情肃穆，这件事上，绝对不能再被牵着鼻子走。

    天心道人看着韩易，神秘的笑了笑：“天意啊，有时候准摸不透的，这可未必。”

    “说不定，你什么时候就自己上天意宗了呢？”

    韩易心头咯噔一下，这天心道人，神神叨叨的，不会真被说中了吧？

    这一次。

    未等韩易继续说话，天心道人不再纠缠，已是潇洒的转身离去，吕白随之而去。

    仙舟上。

    秦无羡脸色严肃：“天意宗的天心道人，虽然做事看起来不靠谱，但我专门研究过他。”

    “他做的每一件事情，都并未无意义之事。”

    “韩易，他盯上你，你得多几分心眼。”

    韩易重重的点了点头。

    接下来。

    再无其他人靠近。

    不过，秦无羡也不再坐下，而是给韩易介绍起周围的修士。

    镇国公，冠军侯，镇北侯，蜀州其他金丹宗门，金丹世家。

    不久后，又有仙舟陆续抵达，这些仙舟，是从乾州赶来，有两座圣地，三大宗门，还有大乾元婴大宗，而每一座宗门，都是元婴真君带队。

    韩易还见到了白玉楼的玉心真人，秦无羡一番介绍下，韩易也知道白玉楼的结构。

    白玉楼，在楼主之下，有两位副楼主，副楼主之下，又有十三位供奉。

    副楼主是元婴，供奉是金丹，玉心真人，便是供奉之一。

    “这么说，白玉楼有三位元婴？”

    韩易心头诧异，他之前只是听说白玉楼有两位真君。

    “没错，你看，那边白玉楼的带队之人，便是新晋的真君，道号为永昌，永昌真君。”

    秦无羡指向白玉楼的位置，恰好玉心真人朝着这边看来，永昌真君的目光，也随之而来。

    秦无羡恭敬的作揖，韩易同样行礼，永昌真君和白玉真人朝着他们点点头，并未传音。

    三天后。

    大乾所有元婴级大势力的修士，已是到位。

    “师兄，我们聚于此地，究竟是要怎么做，要一直等吗？”

    韩易有些疑惑。

    这三天来，出手的，都是镇北侯附近的修士，如是金丹血魔撞击阵法，则是镇北使或者逐风吏出手，如是元婴血魔撞击，则是那谭厉、柳宿和元龙出手，将血魔逼退，而并未击杀。

    秦无羡点点头：“别无他法，当下应该只有等了。”

    “如是那化神巅峰修士，将北斗界域这几条血海支流抽取，凝聚成仙路象征，那血海便彻底成为历史，徘徊于血海上空的血魔，再无退路，会选择冲击修仙界，我们都得出手剿灭这些血魔。”

    “如那化神巅峰修士，冲击仙路失败，那血海还会恢复原来的状态，到时候血魔重归血海，这一片地域，会重新恢复原来的状态，这一战，便可消弭于无形。”

    “到时候自然各自散去。”

    “不过，血海崩散，淹没玄血峰，玄血峰下的灵脉，应当已是被融化进血海中，就算血魔之灾消退，这一处地域，也不能再立起宗门了。”

    韩易闻言，也只好接着等了。

    三个月后。

    盘坐在仙舟后部的韩易，猛地睁开眼，看向一公里之外的血海，此刻的血海，突然开始沸腾起来。

    “来了。”

    秦无羡站了起来，先将仙舟收起，接着，脸色凝重，眼神死死落在血海中。

    韩易也知道，这是到关键时刻了。

    而除了他们之外，此刻，在血海阵法之外，上百艘仙舟也都被收了起来，所有人都站在虚空之上，齐齐看向血海之中。

    韩易若有察觉，突然往侧面看去，便看到一位脸色威严的中年道人，从镇国行宫中走出，看向沸腾的血海。

    “镇国公，庞城。”

    大乾三大国公，有两位乃是大乾帝君一脉，只有安国公，是外姓国公。

    韩易不敢多看，赶紧拉回视线，落在血海之上。

    恰此时。

    沸腾的血海，开始有光芒透射而出，照耀向天地四方，这种光芒，炽热无比，正是这些光芒，让血海沸腾起来。

    而血海上空的血魔，被这些光芒一照射，纷纷发出恐惧的嘶吼，朝着四面八方冲撞而起。

    “小心。”

    秦无羡声音刚落。

    轰！

    轰轰！

    一声声惊天动地的碰撞声，同时响起，连接天地的阵法屏障，陡然阵阵狂颤，接着，直接破碎开。

    这个阵法，是韩易迄今为止所见，最强大的法阵，绝对达到了五阶阵法，这已经可以抵御化神级修士的攻击，不过，血海上空的血魔，已是聚集了上千头。

    而且，其中更是有足足六十多头元婴级血魔和一头散发着比元婴级血魔更强一筹，但却未及化神气息的血魔。

    这等恐怖的冲击，就算是五阶阵法，都只能阻挡一瞬，便宣告破碎。

    上千头血魔，疯狂涌向外面。

    镇北侯檀笑，也已是早就收起飞毯，傲立虚空，见此，爆喝一声。

    “诸位，后方乃是大乾国土，务必将所有血魔，都阻在此地，决不能任由一头离去。”

    “杀！”

    声音刚落，阵法破碎，血魔狂涌而出。

    秦无羡悄然退后，落在韩易身旁。

    “韩易，等下我两不要离开太远，如有意外，才可出手相助。”

    “如果是元婴血魔，则是迅速躲避，不要硬撑。”

    声音刚落，一头血魔，已是顶着碎裂的灵光，疯狂扑来。

    这头血魔，包括血海之上的血魔，形状和巨龟类似，龟壳上，有神秘的血色符文闪耀。

    秦无羡的法宝，是一座三足金鼎，金鼎四面，绘制着金色莲花，金鼎托于手上，另一只手，轻轻一引，便有火焰从三足金鼎中被引出，再往前一抛，灵火如星光，刹那落在血魔身上，恰如一朵朵绽放盛开的莲花。

    血魔嘶吼，龟背上的血色符文，就要闪耀，但被这莲花星光落下，符文直接熄灭，接着，血魔在星光之下，直接腾的一声，仿佛有一股无形的火焰燃烧，只是短短一瞬，便只剩下一个龟壳，被秦无羡收入乾坤戒中。

    “血魔生于血海，自然也有族类，玉衡界这一处血海中的血魔，在记载之中，叫玄血魔，玄之一字，取之玄武的意思。”

    “不过，从外形上，这玄血魔，更像是巨龟。”

    “玄血魔的壳，用途很广，可用于炼丹，阵法，只不过血魔基本不会离开血海，寻常修士，就算是元婴修士，都不愿意进入血海猎杀血魔，所以，玄血魔的壳，异常珍贵，不亚于寻常奇物。”

    “而且，说起来，玄血分宗，最开始的名字设想，除了取之玄丹宗血海分宗，还参照了玄血魔。”

    这一次。

    秦无羡并未开口说话，而是直接神识传音，只是短短一刹那，便将这些信息传递了过来。

    韩易心头一动。

    原来关于玄血分宗，还有这个说法在其中。

    韩易念头涌动，手中动作并未停下，双指一并，七星昆吾剑已是直直轰出。

    同时，诛魔匕首悬停身侧，随时准备着，而青萍剑，则是留做后手。

    一头五十多米的魔物，重重撞来，韩易的七星昆吾剑绕过一圈，紫色一闪，便将玄血魔的头颅割了下来。

    不过，下一刻，玄血魔的头颅，又长了出来，其速不减，直直朝着韩易撞来。

    悬停身前的诛魔匕首，轻轻划过，将头颅再次切了下来，这一次，玄血魔不再长出头颅，七星昆吾剑从其身躯轰过，只留下一个巨大的龟壳，被韩易收入乾坤戒中。

    “血魔难以消灭，他们每一寸血肉，都有血海的印记，需有针对性的攻击，比如我的莲星火，便能磨灭这种印记。”

    “不过，你的诛魔匕首，天生对妖魔之类有克制，也有这种作用。”

    秦无羡再次传音。

    韩易看了一眼秦无羡手上的三足金鼎。

    这件金鼎，乃是上品法宝，莲星鼎，其内的火焰，乃是一种天地奇火，莲星火。

    秦无羡声音刚落。

    陡然之间。

    一头百多米的巨大玄血魔，刷的一下，撞击而过，直接将秦无羡撞飞，其手中的金鼎，并未脱手，而是死死抓住，随着他被撞击出去数公里之外。

    一股凌冽的狂风，擦着韩易脸上划过，让他脸上，隐隐有些刺疼感。

    快。

    太快了。

    这一撞，虽然撞的不是韩易，但直接让韩易目眦尽裂，再顾不上其他，疯狂闪烁爆退。

    这一刻。

    元婴大宗的责任，他哪里还顾得上。

    直接就以最快的速度，逃离血海边缘。

    而后，直直冲出去十公里之远，才顺着刚才的方向，寻到了昏迷不醒的秦无羡。

    秦无羡的身体，浑身是血，身上的气息，更是若有若无。

    来不及多查看，神识将秦无羡卷起，又收好在秦无羡身旁的莲星鼎，韩易放出红月仙舟，迅速朝着玄丹宗的方向遁飞离去。

    又离开数十公里，韩易才敢稍微放慢神识的涌入速度，朝后方看去。

    此刻。

    战场已是扩大到是十倍不止，甚至，刚才秦无羡坠落的地方，也已有血魔即将踩踏而过。

    突然。

    韩易眺望向更远的地方。

    在之前阵法封禁的位置，一头足足上千米的玄血魔虚影浮现，虚影仰天咆哮，散发出惊世骇俗的威能。

    韩易只觉得整个天地，都在震动，一股绝强的震动，更是传入耳朵，他脸色大变，迅速封禁五感，才察觉，刚才一刹那的震动，已有血液，从耳朵中流出。

    化神，这绝对是一头真正踏入化神的血魔。

    他再也不敢往后看，神识疯狂压榨，全部落入仙舟之中，朝玄丹宗位置，飞奔而去。

    直到抵达了太白郡和南阳郡的边界，韩易才撤销神识，由灵石驱动仙舟航行，然后检查了一番秦无羡的伤势。

    一番检查，很严重。

    秦无羡被这么一撞，不仅仅灵海，就连识海，都已是接近破碎。

    他用神识，将秦无羡识海中的神魂，暂时唤醒。

    接着，又拿出诸多丹药，让秦无羡服用，包括魂丹，真元丹等。

    秦无羡醒来，又服用丹药后，苦笑的同时，又不免有些庆幸。

    “那一头玄血魔，绝对是元婴级。”

    “我这次的伤势，至少十年才能恢复。”

    “亏大了。”

    “不过，能从元婴级玄血魔冲撞下留下来，也算是福大命大，算是不幸中的万幸。”

    “走吧，速速回宗，开启宗门大阵，如果有玄血魔逃窜到玄丹宗，也能及时应付，要不然，被玄血魔闯入宗内，外峰和内峰，不知道得倒下多少座。”

    秦无羡又从自己的乾坤戒中，拿出来好些韩易不认识的丹药，服下之后，虽然浑身依旧血迹斑斑，但从气息上看，已是稳住了。

    韩易不再担心，再次以神识驾驭仙舟，以最快的速度，朝着玄丹宗而去。

    一天后。

    终于抵达玄丹宗，刚一抵达，玄丹峰内，便有一道人影，破开迷雾，踏上半空。

    是袁舜。

    而且，袁舜的气息，好的出奇，让韩易差点以为又遇上了化神道君。

    韩易大喜，神识传音，迅速将血海边缘的事情，说了一遍。

    袁舜脸色凝重，神识散出，将还在宗内的其他太上长老，都召集到玄丹殿中。

    韩易随之落下玄丹峰，走入玄丹殿，而秦无羡，也已是用丹药暂时止住伤势，并未缺席。

    不到十息，火冥，司鸿雪，诸葛无忧，连廷羲聚集而来。

    未等韩易询问，火冥解释道：“沈平暂时前往元兽宗宗门驻守。”

    韩易点点头。

    上次是火冥带着连廷羲前去，不过，这几个月，那边稳定下来，火冥担忧宗门，便和沈平调换，毕竟，本宗更为重要，而且火冥晋升金丹多年，对宗门的阵法，更加熟悉。

    相互调换，最是稳妥，沈平也觉得合理。

    不过。

    火冥归宗后不久，袁舜便出关，让担忧的火冥，松了一大口气。

    此刻。

    玄丹殿中，玄丹宗的宗主，外加六大太上长老聚集而来。

    虽然这里面的太上长老，诸葛无忧，司鸿雪和秦无羡都已是受伤之躯，状态完好的，只有火冥，韩易和连廷羲，不过，不管伤势如何，他们的经验和眼光还在。

    韩易将发生在血海附近的事情，快速而简单的说了一遍，议事厅中，众人脸色纷纷变化，就连袁舜，都是凝重至极。

    “情况如此凶险，我们是否需要先将一部分长老和弟子，搬往元兽宗？”连廷羲直接问道。

    这个问题，最是关键，众人看向袁舜。

    袁舜沉默不已，片刻后，才点了点头，语气并无变化。

    “理当如此。”

    “而且，为了安全起见，这一趟，由火冥、韩易和你亲自护送，血魔最弱也是金丹级别，宗门所有筑基长老，包括内外门所有弟子，都一起走。”

    “我一个人留下。”

    袁舜的果断，不可为不快。

    众人脸色骇然，血魔外散，袁舜这是做好了放弃玄丹宗本宗山门的打算了？

    “何至于此？”

    火冥脸色惨白。

    撑过了玄丹死劫，玄丹宗竟然又迎来了血魔狂灾，这让他心头，极其不是滋味。

    而诸葛无忧和秦无羡，司鸿雪，则是对视一眼，都看到对方眼中的复杂和心悸。

    这种情绪，一闪而过。

    但他们三人，却都沉默不语。

    韩易眉头一挑，看了这三位一样，总觉得他们知道什么秘密。

    此刻在议事厅中，也就是这三位长老，资格较深，就算是境界最低的司鸿雪，晋升太上长老也已有五十多年。

    而另外几人，火冥虽然晋升有些年头，但还是金丹初期，至于连廷羲和他自己，都是这些年才晋升的，属于对宗门的秘密知道的不多的人。

    “你们也别担心。”

    “由我守住宗门，自然最为稳妥，如果事不可为，我可从容离去，到时候，前往元兽分宗，如果情况进一步恶化，我们的选择，便多了，北上可躲入万妖山脉，东进，过了须弥谷，可跨入乾州境内。”

    “此事，宜早不宜迟，速速行动起来。”

    未等其他长老提出异议，袁舜骤然站起，神识散出，落在玄丹宗所有长老，弟子脑海中，将事情说了一遍，让整个玄丹宗的人都蒙了。

    但懵归懵，幸好不管是长老，还是内外门弟子，大部分都有储物器具，平时一些重要的丹药，宝物，也都是随身携带，自然很快便聚集在各自仙峰上。

    而袁舜又拿出三枚金色的乾坤戒，交到诸葛无忧，秦无羡，和韩易身上。

    韩易脸上一惊，刚要推托，却被袁舜制止。

    “韩易，宗门如今所有太上长老，属你的战力最强，这一枚乾坤戒中，有着宗门三分之一的宝物，放在你身上保管，最为合适。”

    韩易想了想，便接了下来。

    不过，心头，总感觉有什么东西不对劲。

    可未等他多想。

    宗门搬迁便已是迅速开始，所有人虽然都有些手足无措，但都并未抱怨，迅速收拾东西，聚集起来。

    接着。

    九座内峰的首席次席长老，一百多座外峰的峰主，都放出仙舟，将各自弟子接引上仙舟，跟着火冥的仙舟，朝宗外遁去。

    火冥仙舟之上，除了袁舜之外，其他太上长老都在。

    火冥，韩易，诸葛无忧，连廷羲，司鸿雪，秦无羡。

    韩易转头，看向玄丹宗的位置，隔着数公里，看到了迷雾笼罩着的玄丹峰，突然眉头一皱。

    不对劲。

    很不对劲。

    刚才的不对劲，此刻又冒了出来。

    按理来说。

    宗门就算是要搬走，也不可能这么决绝，因为如今情况，尚未明朗。

    这种情况。

    更像是袁舜顺水推舟，将宗门搬离玄丹山脉。

    “韩师弟，你是否觉得宗主大人，有些不对劲？”

    身旁，连廷羲的声音，传音而来。

    韩易微不可查的点点头，回以传音：

    “连师弟，你有什么想法？”

    连廷羲看向越来越远的玄丹山脉，眼光沉重，念头涌动，但却一一熄灭。

    “我也不知。”

    “不过，宗主这几年，给我的感觉，状态很不稳定。”

    “可他这一次的状态，却好的太过出乎意料。”

    “我怕，这其中，有其他隐情。”

    “而且，这一次全宗搬走，也太过突然，完全没有商议的余地，就算是血魔危机逼近，也不应当是这样的。”

    “说正常，未免太过勉强。”

    (本章完)


------------

第226章：玄丹宗毁，江九歌死

    连廷羲心头迟疑，他刚才也只是提议将一部分宗内修士搬走，以防万一。

    没想到宗主反应这么大，竟然一下子将整座宗门搬空。

    而且，一点商议的余地都没有。

    这和宗主以往的应答方式，并不一样。

    这里面，说没问题，谁都不相信。

    韩易转身看向不远处的秦无羡、诸葛无忧和司鸿雪。

    这三位太上长老，知道的肯定更多，刚才袁舜决定将所有修士搬走，这三位的脸上，突然有了一丝心悸和复杂之色。

    韩易走向秦无羡，开口问道：“秦师兄，可是知道什么详情。”

    “都到了这个时候了，难道还不能说吗？”

    火冥和连廷羲也都目光炯炯，需要一个真相。

    诸葛无忧和秦无羡对视一眼，最终，还是秦无羡开口。

    “如果说我们并不知道其中，究竟是何等详情，你应该很难相信。”

    “但，这就是事实。”

    “不过，有一点可以明确，宗主这一次让宗门整体搬走，绝不是一时考虑，而是早有这个计划。”

    “而这计划，如所料不差，便和玄丹峰的秘密有关。”

    “可惜，玄丹峰的秘密，我们也只知道一些发生过的事情，并不知道其中，究竟是为何。”

    诸葛无忧，斟酌着说道。

    不过，这一次，他并未再就此停下，而是将知道的，发生过的事情，都说了出来。

    “八十多年前，宗主外出游历，大秦，大雍，四极，最后一站是太虚宗。”

    “从太虚宗下来后，宗主便回归宗门，玄丹峰才有迷雾笼罩。”

    “而且……”

    说到这里，诸葛无忧眼眸微微一缩，一股惊惧一闪而过。

    “而且，八十年前，当宗主回归宗门的那一天，有三位真君，联袂而至。”

    “那三位真君，用特殊手段隐藏着身份，还未踏入玄丹峰，便已是惊惧万分，瞬间死亡，肉身和元婴，在瞬间燃尽。”

    “那一幕，太过惊悚，太过突然，除了我几人，宗内的其他筑基长老，都并不知晓。”

    “从那之后，便没有元婴真君，敢踏入玄丹宗山门一步。”

    火冥突然眉头一皱，回想起八十年前的一幕，当时，他踏入筑基后期不久，宗主回归的那天，确实并未有异常，不过，那玄丹峰突然出现的迷雾，还是让很多筑基长老，猜测纷纷。

    有人说宗主在外得到了灵宝，正在祭炼，那迷雾，便是灵宝散发出来的，也有人说，宗主受了伤，为了疗伤，才用出迷雾，这是一种疗伤手法。

    不过，随着时间的推移，袁舜时时出现，也不见异常，除了玄丹峰多了迷雾之外，其他事情，一概照常，自然没有人去追究。

    没想到，当时竟然有三位元婴真君踏入玄丹宗山门。

    “不对。”

    “大乾的元婴真君就这么多，三尊真君陨落，不可能一点消息都没有？”

    火冥眉头一皱，当时他晋升筑基后期，便担任了青龙宫值守长老，那一段时间，他整理卷宗，并未发现有真君陨落的消息。

    这一次，并非诸葛无忧解释，而是秦无羡，秦无羡摇了摇头。

    “真君修士，乃是元婴大宗的巅峰战力，就算是三大宗，每一位真君，都极其重要。”

    “就算是暗中陨落，他们也不会暴露出来，凭玄丹宗的能力，根本查不到是谁，而且，也不能查。”

    一旁的韩易，点点头。

    当年天魔降临，魔窟之战中，太虚宗陨落了两尊真君，导致太虚宗势弱了很多年才缓过来，真君对三大宗而言，每一尊，都极其重要。

    诸葛无忧继续说。

    “这些年，特别是宗主结婴之后，他的状态，没那么好，玄丹峰的迷雾，就算是我等，要进去玄丹殿，都做不到。”

    “这一次宗主决定全宗搬迁，除了和血魔狂潮有关，和玄丹峰上的秘密，同样有关。”

    “只不过，那秘密连真君修士，都陨落了三尊，我等金丹，窥探不得。”

    “这，就是我们三位所知道的全部了。”

    说到这里，诸葛无忧，秦无羡，和司鸿雪都沉默下来。

    韩易眉头深皱，突然一个念头跳了出来，幽幽的说道。

    “有没有可能，这一次全宗迁移，是宗主原本的计划，这一次，只不过是借着血魔冲出血海，顺水推舟，完成这一计划。”

    “那么，元兽宗，又是谁灭掉的？”

    韩易这个问题，仿佛一个炸弹，在几人心头炸响，所有人都猛地抬起头看，看向韩易，眼眸中，念头浮动，惊骇难消。

    良久，诸葛无忧才叹了一口气。

    “原来如此。”

    “怪不得元兽宗内，只有修士被杀，仙峰和建筑都保留了下来，特别是下方的那条五阶灵脉，竟然毫发无伤，如是灭宗，大多数都会涸泽而渔，直接抽干那条灵脉的灵能，凝聚极品灵石。”

    “我原本还以为灭杀元兽宗的修士走得急，来不及破坏或者抽取，此刻推测，却可能是宗主留下来的。”

    众人再次沉默。

    片刻后，火冥才重重的说道：

    “不管如何，等我们安顿好了后，会再回来的，这相当于是一条可靠的退路，但让我就这么放弃玄丹山，绝做不到。”

    火冥眼眸中，有着浓烈的不舍情绪，他自幼上玄丹，玄丹宗不仅仅是他的宗门，也是他的全部，是他的家，是他的寄托，就此撒手，绝做不到。

    连廷羲也同样点头。

    仙舟飞快，原本两宗之间的距离，便不算遥远，隔着两个大郡，到了第二天，便已是上了元兽宗山门。

    和玄丹宗类似，元兽宗也同样是以仙峰为主。

    而这两天，在航行途中，连廷羲也已是先一步遁飞向元兽宗告知坐镇于此的沈平。

    上山之前，沈平已是安排好了一切。

    元兽宗的仙峰，要比玄丹宗的少，不过，每一座的面积，都比玄丹宗的大上数倍不止，为此，众人一番商议后，划出三十三外峰，六大内峰，还有一座主峰。

    主峰占用了元兽峰，改名玄丹峰。

    至于内峰，在原本的玄丹宗，前些年，已是由九座扩充到十二座，还在继续改造扩充，目标是十八座，不过，到了元兽宗，这十二座已不适用，便将内峰，合并成六座，分别是青龙，白虎，朱雀，玄武，祝融，共工。

    至于三十三外峰，也有了合并方案。

    这些，韩易自然插不上手。

    诸葛无忧，秦无羡和司鸿雪都受了伤，自然是先行安排下。

    而宗门的阵法，由连廷羲布下更强的阵法，这是袁舜给的四阶阵法，和周天玄罡阵同等阶的九圣凰光阵。

    至于沈平，则是安排外峰合并安置，而火冥安排内峰和新的玄丹峰的安置。

    “韩易，你虽然境界低，但实力强，这段时间，便需要由你，往西边而去一百公里，如果有血魔踪迹出现，迅速传音。”火冥也不客气，直接安排。

    韩易欣然点头。

    所有人都在为宗门忙碌着，就他闲着，他总觉得不妥。

    于是，韩易飞身而起，遁出分宗，往西面而去，飞遁出去一百公里，便停了下来。

    不过。

    为了以防万一，他还是用易容术作了一番伪装，接着，遁落下方一处隐蔽之处，不过，神识始终散发出去二十公里，呈现扇形，时刻关注着西面的情况。

    火冥的安排，他是接受的，虽然在离开玄丹宗时，袁舜说过，如果血魔来袭，他会用传音阵告知火冥，不过，之前众人一番谈话，都觉得袁舜身上，有诸多不对劲的地方，还是需要做二手准备。

    如果韩易发现血魔踪迹，便能迅速用传音石告知宗门，接着，众人再度启程，暂时遁入万妖山躲避。

    要知道。

    最弱的血魔，都是金丹层次，如果来几头金丹巅峰，或者来一两头元婴血魔，如果不逃，只有死路一条。

    遁落下方隐蔽之处的韩易。

    此刻，静下心来，才苦笑了一声。

    这短短的三四天时间，简直是过山车般惊险。

    先是和秦无羡前往血海，血海崩散，大乾众大宗修士汇聚于崩散后的血海旁，接着，血海异变再起，血魔撞碎阵法，脱困而出，朝着四面八方横冲直撞，形成血魔战场。

    血魔战场上，秦无羡被撞重伤，韩易带之逃遁。

    接着，到了玄丹宗，袁舜直接下令全宗搬迁，然后几位太上长老一盘算，这里面的问题很大，更扯出来发生的真君陨落事件，和玄丹峰的秘密。

    其中，很多问题，以他的层次，韩易还没法想清楚，便干脆不想。

    韩易收敛情绪，将袁舜给的乾坤戒拿了出来，这一枚乾坤戒，等稳定下来，才用拿出去，暂时由他保管。

    韩易并非迂腐之人，他想了想，还是神识探入乾坤戒中，他想要看看乾坤戒中到底有什么宝物，比如灵符啥的，万一遇到危险，这便是救命的东西。

    神识探入，他眼眸骤然大亮。

    乾坤戒中，只有四样东西。

    灵石，武器，灵符，丹药。

    不过，从质还是从量上，都异常的夸张，还韩易一阵惊骇。

    灵石，上品灵石，中品灵石，下品灵石都有，而且，单单是上品灵石，便多达数十万，要知道一件最基础的法宝，也才一百多上品灵石，这数十万，简直让韩易怀疑看错。

    而且，还有一枚通体紫色的灵石，极品灵石。

    韩易深吸一口气，极品灵石，可是传说中的灵石，只有六阶以上的灵脉，才可凝聚，而且，就算是抽取一整条六阶灵脉，也最多聚集出来一两块极品灵石，可见其有多珍贵。

    武器，从下品法器，到极品法器，从下品法宝，到中品法宝。

    其中，一柄蓝色的长剑，吸引韩易的注意，这绝对是一柄中品法宝，韩易双手一翻，便把这柄剑器拿了出来，一股仿佛能冻僵灵魂的寒意，朝着四面八方扩散而去，离得近的草木树枝，开始有一层冰霜凝聚。

    在长剑之上，刻着两个字。

    天寒。

    中品法宝，天寒剑。

    韩易收起天寒剑，这柄剑器，对他来说，还是有些勉强，等踏入金丹中期，才算趁手，而且，因为属性相克，只能用御剑书御使。

    接着。

    韩易看向灵符。

    一二三阶灵符都有。

    三阶灵符，有三灵陨仙符，六灵陨仙符，玄都阳火符等，还有一张太虚宗九霄系列的，和九霄破阳符同等阶的九霄玄黄符。

    除此之外，一张专门用特殊盒子装起来的灵符，放置在最高的位置。

    韩易眸光大涨，脸色激动。

    太虚宗三阶极品灵符，圣系列。

    灵圣祭道符。

    虽然不是四阶，不能对元婴造成危险，但三阶极品灵符，对金丹巅峰的修士，都具有绝对的杀伤力。

    当然，乾坤戒中的灵符，都属于宗门，韩易并未转移，但如果这段时间遇到危险，韩易绝对会直接用出来。

    查看好灵符，便是丹药。

    让韩易诧异的是，玄丹宗以炼丹起家，但这枚乾坤戒的丹药，并不多，只有一些辟邪丹，疗伤，增强法力，稳固神魂的丹药。

    可能在给诸葛无忧或者秦无羡的乾坤戒中。

    韩易神识退出乾坤戒，戴好乾坤戒。

    接着，将神识沉入识海空间，看向识海高空，那悬停的黑色珠子。

    在玄血峰上，黄宇神魂莆一遁入识海空间，其神魂上的魂铠，瞬间被黑色珠子吸收，这一幕，韩易可还记得。

    如此看来，从前面几次经验总结，这黑色珠子，会将入侵识海空间的其他神魂能量给吸收掉，不过，不包括其他修士的神魂本身。

    比如乱神妖毒，比如魂铠，比如阴杀镇魂符这等针对神魂的灵符。

    韩易再次用魂剑试探了一番，还是没有任何效果，只好作罢。

    目前来看，这黑色珠子，算是为神魂增强了一道防御，利大于弊，但没搞懂这黑色珠子究竟是什么东西前，韩易也不敢彻底放心。

    查看完这身体中，唯一的外来物，韩易退了出来，神识持续辐射开，关注着西面的一举一动，一边拿出灵石，开始修行。

    三天后。

    韩易睁开眼，飞身而起，继续往西面推进一百公里，找了个地方遁落袭来。

    七天后。

    韩易再次朝着西面推进。

    十五天后。

    韩易一边警惕的神识笼罩向西边，一边分心修行。

    不过。

    身上的传音器有一道声音传来，是火冥的声音，这道声音，透着疲惫。

    “韩师弟，回来。”

    韩易心头不妙，眉头一皱：“火冥师兄，可有事情发生。”

    “有，而且是天大的事情。”

    “一言半语说不清，你回来再说。”

    声音刚落，火冥便中断了联系。

    这个传音器，是一种近距离法器，在一千公里之内，可以传音，不过超过一千公里，便会中断，如需联系，便需要搭建传音阵或者传送阵。

    韩易收好传音器，飞上半空，放出红月仙舟，快速朝着宗门掠去，几百公里的距离，只是一刻钟便跨越。

    元兽分宗内，并无其他异样，韩易落向主峰，走入大殿。

    大殿中。

    六道目光，转身看来，韩易陡然一震，因为，他从这些人的目光中，感受到了大大的不妙。

    秦无羡，诸葛无忧，司鸿雪，火冥，沈平，连廷羲。

    “发生什么事情了。”韩易问道。

    六人对视一样，还是由资历最深的诸葛无忧开口，诸葛无忧虽受了伤，不管，这段时间，在丹药治疗下，也恢复了些许，虽然灵海识海依旧被锁住，但已是恢复了行动。

    “两件事。”

    “第一件事，玄丹宗没了。”诸葛无忧沉声说道。

    虽然已有心理准备，但听到这几个字，韩易还是有些发蒙。

    其他人默不作声，显然已是消化了这则消息，诸葛无忧继续说道。

    “七天前，以玄丹峰为中心，整条玄丹山脉，包括山脉往外三里之地，都已是化为尸域，而且，灵脉尽散。”

    “虽然我们都没去现场查看，不过，在距离玄丹山不远的五座仙城，却是能够看到玄丹山脉的场景，那五座仙城的修士，千万探查，也都证明了这个消息。”

    “让我们不得不信。”

    韩易眉头依旧深皱：“那宗主呢？”

    诸葛无忧面色显露疑惑。

    “我要说的第二件事，便和宗主有关。”

    “三天前，血海恢复正常了，那位走上血海仙路的化神巅峰修士，显然，并没有成功，崩散的血海，重新回缩，血魔狂灾已经结束，所有还活着的血魔，都迫不及待的返回血海。”

    “这和宗主有何关系？”韩易疑惑。

    诸葛无忧摆了摆手：“你先别急，听我慢慢说来。”

    韩易深吸一口气，让自己平静下来，自己确实有点急了，换做平时的话，他自然不会打断诸葛无忧的话。

    “在崩散的血海回缩前，血魔已是将血海附近千里范围，都化为泄愤的地域，疯狂冲击，毁灭了足足七座仙城。”

    “这一次的灾难，被定义为血魔之灾。”

    “不过，在血魔之灾结束前，一件让大乾震动的事情，发生在了血魔战场上。”

    说到这里，诸葛无忧顿了顿，眼眸中情绪复杂，有震动，有惊喜，也有担忧和不解。

    “在血海刚回缩，所有血魔回归血海时，宗主突然出现在刚结束的血魔战场上，弹指之间，杀了江九歌，重创柳宿真君，接着，飘然离去。”

    说这句话的时候，诸葛无忧声音轻飘飘的，有些不真实，和这一句话的内容一样不真实。

    韩易瞳孔一缩，还以为自己听错了，再次确认道：

    “你说是，玄丹宗没了后，宗主出现在血魔战场，杀了江九歌，重创柳宿真君？”

    诸葛无忧点点头。

    “玄丹宗怎么没的，这件事还没有个说法。”

    “不过，宗主出现，杀了江九歌，重创柳宿真君，这件事，我们已通过多个消息渠道确认。”

    “事实。”

    “就是如此。”

    (本章完)


------------

第227章：搜魂秘术，重建玄丹

    诸葛无忧的话，把韩易震得不轻。

    韩易捋了一下，大概便是玄丹宗化为尸域，灵脉消散，接着，原本坐镇玄丹宗的袁舜，出现在血魔战场，点杀江九歌，又轻松重创柳宿真君。

    这位真君，可是来自南斗神宫的大修士。

    而在一击重创柳宿真君后，袁舜又飘然离去。

    “不对，那宗主呢？”韩易突然问道，袁舜离去，自然应该是回归这里才对，但看众人表情，绝对没这么简单。

    这一次，是秦无羡回答，他的表情，思索中又带有诸多疑惑。

    “失踪了，宗主失踪了。”

    “在重创柳宿真君后，宗主便失踪了。”

    “既没有回到玄丹山，也没有到元兽山来。”

    “也没有出现在乾蜀玄仙阁。”

    “反正，以我们的渠道，完全查不到宗主，去了哪里。”

    韩易微微一愣，一个大活人，一个元婴真君，一个能一击重创另一个大宗门真君的大修士，凭空失踪，这里面的逻辑，让他困惑。

    而秦无羡解释完，眼神恢复平静。

    “总之，当前就是这两个消息。”

    “血魔战场并未扩散到玄丹山，不过，玄丹山还是毁灭了。”

    “不过，玄丹山毁灭，但玄丹宗，却还存在。”

    “总而言之，当前有三个急需做的事情。”

    “第一个，寻找宗主，这是重中之重。”

    “第二个，追寻真相，查探玄丹山脉，看情况如何，看毁灭的山脉，是否已经平息下来，再勘察山脉下方的灵脉，为何尽散，可有办法恢复？”

    “第三个，做好最坏的准备，在元兽山重建玄丹宗。”

    韩易也从之前诸葛无忧说的两件事中回过神来，看了一眼秦无羡，这三个接下来需要做的事情，确实是重中之重，不由得点点头，表示认可。

    接下来。

    七人合计了一番，最后决定让韩易走一趟玄丹山脉，真正确认一番玄丹宗的情况。

    当前的宗门内，秦无羡，诸葛无忧，是金丹后器，司鸿雪是金丹中期，不过，三人都受了伤，而剩下的四人，火冥突破金丹已有二十多年，不过，处于金丹初期巅峰层次，距离金丹中期不远，而韩易，沈平，连廷羲，都是刚突破没多久。

    但如果以保命手段，战斗力来论，那四位金丹初期，则要数韩易最为强大，玄血峰一战，已让这个事实，变得毋庸置疑。

    韩易点头，并未推脱，实力越强，便更要担起责任来，这本就是必然。

    而沈平，连廷羲和火冥三人，则是负责重建玄丹宗。

    这一次，和上次不同，上次只是暂时停留，而这一次，众人都有种直觉，这分宗，极可能成为新的玄丹宗。

    至于寻找袁舜，那不是一朝一夕便能做到，而且，袁舜乃是真君，从血魔战场上看，袁舜的实力，绝对不是元婴初期那么简单，这里面的秘密，不一定是他们能掌握的。

    而且，说寻找袁舜也不准确，袁舜如果要回来，迟早会回归，如果不回归，那不管他们怎么寻找，都无济于事。

    足足就细节商议了两个时辰，见天色已晚，秦无羡让韩易明日再去，韩易点头，反正都这么多天了，不急在一时半会儿。

    新玄丹峰上，已是划出了太上长老的修炼居住区域，韩易分得其中一座塔楼。

    塔楼临山崖，韩易推开窗，看向窗外的山崖。

    元兽宗和玄丹宗不一样，玄丹宗，有缥缈云海，仿若仙境，而元兽宗，则更加清朗，一轮明月，悬挂天上。

    驻守良久，韩易才收回视线。

    旧月新楼，复杂难免。

    盘坐塔楼，习惯性开启阵法，韩易将视线落在眼前的淡红色半透明面板上。

    【姓名：韩易】

    【寿命：66/500】

    【境界：金丹初期（8/100）】

    【功法：大日神罡（圆满80/100）】

    【技能：

    御剑术（返璞归真29/100）

    轻身术（返璞归真26/100）

    火盾术（返璞归真15/100）

    风墙术（返璞归真16/100）

    九重魂塔（返璞归真49/100）

    离火剑诀（返璞归真19/100）

    灵虚指（登峰造极80/100）

    古神观想法（炉火纯青78/100）

    ……

    剑界（残）（完成度0/9）

    】

    晋升金丹，韩易的寿元，从原本的260岁，暴涨到500岁，足足暴涨了四个甲子的时间。

    寿灾虽然凶险，不过，度过寿灾，寿命暴涨，五百年的时间，足够韩易建立一个庞大的仙道宗门，或者建立一个繁盛的修仙世家的。

    这便是金丹修士的特殊性，就算是在圣地大宗中，金丹修士，每一位，都弥足珍贵，可称中层以上。

    而除此之外，技能栏目，并未有大突破，只有一门【九重魂塔】，在血海边缘三个月，有比较大些的进度。

    说起来。

    从突破金丹，也就只有在血海边缘跟着秦无羡的三个月，才静的下心来，其他时间，不是在厮杀，就是在逃跑，或者在前往厮杀或者逃跑路上。

    而血海边缘的三个月，也是因为不能动静太大，韩易才修炼【九重魂塔】。

    而今晚。

    他有希望，能有所突破。

    塔楼最高一层，韩易静静盘坐，闭上眼睛，识海空间中，神魂化塔，接引灰白之气。

    一个时辰后。

    韩易浑身轻轻一震，在识海空间中。

    化为魂塔的神魂，在原本的两重天之上，已是凝聚出了第三重。

    随着第三重天的凝聚，又有一门魂术出现，瞬间流淌在韩易心头，仿佛这门魂术，自己已是修行许久，瞬间完全掌握。

    魂术·搜魂。

    韩易睁开眼，眼睛惊喜一闪，这是一门最正统的魂术，和普通搜魂术天差地别。

    这一门搜魂，有三个特性。

    第一个，不管是单独针对神魂，还是针对活人，都能使用。

    第二个，这门魂术，还可以选择施展的程度，可以做到完美级搜魂，不会对搜魂对象有丝毫影响，也可以做到暴力搜魂，直接摧毁神魂，掠夺记忆。

    不同的是，完美级搜魂需要耗费的时间，比较长，而暴力搜获，则只是需要刹那时间。

    从这第二个特性将，这一门魂术，不仅仅是可以作为搜寻记忆的辅助类魂术，而且，也是一门变相的攻击类魂术，直接简单粗暴的摧毁修士神魂。

    第三个特性，施展这门魂术，搜魂得到的记忆，还能存在识海空间中，凝聚出魂影，需要时再查阅。

    从这三个特性上看，这门正统魂术，相当逆天，比其他搜魂法术，强大了何止一星半点。

    至此。

    韩易的三门魂术。

    神魂五衰，夺魂，搜魂。

    这其中，除了夺魂韩易并不上心之外，另外两门，魂衰和搜魂，都是极强大的技能。

    距离九重魂塔，已经走完了三分之一，不过，接下来的六重天，每一重天，都比前一重天要难上无数倍。

    不过，韩易有此信心，只要坚定地走下去，迟早能凝聚出完整的魂塔。

    凝聚出第三重天后，韩易又试探了一番识海高处的黑子珠子，黑珠和以往一样，并未有一丝异常的反应，只好作罢。

    接着，继续修行。

    翌日。

    韩易离开塔楼，飞遁上高空，看向下方的仙峰，仙峰不多，但每一座，都比原本玄丹宗的仙峰要大数倍乃至数十倍。

    仙峰之上，间间庭院，灵气充盈，重重阁楼，拔地而起。

    元兽山的位置，其实是处于落枫郡和淮北郡交界处，往北面去，便是万妖山。

    韩易停顿了十息，便放出红月仙舟，朝着西边而去。

    一天后。

    韩易路过蒙山城，再经过红鸾城，稍微拐了弯，直向玄丹宗。

    不过。

    到了这里，他便已换了一首人仙级仙舟，也用上了易容术，将自己变成了曾见过面的一位普通散修，连气息都压在了筑基中期，并未显露金丹神异。

    越靠近玄丹山脉，便发现往玄丹山脉或者从玄丹山脉返回的仙舟多了起来。

    韩易心头凛然，但还是不紧不慢，乘坐仙舟，往前而去。

    距离玄丹宗五公里左右，韩易停了下来。

    在这个范围上，不仅仅是他的仙舟，还有十几艘仙舟，同样停下，而且，在地面，还有不少练气期修士，徘徊来返。

    韩易站在仙舟之上，眺望前方，心头翻江倒海，脸色惊骇至极。

    入目所在，一层薄薄的迷雾，笼罩着整座玄丹山脉，更是蔓延出山脉三里之地，这一层薄雾，像是之前玄丹峰上的浓郁。

    不过浓雾连神识都无法探查，而这薄雾，却并不隔绝神识。

    而且。

    韩易控制着仙舟往前直接驶入薄雾之中，谨慎使然，他封禁了全身呼吸通道和毛孔，轻轻伸出手，法力涌动，便将周围的薄雾，你汇聚到手中，在手掌心，薄雾浓度提升，不过，不管韩易怎么压缩，都无法做到和玄丹峰上的浓雾一样。

    最重要的。

    是玄丹峰上的浓雾，并未有丝毫诡异气息，看上去，或者说感觉上，便是寻常的浓雾。

    而此刻。

    聚集于手中的这些浓雾，与其说是雾气，更准确的应该称之为……尸气。

    没错。

    笼罩着整座玄丹山脉的这些薄雾，是尸气。

    整座山脉，已成尸域。

    这，和诸葛无忧、秦无羡说的一致。

    不过，韩易心头依旧凛然。

    如果这些薄雾，是玄丹峰上那些浓雾扩散开来的，那岂不是说，玄丹峰上的浓雾，也属于尸气？

    韩易摇了摇头，收起仙舟，御剑而出，这一次，为了掩饰身份，御使的剑器，是一柄从袁舜给的乾坤戒中随意挑选的极品剑器，秋光剑。

    此刻的玄丹山，肯定是鱼龙混杂，指不定就有仇人在，韩易选择低调。

    而且。

    袁舜杀了江九歌，重创了柳宿真君，万一有南斗神宫的真君或者金丹修士发现韩易，极有可能出手。

    所以，在袁舜现身之前，韩易告诫自己，需万分低调小心。

    他的速度不快，但也只是花了不到三分钟，便抵达了玄丹宗。

    御剑悬停在玄丹宗外，如果不是对这个方位熟悉到闭着眼睛都不会走错，韩易绝对要以为自己走错了。

    眼前的玄丹山，依旧在。

    不过，玄丹宗，却已是彻底消失了。

    原来的主峰玄丹峰，十二座内峰，上百座外峰，已是彻底大变样，虽然并没有倒塌，但仙峰之上，所有的宫殿，仿佛经历过漫长岁月的摧残，腐朽殆尽，一股比外围要浓郁无数倍的尸气，笼着着这一百多座仙峰，将这片仙峰，化为人间尸域。

    而且。

    此刻，在这些仙峰上，已有不少尸骸，从地面爬出来，大部分都是玄丹宗死去的历代修士，小部分是死在玄丹宗的外来修士。

    而且。

    韩易眼眸中散发着淡金色光芒，扫落下方，发现此刻玄丹宗下方的诸多灵脉，都已是完全枯竭，不管是主峰下的五阶灵脉，还是内峰的三四阶灵脉，就连外峰的一二阶灵脉，都已是彻底化为死脉，不见一丝灵脉。

    他心头叹了一口气。

    这一片地域，算是废了，就算没有这无尽的尸气，这里没了灵脉，也已是不适合玄丹宗了。

    重建玄丹宗，势在必得。

    韩易遁落下方玄丹峰。

    玄丹殿已是倒塌，只是半个月不见，这座富丽堂皇的强盛宫殿，便腐朽到坍塌。

    这样的力量，韩易并未见识过。

    但他猜测，这和原本玄丹峰的浓雾有关。

    不过，这等力量，别说元婴，就算是化神，能不能掌握，韩易都持怀疑态度。

    玄丹峰的现状，让韩易内心疑惑不减反增。

    除了玄丹殿，韩易又查看了玄丹峰的其他区域。

    说起来。

    这是他第一次看到玄丹峰上，除了玄丹殿之外的其他建筑。

    不过，此刻这些建筑，都在某种高等级力量的影响下，近乎腐朽。

    在玄丹殿侧后方的一座大殿中，韩易看到了一个深达数十米的巨坑，巨坑中的尸气，是整个玄丹宗最浓郁的地方。

    不过，巨坑中，已是空空如也，并未有其他发现。

    接着。

    韩易离开玄丹峰，走在其他内峰和外峰，除了空荡荡半腐朽半倒塌的宫殿之外，便是无尽的尸气，这股尸气，让他很不舒服。

    他走进青龙宫，踏入曾经分给自己的修炼静室，走到青龙崖驻守，走过赤阳坊市，曾经九龙商铺内的一幕幕，恍如昨日。

    他走在朱雀大殿中，穿越时的场景，至今难忘，走过斗法峰，这座最为独特的仙峰，在他的见证下，与日繁盛，驻足天地人三榜良久，这三座石碑，依旧屹立，榜上的名字，有熟悉的，有不熟悉的，就连自己，都还在天榜上。

    最后，他落在小灵虚峰上，走了半圈，接着，御剑而起，继续追寻。

    半刻钟后。

    韩易冲出笼罩玄丹山脉的薄雾，放出仙舟，乘坐其上离开数十公里后，便又换成红月仙舟，速度暴涨十倍，化为流光，倏忽离去。

    第二日。

    他回到元兽宗，其他六位金丹齐聚一堂，韩易将见到的，一一告知。

    众人听闻皆失神。

    良久。

    秦无羡才重重的叹了一口气。

    “如此看来，回不去了啊。”

    接着，他便回过神来，神情郑重。

    “既然如此，那么，接下来，当务之急，便是……”

    “重建玄丹宗。”

    众人皆是金丹，最年轻的韩易，也已有六十六岁，更经历过诸多大事情，自然定力足够，只是片刻，便已是从失神中醒悟过来。

    “没错，重建玄丹宗，势在必行。”

    诸葛无忧也重重的点了点头，他想到的更多。

    “而且，我们需要有一种共识，这种共识，对内，也对外。”

    “那就是宗主突破到了更高的境界，他在杀了江九歌，重创柳宿真君后，曾降临此地，接着，又飘然离去。”

    “造成一种我宗即将因为袁舜而更加昌盛的景象。”

    “如此，才能更安全。”

    诸葛无忧斩钉截铁的说道。

    众人瞬间明白其意思。

    此刻，没了玄丹峰的秘密，袁舜又失踪，如果有真君修士上门，甚至，都无需真君修士，只要来几位金丹后器，再携带四阶灵符，破开此处分宗阵法后，玄丹宗，便只有灭宗一途。

    所以。

    他们要制造一种假象，一种袁舜归来过，又离开了，而且，随时可能归来，随时可能出现的情况。

    这样，才可形成震慑，其他宗门投鼠忌器，必然不敢犯境。

    不过。

    这种手段，也只能维持一段时间，如果袁舜太久没出现在外人面前，那便会有诸多试探，如果试探后，发现玄丹宗并无袁舜坐镇，那接下来，便是真正的杀招。

    “我突然有点理解，宗主为何在杀了江九歌之后，又重创柳宿真君了。”

    “柳宿真君是江九歌的师父，一击重创他，既能体现出远超元婴初期的实力，起到极大的震慑作用，又能解释为因为江九歌私人恩怨而起，并不会将矛盾，上升到宗门恩怨。”

    “重创真君之后，短时间内，其他大众，就算是万法宗，都会忌惮不已。”

    “在哪之后，就算是没有宗主，我们也有一段安稳的发展时间。”

    一向相对沉默的火冥，突然轻声说道。

    “借助血海之变。”

    “灭元兽宗，保留五阶灵脉，是换取空间。”

    “杀江九歌，重创柳宿真君，是拖延时间。”

    “可惜，宗主并未安排太长远的事情。”

    “看来，宗主大人准备好了这一切，应该是预料到他在短时间内，是不可能回来了。”

    “但他也相信自己能在不久后归来。”

    火冥一番话，算是对这段时间发生的，错终复杂的事情的最终解释。

    这一番解释，虽然其中还有诸多疑问未曾解开，但大体上，韩易是认可的。

    接下来。

    七人就玄丹宗重建的事情，更进一步，开始讨论，之前只是暂且借道此地，并未确定要长久发展，但如今玄丹宗已化为尸域，韩易找了一圈，也找不到源头，再加上所有灵脉都成了死脉，已是彻底回不去了。

    这边，便是新的玄丹宗。

    就各项细节详细的讨论了一天一夜，接着，便召开全体长老议事会，将诸多事情，公布下去。

    一石激起千层浪。

    整个宗门，瞬间沸腾了。

    (本章完)


------------

第228章：七年之后，玄仙求援

    袁舜当着南斗神宫柳宿真君的面，击杀曾经血神宗宗主，江一川的儿子，江九歌，并且一击打伤柳宿真君，表现出了真君级修士中，绝强的战斗力。

    这一则消息，让玄丹宗上下振奋不已。

    另外。

    玄丹宗原本山门爆发天灾，已成尸域，尸气弥漫整个玄丹山脉，而且，山脉下的灵脉，也已是成了死脉。

    这一则消息，同样让是玄丹宗弟子，内心震动。

    不过。

    天眷玄丹，恰好遇血海变异，全宗搬迁，躲过这一次恐怖的天灾，这让玄丹宗的弟子，都隐约觉得天命在己身，自信暴涨。

    不过。

    其中也有不少筑基长老和内门弟子，觉得事有蹊跷，但以他们的实力和地位，也无法进一步查获更多消息，只好将信将疑的安定下来。

    时间。

    一晃七年。

    这七年时间的前三年，元兽山，不，元兽山正式改名玄丹山，玄丹宗的重建于此，如火如荼。

    在一主峰，六内峰，三十三外峰之外，又重建了斗法峰，重建天地人三榜。

    四年前，重建放缓，进入了平稳期。

    此刻。

    朱雀峰上，改造的朱雀宫深处的至高塔楼中，一尊道人，盘坐吐息，四阶灵脉核心节点的灵气，让道人身上，仙气沉落，厚重威严。

    某个时刻，道人睁开眼，一抹金色的光芒，一闪而过。

    道人自然便是韩易。

    这七年时间，他一刻都未离开过玄丹宗，算是穿越后，待在宗门持续时间最长的一次。

    而七年的时间，他的境界，技能，也都获得了长足的进步。

    不过，按部就班的修炼，少了惊心动魄的厮杀斗法，这七年的时间，就算是有前期的积累，也只是让他的修为，距离金丹中期更进一步，但还暂时看不到突破的契机。

    而几门自己的主战技能，虽然也有了大进度，但终究未能突破到下一个层次，并未出现蜕变式的实力暴涨。

    不过。

    对韩易来说，这已满足。

    【姓名：韩易】

    【寿命：73/500】

    【境界：金丹初期（86/100）】

    【功法：大日神罡（圆满100/100）】

    【技能：

    御剑术（返璞归真79/100）

    轻身术（返璞归真66/100）

    火盾术（返璞归真49/100）

    风墙术（返璞归真46/100）

    九重魂塔（返璞归真93/100）

    离火剑诀（返璞归真69/100）

    易容术（返璞归真5/100）

    古神观想法（登峰造极8/100）

    ……

    剑界（残）（完成度0/9）

    】

    “时间还是不够啊。”

    “大日神罡这门功法，已是到了圆满的极限，不管怎么修炼，都不会再提升，对进境的增幅，基本上也达到了极限，是否要更换一门更强的功法？”

    “而剑界，却依旧是0的完成度，离火剑诀不知道突破到什么层次，才能满足完成度的要求。”

    “这几年，易容术的境界是最快的，已是踏入了返璞归真的境界，花的时间，也是最多的。”

    “古神观想法也得以突破到登峰造极之境。”

    韩易稍微总结了下这七年的收获，除了一门易容术有突破，其他技能，都是推进度，为以后的突破，打下基础。

    修炼不是一蹴而就，更不是靠顿悟就能成仙的。

    仙道慢慢，必定枯燥，但每一步，都应当有反馈，有收获。

    韩易对这一点，认知很充分。

    突然。

    一道传音，从新的玄丹峰中传递而出，韩易眸光一动，起身踏出塔顶，只是迈了几步，便已是跨越千米之距，抵达玄丹峰。

    在他跨越千米之中，视线落下，看到六座内峰，三十三座外峰，生机勃勃，一道道筑基修士的声影，御剑飞行，比七年前的景象，繁荣了许多。

    不过。

    韩易心头却无窃喜，反而更加沉重。

    五年前，秦无羡和司鸿雪已是彻底恢复，不再有伤患，在那之后，他们两人行走在外，暗中追查袁舜的下落，但却一无所获。

    而这七年时间内。

    为了制造假象，在搬迁后的前三年，韩易肝熟练度，重点放在了易容术上，将这门法术，修行到返璞归真之境。

    而后，在两年前，他便化为袁舜的模样，气势上，也有了九成九的相识，就算是秦无羡和诸葛无忧、司鸿雪，都震惊的目瞪口呆，说看不出来韩易是伪装的。

    而后。

    变化为袁舜的韩易，从外归宗，强势现身，而且召开长老议事会，将原本由八人太上长老商议好的事项，一一发布下去。

    这其中，自然免不了对在座诸位太上长老和筑基长老的奖赏。

    当然，韩易在那之前，已宣布闭关。

    而参加会议的，除了他之外，足足有七位太上长老。

    没错，如今玄丹宗，已是新添了一位太上长老，原本丹剑峰的祝思远。

    在七年前，宗门搬迁，祝思远被迫出关，不过，搬迁后的第三年，他便已是突破到了金丹期，又用了两年，稳固修为，赶在‘袁舜’归来前，被告知真相。

    接着。

    ‘袁舜’当天悄无声息离去，显得神秘异常。

    这一切，玄丹宗并未封锁消息，而是任其自然的向外界传递出袁舜归宗的事实。

    而为了保持神秘，袁舜也只是出现了一次。

    这也是韩易易容术突破到【返璞归真】的最主要原因，因为在这件事上，恰好需要用到这门法术。

    回过身来。

    韩易踏入玄丹殿，殿内，已有四位太上长老。

    诸葛无忧，连廷羲，沈平，祝思远。

    其他三位，秦无羡和司鸿雪外出暗中寻找袁舜，而火冥，则是被派往乾都，替代秦无羡坐镇玄仙阁。

    相比较七年前，诸葛无忧的伤势已经快要恢复，他身上的锁灵散，已在不久前被彻底祛除，灵海和识海，已是重新开启，不过，七年的时间，他的修为，倒退了一些，还需要大概两三年的时间，实力才能彻底恢复过来。

    说起来。

    如今玄丹宗，实力最高的，境界最高的，是秦无羡，不过，接下来实力排在第二的，并不是金丹中期的司鸿雪，而是金丹初期的韩易。

    韩易走进大殿时，便看到诸葛无忧四人脸色沉重，未等他说话，诸葛无忧已是先开口。

    “火冥师弟失踪了。”

    韩易心头一跳：“失踪了？”

    “没错。”诸葛无忧点头：“柳如烟传讯，三个月前，火冥师弟外出之后，再未归来。”

    “原本三个月也并不久，但恰好玄仙阁内有一桩大买卖，需要火冥师弟在场才行，而柳如烟联系不上火冥师弟，只好传讯宗门，请求援助。”

    “韩师弟，你曾坐镇玄仙阁，需要你跑一趟了。”

    “做完买卖，再暗中调查下火冥师弟的下落，我刚才看了，火冥师弟的魂牌并未破碎，可能是遇到了重要的事情，才耽误了。”

    说这句话的时候，诸葛无忧脸色并没有好转，依旧沉重。

    魂牌不破碎，并不能证明火冥未遇害。

    大乾仙都那等地方，强者汇聚，连化神尊者，都有好几尊，更别说元婴和金丹了，就算是真君，都不能保证不会发生意外，何况金丹初期修士。

    韩易点点头，并未多想。

    “事不宜迟，那我即刻启程。”

    韩易也没什么好收拾的，飞遁而起，放出红月仙舟，接着，便奔赴向乾都的方向。

    小一个月后。

    远处，一座巍峨宏伟的仙城，盘踞大地，一眼看不到尽头。

    大乾仙都。

    乾都。

    这是韩易第三次来乾都，第一次是被天心道人带着来参加大乾帝君的两千年寿诞，第二次，是他来玄仙阁坐镇。

    这一次，韩易依旧易容，这已是他在外行走修仙界的习惯。

    通过仙舟通道，跨过第九重仙庭，踏入第八重仙庭，抵达南凉坊后，韩易收起仙舟，踏入玄仙阁。

    玄仙阁，第四层。

    韩易再见柳如烟，这位昔日的师姐，对韩易的态度，恭敬了不少，不过，韩易并不在意这些礼节，他并不像司鸿雪一样，在这方面，他比较随和。

    “柳师姐，说说看，火冥师兄离开前，到底有什么异常？”韩易问道。

    柳如烟摇摇头。

    “那天，火冥师伯离去前，和往常一样，看不出任何异常。”

    韩易点点头，对这情况已是了解，柳如烟在传回宗门的信息中，便已是说明了这一点，他只是再确认一遍。

    “对了，阁内是有一桩大买卖，需要有我宗的真人在场，究竟是什么买卖？”韩易再问。

    提到这个，柳如烟的脸色一正，喜色难掩。

    “大买卖。”

    “超大买卖。”

    “购买人是大乾那边的一个金丹修仙家族，叫虞家，虞家购买的东西不少，而且，品阶要求很高，这一笔买卖，给的钱很大方，顶的上玄丹宗十年的营业。”

    “而且，涉及到的灵物宝物很多，我们几人怕压不住场子，只好让宗门派来一位太上长老。”

    说着，柳如烟将一张清单递给韩易，韩易见到，内心一跳。

    三阶上品灵符，银鼎灵霄符，十张。

    三阶中品灵符，六灵陨仙符，三十张。

    三阶下品灵符，三灵陨仙符，五十张。

    中品法宝，天罗诛邪镜，三件。

    ……

    满满的清单，都是三阶灵符，法宝以上，还有三阶阵法，无暇丹药等，而且，数量看的韩易心惊胆战。

    韩易抬头看向柳如烟，不确定的问道：“这清单，没问题？”

    柳如烟重重点头。

    “自然是没问题。”

    “这清单的总金额，达到了五十三万七千枚上品灵石，买主已经支付了百分之八十的货款，就算是没有尾款，我们也不会亏。”

    韩易松了一口气，但旋即又眉头大皱。

    “之前做过对方生意吗？”

    柳如烟同样点点头：“做过，不过那是好些年前的事情了，而且之前做的并不多，都是小打小闹，没有这一笔万分之一。”

    看出韩易的疑惑，柳如烟补充道。

    “原本，我们也怀疑这其中，是否有阴谋，可预付的灵石，都是真实的，并未作假，而且，为了防止灵石有问题，我们已将灵石转给其他丹铺，在其他丹铺，将这一批资源购买回来。”

    “最后一盘算，就算是没有尾款，我们也至少能小能赚一万多上品灵石，如加上尾款，可谓大赚。”

    韩易点头，柳如烟这么说，他也已是明白了，这笔买卖，就算是有问题，玄仙阁也已是转嫁出去，消除了隐患，

    他将清单递给柳如烟，接着问道：“说说看，什么时候交易，在哪里交易，对方来多少人？”

    柳如烟接过清单，应道：“交易地点并未定，但约定在乾都第八重仙庭到第九重仙庭之中，不过，时间还不确定，但应当就在接下来的一个月内。”

    “他说会通知我们，到时候，一接到通知，我们便需要赶往约好的地方，迅速交钱交货。”

    “这也是我们，需要宗门派人支援的原因之一。”

    “这其中，风险难料。”

    “不过，这笔买卖，利润极高，值得冒险。”

    柳如烟犹豫了下，又说道。

    “我暗中调查过，这虞家，应当是在大秦收到另一个金丹家族的压制，求援无门，所以才偷偷摸摸找到我们，购买这一批修仙资源。”

    “不过，我觉得可以冒险。”

    韩易点点头，他突然有些好奇。

    “对了，这笔灵石这么多，如果对方不垫付，阁内能拿得出来？”

    韩易手头上那袁舜给的乾坤戒，已是交给宗门统筹。

    不过，其中，他还是留了两张灵符下来，这两张灵符，他也告知了秦无羡和诸葛无忧，分别是九霄玄黄符和灵圣祭道符。

    对如今的他来说，如果自己对付不了，那三阶下品灵符和三阶中品灵符，也不会起到关键效果。

    所以，他并没有拿六灵陨仙符和三灵陨仙符，而是拿了三阶上品灵符，九霄玄黄符，还有三阶极品灵符，灵圣祭道符。

    前者，机会合适，可轰杀金丹后期，后者，更是连金丹巅峰，都有一定几率灭杀。

    除了这两张灵符之外，韩易还留了一柄剑器和一套阵法。

    中品法宝，天寒剑，至寒之气，连如今的韩易，都有些受不住，虽然属性和韩易不合，但如果只是施展御剑术，还是可行的。

    三阶中品阵法，太玄乾坤阵。

    这是一套防御阵法，而且，布置简单而快捷，韩易也是看重这一点，才留下来了。

    两张灵符，一柄剑器，一套阵法，这就是他留下来的东西，其他东西，都交上去统筹，而诸葛无忧和秦无羡，都同意韩易留下这几张灵符。

    对如今的玄丹宗来说，韩易是下一个能撑起宗门的希望。

    不过。

    那枚乾坤戒中的灵石，也就是十数万，远不及这一次的交易金额，韩易严重怀疑玄仙阁能否拿的出那么多的灵石出来。

    柳如烟闻言，摇了摇头。

    “自然不行，阁内如今的灵石储备，也就是十万上品灵石，对方这大买卖，可是五十三万七千，足足是我们灵石储备的五倍多。”

    “如果对方没垫付，我们又没有将灵石风险转嫁出去，这一笔买卖，我是不会答应的。”

    韩易满意的点点头，柳如烟很有底线，不会被大单迷住了眼睛，不该承受的风险，绝不承担，可适当承受，在可控范围内的风险，可以一冒。

    适当的野心，但不被贪婪迷惑了眼。

    这等性格，不愧被宗门高层看重，放在乾都玄仙阁的管理位置上。

    “韩师弟，阁后的玄丹宗驻地，你的房间，可还保留着，这段时间，便暂住这边？”

    韩易点头答应，他也没有其他地方可去。

    另外，这个月内，他还不能离开，万一通知要交易了，耽误了事情，那这一趟就白跑了。

    至于火冥师兄的下落，急不得，等这一趟交易做完再说。

    ……

    玄仙阁之外。

    距离三里之地的一处阁楼中。

    三道身影，正围在一件铜镜前，铜镜中的场景，赫然是整个玄仙阁，一道人影，飞落玄仙阁，过了一刻钟，便又离开，落在玄仙阁后方的庭院内。

    “是金丹？”

    “对得上，确实是金丹。”

    “嘿，没想到，大哥去引开了一个了，玄仙阁还不怕死，敢来第二个。”

    “果然，大哥的办法不可取，太过仁慈了，这一次，让我们杀了这金丹，正好发一笔横财。

    “虞家的人也真能跑，竟然跑到了大乾仙都来。”

    “不过，大哥还没回来，我们直接动手，这没问题吧？”

    “有什么问题，玄丹宗的情况我们也调查了，这修士，应当是新晋金丹，叫做韩易，我们三，随便那一个都能灭了他。”

    “而且，大哥回来了，万一不同意我们这么干，煮熟的鸭子就飞了。”

    “我就想不通了，在大秦那边，我们都是这么干的，怎么到了大乾，又束手束脚了。”

    “不管了，就按以前的方法办，盯紧点，让虞家那小娘们知道，她再怎么折腾，都逃不出少主的手掌心。”

    这三位修士，你一言我一句的，就把韩易的生死定了下来。

    另一边。

    韩易回到玄丹宗驻地的庭院后，并未多想，便开始修行。

    对他而言，停下来后，修行便成了和呼吸一样的习惯。

    他双手一翻，便有一个阵盘出现在手上。

    三阶中品阵法，太玄乾坤阵。

    韩易法力激发阵盘，落在静室角落，瞬间阵起。

    (本章完)


------------

第229章：大秦，圣地，书院，天宗

    抵达玄仙阁的第十二天，传音石亮起，按照和柳如烟的约定，这应当是交易时间到了。

    韩易收起太玄乾坤阵，接着，推开房门，飞遁上天，落在玄仙阁上。

    未等柳如烟开口，韩易便斟酌着说道：

    “我想了一番，还是觉得不对劲，这一趟的危险，必定不小，你把信物给我，我自行走一趟，快去快回，反而更安全。”

    在静室的这十二天，韩易将这件事情又过了一遍，以他这几十年敏锐的直觉，还是能察觉出来不少问题的。

    但诚如柳如烟所说，这一趟生意，利润不小，对玄仙阁来说，挺重要。

    而且，玄仙阁能开这么久，以后还要接着开下去，诚信决不能少，也绝不可能做出贪墨客户灵石这等涸泽而渔，自绝后路之事。

    而原本这一趟，是柳如烟和他一起去，不过，柳如烟只是筑基，如果遇到危险，显然不仅没有帮助，反而成为拖累。

    两人去，不如韩易单独去。

    柳如烟闻言，想了想点点头，快去快回，自是最好，她将一枚乾坤戒递给韩易，又拿出一枚玉色令牌，令牌手掌般大小，最中间刻印着一个‘虞’字，字体银色，闪烁着光芒。

    她看着韩易，脸色郑重。

    “韩师弟千万不可大意，虽说这险值得一冒，但如是遇到不可敌之人，这乾坤戒中的灵符，法宝，都可直接动用，千万不要受限。”

    韩易接过来乾坤戒，又将闪烁着银光的虞字玉牌拿在手中。

    接着，柳如烟给了一个地址，韩易一阵诧异，这个地址，并未在大乾境内，而是在大秦，他眉头一皱，这和原来说的不一样。

    他看向柳如烟，柳如烟纠结着说道。

    “韩师弟且听我说。”

    “本来交易地点是定在乾都第八重仙庭或者第九重仙庭。”

    “不过，七天前，对方以特殊渠道通知我，将地点改了，改在缙云仙城，不过，对方愿意加多一万上品灵石的跑路费。”

    “而且，这笔钱，对方也不怕我们违约，已提前给了。”

    “我想，缙云仙城来回也就十来天，这十来天，赚一万上品灵石，机不可失。”

    “三天前，对方又加了钱，把地址改成了大秦仙国天南仙城，而且，这一次加了三万。”

    “仙舟从缙云仙城启航，去往天南仙城，也不过半个月的时间。”

    “以时间换灵石，玄仙阁简直不要太赚。”

    看着柳如烟的纠结表情，韩易不仅不责怪，反而心头一叹。

    说到底。

    这赚的钱，是玄仙阁的，也就是玄丹宗的，柳如烟为什么想要冒险，赚多点钱，那是因为宗门如今发展，确实需要更多的灵石，更多的资源。

    在柳如烟身上，韩易见到了和何奉狄、古宇、沈平对宗门一样的忠诚和热爱。

    人非草木，孰能无情。

    不知不觉中，韩易这穿越以来五十多年，也受到了宗门其他修士的影响，对玄丹宗的感情，已是日渐深厚，也彻底融入进去。

    再不会像刚穿越时一样，和玄丹宗格格不入，担心这，担心那的。

    修仙，并不是就一定要完全以利益论，做最精致的人。

    修仙界危险吗，当然危险，也正是因为这种危险，才需要宗门这种报团取暖的团体存在。

    而做生意，不可能坐等灵石自己长出两条腿走上门，所有的生意，都有风险，只是大和小的问题。

    韩易重重的点点头。

    “明白了，这一趟，我去就行。”

    “刚好天南仙城我十几年前去过一次，这一趟，熟门熟路，也没有人比我更合适的。”

    韩易并未提出异议，反而温声说道，但是让柳如烟有些诧异。

    她纠结的原因，便是因为韩易之前因为缙云仙城玄仙阁一事，前往调查时中了毒，才逃亡万妖山脉，去往天南仙城，再经万妖山脉返回，这一趟让韩易再去，她担心韩易有不好的想法。

    不过。

    韩易能这么快便接受下来，也让柳如烟心头大喜。

    接着。

    柳如烟又跟韩易讲了交接时的注意事项，韩易一一记下。

    片刻后。

    韩易走出玄仙阁，走在南凉坊的街道上，拐入某一个客栈中，片刻后，从客栈另一个门走出来，不过，出来的时候，已是变了模样，换成了一名筑基中期修士。

    接着。

    他又走入一座开放式的交易坊市中，过了半个时辰，兜兜转转又走出来，接着，御剑而起，直上半空，飞遁出去几公里，接着，再放出人仙级仙舟。

    速度极快，掠过第八重仙庭和第九重仙庭的交界处，途中换成红月仙舟，气息摇身一变，变成曾在天机盛典上见过的一位散修金丹，再通过乾都侧门的仙舟通道，离开乾都。

    当韩易在南凉坊中，走入客栈再从侧门变成其他模样的修士离开后。

    三位落在附近的金丹，猛然惊醒，冲入客栈中，却发现韩易已是消失不见。

    其中一人，手持一柄缩小成巴掌大小的铜镜，铜镜上，一个红点，已是消失不见，这个铜镜乃是追踪法宝，韩易在离开玄仙阁后，被他们用铜镜标记了气息，这铜镜，可以跟踪被标记气息的修士。

    不过。

    刚才韩易一踏入客栈，不到三息，气息便消失，这让三人悚然大惊。

    “二哥，怎么办？”其中一个修士说道。

    被称为二哥的修士，脸色一冷，眸中杀意闪烁。

    “还能怎么办，哼，对方既然是属兔子的，那只能回去天南仙城，守株待兔了。”

    “只要看紧虞家那小娘们，不怕这家伙不上门，等他们会面，咱再出现，将这修士刀了。”

    “不，我们可以更进一步，直接就在虞家附近，杀了这修士，顺便给虞家来个下马威。”

    第三位修士，眉头一皱。

    “可我们这么做，大哥同意吗？”

    被称为二哥的修士，冷笑一声。

    “怕什么，等我们干完这一票，大哥只会夸奖我们。”

    “这事，又不是第一次干了。”

    “事不宜迟，走。”

    三人飞遁上高空，放出一艘仙舟，乘坐离去。

    韩易不知道自己的一番谨慎，暂时避免了一场厮杀，他这样的谨慎，是从上次他从乾都离开时被黑神楼杀手严布堵住这件事中学会的。

    吃一堑，长一智，经验就是这么来的。

    而且。

    传闻中。

    黑神楼的委托，只有幕后黑手死了，委托才会撤销，韩易并不知道为何自己被黑神楼盯上，但他还是时刻警惕着可能有的袭杀。

    红月仙舟很快，再加上韩易境界已经突破到了金丹，自然比筑基时的速度，要快上许多，筑基时花了十天，而这一次，缩短了四天，只用了六天的时间，便抵达缙云仙城。

    抵达缙云仙城后。

    韩易想了想，并未直接御使仙舟，穿越万妖山脉，而是进入仙城，找了万仙楼，租用了仙舟位置，等了三天，仙舟启动，飞向天南仙城。

    万妖山脉的线路，被几个大的商号垄断，这几条线路要比其他地方安全得多，韩易不想出意外，还是选择乘坐仙舟，如有问题，也有万仙阁的修士护卫。

    虽速度慢点，但胜在稳定。

    之前他从天南仙城回归，就连玉京山的吴罡，金丹中期的修士，都是乘坐的仙舟，而不是独行，便可以看出来，这条航线并不简单。

    仙舟上。

    这一次，倒没有发生上次飞禽妖兽袭杀仙舟的情况。

    不过，半个月的时间，仙舟上的修士，很多也聚在一起，相互攀谈，交流情报，就像上一次韩易遇到罗霞山四散修一样。

    韩易也不例外，他此刻的修为，是筑基中期，身上一套灰色长袍，背着一柄火红色长剑，一看便是散修的装扮。

    韩易凑过去和其他筑基修士，相互交流情报。

    不过，他知道的，都是相对过期的情报，他这七年，主要都是在修炼，对外界的情报，知道的不多，他只是想要混混看，是否可以免费蹭点情报而已。

    特别是看看有没有关于袁舜下落的蛛丝马迹。

    “听说，九鼎宗的一位真传弟子，在太灵山突破金丹，但却被魂宗的修士杀了，炼为魂奴，这让两宗的元婴修士，都下场了七八位，最后将整座太灵山都打碎了。”

    “那场面，寻常金丹修士，都围观不得。”

    “不得了啊，这可是大秦四大圣地中的两座，虽然比不上造化门，但比罗浮山可都要强。”

    “魂殿的修士，胆子也够大，直接就将圣地的一位真传弟子，直接炼化为魂奴，这应该不是临时起意，而是专门盯着的，要不然不可能那么容易。”

    “这等圣地，哪是我们这些散修可以参与进去的，也只不过是当成谈资罢了。”

    盘坐着的韩易，突然心头一动。

    大乾仙国有两座圣地，山和海，也就是玉京山和万星海。

    而大秦帝国，则有四座圣地，分别是造化门，魂殿，九鼎宗，罗浮山。

    这四大圣地中，造化门排于四圣地之首，传闻造化门的上任宗主，其修为，已是踏足半仙之境，在某一条仙路上，走得很远，在大秦帝国，甚至在整座玉衡界，都只是屈居大秦帝君之下。

    而魂殿，则是较为神秘，在神魂一道上，整个玉衡界，无出其右。

    至于九鼎宗，宗门九鼎，皆为灵宝，传闻九鼎合一，可化为真正的仙器。

    不过，历史上九鼎宗也曾遭遇劫难，如今九鼎已是遗失其三，只剩六座，如果九鼎集齐，九鼎宗便有可能一跃成为四大圣地之首了。

    而罗浮山，则是一个剑修的宗门，居于大秦东面，一座名为罗浮的山脉上，故称罗浮山。

    “对了，你们听说了没，豫州仙城的观玄书院分院在招修士，成为书院的导师，待遇丰厚，不过，至少需要金丹的修为。”

    “可惜了，如能称为观玄书院的导师，有观玄书院做靠山，哪里还会像现在这么惨。”

    说起‘观玄书院’，这些散修的脸上，突然有光芒闪烁，这是向往的光芒。

    韩易心头恍然，在这些年，他对玉衡界的诸多大势力和宗门，都已是有基本的认知。

    大秦仙国，除了高高在上的仙国之外，尚有四大圣地，三大书院，九大天宗。

    圣地，书院，天宗，便是大秦的顶级势力。

    四大圣地自不必说，造化门，魂殿，九鼎宗，罗浮山，每一座都是极其特殊的。

    而九大天宗，则是大秦仙国，九座大宗门，这九座大宗门，都堪比大乾仙国的三大宗，宗内都曾出现过化神大能。

    三大书院，便是大秦境内，三个和九大天宗并列的书院。

    大秦三大书院，观玄书院，时光书院，传道书院。

    这其中，时光书院和传道书院，都极具特殊。

    时光书院，每三年会挑选一百位弟子，而且，这一百位弟子，是导师亲自前往外界挑选，这个外界，并不仅仅是大秦仙国，而是包括整个玉衡界，属于走极致精英路线。

    传道书院，最神秘，这个学院，并无固定书院位置，而是采用传教的方式，这也是传道书院名字的由来，每一位学院的导师，传道之时，只能带一位弟子，这位弟子满足出师条件，正式出师后，这位导师才能收第二位弟子。

    观玄书院，在这三大书院中，属最为寻常，实力排在末尾，但却是相对平民的一个，每隔十年，都会招收散修去担任导师，虽然名额有限，难度很高，但对散修来说，已是最佳的选择之一。

    不过，其招收导师的标准并不低，至少是金丹修为，这个条件，便将百分之九十九的散修，拦在门槛之外。

    但对散修来说，总归是一个出路。

    圣地，书院，天宗，这便是大秦仙国的大势力，在大秦仙国，除了这十六个大势力之外，尚有诸多元婴宗门和元婴世家。

    大秦仙国作为玉衡界的核心，也是最鼎盛的仙国，占据了四条九阶灵脉，其仙国境内，七阶以上的灵脉，比大乾要多上三倍不止。

    而七阶灵脉，已可建立像南斗神宫，太虚宗这样的大宗。

    这也是大乾仙国，对大秦仙国如此提防的原因。

    猛虎卧睡于侧，怎敢心安？

    仙舟上。

    其他散修又讨论起其他圣地，大宗，大秦之间的各种轶事，谁谁突破了，谁谁宗门破产了，谁谁宗门因为得罪了那位路过的道君，被彻底抹去。

    韩易听得是津津有味，不过，除了这些散修外，他还注意到三位不合群的修士，这里所谓的不合群，也可以理解为对散修的隐隐鄙视。

    韩易也发现了。

    平日里走这条商路，会有很多散修，这些散修，都是做任务谋生，或者听闻哪里有洞府出世，有机缘现身，赶去捡漏，很多时候，这便是散修修仙资源的来源。

    修仙界，散修不易，一丹一符都需要自己亲自去赚，如果身后有一个修仙世家，很多时候，还要为家族做贡献，奔波于各处。

    而韩易注意到的这三位不合群的修士，都是金丹修士，其中领头的是金丹中期，他身边是两位金丹初期。

    而之所以这三位修士引起他的注意，是因为这三人身上，有一股难得一见的匪气。

    这三位金丹修士从上了仙舟后，便盘坐在一侧，不言不语，但偶尔投过来的鄙夷眼神，不仅仅韩易注意到，其他散修同样注意到，但散修自有一套生存技能，自然不会因为这眼神而有所反应。

    韩易收回视线，继续跟散修调侃。

    见气氛浓烈，机会合适。

    他突然不经意的提起七年前的血魔之灾，想要听听散修中，有没有小道消息。

    对筑基修士来说，七年，很短，可能只是一个闭关，或者一个任务，便需要花费这么长的时间。

    “血魔之灾，那已是七年前的事情了，当初闹的沸沸扬扬的，不仅仅是大乾这边，就连大秦那边，都一阵鸡飞狗跳。”

    “幸亏后来血海回落，所有活着的血魔，都重归血海，才让那场闹剧落下帷幕。”

    韩易露出心有戚戚于的表情：“老道我当年差点就嗝屁了。”

    “我正在那边做任务，没遇到血魔，却差点被殃及鱼池，被人一掌灭了。”

    “玄丹宗你知道吧，这宗门的宗主，可太凶了，一出现就直接把血河真人给灭了，太快了，我只是看到一点火苗跳出来，然后一阵心悸，闭上眼睛，瞬息间又重新睁开眼睛，血河真人就死了。”

    “就连那血河真人的师父，真君强者，都挡不住玄丹宗宗主一击。”

    “这些大宗，果然都是狠人。”

    韩易摇摇头，表情有余悸。

    “对了，我后来又打听了下，那玄丹宗不知道为什么，竟然变成了尸域，那玄丹宗宗主那么厉害，怎么连自己宗门都守不住呢？”

    “你们说，奇怪不奇怪。”

    韩易的表情，微微疑惑，又表现出自己见识过真君修士斗法，有见多识广的一面，这也是大多数散修在攀谈时候，所拥有的的表情和情绪。

    正是恰到好处。

    韩易话音刚落，坐在他对面，一位体型矮瘦的中年散修，则是笑了笑。

    “巧了，道友，你这问题，我在五年前，在蜀都的时候，刚好听同行的一位道友说起过。”

    “我觉得他说的，极有道理。”

    “那玄丹宗宗主，叫袁舜，乃是一名大修士，以宗门为道号，乃是玄丹真君，而他的实力，确实很强，非常强，就连那血河真人的师父，南斗神宫的柳宿真君，都挡不住他一击。”

    “玄丹真君实力如此强的原因，便是因为他练了一门绝世功法，这门功法，来自仙界，我说的仙界，不是修仙界，而是真正有仙人的上界。”

    “这门功法，非常邪性，会斩出三尸，每斩一尸，实力便有较大的跨越进步，正是斩了一尸，所以，袁舜才能轻易在柳宿真君面前，灭杀血河真人，而且，就连柳宿真君，都挡不住他一击。”

    “至于玄丹宗上的尸域，便是因为玄虚真君斩出了一尸，这一尸斩出，连他都控制不住，让整个玄丹宗都化为尸域。”

    见其他散修，都目光炯炯的看向他，这位矮瘦中年筑基散修，脸色微微一笑，见自己说的话引起众人关注，颇为得意。

    “我这么说，当然是有证据的。”

    “你们如果去调查下就知道了，在玄丹宗化为尸域前，玄丹宗内所有修士，包括宗门所有修仙资源，都搬迁到了元兽山上，占据了恰好被灭宗的元兽宗山门。”

    “而且，在这几年，已是重建完毕了。”

    “世界上，那有那么大的巧合，这一定是精心安排的。”

    “这，便是我说的证据。”

    这矮瘦中年修士说到‘袁舜’和‘玄丹宗’的时候，那三位坐在不远处的金丹修士，看了过来，脸色略有变化。

    韩易恰好看到这一幕，突然心头一动。

    (本章完)


------------

第230章：她给的，实在是太多了

    这三位金丹修士，听到‘袁舜’和‘玄丹宗’后脸色变化，让韩易心头一动，难道他们知道袁舜的下落，或者和玄丹宗有什么不对付的关系？

    想了想。

    韩易并没有做多余的事情，这时候他易容在身。

    而且，最主要的，他的气息，是筑基中期，一位散修筑基中期，在同为散修圈子中，还可以询问交流，可如果硬凑上金丹修士，而且，一看就不好惹的金丹修士，这里面，不合逻辑，绝对会被怀疑。

    行走修仙界，到了筑基期的散修，没一定的眼力，早就被人灭了。

    韩易继续混在筑基散修中，滋滋有味的打听着修仙界的情报。

    至于刚才对面那位中年修士说的，袁舜是斩三尸，让玄丹宗化为尸域，更让袁舜实力大增，对这种说法，乍一听，好像有道理。

    不过，韩易直觉上，却绝对没那么简单。

    斩三尸这种逆天传说功法，绝对不是玉衡界的普通修士可以修炼的，至少元婴修士应该不可能。

    而且，袁舜还失踪了。

    袁舜失踪这件事绝对不简单，其中隐情，韩易没有一丝头绪。

    而在不远处，三位金丹，则开始神识传音。

    “二哥，怎么办？玄丹宗竟然这么强？不对啊，上一次我们来大乾，这宗门的宗主，不是刚突破元婴吗，这才多少年，就变得这么强了？

    “有问题，这袁舜，肯定是学了什么阴邪功法，实力才会突飞猛进。”

    坐在三人最中间的那位修士，也就是其他两人中的‘二哥’，则是冷笑一声，传音道。

    “怕什么，就算是元婴，到了大秦，也得趴着。”

    “何况，我们只要干的利索点，还有谁能知道是我们干的。”

    两人恍然。

    “还是二哥想得透彻。”

    “不愧是二哥，就是站位高，思路广，想法稳。”

    二哥：“……”

    不远处的韩易，虽然心头猜测这三位金丹，是不是和玄丹宗有过什么矛盾，但却绝没想到，阴差阳错之下，竟然和这一次玄仙阁的事情有关。

    那三位金丹，也绝想不到他们要杀的人，便在这艘仙舟之上，和他们三人相距不远。

    一路无事。

    半个月后。

    仙舟降落天南仙城，韩易如同其他散修一样，走下仙舟，散向各处。

    这一次。

    韩易并未多拖延，只是在某个角落，又一次用易容术换了模样，换成了脸色桀骜，手中提着银色长刀的高瘦修士，将火雾剑也换成了得之黄宇的银色长刀，这柄长刀，倒是有一个儒雅的名字，叫愿兮。

    下品法宝，愿兮刀。

    接着，便直奔约定好的地点。

    从时间上来说，距离约定好的时间，还有半个月，不过，韩易打算先去蹲点，提前做好准备。

    交易的地方，在天南仙城，一间叫云虚斋的酒楼。

    韩易先去了云虚斋吃了一餐，喝了一顿灵酒，仔细观察，并无异样，接着，便在虚云斋斜对面，租了个客栈。

    接下来，便是等待了。

    等待的过程，韩易兼顾修行九重魂塔。

    这一门魂殿的传承的进度，是所有技能中，最高进度的一个，而且客栈中并不方面肝御剑术，恰好修行这门魂殿传承，动静小些。

    十四天后，客栈中，韩易睁开眼，提着愿兮刀，下了楼，直直走到斜对面的云虚斋，走过二楼的大厅，走上三楼，在一个门口挂着水榭木牌的包厢前停了下来，接着，按照约定，敲了敲七下房门，便退后两步。

    退后两步的韩易，脸色稍显凝重，因为他刚才本来想要用神识扫入这水榭房的，不过，却陡然发现，在这个位置，神识完全被压制住了。

    韩易心头一凛，不过，这一趟任务，可能会有波折，他已是能料到，能顺利走到现在这一步，也已是成功了一半。

    不过一息，水榭房便被打开，房间中，只有一位修士，而且还是一位约莫三十左右，一脸干练的女修。

    女修貌美，但脸色极其警惕，死死盯着韩易。

    而韩易自然不是见到女人迈不动脚的修士。

    “虞家虞茜？”

    “玄仙阁？”

    双方同时说出口，对得上信息，韩易点点头，桀骜的脸色，没有一丝变化。

    “先交钱。”

    虞茜并未拒绝，都走到了这一步了，虞家已是放手一搏，没有退路了，他抛出一个乾坤戒，韩易轻轻一抓，便将乾坤戒抓在手。

    不过，他的眼神，一直落在虞茜身上，神识探入手上的乾坤戒中，饶是以他易容而成的桀骜脸色，都不由得微微一变。

    但也很快反应过来，直直盯着虞茜。

    “什么意思？”

    乾坤戒中，灵石并非少了，而是多了，除了这笔交易的百分之二十余款，还多出了整整一万中品灵石。

    这可是一万中品灵石啊，买一柄中品法宝，绰绰有余。

    韩易这么多年，杀了那么多的修士，摸尸不断，也才在杀了黄宇之后，凑齐了四千上品灵石，而这一次，乾坤戒中，足足多了一万。

    如果换作其他修士，有可能贪图下来，不过，韩易想的更多，给的报酬多了，意味着麻烦也更大了。

    来历不明的钱，而且是送上门的钱，没那么好拿的，韩易清楚知道这一点。

    “阁下乃是玄仙阁金丹，我这一万，雇你保护我一个月。”

    “等等，别想着马上拒绝。”

    “如果遇到危险，阁下出手，还可以再加钱，如果遇到不可抵挡的危险，阁下也可以自行离去，虞家绝无怨言。”

    “我们以仙道誓言约束对方，如此，可否？”

    韩易眉头一挑，这位一脸干练的貌美女修，境界上，只是筑基后期，不过，这女人身上，有一股坚定的信念。

    “一个月，一万？”韩易再次确认了一遍。

    虞茜点点头：“没错，一个月一万，过了一个月，如果我觉得还需续约，会提前再给一万。”

    韩易沉默下来。

    说实话，他动心了。

    一个月一万，这钱砸得让他有些头晕目眩，不过，他也不是见钱走不动路的人。

    天南仙城虞家，在玄仙阁的时候，柳如烟便已是告知韩易，这是大乾仙国的金丹世家。

    不过，这段时间的虞家，遭遇到了危机，处处受挫，按照消息，是天南仙城另外一座金丹世家，章家在狙击虞家，虞家迫不得已，才需要到大乾寻找合作，寻求破局机会。

    两座金丹宗门矛盾，并未涉及元婴宗门，这，也是柳如烟敢接受这笔交易，申请宗门援手的原因之一。

    这一趟，肯定需要冒险，毕竟对方也有金丹修士，不过，冒险在一定范围内可控，因为对方并没有元婴真君下场。

    而且，对方给的实在是太多了，这交易，不管如何，都要尝试一番。

    “章家？”韩易突然没头脑的提了一句。

    这两个字一出，韩易脸上桀骜一扬，透露出来的凶狠，让虞茜心头一颤，不过，却喜色难掩。

    对方越强，她的安全，就越有保障。

    虞茜点了点头，实话实说：“没错。”

    “有元婴真君？”韩易再次确认。

    虞茜没有丝毫犹豫，摇了摇头：“怎么可能，真君是何等惊天动地的修士，如是章家有真君，我们早就投降了，何须挣扎。”

    “实不相瞒。”

    “章家乃是金丹世家，而且，章家当代家主的小儿子，拜入了九鼎宗，已是九鼎宗的真传弟子。”

    “章家对我虞家，步步紧逼，就是想要看着我虞家，彻底破产，才好如他们所愿，被其吞并。”

    虞茜脸色咬牙切齿，愤怒的眼光，喷涌而出。

    “章家，九鼎宗，真传弟子，吞并？”

    “章家实力如何，那位拜入九鼎宗，成了真传弟子的修士，又如何？”

    韩易需要先行评估下。

    这七年，他的修为更进一步，已是走过了半数的金丹前期，加上御剑术等技能的进步，对上金丹中期修士，几乎没有多大的压力。

    就算是当年在元崂山遇到的玉京山吴罡，韩易也有自信，能战而胜之。

    甚至，就连寻常的金丹后期修士，他都自信能有一战之力。

    实力的增长，带来信心的提升，韩易相信，只要类似于上了真人榜的金丹后期修士，他打不赢，也能跑得掉。

    “章家家主，章海，在七年前踏入金丹后期。”

    “章家除了章海之外，还有四位金丹族人，其中两位是和章海同辈的章锦和章凌，另一位是章家上一辈修士，章如义，还有一位，是章海的下一辈修士，章贵。”

    “而那一位拜入九鼎宗，成了真传弟子的章家之人，叫做章屠。”

    说到‘章屠’两个字，虞茜一副咬牙切齿的表情。

    “除了章贵是金丹初期修士外，章锦、章凌、章如义，包括拜入九鼎宗的章屠，都是金丹中期修士。”

    “而且。”

    虞茜顿了顿。

    “而且，章屠还有追随者，拓跋四兄弟，那是四位金丹修士，其中拓跋图，更是金丹后期，其他三位，拓跋离是金丹中期，拓跋安和拓跋迪，也有金丹初期的实力。”

    韩易点点头，了解了敌人的实力，那他还想要了解虞家的实力。

    不过，虞茜一番完，韩易眉头皱得更狠了。

    悬殊，双方的实力，非常悬殊，怪不得被压制到这么狠。

    和章家足足十位金丹相对比的，是虞家的四位金丹修士。

    其中，虞家家主虞安平，虽然是金丹后期，不过在不久前外出，已被神秘修士打成重伤。

    而另外三位金丹，一位是虞茜的二爷，一位是虞茜的二叔，一位是家族供奉，这三人，都只是金丹初期的修为，面对章家，远远不够。

    这等悬殊实力，章家为何要吞并虞家？

    这，说不通啊。

    虞茜偷偷瞄了一眼韩易，他最怕的是自己全盘托出后，对方知难而退，那对虞家来说，火上浇油。

    不过，这是迟早要面对的事情，如不提前说明，万一遭遇危险，对方怀恨虞家，反而不妙。

    但让她疑惑的是，这位手持金刀的高瘦修士，只是站在那里，眉头深皱，眼眸中在思索着。

    不到三息。

    对方便从思索中回过神来。

    “一个月，一万，只是保护你的安全？”

    虞茜点点头，她心头突然有些紧张，美眸死死盯着韩易。

    其实，虞家能在外活动的，也就是她了，所以保护她的安全，就是相当于对抗整个章家。

    虞家并不是钱傻人多，这钱，也不是那么好拿的。

    而且。

    在这之前，虞家已经尝试过在天南仙城和附近的仙城，寻求其他家族或者宗门帮助，但都被阻拦，虞茜怀疑是拓跋四兄弟在搞鬼，不过，却并没有证据。

    但她并不死心，又去附近现场，甚至跑遍了豫州南部十六仙城，但依旧一无所获。

    能出手帮助的，他们找不起，他们找的起的，投鼠忌器，不是不敢，而是不值得。

    所以。

    虞家才把目光，投向一山之隔的大乾，而大乾中，他们最终选定了正在崛起的玄丹宗。

    七年前，玄丹宗宗主横空出手，一击重创大乾南斗神宫的元婴真君，让世人骇然，虞家得到的情报是，那位宗主，在真君中，也属不弱，才能让南斗神宫这些年来，并未对玄丹宗动手。

    而且，作为最新的元婴大宗，玄丹宗必定要发展，对灵石的需求大。

    有实力，要发展，缺灵石，这便是虞家贴在玄丹宗身上的标签。

    在确定了玄仙阁后，虞家不计成本，甚至亏本，推动这一切。

    虞家的最终目的，是扯大旗，扯的是袁舜这一杆大旗。

    甚至，如玄仙阁金丹修士陨落在此，那玄丹宗的宗主，便可能来一趟天南仙城。

    到时候，在大秦帝国，虞家的后台，变成了元婴大宗。

    如果让他们知道，袁舜消失，如今的玄丹宗，也和他们一样，在扯大旗，并未有真君坐镇，不知道作何感想。

    不过。

    在此刻。

    韩易看钱，对方看人，双方几乎是一拍即合。

    韩易终于还是点了点头，答应了下来，因为对方，给的实在是太多了。

    “我答应了。”

    韩易将乾坤戒丢给虞茜，接着，才沉声道：“既然我答应保护你。”

    “那我也有权知道，接下来虞家要做什么，可能会遇到那些危险，虞家购买这一笔修仙资源的前因后果，又是什么？”

    既然拿了钱，韩易自然尽责，了解清楚前因后果，要做什么，有什么危险，也是对自己的保护，自是必要。

    虞茜犹豫了下，还是将虞家和章家矛盾的牵引后果，说了出来。

    她脸色难看，透露出愤懑之意，缓缓说道。

    “一年前，至尊阁有一笔下游生意，我虞家抢了下来，这笔生意中涉及到的资源，便是虞家向玄仙阁购买的这一批。”

    “不过，在那之后，章家章屠突然上门，要同我姐姐虞翎结为道侣，可我姐姐乃是观玄书院学生，只是不久前见过章屠一面，双方没有一丝感情，自是不愿，我虞家也没有卖女求荣的传统，自然将他赶了出去。”

    说到这里，虞茜脸色铁青，眼眸喷火。

    “却不料，章家之人，如此蛮横，为了强迫虞家就范，竟然暗中多方阻拦，将所有虞家下游供应商，都逼迫其不敢和虞家做生意，孤立虞家。”

    “眼看和至尊阁的交易，期限不远，我虞家，也只好另辟蹊径，跨越万妖山脉，到大乾去寻求一线生机。”

    “这，便是前因。”

    韩易眉头一皱，摇了摇头。

    “章家目的，只是想要你姐姐嫁给章屠？”

    “这，简直荒谬。”

    韩易穿越以来，就没听到强迫女修结为道侣的，章屠既是九鼎宗真传，要什么道侣没有，偏偏要和只见过一面的虞翎结为道侣。

    虞茜咬牙切齿。

    “确实荒谬，这只是章家想要吞并虞家的伎俩，我们自然不可能上当。”

    不过，虞茜这么一说，韩易心头又闪过自己刚才那个念头。

    这两家实力如此悬殊，章家没必要为了吞并虞家啊。

    会不会。

    这章家的目的，真的就是虞翎？

    不过，他并没有说出来。

    而虞茜顿了顿，恢复了情绪，继续解释道：

    “如今玄仙阁提供了这批资源。”

    “而至尊阁和我虞家，约定在三个月后交接。”

    “这其中的危险，自然是从天南仙城到豫州仙城至尊阁这路上。”

    “我雇佣阁下，便是让阁下在这段路保护我。”

    韩易点点头，来龙去脉也知道了，他收好余款和一万雇佣费用的乾坤戒，不再询问，这让虞茜心头松了一口气。

    “如你所说都是真的，那么，我答应了。”

    虞茜脸色大喜。

    “既然如此，交易达成，敢问真人遵命大名。”

    韩易沉默了一瞬，还是决定不要用真名为好。

    “你可以叫我王林。”

    虞茜并不意外：“如此，便有劳王真人。”

    刚才见面，虞茜便已是知道，这桀骜修士，虽来自玄丹宗，但自己了解到的，关于玄丹宗的修士中，并没有这一位的画像。

    对方，改变了面貌和气息。

    不过，这更证明对方的谨慎，这样的谨慎，也表明对方更可靠。

    而且，在此之前，虞茜已是了解过，玄丹宗设置在大乾仙都的玄仙阁中，有一位叫火冥的玄丹宗太上长老坐镇。

    这王林，不出意外，便是火冥了。

    当然，她并未揭穿。

    接着，他收好放在水榭房的一件鼎状法宝，韩易顿时觉得神识能外放了，他顿时知道，这是一件能压制一定范围内的神识外放的特殊法宝。

    “我们回虞家。”

    收好法宝，虞茜便带着韩易离开，直奔天南仙城的虞府，一路上，韩易打起警惕。

    大秦仙国，占据了玉衡界九州中的四州，秦州、冀州、扬州、豫州。

    天南仙城是豫州最南，也是大秦最靠近大乾的仙城，从大小上比较，天南仙城比一山之隔的缙云仙城还要大一倍左右。

    整个天南仙城的面积，比韩易上辈子呆过的一线城市还要大得多，仙城之内，有山有水有河，甚至可以说是一个小世界了。

    过了半个时辰，虞家府邸遥遥在望，虞茜松了一口气，而韩易，则是依旧警惕。

    恰在这时。

    虞茜御使的仙舟，突然撞入一片灵光之中，将灵光撞得破碎开来，但仙舟也被困于此。

    “是困灵符，有埋伏。”

    “该死，对方竟敢在虞家门口设下埋伏，胆大妄为，简直胆大妄为。”

    虞茜神色狂变，惊呼出声。

    同一时刻，她御器而起，就要飞遁离去，但却觉得浑身一沉，一股压力落在她身上，将她死死压在仙舟之上。

    同一时刻，在仙舟前方百米位置。

    三位修士，堂而皇之的出现在此，虞茜看到，眼睛放火，咬牙切齿。

    “拓跋离、拓跋安、拓跋迪。”

    她迅速转身看向韩易：“对方是拓跋四兄弟中的三个，拓跋离是金丹中期，其他两个都是金丹初期。”

    “王真人，速速带我离开，只要逃入虞府，有阵法在，对方绝不敢硬闯。”

    虞茜的眼神紧张，看向韩易。

    而顶着个‘王林’假名的韩易，则并未看向虞茜，反而诧异的看向拓跋三兄弟。

    这三人，赫然便是仙舟上的那三位带着匪气的金丹修士。

    没见到，对方会和他一齐从大乾归来，这里面的前因后果，韩易瞬间便想通。

    接着，再想到什么，韩易桀骜的脸上，一抹冷色浮现。

    (本章完)


------------

第231章：瞬杀三人，绝世凶人

    一抹冷色浮现脸上，韩易心头，已是杀机大盛。

    出现的这三位金丹修士，都属于中年人模样，而从相貌上，能看得出来，他们有一丝相似之处，站在中间的修士，背着一柄蓝色长剑，站在左侧的，手持一个金球，站在右侧的，则是提着一柄黑色大刀。

    这三位金丹，这么巧，从大乾回到大秦，而且，还是虞茜口中的拓跋四兄弟的三个。

    这说明什么，这说明对方极有可能去大乾蹲点，又碰上自己谨慎，在某一个环节，直接将对方三人甩掉，才不得不返回天南仙城，在此守株待兔。

    而这里面，还有一个问题，火冥去哪了？拓跋四兄弟中的大哥，拓跋图，又去哪了？

    会不会，火冥师兄已被拓跋图所杀。

    这个念头迸射而出，韩易瞬间杀机大涨。

    而对面拓跋家三兄弟已站成相距百米的三个位置，将韩虞茜和韩易返回虞家的路给堵死，两人如果不敢硬闯，则只有往后逃去一途，不过，往后逃去，也绝对是死路一条。

    当然。

    拓跋三兄弟并不会对虞茜怎么样，这是少主的吩咐，少主要逼迫虞家就范，而不是杀光虞家，如果杀了虞家的人，反而会坏了少主的好事。

    但这位陌生的修士，则是他们的必杀之人，杀了人，还能小发一笔横财，在过去的几年里，他们干过不少这等事情，对这一套，已是熟稔于心。

    “杀了他。”

    拓跋离冷声爆喝，和他相距一百米的拓跋迪和拓跋安，狞笑着一左一右，围了上去。

    他们所处的这个位置，是他们刻意选择的，这里距离虞家，只有不到十里之地，在这里的杀戮动静，确保能够让虞家的几位金丹知晓，但又能保证那几位金丹，来不及抵达此处。

    而且，他们预想中最好的场面便是，他们将这敢帮助虞家的修士斩于刀下，而虞家的几位金丹，才遁飞过一半的距离，让他们亲眼看看外来修士的必死下场。

    在虞家金丹赶来之前，他们正好从容离去。

    这样，便达到了他们的目的。

    杀鸡儆猴。

    这一招，在之前也使用过，不过，并没有这么明目张胆，而是暗中进行。

    现在拓跋图离开，做主的是拓跋离，拓跋离的想法，更加激进，而拓跋安和拓跋迪一向没有多少主见，都是听自己大哥或者二哥的，大哥拓跋图不在，那就听二哥拓跋离的。

    就在他们亮出杀招时，如他们所愿，在虞家后院，有两道身影，腾空而起，朝着此处快速掠来。

    不过，十里之地，以金丹初期的速度，等他们到来了，战斗早已结束了。

    “是二爷和二叔，火冥真人坚持住，等他们到了，就能反过来围杀他们了。”

    韩易看了一眼虞茜，在这紧张时刻，对方脱口而出的，并不是韩易的假名‘王林’，而是火冥，看来对方是把他误会成是火冥师兄了。

    只是转念一想，韩易便也明白，对方既然敢和玄仙阁做这么大的生意，自然也对玄仙阁和玄丹宗有所了解，火冥师兄坐镇乾都玄仙阁，并不是秘密，对方知道也属正常。

    韩易回过头来，恰好看见左边的拓跋安，已是将手中的金球，往前一抛，金球瞬间化开，化为一张金色的网，这道网，看似不大，但迎风而涨，瞬间便闪烁着灵光，朝着韩易笼罩而来。

    此网，名叫千机囚灵网，只要被网捆住，饶是法力再雄厚，都会瞬间被压迫回灵海，让金丹修士失去滞空能力，沦为刀俎。

    那金球，只是千机囚灵网的浓缩状态，便于存取，也便已发动突然的袭杀。

    拓跋安曾经凭借这件下品法宝，将一位金丹初期的散修困住，随后轻易杀之。

    而在右边，拓跋迪也已是提着黑色巨刀，朝着韩易扑来，如果韩易被千机囚灵网困住，他一刀斩落，可将这金丹修士斩首，如韩易后退，他也能堵住其退路。

    两人夹击，这来自玄丹宗的修士，必定进退维谷，死路一条。

    至于拓跋离，则是神识散出，一部分落在韩易和虞茜身上，一部分，则是注意着从虞家后院腾空而起急速掠杀而来的两位金丹修士。

    他要确保在虞家修士赶至，将这修士杀了。

    不过，下一瞬，他瞳孔一缩，惊骇和狂怒，陡然浮现。

    在他的视线中，只是短短三个念头，那修士，竟然连杀拓跋安和拓跋迪。

    这不真实的一幕，让他的情绪，只来得及涌现惊骇和狂怒。

    惊骇是本能，是对见到这一幕的本能反应，而狂怒，则是两位族弟被杀，瞬间攀升的情绪。

    不过，杀机随之刹那临身，他脸上的表情，已是凝固。

    “该……”

    时间回到三个念头前。

    韩易看了一眼虞茜，接着，便回过头来，看向朝着自己一左一右杀来的拓跋兄弟。

    两位金丹初期？

    自己在筑基后期便不惧金丹初期了。

    突破金丹后，更是连斩元兽宗六金丹，震撼玄丹宗众多太上长老。

    而此刻。

    两位金丹初期，竟然狞笑着，杀意澎湃，朝着韩易扑来。

    韩易心头，闪过一个词语。

    不自量力。

    不过，这种情况，他倒是乐意看到。

    只见他轻轻一晃，丢下虞茜，朝着千机囚灵网冲了过去，让身后御剑刚起的虞茜，瞬间脸色大变。

    不过，他脸色变化还没落下，韩易已是闪烁而出，出现在千机囚灵网前，接着，一刀斩落，灵网随之裂开。

    同一时刻，两道光芒，从韩易身侧迸射而出，

    一道青黑剑器，穿过被韩易一刀斩破的灵网，急速掠出，快得不像话，洞穿拓跋安的头颅。

    另一道紫色剑器，则是朝着侧面而去，直刺向在一旁掠阵的拓跋离。

    同时，韩易并不去看这两剑的效果，而是身形消失在原地，几乎是同一个时间，一道金光，已是闪烁着刷过后方逼来的拓跋迪。

    在拓跋迪身后，一道人影闪烁出现，其手中的金色长刀，有点滴殷红血珠洒落，人影刹那之间，重新消失。

    在战起瞬间，韩易竟是同时朝着拓跋三兄弟下杀招。

    近，太近了，双方只有一百米。

    快，太快了，两次金光闪烁的间隔，连一个刹那都不到。

    而最先死的，并不是在两次金光闪烁中，被韩易一刀切成两瓣的拓跋迪，而是祭出千机囚灵网，觉得胜券在握的拓跋安。

    青萍剑率先洞穿他的眉心，接着，这柄剑器，并未停下，已是拐了个弯，从侧面直取拓跋离。

    同时。

    出现在拓跋迪身后，手持愿兮刀的韩易，并未停下，轻轻一闪，再出现是，已是紧随紫色剑器，也就是七星昆吾剑，出现在拓跋离身前。

    恰此时，三个念头的时间，刚过。

    拓跋离的眼眸剧变。

    “该……”

    ‘死’字未落，一道紫色光芒，已经闪烁而过，不过，拓跋离毕竟是金丹中期，他身形微侧，这柄剑器也只是将他的右手直接轰碎，但他的左手，已是出现了一张灵符。

    同时，背负着的蓝色长剑，已是往上拔出了半截。

    不过，灵符上的灵光刚起，蓝剑将起未起时，其眼眸中，已是一道金光刷落，将他的左手，连同肩膀瞬间切落。

    跳动的灵光，失去法力的持续，瞬间熄灭。

    接着。

    紧随金光之后，在其右侧，一道青黑剑器，已是直接将其头颅洞穿。

    头颅凌空炸开，血肉飞溅，韩易却并未放松，而是伸出一只手，往前一按，按在无头之躯上。

    接着，神魂秘术发动。

    魂术·搜魂。

    魂术的施展，快得不像话，刹那完成。

    九重魂塔凝聚出第三重天，得到的这门魂术，可以完全不伤害神魂，也就是完美级搜魂，也可以暴力搜魂，直接摧毁神魂，这两者的区别，只是时间关系，前者耗费时间长，后者只需要刹那时间。

    而且，搜魂得到的记忆，还能存在识海空间中，凝聚出魂影，需要时再查阅。

    这是一门最为正统，也最逆天的魂术，比其他搜魂法术，强大了不止一星半点。

    对于拓跋家三兄弟，韩易自然不会温柔，直接就是暴力搜魂，将神魂摧毁的同时，掠夺神魂中的记忆。

    只是刹那，无数记忆，便涌入韩易心头，不过，韩易并未有时间，去翻看这一些记忆，而是将之暂时存在识海空间。

    在化为魂塔的神魂旁边，有一颗灰色影珠出现，这颗影珠，便是魂影。

    魂影之中，储存了拓跋离的全部记忆。

    韩易身形一闪，又出现在被洞穿了脑袋的拓跋安前，一掌按下，再次施展搜魂之术，将其神魂摧毁，凝聚成魂影。

    当他收回手时，一百多米外，被愿兮刀砍成两瓣的拓跋迪尸体上，一道神魂浮现，这道神魂刚一浮现，便眼眸惊惧，想都不想，直接转身遁逃。

    生死之间有大恐怖，这纯属是求生的本能，所催发的下意识动作。

    不过。

    他快，韩易也快，可脱离了肉身的神魂，从速度上，就算是韩易，都追不上。

    不过，他已是凝聚了两颗魂影，可以相互佐证，并不需要第三颗，于是，魂衰秘术祭出，只是遁出去三百米的拓跋迪，其神魂便渐渐出现五衰之相，在惊恐中，彻底消融。

    神魂俱灭。

    韩易轻轻一招手，七星昆吾剑和青萍剑，便重新收回乾坤戒，而那三具刚向下方坠落不等距离，但都不超过一百米的尸体上，也有三枚乾坤戒，摇摇往上飞起，落入韩易手中。

    紧随乾坤戒的，还有一张破碎的千机囚灵网，一柄黑色巨刀，一柄蓝色剑器，一张未激活的灵符。

    韩易看向灵符，灵符上，两个字赫然在列。

    太一。

    韩易分出一丝法力，流入灵符之中，顿时，灵符上，灵能浮现，这股灵能，精粹得让他都心头一悸。

    从这一丝灵能的精粹度上，韩易瞬间判断出，这是一张三阶上品灵符。

    “幸好。”韩易心头侥幸，如果让灵符先激活，这一次，也只能再拿仙舟挡了。

    不过。

    他实力比之七年前，已更进一步，对上金丹中期，只要不是金丹中期巅峰修士，已是可以在速度上碾压对方，让对方连灵符都没办法激活。

    韩易看了一眼虞茜。

    这虞家的女修，手上的乾坤戒中，其实有好多三阶灵符。

    其中，三阶上品灵符，银鼎灵霄符，可是足足有十张，而三阶中品灵符，六灵陨仙符，更是有三十张，以他筑基后期的修为，就算激发不了三阶上品灵符，也能激活三阶中品灵符，再不济，还能把灵符塞给韩易，让韩易祭出，将对方轰成渣渣。

    从这一点看，虞茜的实战经验，应当极其欠缺。

    在生死面前，还考虑和至尊阁的交易，在韩易看来，相当愚蠢。

    韩易收回目光，不再多想。

    他轻轻一挥手，将乾坤戒和法宝收起来。

    这娴熟的动作，让御剑腾空的虞茜，眼神惊骇的同时，不由自主的退后了几步，虽然这几步实际上，并无丝毫效果，但她还是本能的这么做了。

    而在另一边，刚遁飞而起，朝着虞茜这位置急速赶来的虞家两位金丹，同时停下脚步，隔着几里之地，戒备万分。

    说起来。

    从韩易闪烁而出，斩断灵网，放出两柄剑器，直取拓跋安和拓跋离，再亲身杀至拓跋迪，接着，一剑一刀一人，斩杀拓跋安和拓跋迪，接着，顺势拐过，朝着拓跋离而去。

    在拓跋离脸色刚起变化，只来得及浮现惊骇和狂怒时，他的左边是手持愿兮刀的韩易，眼前是已逼近二十米之内的七星昆吾剑，右边，则是轰灭拓跋安头颅的青萍剑。

    用电光火石来形容，都远远不够。

    念头浮现，蓝剑将起，灵符未燃之时，紫色长剑擦身而过，右手炸开，接着，金光一闪，愿兮刀斩下灵符左手，再从左侧飞遁的青萍剑，轰灭其头颅。

    三道攻击，几乎是接连而至，就算是金丹后期，都不一定挡得住，何况只是金丹中期的拓跋离。

    瞬间，身死，接着，搜魂再出，魂灭。

    从‘杀了他’再到‘该……’字刚落，‘死’字未起，不超过五个念头的时间，短暂的仿佛只是一瞬间。

    另一边，灭杀来敌，收好战利品后，韩易弹出一道灵虚指，灵光落在困灵符所衍化出来的凝滞灵光中，将困灵符破除掉，接着，便看向虞茜。

    “虞道友，请吧。”

    韩易表情依旧桀骜，如是之前，虞茜只是觉得这应当是火冥真人伪装而成，不过，此刻，在韩易转瞬之间，连杀三人后，虞茜不敢再这么觉得了。

    对方，应该不是火冥。

    虞茜心头上过关于玄丹宗的所有修士，一一排出，没有一个对的上的。

    能有如此实力的，应该便剩下金丹后期的秦无羡和诸葛无忧了，不过，虞茜直觉上，并不觉得韩易是这两位之一。

    虞茜吞了吞口水，定了定神，将眼中的惊骇暂时压了下来。

    她御剑落下，收起仙舟后，便带着韩易，朝着虞家落去。

    此刻的虞家，已是将阵法运转到极致，在阵法之内，刚才从后院腾岳而起的两位金丹，看到虞茜无恙，朝着虞家而来时，已是先一步遁落下方，落在阵法最前，虞家门口。

    韩易落在阵法前，并没有靠的太前，而是保持了一段两百米左右的距离，虞茜御剑上前去，同两位金丹沟通，片刻后，才重新回到韩易身前。

    “王真人，跟我来。”

    虞茜落到地面，韩易随之落下，而虞家的阵法，在大门位置，分开一道口子，虞茜带着韩易踏入其中。

    “这是什么阵法？”韩易询问道。

    天下阵法千千万，阵法就和灵符，丹药一样，研究研制的修士很多，很多大宗门更是有专人研发，比如在大乾，太虚宗在灵符上，便有诸多系列，对外售卖，赚取修仙资源。

    “这是耀天宗研制而出的阵法，叫金耀万里阵，乃是三阶极品法阵，就算是金丹巅峰修士，都奈何不得。”

    “正是有金耀万里阵，我虞家，才不担心章家强杀。”

    韩易点点头。

    耀天宗是大秦九大天宗之一，韩易在此之前，便已是了解。

    而这个阵法，也确实是他第一次见到，这大抵便是修仙界中，行千里路的意义所在。

    进入虞家后，虞家三位金丹修士，已在大厅中等候，见到虞茜带着韩易进入，其中两位脸色敬畏，敬畏之中，带着一丝本能的戒备。

    而第三位金丹，也即坐在大厅上首中年人，中年人脸色苍白，身上的气息，起伏不定，但都不超过金丹初期，该是受了极重的伤。

    中年人的面容硬朗，无形之中带着一股威严，他闪烁着奇异的目光，看向韩易。

    韩易的脸色收起桀骜，朝着三位金丹，拱了拱手。

    “王林，见过虞家三位道友。”

    他用的名字，依旧是王林，不管其他人信不信，这个名字，他用定了。

    对方是金主，同样是金丹修士，该有的礼节，还是需要给的。

    坐在上首，脸色苍白的中年人，也就是虞家家主，拱了拱手，声音虚弱。

    “虞家欢迎王道友，请恕虞威不能亲自起身迎接。”

    在虞威身旁，是虞茜的二叔，虞良，还有虞茜的二爷，虞尘，刚才也正是虞良和虞尘，从后院腾空而起，准备去救援两人。

    不过，刚起身不到一息时间，便惊骇得看到韩易砍菜切瓜，将一向难缠的拓跋兄弟砍菜切瓜的灭杀，连神魂都一并消灭，虽然韩易的搜魂他们并不知道，但逃走的拓跋迪身上出现的神魂五衰，他们却是看的清清楚楚，简直震惊到战栗。

    再加上看到虞茜并未有危险，在不了解情况下，两人也不敢上前，重新遁落。

    总而言之，眼前这修士，凶，太凶了，绝世凶人啊。

    此刻，见韩易看上去并非桀骜之人，还算好沟通，不由得松了一口气。

    “欢迎王道友。”

    “有王道友帮忙，虞茜的安全，我便放心了。”

    韩易笑了笑，接着，又重新恢复桀骜的表情，这等表情变化，也让虞家三金丹，明白虞茜所说的，对方是伪装了容貌而来。

    虞威轻咳一声，开门见山说道。

    “茜儿雇佣王道友，一个月一万的上品灵石，我觉得并不妥当。”

    第一句话，让韩易眉头一挑，难道对方想要赖账？

    不过，虞威的下一句，却让韩易眉头一皱。

    “这灵石，少了，得给你加钱。”

    (本章完)


------------

第232章：虞家困境，火冥下落

    “得给你加钱。”

    这句话，从虞家家主虞威口中说出来，让韩易眉头一皱。

    好家伙。

    这虞家，果然不按常理出牌。

    不过，闻言，韩易却眉头微皱，他可不认为虞家人傻钱多。

    这钱，不是好拿的。

    加钱只有一个原因，虞家面临的问题，肯定比虞茜说的，还要严重。

    不过。

    韩易觉得应当到此为止，他是要赚钱，而不是要给虞家卖命。

    想通这点，韩易摇了摇头。

    “虞道友客气了，王某做事一向有准则，该拿多少，就拿多少，拿约定的钱，便做约定的事，仅此而已。”

    虞威笑了笑，苍白的脸上，依旧透露出一丝威严。

    “王道友这句话极对，拿约定的钱，做约定的事。”

    “听小女说，你们约定的是保护她的安全，一个月一万上品灵石。”

    “这个约定，并无问题。”

    “不过，如果我想同王道友再签约定，雇佣王道友，解决虞家的麻烦，王道友可否同意？”

    “至于酬金，十万上品灵石。”

    韩易心头狂震。

    十万上品灵石，对寻常的金丹宗门，这可都是一笔巨款。

    一般来说，在元婴修士以下，交易的都是上品灵石，并不涉及极品灵石，在修仙界，极品灵石的作用，已不是修炼，而是某些更关键，更特殊的作用。

    不过。

    转念一想，这一次玄仙阁和虞家的这一笔大生意，便多达五十多万上品灵石。

    其实，最开始柳如烟自，并不是没有同宗门高层商议，将这一笔灵石截胡下来，高层也心动了，但最后还是决定继续交易，因为袁舜还未回归宗门，暂时还需低调，不能惹来麻烦。

    而能拿出五十多万上品灵石的虞家，再拿十万，也似乎合情合理。

    不过。

    正是因为这笔灵石太过惊人，韩易更不可能答应。

    十万灵石，如果按照市场价，绝对可以请动元婴真君暗中出手，或者，如有渠道，可寻找黑神楼，让黑神楼直接出手，灭杀章家全部金丹，没必要请自己。

    自己只是杀了一位金丹中期，两位金丹初期，从表现上，可以让金丹后期眼前一亮，但却远远不足以让对方付出十万中品灵石的代价。

    对方这说得好听，是雇佣他干活，说的不好，是拿钱买他的命啊。

    韩易收起笑意，脸色恢复桀骜。

    “虞道友，王某只拿能拿的钱，拿不到的，或者说，需用命去换的钱，一概不拿。”

    虞威眉头一皱，旋即恢复正常，轻轻咳了一声。

    “既然如此。”

    “茜儿，带王道友下去歇息吧。”

    韩易转身就走，虞茜跟在她身后，脸色略有纠结，不过，并未说什么。

    虞家前厅中。

    虞威下方两人，虞家的二爷虞尘斟酌着说道：“家主，刚才是否太显得迫切了些？”

    虞尘的儿子，也就是他对面的虞良，同样微微点头：“家主，这王林，手段诡异，战斗惊人，绝对不是善于之人，是否应当缓缓图之？”

    虞威叹了一口气。

    他何尝不知道刚才太过急切，不知道这王林，实力强大，并未可随意揉捏之人，应当缓缓图之。

    不过。

    “虞家，有灭族之危。”他苍白的脸上，无奈显露。

    虞尘和虞良脸色大变。

    “怎么会，距离约定的时间，不是还有三个月吗，只要三个月内，将这一笔资源，送到豫州仙城，完成和至尊阁的协议，我们虞家，也能得以保全。”

    “没错，虽然在那之后，我们虞家会陷入一段较为艰难的时期，但摆脱了至尊阁，章家，便奈何不得我们。”

    “另外，拖过这段艰难时间，只要翎儿在观玄书院中，突破到金丹期，成为导师，就算是章家，也不敢再针对我们，未来，依旧是明朗的。”

    虞威依旧摇摇头。

    “不，你们说的，是章家并不插手的情况下，最理想的状态。”

    “前日，我得到消息，章家已是暗中出手，付出了大代价，勾结至尊阁的修士，茜儿这一趟豫州之旅，绝对没有这么简单。”

    “如这位王林，能舍命下水，不仅仅是保护茜儿安危，而是解决至尊阁的暗中作梗修士，我们才有机会。”

    “不过，刚才伱们也看到了。”

    “这王林，连询问都不问，此人，心有分寸，并不是贪婪之辈，我们没办法将他彻底拉下水。”

    “所以，我才说虞家有灭族之危。”

    “如果超过期限，不能完成和至尊阁的协议，按照协议，需要赔偿百倍的钱，我虞家，是绝对拿不出来这笔钱的。”

    “可恨，太可恨，这章家欺人太甚。”

    说到之后，虞威眼中怒火狂喷，脸上威严不再，已是一副咬牙切齿，择人而噬的表情。

    ……

    另一边。

    韩易走出虞家大厅不久，便转过身来，看向虞茜，语气不再那么客气，脸色更是显露一丝阴冷，配合他的桀骜容貌，让虞茜心头惊颤。

    “虞道友，我得重申下。”

    “我两的协议，是保护你的安全，所以，只要你安全，就算是我履行完双方的协议。”

    “也就是说，如果遇到某些我自认为对付不了的危机，我可以直接将你带走，脱离危险，而不是为了你的事情，让我们都陷入危机中。”

    “当然，危机当面时，如果你不愿意随我离去，那我们的协议，自然作废。”

    “话至于此，你可有想说的。”

    韩易的话，已是相当清楚了。

    虞茜是给钱，雇佣他保护，可没规定怎么个保护法，韩易的理解是，只要虞茜活着，就算是保护，这其中遇到危险，大不了撤走就行。

    而不是说不管虞茜做什么，他都要将虞茜面临的危险解决。

    是保护虞茜的人身安全，而不是护持虞茜完成某件事情，这两种，性质差距可太大了。

    韩易的话，让虞茜脸色变化剧烈，不过，最后还是点了点头。

    “王真人放心，如事不可为，自然是先退去再想办法。”

    虞茜能这么说，韩易脸色缓和了下。

    “刚才听令尊的话，保护你，并不是那么简单。”

    “说说看，你们和至尊阁的协议，究竟是什么。”

    在此之前，虞茜也只是告知韩易，他们抢到了至尊阁的一笔下游生意，但并不清楚其中，究竟是怎么个生意法。

    但从虞威简简单单的一句话中，韩易猜到这生意，应当没有虞茜所说的那么简单。

    那么。

    虞家的麻烦，除了章家外，会不会，连至尊阁也参与其中？

    如果是的话，那这麻烦，就顶天了。

    那可是至尊阁。

    在大秦仙国，至尊阁连四大圣地都不畏惧，毕竟，至尊阁背后，站着的，可是玉衡界至强者，传闻中，已是踏上成仙路，而且距离成仙只有一步之遥的大秦帝君。

    虞茜犹豫了下，还是将全部实情，都说了出来。

    虞家之前经营着一个商号，这个商号和至尊阁签了一个协议，从至尊阁得到了四十万上品灵石，在规定的时间内，需要向至尊阁提供一系列的修仙资源，包括灵符，法宝，丹药，阵法等。

    原本虞家磨刀霍霍，准备大干一场，但却突然发现，即使身上有灵石，也买不到资源了，以往的商业伙伴，竟然都不愿意同自己做生意，不愿意提供货物了。

    一番调查下，才发现是章家在暗中作梗。

    虞家想了很多办法，最后只能远走大乾，从天南仙城到缙云仙城，从缙云仙城，再到大乾仙国，原本找的是万仙阁，不过，万仙阁要价更高，而且，并不愿意送达大秦，因为这里面，涉及到至尊阁，这点钱，并不值得万仙阁冒险。

    在那之后，虞家又找了大乾其他大型商号，都无疾而终，最后，才找了玄仙阁。

    所以，虞茜才会付出这么大的代价，从玄仙阁购买一大批资源，目的，便是完成和至尊阁的协议。

    简而言之，虞家被下套了，这笔生意，按照如今这情况，就算是完成了，虞家也要亏损一大笔灵石。

    但如果无法按时将资源送抵豫州仙城，交到约定的修士手中，那就不是亏损，而是直接破产了。

    按照虞茜说的金额，如果能顺利完成，虞家亏损的，也就是二十多万灵石，虽然伤筋动骨，但还不至于破产。

    可如果是没法完成，十倍的罚款，就是四百万上品灵石，把虞家整个买了，都凑不齐这笔钱的四分之一。

    这便是这笔利润丰厚得不像话的生意的真正起源。

    当然。

    这里面章家出手的原因，确实是这件事情的根源，虞茜并没有说谎。

    至于至尊阁，当前做的一切，都合情合理，并没有不妥之处，至于其中有没有隐情，就不是虞茜所能知道的。

    不过。

    从之前虞威的那一句来看，这其中，如果说至尊阁没参与进来，韩易是不相信的，至少，至尊阁的人了解虞章两家的恩怨，顺水推舟，收割一波虞家，也是极有可能的。

    这件事，最大的麻烦，章家和至尊阁，都各占五成。

    这应该才是虞家只能在大乾寻求交易的最主要原因了，因为在大秦，没有人愿意得罪至尊阁，万一被至尊阁惦记上，总归是麻烦，而且，还不小，所以干脆都袖手旁观。

    这是韩易，从虞茜，虞威的话中，所推断出来的，他觉得，可信度至少有八成。

    不过。

    韩易听完，心有疑惑，眉头轻轻一皱。

    “虞家有四位金丹，除了那位年老的金丹供奉，其他三位，应当是我刚才见到的。”

    “即使令尊重伤，可还有两位金丹修士，按理来说，护持你前往豫州仙城，肯定是要比我这个外人可靠得多才对。”

    “可为何你依旧要雇佣我呢？”

    这个疑问，韩易在第一次虞茜提出雇佣的时候，便有了，此刻提出来，恰是时候。

    虞茜苦笑一声。

    “王真人有所不知，因为某些不能说的原因，我二爷和我二叔，并不擅长斗法，而是更擅长经商，而且，章家紧盯着虞家的四位金丹，他们一旦离开虞家，必定遭遇危险。”

    “所以，……”

    韩易眉头一皱：“所以你才会雇我来挡灾。”

    果然，这钱，并不是那么好拿的。

    听到韩易的话，虞茜急了，咬了咬牙。

    “王真人先不要拒绝，如果你还不放心，那我们的约定，可以变一变。”

    “三万灵石，这一趟，我给三万灵石。”

    “而且，从天南仙城到豫州仙城，只需要半个月，这半个月，加上在豫州仙城的时间，最多就是一个月，只要找到至尊阁的修士，完成交易，我们的约定便终止，真人不用管我接下来的安全，你可自行离去，如何？”

    这一次，韩易并没有立刻答应，而是沉声问道：“如果遇到强大修士的袭杀，怎么办？”

    虞茜想了想，突然想到了不一样的点子。

    “三次机会，给我三次……，不，两次，就两次机会。”

    “如果遇到强大修士袭杀，挡住两次后，就当是我们的约定结束，你可自行离去。”

    “不过，约定的三万灵石，以防万一，我只能给两万，等你履行承诺后，再来虞家，领取一万尾款。”

    “而且，我等双方，都需立下仙道誓言。”

    “如何？”

    韩易眼光一闪，虞茜这提议，倒是不错，不直绑定韩易，而是约定挡住两次袭杀，这样的约束，相对来说，他还是接受的。

    简单说。

    三万上品灵石，换取韩易两次全力出手，但只能先给两万，压一万到约定结束后给。

    这买卖，绝对可以做，而且，关键的是，不一定要自己拼命，如果遇到死亡危机，逃走即可。

    韩易目光一闪。

    “我来天南仙城之时，同行的仙舟上，还有不少散修，其中有筑基，也有金丹，为何不雇佣散修金丹，这样一来，绝对请得动金丹后期修士，甚至，如果下大价钱，就连元婴真君都能请来。”

    这一点上，韩易也是很不理解，给的钱这么多，就只是请他来而已，这不太合理。

    虞茜悠悠看了一眼韩易，沉默三息，难道要她说，雇佣韩易，原本便是要通过韩易，引动袁舜，扯大旗，让章家投鼠忌器吗？

    想了想，她还是选择性的解释道：

    “散修不可靠，临时去找，并不稳妥，谁知道是不是章家的人。”

    韩易觉得虞茜这个解释有点勉强，不过这问题的答案，本就并不关键，便也不再理会。

    他点点头，终是答应了虞茜提出来的新协议。

    两人立下仙道誓言后。

    虞茜从乾坤戒中，取出来一张灵票，这是大秦仙国的灵石票据，凭借这张灵票，可以在大秦仙国任何至尊阁中消费，如果不消费，也能支取灵石，这是至尊阁的一个功能，类似于凡俗界的钱庄。

    “抱歉，王真人，我身上的灵石已经消耗完，只有用灵票支取了。”

    “如果不放心，王真人可以明日前往天南仙城的至尊阁，先将这灵票上的灵石，给支取出来。”

    韩易并未拒绝，将这一战标记着一万上品灵石的灵票，放入乾坤袋，另外一万，虞茜在此之前就给了。

    这点信任，虞茜还是值得给的。

    收完钱，韩易便在虞茜的安排下，暂住了下来。

    虞家左院某一个偏房静室中，韩易拿出三阶中品阵法，太玄乾坤阵，布好之后，便将心神沉入识海之中。

    在识海中，此刻有两颗灰白色的珠子，珠子上，偶尔有某些影像闪过，这是搜魂魂术凝聚出来的魂影。

    韩易的神魂伸出一只手，招了招，便将其中一颗魂影招来，念头一动，神魂前方的魂影，便开始飞快闪烁，一刻钟的时间，韩易便已是观看了自己需要的画面。

    看到某些画面，韩易脸上冷色浮现。

    “果然，火冥师兄的失踪，和拓跋四兄弟有关，不过，按照这记忆中所展示，这拓跋图，并没有杀死火冥师兄的意图，只是困住他。”

    “不知道火冥师兄，究竟如何了。”

    韩易将另一颗魂影又招至身前，查看一篇，相互佐证后，并无差异。

    接着。

    他又眸光一动，他从这两颗魂影中看到，拓跋四兄威胁过虞家的诸多合作商号，软硬兼施，让虞家的处境，越来越差，给虞家的时间，也越来越少，才迫使虞家，只能前往大乾，寻就破局机会。

    不过。

    毕竟是大乾，拓跋图带着三兄弟，到了大乾后，并不敢太过冒头，只是暗中阻拦，生怕迎来大乾修士的反击。

    不过，拓跋图离去后，拓跋离擅作主张，才有了之前三兄弟在虞家附近伏杀韩易的举动。

    “看来，虞家应该并未说谎。”

    “当前看来，最具威胁的，应该是章家的家主，还有拓跋图，这两位都是金丹后期，对上他们，得拿出杀手锏才行。”

    “不过，以目前掌握的情况，与我而言，并未有生命危险，就算是打不赢，也能逃走。”

    从拓跋离和拓跋安的魂影中，得到了大部分情况，韩易心头稍微定了定。

    翌日，一大早。

    韩易便带着虞茜，从虞家腾空而起，乘坐他的红月仙舟，奔赴豫州仙城。

    虞家。

    虞威收回目光，闪烁着凝重的光芒，在他身旁，虞尘和虞良，脸色同样沉重。

    “希望这一趟，顺顺利利。”虞尘念叨，更似祈祷。

    虞威点点头：“也唯有如此了。”

    ……

    天南仙城，某一处占地巨大的修仙家族庭院阁楼上。

    一位中年人，收到传音，眸光一闪。

    “拓跋离、拓跋安、拓跋迪在昨日莫名身死，这必定是虞家搞的鬼。”

    “看来，这一趟，老夫要亲自出手了。”

    “太阴真体，对屠儿有天大的帮助，有一丝机会，让我虞家，成为大秦第一世家，就算是拼了老命，也要逼迫虞家就范。”

    “哼，要不然，何需那么麻烦。”

    当代章家家主，章海，站起身来，身上的气息浑厚，已是彻底稳固了金丹后期的修为。

    他轻轻一闪，便消失在阁楼中。

    打赏清单：

    佐牟 2500

    大胖张帆 100

    不要爱情 100

    非常感谢以上书友，加油码字ing！！！

    (本章完)


------------

第233章：暗中作梗，杀机乍现

    韩易并不知道危机即将降临，不过，就算是知道，双方已是立下仙道誓言，他也不可能放弃这一趟。

    拿钱，办事。

    出了天南仙城，离开仙城的国运辐射范围，韩易施展易爻秘术，将两人的行踪，混淆天机，不让人追查。

    接着。

    摇身一变，变成了一位矮瘦的老年修士，气质上，更是和之前，截然不停，变得异常的和蔼友善，不过境界上并未有改变，还是金丹初期，这样可以避免诸多麻烦。

    这眨眼间的变化，让虞茜目瞪口呆。

    她还是第一次见到修士，有如此强大的变幻容貌，改变气息的能力，如果不是亲眼看着韩易变幻，如果混在其他修士中，她绝对再也找不出来韩易。

    “这是一道强大的秘术。”

    “乃是从大乾万仙阁中习练得到，叫易容术，不仅能变幻身体样貌，而且，能改变气息。”

    韩易解释道。

    他此刻的表情，和蔼可亲，外加上笑眯眯，让虞茜一阵不真实，这和之前的桀骜表情，截然相反，她下意识点了点头。

    韩易不再说话，神识涌动，朝着豫州仙城而去。

    大秦仙国，占据了玉衡界九州中的四州，豫州在最南，豫州仙城，乃是一州之中心，有诸多大小势力，宗门，修仙世家，都聚在豫州仙城之中。

    足足用了二十五天，比预料中多出了七天，韩易才带着虞茜，抵达了豫州仙城。

    这一路上，韩易并未走常规路线，而是稍微拐了些弯，时间上，是长了些，不过，相对来说，不容易受到既定路线的伏杀。

    这一番操作，让虞茜心服口服的同时，又联想起韩易在虞家附近杀死拓跋三兄弟后，收缴战利品那熟悉的动作，心头对韩易的认知，已是越来越深。

    这位修士，绝对不是玄丹宗在明面上的金丹修士，而是隐藏在暗地里，并不为外界知晓的修士，而且，境界上，绝对不止金丹初期，至少是金丹中期，甚至，金丹后期。

    而且，这修士，应当暗中干的就是脏活，手下不知道有多少人命，不管是杀人，还是收缴战利品，才会如此熟练。

    想到这里，虞茜心头并未害怕，反而安心了不少。

    双方发下了仙道誓言，这修士经验越丰富，战斗力越强，越谨慎，对她，对虞家，自然更有利。

    如能顺顺利利完成这一趟交易，自是她，也是虞家最希望的。

    豫州仙城，同样巨大无比，和蜀都差不多。

    这一座仙城，在玉衡界的历史上，并未有仙国以之为仙都，所以并未有豫都的称谓，不过，一般修士都习惯将之称呼为豫城。

    豫城浩瀚，采用的是蜀都的地理划分方式，从外到最中央，划分为第九仙环到第一仙环，实际上，这种划分方式，也是九州大部分州城的划分方式。

    这一趟的目的地，在豫城第六仙环，至尊阁豫州分阁中。

    在半个多月前，启程之时，虞茜便已经将豫州的地图，包括豫城的分布图，给到韩易。

    通过仙舟通道，进入豫城后，韩易带着虞茜，直奔第八仙环，又在第八仙环，租用仙舟，奔赴第六仙环。

    在这过程中，虞茜的脸上，戴着一个面具，这是一件下品法宝，能改变佩戴者的气息和面貌，比多年前韩易在玄丹宗内峰坊市中的面具，要高明了不知多少倍。

    不过，自然没有易容术方便。

    此刻的虞茜，已是一个少女的模样，跟在韩易身后，两人如同爷孙。

    实际上，这也是韩易同她约定好的，两人就以爷孙散修的身份行事。

    两人租用仙舟，顺理到了第六仙环，抵达这一次任务的目的，这让虞茜松了一口气，不过，韩易却收起了和蔼的面容，显得更加沉重。

    这一趟的任务，有问题的，绝不是在半途，而是在起始位置和终点位置。

    起始位置的问题，被韩易解决了，拓跋家三兄弟，被他瞬杀。

    那接下来，最大的问题，便是在终点位置。

    至尊阁的豫州分阁，占地面积巨大，韩易并未去过乾都万仙阁总部，也没去过蜀都的万仙阁分部，但他去过乾都第八重仙庭的万仙阁站点，站点的面积巨大，不过和此刻所见到的至尊阁，又显得太过小打小闹。

    这已经不能说是‘阁’了，而是一座浩大的宫殿群，最外围的宫殿群，供给练气期修士交易，越往里面，服务的修士等级越高，筑基，金丹，元婴，甚至有预留化神大能的专用宫殿。

    不得不说，至尊阁不愧是大秦最强的商号，就这规模，韩易觉得万仙阁绝对远远比不上，毕竟双方的靠山，便天差地别。

    “接下来，我们要找到之前签订协议的修士，枯木真君？”韩易看向身后的虞茜，确认了一遍。

    虞茜眼神难掩激动，点点头。

    “没错，这笔生意约定，需要找到枯木真君，将协议的印记勾选完结，才算是真正结束，其他人，并不起效。”

    在她看来，这一趟，就差最后一步了，距离成功，不远了。

    “既然如此，走吧，希望顺理。”

    韩易率先朝着至尊阁中走去，虞茜紧随其后。

    韩易此刻身上的气息，是金丹期，而虞茜的气息，依旧是筑基后期。

    韩易出示了黑铁级别的身份铭牌，这铭牌，还是他上次在天南仙城购买仙舟灵符等宝物时，至尊阁赠送的，里面的积分，还有九百多，如果达到了一万积分，可以升为白银令牌。

    进入金丹修士对应的交易宫殿后，韩易直接告知宫殿内的掌柜，要找枯木真君，他和枯木真君之前做过生意，这一次，是来下大单的。

    虽然金丹找真君，看上去有些不合适，但在至尊阁，便是如此，超过一定金额的生意，只在真君手中。

    而且。

    这是韩易的经验，她并没有以虞家的事情开局。

    不过。

    让他诧异的是，枯木真君并不在这里。

    “不在？”

    “可明明枯木前辈跟我约好了，就是这个月，如果晚了，我这生意可没法做。”

    “或者，你帮我问问，枯木前辈在哪里，我去寻他。”

    掌柜是个中年修士，虽然只有筑基后期，不过，面对韩易，不卑不亢，脸色如常。

    “抱歉，客人，真君供奉如果不在楼内，我们是不知道他去哪里的。”

    “要不这样，道友留下地址，如果枯木供奉回到楼内了，我到时候叫人去联系道友，道友再来交易，如何？”

    韩易想了想，目光一闪，报了个地址，接着，便带着虞茜离去。

    “怎么会这样？”

    虞茜目光有些失神。

    “明明说好的，距离时限三个月的时候，枯木真君，会在至尊阁分阁中等我们的，现在他不在，怎么交易？”

    “不过，王真人虚报地址，是猜想这枯木真君，故意刁难我虞家？”

    这段时间，韩易带着虞茜，也算是变相教导了她行走修仙界的谨慎提防视线，他从韩易刚才虚报地址的举动，猜到了其中的神意。

    韩易并没有点头肯定，因为他也不肯定，但不妨碍他留一手。

    “是不是，这几日，便可知晓。”

    “走。”

    韩易带着虞茜，到了十里之外，一座叫做‘灵仙’的客栈，灵仙客栈虽没有至尊阁靠山大，但在大秦，也是比较大的商号，专业做客栈，在虞茜之前给的地图中，便标记着附近的灵仙客栈。

    韩易在灵仙客栈中办理了入住后，便又带着虞茜，在灵仙客栈斜对面的另外一处客栈，办了入住，这一处客栈，名气自然没有灵仙客栈大，但也算是正规，叫渡云客栈。

    渡云客栈中。

    韩易一进入卧室，便习惯性的布下太玄乾坤阵，接着，并未将神识外放，而是拿出了一个镜子，镜子中，是斜对面灵仙客栈中，一处上房的影像。

    这是一件极品法器，叫做影镜，设置距离，不超过十公里，能看到十公里之内，设置的几个媒介反馈过来的影像，故称影镜。

    这双重保险的设置，让虞茜脸色敬服，不管如何，就算是真的有人去灵仙客栈找他们麻烦，也绝对猜不到他们此刻在哪。

    进可攻，退可守。

    不愧是王林前辈，虞茜心头敬佩的叹了一声。

    当天晚上，并无异常。

    第二日，韩易在静室中，照常修炼，有这太玄乾坤阵在，他还是心安不少的。

    第二日晚上，同样并无异常。

    到了第三天，让韩易隐隐点头认可的是，虞茜并没有沉不住气，而是随着韩易，一同修行。

    这一个月下来，虞茜的进步，也让韩易侧目。

    这个女修，战斗力虽然一般，不过，学习和接受能力，属实不差，孺子可教。

    一连七日，都并无异常。

    在第八天的晚上，韩易突然睁开眼，影镜上，一道身影，悄然进入灵仙客栈韩易租下的那个房间中。

    这是一位中年修士。

    进入房间后，他并未发现房间中有人，悚然一惊，旋即快速退出房间。

    “不是枯木真君。”

    “他到底是谁？”

    虞茜也已是反应过来，脸色紧张，沉声问道，她自然不认为在这么晚，对方鬼鬼祟祟进入灵仙客栈的房间，是为了告诉他们，枯木真君回来了。

    韩易眉头一皱：“没有见过。”

    他说的没有见过，是指在拓跋离和拓跋安的魂影中，并没有见到过这人。

    至少，这人，不是章家的金丹修士，也不是拓跋图。

    “不急，再等等。”

    一夜无事。

    第二日。

    让韩易诧异的是，当他踏入灵仙客栈时，掌柜告知韩易，有人留言，留言的人，是至尊阁修士，内容是枯木真君，在三日后抵达，让韩易前去至尊阁。

    韩易眸光一闪，转身离去。

    三天后。

    韩易带着虞茜，再次前往至尊阁，不过，到了至尊阁后，又被告知出了意外，枯木真君还需七天时间，才会抵达，让韩易再等七天。

    不过。

    这么一折腾，别说韩易，就连虞茜，都觉得事情蹊跷，大有问题。

    这枯木真君，身为元婴修士，难道被章家买通了？

    “该死。”

    “或者，我们直接闯进去至尊阁，找到这处分阁的阁主，将虞家和枯木真君的协议公布出去，如此一来，我虞家，便能脱身了。”

    虞茜一脸愤怒，她突然狠狠的说道。

    韩易摇摇头。

    “如此一来，虞家同时得罪了至尊阁和枯木真君，便再也没有退路和余地，这种办法，只能是最后迫不得已的办法。”

    “我想，章家就算是再手眼通天，都很难说动至尊阁的真君修士，这么为难虞家。”

    “这其中，绝对有小人作祟。”

    韩易目光闪烁。

    “我们再等七天。”

    “七天后，如果枯木真君还没到，那便再想办法。”

    韩易带着虞茜离去，不过，他的神识，已是时刻注意着周围的动静。

    他来了两趟，如果真的有小人，必定不会错过追踪的机会，这个机会，韩易可以给，而且，要主动给。

    他带着虞茜，走得很慢，这一次，并不是走向渡云客栈，而是走向灵仙客栈。

    不过。

    韩易突然眉头一皱，在三百米之外，一位修士，若无其事，朝着韩易的方向走来。

    他此刻已是打起了十二分精神，一看到这修士，便心头一跳。

    这修士，他见过，虽然不是当面，但却是在魂影的影像中见过。

    拓跋四兄弟的大哥，拓跋图。

    拓跋四兄弟，另外三个，死在他手中，而拓跋图，是金丹后期修士，在拓跋离和拓跋安的魂影中，拓跋离引开火冥师兄，并将火冥师兄困在某处。

    不过，此刻迎面走来的的修士，其面貌，并不是拓跋图真实的面貌，而是拓跋图在外干劫修脏事时，而变幻而成的面貌。

    在拓跋离和拓跋安的魂影影像中，大哥拓跋图，有一件法宝，法宝可将他的气息和容貌，完全改变，就连寻常元婴真君，都没法轻易辨别的出来。

    所以，虞茜虽然知道原本的拓跋图长什么样子，但却不知道拓跋图伪装后的面貌。

    不过。

    机缘巧合之下，韩易查看拓跋离和拓跋安的魂影影像，窥见了拓跋图的伪装面貌。

    而此刻。

    这位章家章屠的追随者，变幻了面貌，金丹后期的拓跋图，若无其事，从三百米外，朝着至尊阁的方向走来。

    按照两人走的这速度，在距离至尊阁两百米左右的街道上，两人会擦身而过，韩易走向外，拓跋图走向里。

    巧合？

    不。

    修仙界，绝对没有这等巧合，韩易这么多年的经验，经历过那么多次危机，得出来的经验就是，所有的巧合，都是蓄谋已久。

    答案只有一个。

    对方，奔着他而来。

    既然如此，再加上火冥师兄被拓跋图引开困住，韩易也对对方有想法。

    而且。

    对方伪装，并不知道韩易已是窥破了其伪装。

    无数念头浮动，韩易瞬间有了决断。

    五十米。

    韩易脸色如旧，脚步如常。

    三十米。

    韩易并未看向前方，反而朝着身后不远处的至尊阁看了一眼，再回过头来。

    当他还未完全转正头时，眼神并不在缓缓走来的拓跋图上，已是率先发难。

    刚才侧身的瞬间，掩在侧面的手指，已是夹着一张灵符。

    这张灵符，赫然是之前拓跋离想要用在韩易身上，但却来不及用上的灵符。

    灵符上，撰写着两个金色的字体。

    太一。

    在前来豫州仙城的路上，韩易已从虞茜口中，知晓这张灵符的真正名字。

    太一金光符。

    这是造化门的系列灵符。

    得之拓跋，用于拓跋。

    这也是韩易在以往经验中，学到的最有用的方式之一。

    何况。

    这时机，千载难逢。

    对方绝不会知道自己从拓跋离和拓跋安的魂影影像中，窥见了拓跋图曾使用过的假容貌，再加上这灵符，直接祭出，极可能让对方刹那失神。

    下一瞬。

    韩易已是消失在原地，虞茜瞳孔狂缩，未及反应，一道金色光芒，便已是散发着凌冽的气息，轰然直落。

    目标，距离虞茜，赫然只有二十多米之距。

    同一时刻。

    消失在原地的韩易，他的位置，取而代之的，是两柄剑器。

    七星昆吾剑，青萍剑。

    两柄剑器，一前一后，一上一下，七星昆吾剑在前在上，青萍剑在后在下，相距一米，刹那掠过，在金色光芒尚未落下时，已是掠出十米之巨。

    快，快，快到了极致。

    双方的距离，此刻不到三十米，对金丹修士而言，这就相当于是肉搏的距离了。

    而发动灵符，祭出两柄剑器后，韩易刹那出现在右侧十米，手中已是又有一柄剑器，赫然浮现身前。

    这柄剑器，散发着滔天寒气。

    中品法宝，天寒剑。

    天寒剑掠出，竟比七星昆吾剑还要快上一筹，如将时间放慢上千倍，天寒剑掠过拓跋图的位置时，七星昆吾剑才堪堪抵达其位置，属一前一后，不会相互冲撞。

    另一个视觉看。

    当韩易转身看向至尊阁，又重新转过头来时，拓跋图心头一跳，在刹那时间，一股微弱的灵能，以自己都无法反应过来的速度攀升。

    是灵符的气息。

    作为拓跋家族最强之人，拓跋图带着三位族弟，从不入流的劫修，开始逐步洗白，建立了修仙家族，而后，更是倾尽全力，重注章屠，在章屠只是筑基时，便以金丹修为追随之，获得章屠的全力信任。

    拓跋图坚信，自己天资不够，但眼光绝佳，章屠绝对有化神之资，跟随未来的化神大能，拓跋家必定腾飞。

    不过。

    当察觉到三位族弟身死，拓跋图再也顾不上大乾仙都的事情，匆忙赶回天南仙城，又紧随章家章海，抵达豫城，开始追寻杀死自己族弟的凶手。

    在至尊阁内某一位主管的配合下，一番探查，发现两位陌生修士在近期，到阁中寻找枯木真君，极有嫌疑。

    今日，便是那约定的两人上门时间。

    拓跋图同样做了伪装，伺机动手，直接灭杀其中一位金丹修士，再探寻一番，是否便是目标。

    杀错了，那也便杀错了，对他来说，自不是负担。

    不过。

    此刻。

    当金光闪耀着，逼落眼眸，三道骇然的剑气，或厚重，或高贵，或至寒，在身侧传来，让他身体，都刹那僵硬，拓跋图已是明悟。

    对方，正是他要找的人。

    刹那之间。

    他眼眸映射而出的，杀机可怖，浩荡轰落。

    (本章完)


------------

第234章：神秘残甲，灵符对轰

    恐怖的杀机，在刹那之间，已攀至巅峰。

    虞茜来不及反应，金色光芒轰然落下，碎石翻滚，气浪炸散，将包括她在内，周围百米之内所有修士，狠狠掀飞。

    而在场中。

    熟悉的灵符气息，极致的死亡危机，无法形容的恐惧，让拓跋图脸色大变，金丹后期修为，三百多年来，从杀戮中锤炼而出的本能，让他第一时间，作出了最正确的反应。

    灵符，阵法，法术，通通来不及激活施展。

    不过。

    他的身上，还有最后的保命之物，那是自己偶然之下，在某个神秘洞府中，得到的内甲。

    这一件内甲，虽然残缺，但却有一个特性，无坚不摧，真正意义上的无坚不摧。

    所有，拓跋图选择了……硬撼灵符。

    他只来得将头往后一仰，整个身躯，和地面平行，接着，那浩荡的金光，便直接轰落在他胸口上。

    轰！！

    他整个身躯，直直砸在地面上，将这一处街道上铺着的青石板直接炸碎，碎裂的石块，朝着四面八方，激射而去，将周围无数来往修士狠狠掀飞。

    噗！

    拓跋图狂喷一口血，但脸色不惊反喜。

    果然，这残破内甲，无坚不摧，就连三阶上品灵符，太一金光符，都无法轰碎。

    不过，这灵符一击，他虽然不死，但灵符轰在内甲上，传递而至的巨力，让他身体，瞬间遭受重创，五脏六腑，几乎移位。

    但这只是身体的伤势，并未伤及根本。

    挨了这一击，他也有了刹那反应的时间，手中一翻，已是出现了一张灵符。

    这是比太一金光符的品阶更高，三阶极品灵符，太一灭神符。

    拓跋图曾有仙缘，得到了太一系列灵符，包括太一灭神符，太一金光符，太一玄虚符等。

    太一灭神是极品三阶，而太一金光和太一玄虚则是三阶上品。

    他曾用太一玄虚符灭杀过一位金丹后期修士，而后在大乾时，离去时将太一玄虚符给到拓跋离，不过，唯一的一张三阶极品灵符，太一灭神符，却是一直留在身上。

    在生命危机前，修士的本能，自然是祭出最大威力的灵符，拓跋离祭出太一金光符，却被韩易愿兮刀斩落手臂，未能完全激活。

    而此刻，拓跋图同样如此，他祭出的，是更高阶的太一灭神符。

    虽为‘灭神’，但这张灵符，针对的，并不仅仅只是神魂，而是指其威能，在轰灭肉身金丹后，连修士的神魂，都能在这一击中，彻底湮灭。

    灵符之上，灵光跳动。

    不过。

    一招不慎，招招失算。

    他只是刚拿出太一灭神符，便只见紫光一闪，右手已是齐腕而断，血液尚未喷涌而出，。

    紧随紫光之后的一道青黑剑气，已直接轰在右手，手臂炸碎。

    他整个人，翻滚而起，狂变的脸色，还未变化，眸光便已是捕捉到了一道寒意，直逼神魂。

    恰在此时，三百米之外。

    “你敢……”

    声音狂啸，急速掠来，但却无法挡住这一剑，甚至，在声音响起之时，这一剑，更快，更狠。

    噗嗤。

    天寒剑一闪而过，翻滚的身躯，被一只手抓住，不过，这只手的主人，并未停下，反而顺着刚才拓跋图翻滚的侧面，爆退而去。

    一道火焰，从天而落，砸在无头身躯消失的位置。

    火焰直接烧穿地面，深不见底，炙热的气息，从洞口边缘被灼烧成深红色的土壤散发出来。

    闪身到百米之外的韩易，目光凛然，死死盯着百米之外，降落在洞口上方的一位中年人。

    他的手中，抓着无头身躯，搜魂之术已经悄然发动，将拓跋图的神魂摧毁，在识海空间中，凝聚成一颗魂影。

    搜魂秘术，不过刹那便完成，接着，他手中的无头尸体直接被他收入乾坤戒中。

    他视线扫过一百多米外，被碎石掀飞，受了些皮外伤的虞茜，稍微松了一口气。

    刚才拓跋图出现的太过突然了。

    而且，这等机会，千载难逢，韩易不可能知会虞茜，只能是先行发动，甚至，在发动之前，已是来不及作出保护虞茜的动作。

    这女人，如果死了，那这一趟，最多就是退钱。

    但面对金丹后期的拓跋图，韩易如果做到分心，那就是自己作死了。

    他可没有这等圣母心。

    韩易视线上移，落在临空降落的中年人身上。

    刚才那一声‘你敢’，自然不是连呼吸都困难的拓跋图发出的，而是这位中年人发出的。

    在虞茜给的关于章家修士的图像，和拓跋离、拓跋安的魂影中，都出现了这个中年人的身影。

    章家家主，章海。

    而且，章海同样是金丹后期。

    这一趟伏杀，并不是一位金丹后期，而是……

    两位。

    韩易心中凛然的同时，又免不了松了一口气。

    幸好。

    幸好自己用搜魂秘术窥见拓跋离的记忆，得知拓跋图曾使用过的改变容貌的法宝，于电光火石之间，抢先一步出手。

    双方距离实在是太近了，而且，拓跋图也想不到对方识破自己，在靠近之前，为了避免韩易警惕，身上法力沉寂，并未涌起。

    说起来。

    韩易这一击，相当于是偷袭。

    从他转身往后看至尊阁，暗中拿出太一金光符，再到激活灵符，一击轰落，双剑断符斩手，天寒洞穿头颅，搜魂灭杀神魂，凝聚魂影。

    这其中的时间，只是瞬息，就连身处外围，紧跟在拓跋图身后的章海，都只来得及爆喝一声‘你敢’，企图打断韩易的杀招，接着，见到韩易果断杀人，含怒一击，却被韩易轻松躲过。

    此刻。

    斩杀拓跋图的韩易，收起无头尸体，眼神从未移开，死死落在章海身上。

    “阁下为何无故杀人？”

    韩易此刻的面貌，依旧是那位矮瘦的老年修士，他的脸上，原本和蔼可亲的容貌，此刻，同样怒火喷涌。

    不管如何，先倒打一把再说，特别是这里是至尊阁门口，如能引出枯木真君，自然最好。

    凌空落下的章海，手中托着一座三足铜鼎，他轻轻一引，从他悬浮半空的身下，那一个依旧散发着炽热气息的坑洞中，便有一道火焰升腾。

    这道火焰，仿佛一朵诡异的花，一升腾而起，便落入三足通鼎之中，显然，铜鼎是一件法宝，而刚才那火焰，便是这件法宝的核心，那火焰，可称奇火。

    章海脸色厉色彰显，在眼眸中，却少不了浓厚的凝重。

    此刻，周围所有人中，他比韩易还要清楚刚才发生了什么。

    瞬息之间，和自己相距不到三百米的拓跋图，便被这位年老修士，斩于剑下。

    这位陌生修士，其表现出来的战斗力，和他身上的金丹初期气息，截然不同，不过，刚才那一幕，拓跋图之死，最主要的，还是他大意了，被近乎偷袭所杀。

    但也不可否认，这年老修士有金丹后期的战斗力，这也是章海脸色凝重的原因。

    而且。

    对方是怎么发现拓跋图的？

    这个疑问，着实让章海没想到。

    但此刻，已是容不得他多想，拓跋图被斩，已经表明对方绝对有问题，再加上……

    章海看了一眼已是爆退出去几百米，而且还在不断后退的虞茜身上。

    再加上这个女修，韩易的身份，已是再明显不过。

    章家的眼线，看到虞家虞茜，跟着一位修士，乘坐仙舟，离开天南仙城，奔赴豫州仙城，他也是接到了这个消息，才赶至截杀，不过，在天南仙城至豫州仙城这段路上，他设置了几个埋伏的截杀点，最后都等不到对方。

    只好放弃全部谋划，来到豫城的第六仙环，在至尊阁外等候。

    又暗中联系至尊阁的某位主管，那位主管，因为章屠的关系，和章家关系不一般，让对方设法延迟一番，再暗中通知自己。

    这一次，对方将两个人的影像都发了过来，约定了时间，章海和从大乾赶至的拓跋图，才会出现在此。

    如果他们认错，大不了便是杀错了人，反正拓跋图并未用自己的真实身份，而是曾经用来干脏活的面具样貌，绝不会被认出来。

    如果没认错，那就更好了，直接将虞茜掳走，囚禁起来，逼迫虞家就范，自是完美。

    但他没想到，那被怀疑的年老修士，竟然如此诡异，先一步发难，瞬间反杀拓跋图。

    如此看来。

    这年老修士，便是虞家找来的强援，而那位爆退的女修，便是虞茜无疑了。

    确认了这一点，章海不再废话，爆喝一声。

    “死。”

    其实。

    从章海降落，韩易质问一声‘阁下为何无故杀人’，再到章海想通这一切来龙去脉，也只不过两息时间。

    ‘死’字一落。

    他两指一并，往前一划，手中的三足铜鼎，那朵奇火，瞬间重新跳跃而出，奇火拉伸，变化，瞬间化为一柄燃烧着炽热火焰的长剑。

    这三足铜鼎，乃是上品法宝，幻火鼎。

    幻火鼎中，有一奇火，叫做幻火，幻火诡异，变幻莫测，可化为十八般类型法宝，每一类型的法宝，其威能，都不弱于一般上品法宝。

    此刻。

    幻火便已成火剑，火剑‘咻’的一声，划过两百米，朝着韩易飚射而去。

    不过。

    韩易早有准备，在对方祭出火剑之时，便已是先丢出了两个风火盾牌，漆黑的盾牌相互叠加，迎了上去。

    同时。

    他双指一并，天寒剑已是急速掠出。

    彭。

    寒剑和火剑猛然相撞，风暴席卷向外，火剑一顿，而天寒剑，已被震飞。

    不过。

    韩易死死盯着章海的眼睛，突然看到章海手指末端，一道黑色的灵光闪过。

    是灵符。

    他心头突然一悸，想都不想，便已是闪烁着身形，消失在原地。

    一道黑色雷霆，轰然而落，瞬间将自己凝聚的两道风火盾牌轰成粉碎，狂暴的灵能，翻滚着向四面八方扩散。

    未完。

    那洞穿风火之盾的雷霆，速度不减，已是划过韩易的残影。

    要不是韩易刚才警惕，视线始终不曾离开章海的身上，此刻不死也要受伤了。

    不过。

    百米之外。

    他的身形浮现之时，已是第二道雷霆在头顶炸响。

    念头浮现，他已是将红月仙舟丢了出去。

    不过。

    此刻章海手上的灵符，足足有十张，而且，都是三阶上品灵符，而红月仙舟，只是阻挡了一瞬，黑色雷霆洞穿仙舟，将尚未变化出本体的仙舟轰得炸开。

    雷霆只是被阻了一瞬，已是再落，刷的一下，划过韩易的位置。

    此刻，韩易的手中，也已经出现了一张灵符，不过，章海并没有给他激活灵符的时间，雷霆已是落下，而他眼神依旧盯着章海，提前闪烁离开原来的位置。

    刷。

    他竭力变幻着位置，每当要激活灵符，便被黑色雷霆打断。

    几百米之外。

    章海狞笑着。

    他的幻火鼎，只是前招，在刚才对方杀死拓跋图的短暂时间中，章海也了解了对方的实力，自己刚突破金丹后期，修为上比拓跋图还不如，就算是法宝是上品，也不可能轻易拿下对方。

    所以，他真正的杀招，是灵符。

    对方不是玩得一手好灵符吗。

    既然如此。

    那就尝尝被灵符支配的恐怖吧。

    章家昌盛，更兼有章屠在九鼎宗的缘故，让章家这几十年，发展迅猛，在金丹世家中，已是排在前列的金丹世家了。

    论财力，就算是十个虞家，都比不上章家。

    恐怖的财力，意味着大量的修仙资源。

    这其中，灵符占据重要角色。

    此刻。

    章海手中的灵符，足足十张。

    每一张，都是三阶上品灵符，虽然每一张灵符，都代表着一大笔灵石，但家族的积累，便是为了此刻的厮杀，这一点，章海想的最透彻。

    而对方只要挨了一击，必死无疑。

    杀了对方，一切都将再无波折，至于拓跋家四兄弟的死亡，只要屠儿还在，追随者，有的是。

    另一边。

    韩易此刻眼眸睁大，法力涌动，神识凝聚，但却只能维持不断的躲避，因为他停不下来，如果一停下来，还没等他激活手中的灵符，便会被轰中。

    对方这是用灵符来碾压他。

    而且。

    随着灵符激活，雷霆轰落，韩易发现自己的巅峰速度，随着法力的疯狂涌出，有一丝变慢。

    这一丝变慢，不过微弱的可以忽略，在平时，绝对不会有丝毫影响。

    不过，在这速度快到了极限，每一个闪烁，都在不及一个刹那的时间里，其影响，被放到了最大。

    第四张灵符轰落时。

    自己已是能感受到那雷霆中的毁灭气息，只是差之毫厘，便能轰中自己。

    第五张灵符落下。

    毁灭的气息，更近了，自己的头发，已是有那么一丝雷光。

    第六张灵符落下。

    韩易的头皮一麻，虽然并未对身体有影响，但如果再往下一点，绝对影响到意识神魂。

    怎么办？

    要怎么办？

    韩易的眼睛，彻底红了，几分钟前，自己还用灵符，几乎轰杀掉拓跋图，而几分钟后，自己便面临被灵符轰杀的绝境。

    该死。

    生死面前。

    一个画面浮现。

    拓跋图。

    对了。

    韩易想都不想，拓跋图的尸体，已被他往上一堆。

    雷霆轰落。

    彭！

    雷霆落在拓跋图的无头独臂尸体上，但尸体并未炸开，而是有什么宝物，挡住了雷霆，不过，受到雷霆的轰炸，这具尸体，化为炮弹，直直朝着下方落去。

    借着这机会。

    韩易红着眼，手中的灵符，彻底燃烧。

    三阶极品灵符，圣灵祭道符。

    同时，那一柄跌落而下的天寒剑，已是重新跃起，朝着章海刺去。

    从时间上看。

    两人的厮杀太快，从章海的‘死’字落下，到灵符落下。

    轰轰轰……

    七张灵符连落，直接将方圆千里之地，化为黑色雷霆的汪洋。

    在这七张灵符相继激活的间隙中，韩易爆退，不过，他此刻，因为刚才杀死拓跋图，从位置上，比章海更远离至尊阁，所以，他这一退，离至尊阁越来越远。

    当丢出拓跋图的尸体时，他和紧随而来的章海，两人相距依旧只是三百多米，不过，却距离至尊阁一千余米，就算是他此刻要逃入至尊阁寻求庇护，都做不到。

    刚才那几个刹那的逃命，韩易也没有念头刻意朝着至尊阁而去，只有一个‘逃’的本能动作。

    而此刻。

    以拓跋图尸体，获得一线喘息之机时，韩易毫不犹豫，直接激发自己身上最强大的灵符，也是迄今为止，自己见过的最高品阶的灵符。

    三阶极品灵符，圣灵祭道符。

    三阶极品灵符，已是能对金丹巅峰修士，造成致命杀伤力的灵符。

    韩易并没有拿出三阶上品的九霄玄黄符，而是直接拿出极品灵符，可见此刻，他心头有多惊骇。

    圣灵祭道符瞬间燃尽，韩易指向章海。

    接着，并没有看结果，而是又拿出来九霄玄黄符，法力涌入，再次指出。

    同一时间，不远处的天寒剑，急速掠来，韩易整个人，撞碎空间，同样闪烁而至。

    三百米之外。

    章海对韩易丢出尸体的行为，心头冷笑，第七张灵符激活，浩然轰落，却连拓跋图的尸体，都无法炸碎，只是雷霆形成的恐怖力量，将其尸体，整个轰落地面，地面上，密密麻麻的蛛丝网，蔓延向外。

    他陡然一惊。

    就是这一刹那的功夫。

    对方已是摆脱了这恐怖的灵符连环轰炸，同样一道灵符祭出。

    金色的光芒，瞬间在章海头顶凝聚，浩荡如海，让章海心头大颤。

    “不好。”

    “极品灵符。”

    章海脸色大变，顾不得继续激发第八道灵符，手中的幻火鼎，已是高高抛起，瞬间变大。

    轰！

    漫天金光压落，幻火鼎狂颤一阵，继而急速缩小，跌落而下，显然，这件上品法宝，在正面承受了三阶极品灵符一击，已是被重创，连本体都维持不住。

    不过。

    被幻火鼎这么一挡，漫天金光，已是碎裂开，只有一小撮飞溅而落，被章海轻松躲过。

    不过。

    章海还来不及松一口气，一道玄黄之气，骤然从崩碎的漫天金光中穿透而过，映入其眼帘。

    (本章完)


------------

第235章：斩杀章海，真君现身

    “还有？”

    章海脸色再变，缩小落下的幻火鼎中，那幻火已是腾跃而起，来不及变化为类型法宝，便和直落的玄黄之气碰撞在一起。

    轰隆隆！！

    幻火炸散，重缩回幻火鼎中，整个幻火鼎，气息全无，这一件章家的镇族至宝，上品法宝，接连遭受极品、上品灵符的轰击，已是损毁过半。

    章海来不及心疼。

    因为他刚从头顶拉回来的视线，已有一柄紫色长剑，继续掠来，长剑上的毁灭气息，已恍若实质，让他眼皮狂跳。

    会死。

    真的会死。

    致命危机之下，他念头动弹，手中已是接近燃尽，原本准备指向韩易的第八道灵符，瞬间指向这柄剑器。

    三百米之外。

    韩易脸色狞笑，眼眸通红，和他原本和蔼的年老修士面貌，形成对比，变得无比诡异，让人悚然。

    恰此时。

    灵符将落之时。

    韩易神识狂涌，心头念动浮现。

    “爆！”

    三百米之外。

    得之大乾帝君，韩易第一柄法宝，七星昆吾剑，瞬间爆炸开，浩荡的紫色剑气，散发着毁灭的紫色剑器，一部分被落下的灵符湮灭，大部分，则在这股爆炸的推动下，以更快的速度，掠过章海。

    噗、噗、噗！！

    仿佛木板被无数子弹连续洞穿的声音，接连响起。

    章海身上的内甲，完全阻挡不住碎裂的狂暴剑器，直接被洞穿，脸上，已是千疮百孔。

    不过，如果此刻不再有攻击，他是有机会存活下来的。

    但韩易怎么会如他所愿？

    在崩碎的紫色剑气中，一道散发着至寒之气的白色剑器，无声探出，轻轻掠过，便将其头颅，直接轰爆。

    剑器上散发着的至寒之气，更是将碎裂的血肉，都冻成冰快，冰块坠落，如是掉在地上，碎裂成冰渣，连容貌都辨别不出。

    无头残躯微微一顿，失去悬空能力，就要往下坠落。

    就在此时，一只手臂，穿过狂暴的灵能，按在章海的身躯上，搜魂之术施展，将其神魂禁锢，继而摧毁。

    按在章海头颅上的，当然是紧随天寒剑而至的韩易。

    其实。

    章海的境界，实际上比拓跋图还要弱上些，拓跋图好歹晋升金丹后期三十多年，而章海，只是刚稳固了金丹后期的修为罢了。

    而章海之所以能够压着韩易，九成是因为他手中有灵符。

    十张三阶上品灵符，堆都能堆死人。

    而且。

    再加上章家镇族至宝，上品法宝，幻火鼎，可以说，如果换了其他金丹后期，都很难在章海这连续轰炸下，拥有喘息之气。

    就算是金丹巅峰，一个不慎，没反应过来，都得陨落当场。

    将章海头颅摧毁，神魂以搜魂之术凝聚成魂影的韩易，心头的余悸并没有消散，他先是将提着的章海尸体上，剩下的两张三阶上品灵符，和没有丝毫气息的三足铜鼎收入乾坤戒中。

    接着。

    神识扫过，确认这具无头尸体再无生息，也没有一丝神魂残留，便将其丢入乾坤戒中。

    然后，韩易遁落下方，将被反震力震得不成人样的拓跋图收入乾坤戒中，韩易已注意到拓跋图身上那一副黑色内甲，不过，此刻不是查看的时候。

    再将被七星昆吾剑斩落的其手臂上的灵符，也收入乾坤戒，

    接着。

    就要飞身而起，却骤然有一股威压，落在自己身上，将他压了下去。

    韩易脸色微变。

    这股威压，已是超过了金丹期范畴。

    是元婴，有真君级大修士降临。

    说起来。

    从韩易察觉拓跋图的伪装，再到杀死拓跋图，到章海出现，七张灵符打的韩易毫无招架之力，差点身死。

    以拓跋图尸体抵挡，获得一丝喘息后，连续反击，消耗两张灵符，其中一张，还是三阶极品灵符，另外一张，也是三阶上品灵符，外加上红月仙舟，自爆七星昆吾剑，才最终灭杀章海。

    这其中的时间，满打满算，不到十息。

    按理来说，这十息，对真君大修士来说，太久了，按韩易的理解，如果至尊阁中有大修士，应该早就出现了才对。

    到此刻，才姗姗来迟，又是什么原因？

    韩易抬头，便看到一位面容消瘦的中年修士，出现在身后。

    身后？

    不是从至尊阁出来的？

    不过，看清这中年修士的面貌后，韩易心头大动，脑海中灵光一闪。

    从虞家虞威的担忧，再到这半个月在至尊阁吃了两次闭门羹，再到有人偷偷摸摸进入灵仙客栈的事情，全部过了一遍，瞬间已是猜测到了某种可能。

    枯木真君，并不知道虞家已到来，而是在至尊阁中，有人暗中作梗，才一次次让虞茜和他等候，才有拓跋图和章海出现在此处。

    一切，都串得起来，说得通了。

    诸多念头浮动，韩易已是率先开口。

    “拜见枯木真君，晚辈王林，已在此等候多时。”

    来者，正是虞家要见的真君级大修士，此处至尊阁分阁的负责人之一，枯木真君。

    “嗯？”

    “你认得我？”

    枯木真君，面容消瘦，眼中无悲无喜，甚至如果以凡俗界的说法，枯木真君的眼神，透露出麻木之意，不过，能成真君的，岂可小觑。

    韩易只是看了一眼，便低下头去。

    “晚辈受虞家所托，协助虞家虞茜，来完成虞家和至尊阁的交易。”

    “但却被告知，真君不在至尊阁中，让我两人等多七天。”

    “不过，晚辈刚走出至尊阁，便受到两位金丹修士的伏杀，幸亏晚辈警惕，才能化险为夷。”

    “真君放心，这里损毁的一切，晚辈愿意承担修复费用。”

    “既然真君在此，可否先完成和虞家的约定？”

    韩易态度恭敬，低着头，他这些话，并没有指责至尊阁，但其中透露出来的意思，枯木真君，不可能不懂。

    沉默了两息，枯木真君才缓缓回话：“可以。”

    “随我来吧。”

    说完，枯木真君面无表情的朝着至尊阁飞遁而去。

    韩易提着的心，瞬间放下。

    他飞身而起，神识散开，找到了一千多米外的虞茜，此刻的虞茜，明显被吓得不轻，眼中，惊惧难消。

    不过，此刻不是解释的时候，韩易遁落，将之带着飞入至尊阁内。

    当两人消失时。

    至尊阁外。

    两三公里范围内的修士，才纷纷倒吸冷气，惊骇浮现，不断朝着这边涌来的修士，见到这街道上的毁灭场景，同样惊颤不已。

    “发生什么事？”

    “三位金丹后期修士大打出手，其中一位杀了另外两位。”

    “看清楚了是谁吗？”

    “不曾，时间太短了，连十息都不到。”

    “至尊阁的修士呢？”

    “枯木真君来了。”

    另一边。

    进了至尊阁后，虞茜恭敬的将手中的乾坤戒，递给枯木真君。

    “晚辈虞家虞茜，家父虞威前些日子外出，受到奸人所害，身受重创，无法亲至，晚辈代为前来。”

    “这是虞家和至尊阁约定好的交易。”

    接着，虞茜又从自己的乾坤戒中拿出了一张泛着金色光芒的纸张，纸张上，是约定的具体内容。

    “请真君完结这笔约定。”

    枯木真君接过乾坤戒，扫了一眼，脸色未变，收了起来，接着，一指点出，在虞茜拿出来的金色纸张上，留下了一个印记。

    虞茜见此，终于松了一口气，脸色感激。

    “晚辈替虞家，感谢真君。”

    枯木真君点点头，消瘦的脸上，依旧没有表情，挥了挥手，让韩易和虞茜离开。

    不过。

    在两人离开前，一道传音，落入韩易耳中。

    “小心鲍哲圣。”

    韩易脚步一顿，这一瞬，他想到很多，但却并未停下来细问，反而拉着虞茜，快速离去，连原本想要给至尊阁赔钱的打算，都直接打消了。

    能让枯木真君传音，而不是当面说的，这说明连枯木真君，对这个人，都谨慎，或者说，没有办法。

    从之前枯木真君沉默了足足两息，便能猜想出，至尊阁中，暗中作梗的修士，绝不简单，就连枯木真君，都不可能直接处理，而是需要在交易后，暗中传音。

    不过，这‘鲍哲圣’绝对不是真君，最多也就是金丹修士，要不然，何须如此麻烦？

    实力上并没有优势，那就是地位上，绝不简单，甚至能够让枯木真君这等大修士都奈何不得。

    念头涌动之时。

    韩易已经拉着虞茜离开至尊阁。

    走出外面，韩易迅速传音问道：“鲍哲圣是谁？”

    脸上带着欢喜的虞茜，微微一愣，回以传音。

    “鲍哲圣是至尊阁的主管，在豫城至尊阁分阁中，除了分阁阁主和几位轮值真君之外，便是他地位最高。”

    “怎么了？”

    韩易脸色凝重，也让虞茜觉得不对劲。

    “是鲍哲圣在作梗，我们这几次找枯木真君，才会无疾而终，要不是这一次在至尊阁门口爆发金丹修士厮杀，其中还有多张三阶灵符爆发，枯木真君都不一定会出现。”

    “小心鲍哲圣。”

    韩易说完这句话，迅速脱离虞茜离去。

    “事已完结，请恕王某先行离去。”

    韩易‘刷’的一下，冲入人群中，闪烁离去。

    在韩易身后，虞茜脸色大变之下，只来得及喊了一声：“王真人放心，余款我亲自带去大乾玄仙阁。”

    便看到身形已是闪烁而出很远的韩易，顿了顿，不过，并没有回话，而是速度更快了。

    “鲍哲圣。”

    “怎么会，虞家也没有得罪他啊。”

    “不，不对，是章家，章家搭上了鲍哲圣。”

    “该死，得赶紧回家，告知父亲他们。”

    虞茜再也顾不得韩易，同样快速闪烁着混入人群中，快速变幻方位，接着，御剑而起，朝着某一处商号掠去。

    不过，在御剑而起前，她也已是用脸上带着的下品法宝面具，改变了容貌。

    这一个多月来，他跟着韩易，从韩易身上，学到了太多的生存技能。

    时刻改变身份，变幻气息，便是这门生存课程的基础之一。

    另一边。

    韩易有点后悔，他刚才跑的急了，忘了拿钱，但听虞茜的话，这笔钱，虞茜会亲自送抵玄仙阁，自然放心了不少。

    他遁落下方后，混入人群后，易容术施展，快速变幻体型和气息，在这一片至尊阁之外的区域，足足变换了五次，才御剑而起，以筑基初期的修士身份，御使火雾剑，朝着某一处商号遁去。

    ……

    韩易带着虞茜离开之后，在至尊阁中，某个房间内，一位穿着华服，雍容华贵的青年，脸色陡然一沉，变得阴鹫。

    在他面前，一面一人多高的镜子中，浮现的，正是至尊阁内外的事情，不过，刚才枯木真君所在的房间，并没有呈现出来。

    “竟然被枯木那老鬼发现了。”

    “不过，发现了又能如何？”

    “哼，这虞家，真是不识趣，而这个不知道虞家从哪里找来的修士，竟然这么强，连章海都被斩杀。”

    “这下子麻烦了些，和章屠的交易，也没有那么顺了。”

    “不过，不管如何，先将这坏了我好事的修士斩了再说。”

    这华服青年，打了一个响指，不到三息，一道灰袍身影，出现在他面前。

    “鲍主管，有何吩咐？”

    华服青年，也就是鲍哲圣，指了指镜子中凝固的画面，画面上，赫然是伪装成矮瘦老年修士的韩易，和变幻了容貌的虞茜。

    “将这老头，给我杀了，把他的神魂带回来，我要用九狱真火炼一炼，让他惨嚎到死。”

    房间中的声音，陡然一静，接着，才幽幽响起。

    “鲍主管，这修士，该是做了伪装，面貌和气息，都无法跟踪。”

    “不过，如果是以鉴仙境，将其气息捕捉到，制作成引子，有了引子，只要在大秦境内，要找到他，并不难。”

    鲍哲圣眉头一皱，启用鉴仙镜，就连他，都并不简单，但想了想，他还是咬咬牙。

    “没问题，启动鉴仙镜，我来负责。”

    “这口气，老子忍不住，绝对要弄死他。”

    鲍哲圣轻拂衣袖，房门洞开，他朝着至尊阁深处走去。

    在至尊阁某个阁楼上的枯木真君，睁开眼，眼中，一片深邃，但想了想，并未起身，而是重新闭上眼睛，对他来说，已是做了该做的事情，因果已结，剩下的，如再插手，这因果，便更深了。

    另一边。

    离去的韩易，并不知道自己被人盯上了，不过，他有一种不好的预感，这种预感，在走出至尊阁后，便始终跟随着。

    修士，特别是修为越高的修士，都有一种冥冥中的直觉，可以理解为对凶吉的感应。

    而此刻，这种感应，已是极深。

    半路上，韩易先是以易爻秘术，混淆了这一次杀人的天机，不过，豫城之内，受到大秦国运的镇压，韩易的易爻秘术，效果并不佳。

    接着。

    韩易将拓跋图和章海的尸体丢掉，将拓跋图的内甲，和两人身上的乾坤戒，都留了下来。

    接着，面貌再变，气息恢复为金丹初期，背着愿兮刀，在商号中询问了最新往外面的航班，接着，毫不犹豫定了下来。

    虽然，这航班并不是直接通往第九仙环，但当前，是先离开这个地方再说。

    一个时辰后，仙舟腾空而起，朝着第七仙环而去。

    仙舟之上，仙舟的两端，两个人影，同时松了一口气。

    一个是韩易，另一个，自然是虞茜。

    豫州仙城中，第七仙环之内，不可仙舟横渡，只能是固定的商号，乘坐固定的大型载人仙舟才行，两人虽然分散，但都想到了同一个主意，那就是先行离开这里。

    在仙舟离去的一个时辰后。

    一位不起眼的灰袍修士，走入这处商号，一番查探下，眉头皱起，接着，又定了和韩易同样航班的仙舟，不过，时间上，间隔两个时辰。

    另一边。

    韩易乘坐的仙舟，在经过三天的航行后，停落在第七仙环，一处叫泉海坊的街坊中。

    刚走下仙舟，在商号之外，便有十几道声音接连响起。

    “观玄坊，要前往观玄坊的修士，只需要一百下品灵石，没错，只需要一百下品灵石，马上走了，还缺三十个名额。”

    “我这里便宜点，只需要八十个下品灵石，座位很宽敞，绝对不拥挤，还缺十个名额，跑一趟，只需要半个时辰，速度超快。”

    “观玄书院招新了，不管是当学生，还是去聘任导师的，都可以上仙舟，马上走了，马上走了，价格一样，全场最低，童叟无欺，七十五，七十五下品灵石，这一趟跑完，就要涨价了。”

    “……”

    韩易微微一愣，差点以为走入上辈子的老车站，那些招手呐喊的黑车司机说的话，和此刻他听到的话，几乎没有不同。

    他瞬间反应过来。

    在虞茜给的关于豫州仙城的地图中，便有关于观玄坊的说明，观玄坊之所以广为人知，是因为，观玄书院豫州分院，便设在第七仙环的观玄坊。

    韩易没想到误打误撞，竟然离观玄书院这么近。

    此刻，他内心那一股不好的预感，越来越强烈。

    他心头一动，鬼使神差的上了一座只差两个名额，即将启航的仙舟。

    付了钱，在仙舟即将起航前，又挤上来一位脸色桀骜的青年修士。

    不过。

    韩易看到这桀骜修士的面容，脸色差点绷不住。

    这桀骜青年的脸色，赫然是当初自己用之去见虞茜，进入虞家所使用的容貌。

    不过，离开虞家，准备前往豫州仙城后，韩易又变幻成和蔼面貌的年老修士。

    没想到竟然能在这里，再见到这么熟悉的脸。

    这虞茜，活学活用啊。

    说起来。

    他对虞家，对虞茜，做的已经够多了。

    按照约定，只需要他挡两次袭杀，而在至尊阁前方，他先以近乎偷袭的方式，杀了拓跋图，又在灵符对轰中，斩杀章海，不仅仅完成约定，而且，为虞家扫清了两位金丹后期的障碍。

    在枯木真君出现后，更是迅速理清前因后果，将虞家和至尊阁的协议，推进完成。

    仁至义尽。

    不，他做的，已是超过仁至义尽的范畴。

    反倒是虞家还欠他一万上品灵石，这笔钱，他之前跑得快，忘了索取。

    不过。

    此刻竟然阴差阳错遇到了，那韩易还是决定亲自把这笔钱拿回来好了。

    “虞茜，是我，王林。”

    装扮成桀骜青年的虞茜，猛地跳起来，把她周围的其他修士，都吓了一跳。

    她看向身后不远处的一位中年修士，那中年修士，容貌平平无奇，但在虞茜看过去时，转身过来，目光闪烁，微不可查的点了点头。

    “是我。”

    虞茜脸色也差点绷不住，一方面是被惊吓到，一方面是觉得韩易暗中保护自己，心中不免感动。

    但跟着韩易这一个多月，也让她学到很多，她不动声色的走近韩易，落后半个身位，站在韩易侧后边。

    “给钱。”

    韩易传音，言简意赅，在至尊阁外，他因为心头那股不好预感太甚，忘了要余款，这时候要钱，自然天经地义。

    虞茜心头的感动骤然散去。

    这‘给钱’两个字，把她的自作多情，通通打碎，脸上的桀骜差点维持不住。

    这凶人，竟然是为了要钱，才跟着自己的？

    不过。

    虞茜并未为难，而是将一张灵票，悄悄塞给韩易，韩易收了灵票，脸上的表情维持不变，但心头已是美滋滋。

    这一趟外出。

    除了收回余款之外，还额外赚了三万上品灵石。

    这一笔钱，已将近自己以往那么多年收获的八倍，更别说还获得了拓跋四兄弟，章海的战利品。

    其中，拓跋图和章海的乾坤戒还未开启，但这两人都是金丹后期，其乾坤戒，绝对会有天大惊喜。

    仙舟启程。

    两个时辰后，落在观玄坊中，韩易和虞茜直奔观玄书院。

    在仙舟之上。

    韩易和虞茜沟通了下，才发现双方在离开至尊阁后，都觉得不对劲，毕竟，至尊阁势大，当时的情况，看起来，连枯木真君，都并不愿意插手。

    至于鲍哲圣，韩易虽未见过，但能一定程度影响真君的行程，瞒天过海，实力上虽然不是真君，但势力上，绝对远超寻常真君，后台极大。

    惹不起，那就躲，索性，躲得远远的。

    (本章完)


------------

第236章：金丹追杀，观玄书院

    其实，这种对危机的预感，也是基于当时的情况而来。

    韩易在至尊阁外杀人，还惹来了枯木真君，那鲍哲圣，就这样眼睁睁的看着这件事情就这么结束了？

    肯定不可能。

    那接下来最大的可能是什么？

    当然是派人杀了韩易和虞茜，杀人地点最合适的，也只能是豫州仙城了，毕竟，在这里，至尊阁的势力不小。

    所以，韩易和虞茜，才会想到一块去，准备去观玄书院躲一躲。

    大秦三大书院，只在四大圣地之下，就算是至尊阁，都不可能硬闯。

    对虞茜而言，恰好他的姐姐虞翎，是观玄书院的学生，去投靠，自是最佳选择，至于天南仙城的虞家，见到了虞翎，自然能通知到虞家。

    而韩易，自有自己的打算。

    此刻。

    在观玄坊中，下了仙舟之后，韩易和虞茜直奔观玄书院。

    不过。

    就在两人，距离观玄书院，只有不到三里之地，韩易猛地转身，在几里之外，一道人影，急速掠来，这道人影，并未展现气息，显得平平无奇，但韩易心头陡然有一股危机感，在刹那攀升到了极致。

    “不好。”

    “走！！”

    韩易长身飞起，裹着虞茜，轻身术急速掠去，手臂一挥，法力涌动，灵能澎湃，刹那间已有三道漆黑护盾，浮现头顶。

    疾掠而来的人影，距离韩易不到两里，轻轻一指点出，一道灵光落下，瞬间接连洞穿漆黑之盾。

    彭……

    三道漆黑之盾碎裂当面，韩易瞬间魂都差点冒了出来。

    金丹巅峰。

    绝对是金丹巅峰修士。

    如是寻常金丹后期，不可能如此恐怖，如是元婴真君，韩易连逃都没法逃。

    念头浮现之间，韩易已是身化闪电，刹那跨过三公里之地，在对方第二道攻击落下之时，已是踏入观玄书院的范围。

    霎时间。

    一道绝强的气息，从观玄书院中攀升而起，搅动风云，整座书院所有人，都已是察觉，抬头看去。

    “何人胆敢在书院撒野？”

    声音粗犷，带着一丝火气，朝书院之外扩散而去。

    那道身上气息全无的灰袍身影，只来得及弹出一道灵光，在距离观玄书院一公里之地停了下来，接着往下一沉，混入下方坊市中，消失不见。

    “哼！”

    书院之中的声音，重重一哼，虚空一抖，便收了回去，再无生息。

    在豫州仙城，就算是观玄书院，都不是一手遮天的势力，对方退了，而且，并没有在书院内搞事情，书院也懒得追究。

    韩易带着虞茜落地，面色难看。

    “是鲍哲圣的人，绝对是他。”虞茜脸色惊恐，低声喝道。

    刚才要不是韩易带着她，她估计要没命，这死亡危机，实在是太过让她惊惧。

    “鲍哲圣是至尊阁的主管，他怎么会有如此大的能耐？”韩易疑惑。

    虞茜摇了摇头，她也不清楚。

    见一公里外，那修士落下坊市，刹那消失不见，韩易心头那股不好的预感，并没有消失，危机，还未解除。

    “虞茜，我和你的约定，已经终结，我们就此别过，后会有期。”

    韩易丢下一句，汇入人群，消失不见。

    虞茜在其身后，愣了下，拱了拱手，便朝着另一边走去。

    同虞茜告辞后，韩易汇入人群中，在坊市附近，找了几个地方，变换了体型和气息。

    不过。

    以往他对自己这种方式，胸有成竹，但刚才被追杀一事，让他明白，仙道法术众多，终有一些凌驾于易容术之上，能准确找出伪装了气息的自己的法术存在。

    他朝着后方看了一眼，想了想，打起警惕，往某个地方走去。

    观玄坊，有八成的地域，属于观玄书院，这和大乾的天机阁类似，大乾仙都的星河坊，有九成的区域，属于天机阁。

    真正的观玄书院，分为外院和内院，韩易刚才冲进来的，便是外院，而追杀他的修士，落下的，是外院之外，那一片不属于观玄书院的区域。

    外院是书院学生、导师、散修、外来修士、零散坊市共存之地，不过，外院虽有外来修士，但都不允许斗法厮杀。

    而内院，就只允许学生、导师、院士活动，是观玄书院真正的核心之地，外人不得进入。

    此刻的韩易，已是恢复了本体的样貌，背着青萍剑，金丹初期的修为，不再掩饰，他穿着一身灰色道袍，走向外院的某个挂着‘导师报名处’牌匾的阁楼。

    显而易见，这是报名加入观玄书院，成为导师的阁楼。

    韩易想明白了。

    对方落在外院之外，短期内，显然并不会离开，而且，还可能追杀到外院来，对方气息全无，万一再被靠近，对自己来说，绝对是致命危机。

    留在外院，很难摆脱袭杀。

    如今，给他的选择，也唯有一个，那便是离开院外，争取进入内院，如此，才能暂时躲避开这修士的暗中袭杀。

    而加入内院，也唯有一个选择，那便是成为书院的导师。

    之前在跨过万妖山脉的仙舟上，韩易听到众多散修在讨论观玄书院的导师报名，还津津乐道，那时候的他，绝没想到这和会自己有关系。

    没想到，在豫州仙城兜了一圈，进入第六仙环，在至尊阁外杀了人，办了事，抵达第七仙环后，机缘巧合之下，不得不选择加入书院。

    造化弄人，因缘际会，大抵如是。

    不过。

    也并不是说自己想要加入书院，就能加入的，对加入观玄书院的修士，书院的要求，也是很高的。

    报名的阁楼中，一位金丹后期修士，看到韩易，并没有多余的表情，每年都有很多散修金丹来报名，但能进入观玄书院的，也不超过两手之数。

    登记了姓名，身份，修为，年龄，所擅长的技能后，韩易得到了一个玉牌，玉牌之上，一个‘玄’字，闪烁着淡淡的荧光。

    “这是韩道友的身份玉牌，如能通过书院的考核，玉牌便能正式生效。”

    “韩道友是准备何时考核，我先行等记下来。”

    韩易拿着玉牌，沉声说道：“可否即刻考核？”

    登记的修士，并未抬起头，点了点头：“自是可以。”

    话音刚落，从二楼上，走下来一位中年人，中年人只说了句‘跟我来’，便带着韩易，直奔书院内院。

    对方的表情，看上去生人勿进，韩易也不会自找没趣，凑上前去说话。

    在进入内院时，韩易手中的玉牌闪了闪。

    进入内院后，这中年人带着韩易，走到了某一座宫殿中。

    “考核，就在里面。”

    说完，中年人径自离开，这简单直接的流程，让韩易诧异不已，难道观玄书院的大修士，就不怕有人借此偷混进来？

    不过，只是转念一想，韩易便也知道，刚才自己被凌空追杀，都有真君修士出声喝退，这说明在观玄书院内外，有真君大修士护持，如此，才是合理。

    韩易走进大殿，无奈笑了笑，没想到自己穿越这么多年，辛辛苦苦修炼到金丹，在玄丹宗，已是太上长老级别的存在，竟然有朝一日，还会面临再次被考核的情况。

    此刻的场景，和当初他刚穿越，积分不够，到蒙山城一年后，回归宗门接受归宗考核的情况，形式上，有些相识，但不管是身份，修为，都已是天差地别。

    跨进大门时，韩易心头还觉得有趣，但往里面走时，他便收敛所有心思，凝神以对，不管如何，这书院导师，自己一定要加入，这样才能躲入内院，躲避追杀。

    大殿通明，韩易走到最里面，都没见到有人出现，不由得微微一愣。

    这是否意味着考核开始了？

    有修士躲在暗中，观察自己？

    接下来，要怎么做？

    韩易有点蒙圈，难道要在这里触发什么玄机，让暗中观察的修士评分？

    不过。

    事实证明韩易多想了。

    一分钟后。

    一位修士姗姗来迟，这是一位手持折扇，脸色儒雅的修士。

    这儒雅修士的身上，有一股让韩易心悸的气息，这股气息，不亚于之前在书院之外遇到的那追杀修士。

    金丹巅峰，这赫然是一位金丹巅峰修为的修士。

    “抱歉，让道友久等了。”

    韩易拱拱手，态度恭敬：“无妨，敢问道友，怎么考核？”

    儒雅修士摇了摇折扇：“再等等，得等石院士来了，才能开始。”

    “不急，先休息一下。”

    韩易点头，在大殿两侧的椅子上坐了下来。

    片刻后。

    又有一位修士，走入大殿，这是一位背着长剑的女修，而这女修身上的气息，赫然和儒雅修士一样，都是金丹巅峰。

    女修身上的剑道气息，韩易在大乾南斗神宫的修士身上看到过。

    这是一位剑修。

    韩易心头一震，这观玄书院了不得，不愧是大秦大势力之一，单单是导师考核，就来了两位金丹巅峰，其中一位还是剑修，另外一位看不出深浅，但显然也不寻常，那这书院的实力，该有多强。

    女修一出现，美眸扫过儒雅中年，点了点头，算是打过招呼，接着，看了一眼韩易，便找了个地方，自己坐下。

    韩易正要询问，却突然发现儒雅中年和女修都站了其来，看向殿外，韩易同样站起，循着其目光看了过去。

    一位身材魁梧，穿着背心，虎背熊腰的中年人走进大殿，这中年人身上带着一丝火气，眼睛看了一眼韩易，韩易顿时觉得浑身燥热，内火直冲天灵盖。

    “好强。”

    韩易心头一凛。

    “见过石院士。”儒雅中年和女修，恭敬的行了一礼。

    韩易随着行礼：“见过真君。”

    没错。

    这是一位真君大修士，而且，这大修士身上的气息，赫然正是之前一声喝退追杀韩易修士的书院强者。

    石皓点了点头，看了一样韩易，接着，便走到大殿侧边，随便找了个椅子，坐了下来，接着，他拿出一张纸，轻轻一送，纸张飘到韩易身前。

    “我是观玄书院院士，石皓。”

    “这两位，是书院的金牌导师，莫无闻和魏琼。”

    “本次考核，由我三人打分，打分项见表格，考核开始，你可以自己介绍下自己，我们会针对你的优势，确定考核项，现场验证，如能达标，即刻通过。”

    韩易点了点头，看了一眼这考核表，顿时有些诧异，这表格，做的太细了，考核的细则，非常详尽，而且，将很多技能项都数据化了。

    比如修为，占了十分，金丹初期得六位，金丹中期得八分，金丹后期得十分。

    比如技能，比如制符术，能满足那些操作项，得多少份，累积起来，最多的多少分。

    当然。

    这技能还需要勾选，比如你擅长制符，那勾选制符术，便会考核这一项，如果不擅长，也不会硬考核你。

    从考核表看上，书院对导师的考核，是做加法。

    这等导师考核方式，着实让韩易诧异，不过，这么严格仔细的考核，也和书院的地位相匹配。

    韩易定了定神，开始介绍自己。

    “我叫王林，是一名散修……”

    在介绍中，韩易以散修身份切入，他此刻并未以易容术改变样貌，虽然易容术突破到返璞归真的层次，但韩易不敢赌这门法术，是否能躲过真君大修士的探查。

    为了不出意外，他选择本体出现，不过，名字依旧是‘王林’。

    在介绍中，韩易介绍了自己擅长御剑术，擅长神魂秘术，炼丹术上也有涉及，还是一名体修，让大殿中，持扇儒雅修士莫无闻和女修魏琼，都眼前一亮，至于石皓，脸色并未变化。

    “不错。”

    “你说你擅长御剑术，那便试试看。”

    魏琼轻轻一挥手，身后长剑掠去，这是一柄银色长剑，这柄银色长剑上的气息，比之前章海拿出来的幻火鼎还要强的多。

    极品法宝。

    韩易脸色凛然，并没有放出青萍剑，青萍剑只是下品法宝，虽然从目前看，坚不可摧，但韩易不敢赌，这柄剑器秘密不小，他还想要留着慢慢探寻。

    他身前骤然出现一柄散发着至寒之气的长剑。

    天寒剑。

    天寒剑掠出，刷的一下，以最快的速度，和对方的银色长剑，轻轻碰撞了一下，银色长剑不动，天寒剑一颤之后倒退出三米，接着，天寒剑再次快速变幻方位，不断和银色长剑碰撞，漫天剑影，伴随着至寒之气，施展开来。

    一刻钟后，魏琼点点头，轻轻招手，银色长剑，已是落向他身前，被她收入后背。

    “不错，操控入微，速度不差，威力尚可，持续可观。”

    “可得八分。”

    魏琼给出了中肯的评价，能得到八分，从考核表上，至少证明在御剑术这一项上，韩易有逼近金丹后期的成绩。

    接下来的考核，韩易使出浑身解数，除了神魂保留外，全力以赴。

    其中。

    让韩易诧异的是，炼丹术他还是处于炉火纯青的层次，连登峰造极，都没有达到，但一番考核下，却得到了三位考核官的一致认可，得了九分。

    考核足足过了两个时辰，这其中，石皓还是一名体修，竟然亲自下场，和韩易测试了一番，对韩易的体修功法，都兴趣浓郁，韩易将功法名字说出来后，石皓却摇了摇头。

    以‘古神’为名号的体修功法，在玉衡界，没有一万，也有八千。

    古神通天诀，古神登天法，古神炼体诀之类的，数不胜数，这一门古神观想法，听上去平平无奇，他也只好作罢。

    考核结束后。

    这三人当着韩易的面，开始计算分数，最后得出来七十一分。

    毕竟韩易的修为，只是金丹初期，并不出众，只得了六分，总分能得到七十一分，已是韩易用炼丹术加了九分的缘故在里面。

    考核表上，明确得分六十以上，便能加入观玄书院，韩易见此，心头松了一口气。

    “恭喜韩道友，加入书院，成为书院的一部分。”

    “不过，书院导师都有对应的专业，像石院士，便是炼器师，魏导师是剑修，我是制符师，书院当下很缺少金丹修为的炼丹师，因此，我们一致认为，韩道友以炼丹师加入书院，如此，可有意见？”

    韩易闻言，点了点头，自己的炼丹术，确实很久没有进步了，加入观玄书院，提升下炼丹术也不错。

    “有劳莫导师。”韩易入乡随俗，换了个称呼，拱了拱手道。

    石皓将考核表收好，叮嘱了两句，便匆忙离去，而剑修魏琼，见考核完毕，也称有急事离开，留下莫无闻，带着韩易前往内院某个地方，办理入院手续。

    两个时辰后。

    韩易换了一身导师衣服，盘坐在内院，供给导师居住的一处庭院静室中，彻底松了一口气。

    而这两个时辰中，韩易也知道了，为什么观玄书院，吸收散修时，完全不担心忠诚的问题。

    因为这个书院，除了院士外，导师的制度，相当特殊，实行的是双导制和积分制。

    所谓双导制，便是两种导师的制度。

    一种，是学院自身培养的，从学生晋升而来的导师，这种导师，叫内导师。

    一种，则是吸纳外围修士，不仅仅是散修，就连其他宗门，其他势力的金丹修士，都可以来报名考核，考核通过，便可成为学院的导师，这种导师，也叫作外导师。

    简单说，如果用之前玄丹宗的新策来比较，内导师相当于是忠心耿耿的太上长老，外导师则是客卿，供奉这等外部修士。

    至于积分制，则更好理解，不管是内导师，还是外导师，教导学生，都能得到积分，住在内院总，享受灵脉和安稳，需扣减积分，上缴所炼制的丹药，灵符等，可得到积分，购买法宝，获得某些进修机会，扣减积分。

    这等开放的态度，让韩易侧目。

    而且。

    成为外导师，并不限制自由，韩易自然乐意。

    (本章完)


------------

第237章：太阴真体，古尸吞灵

    当韩易踏入内院，并且足足过了一天再未出现时。

    在观玄书院外院的某一处客栈中，一位身穿灰袍的修士，手持一个巴掌大圆盘，圆盘之上，有红黑两色，黑色位于中间位置，红色位于黑色前方，指向的位置，恰好是观玄内院，距离上并不算远。

    “直接进入了观玄书院内院？”

    “这修士，该不会本身便是观玄书院的导师吧？”

    “怪不得敢插手至尊阁的事情。”

    “这下麻烦了。”

    这灰袍修士眉头一皱，将圆盘收起，想了想，并未即刻退去，对这个可能的猜测，他需要一定的时间来确认。

    另一边。

    韩易在内院某一座供给导师居住的庭院静室中，先是布下太玄乾坤阵，接着，便将心神沉入识海空间中。

    在魂塔周围，又已有两颗魂影，这两颗魂影，和之前拓跋离，拓跋安的魂影一样大，魂塔一闪，化为人形神魂，伸出手，将魂影招到身前，接着，快速查看魂影的影像。

    韩易自然先看拓跋图的记忆，这里面涉及到火冥师兄，韩易最是上心。

    片刻后。

    观看完拓跋图的记忆，韩易脸色缓和下来，松了一口气。

    在拓跋图的记忆中，他原本引出火冥，接着，已是准备困住火冥，不过，火冥师兄临阵突破，并趁机躲入玉鼎宗在大乾仙国的驻地。

    在大乾八大元婴大宗中，玉鼎宗排于第一，这个宗门，实力强大，传闻和大秦仙国的圣地九鼎宗有一定的关系，不过，这两个宗门，并未在公开场合承认两宗是什么关系。

    接着，拓跋图便伺机守在玉鼎宗驻地外，不过，没过多久，他乾坤戒中，族弟的魂牌便破碎当场，吓得他惊骇欲绝，狂奔玄仙阁，但却找不到线索，只好先行回归天南仙城，到了章家，才知晓拓跋三兄弟死于虞家请来的陌生修士手中。

    接着，便是追寻到豫州仙城，死在韩易手中。

    “不愧是火冥师兄，借机突破，如能踏入金丹中期，也算是玄丹宗的一大战力。”

    韩易原本最担心的，便是火冥师兄，从拓跋图魂影中窥见真相，不由得彻底松了一口气。

    接着。

    韩易招来章海的魂影，翻阅记忆，突然，韩易顿住，将其魂影定格在某个画面。

    那是章海和其儿子章屠在一处家族密室中的对话。

    “太阴真体？屠儿，你可确认不会认错？”

    一道浑厚的声音响起，韩易听得出来，这是章海的声音。

    在章海声音想起之后，一道沉稳的声音响起，声音中，压抑着激动和惊喜，这自然便是章屠的声音。

    “自然不会，这种体质，在金丹之前，并没有神异之处，突破了金丹，便会彻底显化，到时候，观玄书院的院士，绝对能认出来，我章家再无机会。”

    “屠儿，这太阴真体，可有何神异？”章海继续问。

    章屠的声音，激动依旧。

    “太阴真体，如能突破金丹，便如同修士，窥破胎中之迷，获得蜕变，接下来，元婴，化神，再无阻碍，甚至，拥有成仙之机。”

    “而如能在太阴真体蜕变之前，与之结为道侣，夺取其太阴，九九八十一次后，便能凝聚太冥之体。”

    “太冥之体，虽然只是伪体，自然比不上真体，不过，也有三成的机会，突破化神，成为大能。”

    声音一落，章海的声音骤然拔高。

    “化神？”

    “如屠儿可成化神，我章家，必将是大秦第一世家。”

    “如此，不计一切代价，让虞家就范。”

    章屠的声音随着响起：

    “父亲，这件事，得好好谋划谋划，不可太过刻意，需掩盖在家族的争夺之下。”

    “如我章家直接谋夺虞翎，万一被观玄书院的院士发现真相，必将功亏一篑。”

    “但如果能掩盖在我章家吞并虞家的大势之下，必定不会引起他人注意。”

    “如此，才可成事。”

    静室之中，陡然一静，显然章海正在思索，不到三息，其声音继续响起。

    “有了，虞家不久前，刚刚夺得至尊阁一项下游生意，需在规定的时间内，向至尊阁提供一大笔资源，如此，这件事可以谋划谋划。”

    接着，便是章屠的声音。

    “好，太好了。”

    “父亲，我让拓跋四兄弟协助家里，将这件事情做好，不让人怀疑。”

    静室中。

    韩易眼眸微微一抬。

    “太阴真体？”

    “并未听说过，这又是何等体质？”

    “这么说来，这虞翎，便是章屠口中说的太阴真体，而章家的最终目的，便是虞翎，当前的章家吞并虞家，只是章家放出的烟雾弹。”

    “怪不得，怪不得章家如此大费周章，而且，虞茜在外面搞事情，拓跋四兄弟并未直接杀了他。”

    韩易心头恍然，算是解开了虞家困境的一部分秘密。

    不过。

    连真君都看不出来，而章屠却辨认的出来，这也说明一个问题。

    那就是，章屠本身，绝不简单。

    之前在前来豫州仙城的仙舟上，虞茜详细介绍了章家修士，其中，重点便是章屠。

    这位金丹中期修士，九鼎宗真传弟子，本身便是筑得一等仙基，惊骇世人，才能获得九鼎宗全力栽培，得授以真传弟子。

    而从刚才记忆中那一幕看。

    这章屠身上的秘密，显然不止是一等仙基那么简单。

    这，绝对是一个强大的劲敌，韩易有此预感。

    又查看了章海的影像，将一些关键的信息记在心头，韩易心神退出识海空间。

    接着。

    便将两枚乾坤戒，一个三足铜鼎，一套内甲，三张灵符，放在身前。

    一番查看下，脸色喜色越发浓郁。

    三张灵符中的其中两张，得自章海，是三阶上品灵符，灵符上，有一道黑色的闪电痕迹，但并无字迹，韩易对灵符的研究，并不多，但从章海记忆中，也得知，这灵符的名字。

    黑鼎雷霄符。

    这是产自九鼎宗的灵符。

    这两张灵符，是章海手中拿出来的十张灵符中，仅剩下的两张，韩易将之收好。

    接着。

    他看向第三张灵符，这灵符，是从拓跋图斩落的手臂上，拿到的，这灵符，拓跋图刚准备激活，便被韩易的七星昆吾剑斩断手臂，和当初的拓跋离如出一辙。

    在这张灵符之上，同样有‘太一’二字，韩易轻轻渡入一丝灵符，一股绝强的威能，骤然散发出来。

    韩易心头大惊。

    这灵符，赫然是三阶极品灵符。

    从之前拓跋图的记忆中，韩易知晓，这灵符，叫做‘太一灭神符’。

    说起来。

    这一次的灵符，韩易连续激发了太一金光符，圣灵祭道符和九霄玄黄符，消耗了一张三阶极品和两张三阶上品。

    而从现在看，也获得了等量等品阶的灵符。

    一张三阶极品，太一灭神符，两张三阶上品灵符，黑鼎雷霄符。

    韩易收好灵符，看向三足铜鼎，这铜鼎，连续挡住了九霄玄黄符和圣灵祭道符，不可谓不强。

    从章海记忆中知晓，这铜鼎，乃是上品法宝，幻火鼎，幻火鼎中，那朵火苗，便称幻火。

    不过。

    章海用之接连挡住两道灵符，这幻火鼎，已是损伤严重，韩易先将之收了起来。

    再看向那一副内甲，内甲黑色，而且，背后位置，已是缺了一块，这是一幅残甲。

    不过。

    就是这一副残甲，挡住了韩易的太一金光符，还挡住了章海的黑鼎雷霄符，在连挡两张灵符后，却丝毫未损，可见这残甲，其材质，有多特殊。

    这残甲，其原本未损坏前，其品阶，至少是极品法宝，甚至是……灵宝。

    韩易露出惋惜之色，不过，拥有这残甲，某种程度上，像是多了一条命。

    韩易将之清理一番，也不避讳，脱掉导师衣袍，将身上的寻常内甲脱掉，将这残甲套在自己身上，残甲上身，法力覆盖其上，瞬间变幻形态，变得和韩易的体型，完全契合。

    韩易满意至极，拓跋图的应对方式，值得一学，关键时刻，用胸口内甲去挡住攻击，可以获得一线反应的时间，这，不失为一种迫不得已的选择。

    穿好衣袍，韩易神念涌入两个乾坤戒，挑了个神念禁制更弱的乾坤戒，不到两个时辰，便直接破开。

    这乾坤戒，是属于章海的。

    韩易神识涌入，眼眸大亮。

    灵石，法器，法宝，灵符，阵法，通通都有。

    不愧是章家家主，财力雄厚啊。

    这里面，上品灵石，便多达三十多万，甚至，还有两枚紫色的灵石。

    极品灵石。

    在七年前，袁舜给韩易的乾坤戒中，便有三枚极品灵石，不过，后来玄丹宗重建后，韩易留下了两张灵符，一柄天寒剑后，便已是将乾坤戒退回给诸葛无忧保管。

    而这一次，是自己第一次在外获得极品灵石。

    韩易将灵符收入乾坤戒。

    接着。

    他看向仙舟。

    在章海乾坤戒中，有一艘品阶极高的仙舟。

    在章海的记忆中，这赫然是一艘上品法宝级别的仙舟，九窍仙舟。

    这艘仙舟，产自大秦仙国九大天宗之一的玲珑天宗，是章海身上，除了幻火鼎之外，唯一的的上品法宝。

    韩易收好仙舟，开始盘点法宝，而且，他最关注的，便是中品法宝。

    对如今而言，下品法宝，已是隐隐跟不上他的修为。

    在章海乾坤戒中，有一件中品法宝，而且，这还是一柄剑器。

    韩易将之拿出来，这是一柄铜色巨剑，剑身宽厚，剑柄巨大，剑长更是足足有两米之长。

    铜色巨剑上，烙印着两个字。

    巨阙。

    中品法宝，巨阙剑。

    韩易将之收起，刚好自己的七星昆吾剑在和章海一战中，自爆损毁了，这一柄剑器，虽然从体型上，不符合韩易的要求，但品阶上，绝对合适。

    加上天寒剑，自己便拥有两柄中品法宝级别的剑器了。

    接下来，是一系列灵符。

    不过，能够入韩易眼中的，只有一个玉盒装着的灵符。

    这一张灵符，是比黑鼎雷霄符更高阶的灵符。

    三阶极品灵符，玄都神光符。

    这是玄都系列的灵符，出自大乾玉京山的灵符，韩易曾在刚筑基时，袁舜增送过一张，玄都阳火符，属同一个系列灵符。

    韩易将玉盒收起，心头已是满意至极。

    接着。

    他又破开拓跋图的乾坤戒，同样是大笔的修仙资源。

    其中。

    让韩易看重的，同样是一柄剑器，这是一柄中品法宝级别的金色长剑。

    剑身烙印两个字，无痕。

    无痕剑。

    除此之外，还有仙舟等诸多宝物，让韩易一阵激动。

    杀人放火金腰带。

    古人诚不欺我。

    将另外两个乾坤戒的东西，通通搬运到自己的主乾坤戒，韩易才着眼于接下来的计划。

    炼丹。

    没错。

    既然离不开，加上莫无闻给自己按上了一个炼丹师的专业名头，自己接下来，还要在观玄书院待一段时间，干脆这段时间，提升下自己的炼丹术。

    说起来。

    从他还在练气九层时，便已是购买了几百份金银丹的炼制材料，不过，当初玄丹宗面临重重困境，他也在追求实力上，渐渐将这门技能放下。

    此刻。

    正好趁着这段时间，提一提技能。

    另外。

    韩易打算在提升炼丹术之后，将制符术也提高，在晋升筑基期后，灵符在修士斗法中的作用，愈发明显。

    特别是遇到章海这等，拿灵符不当钱，疯狂砸落的修士，更是让韩易阴影久存。

    接下来。

    韩易将许久不用的八角金色丹炉拿了出来，又拿出金银丹原材料，开始炼丹。

    如今他的修为，已是金丹，而八角金色丹炉，才仅仅是法器，金银丹，同样品阶不高，只是供给练气期修士使用。

    这一练，韩易便觉得太过简单。

    不过。

    这样对他的炼丹术的提升，同样快速，肉眼可见的，眼前的半透明面板上的炼丹术进度，随着每一炉丹药的炼制，不断提升。

    韩易沉浸于炼丹之中。

    他并不知道，此刻，在他乾坤戒中，发生了诡异的一幕。

    在他将那两枚通体紫色的极品灵石，转移到自己乾坤戒中时，在乾坤戒的某一个角落中，这里，有一具女修古尸。

    这具古尸，是韩易在元崂山坠落的圣地碎片中，寻到的古尸。

    当初他吓了一跳，还直接甩出七星昆吾剑轰中古尸胸口，古尸屁事没有，七星昆吾剑的剑尖却歪了歪。

    此刻。

    这具女修古尸，陡然张开眼，那两枚用特殊玉盒装着的极品灵石，突然飞起，自动打开，两枚灵石跳了出来。

    接着。

    被这古尸一口吞下，空空如也的玉盒，重归原位。

    而这具女修古尸，重新闭上眼，这一过程中，古尸同样并无声息，仿如死物。

    一切，重归平静，只是乾坤戒中，少了两块极品灵石。

    某种变化，悄然发生。

    韩易不知道这一切，要不然，他绝对不会那么淡定。

    他此刻专注于炼丹。

    在第二天，一百多份金银丹的原材料，便已被他彻底消耗，以他如今的修为，法力的浓厚程度，掌控能力，就算是一千份金银丹材料，都不带喘气的。

    【炼丹术（炉火纯青98/100）】

    韩易对这进度，极其满足。

    第二日，他便前往书院的丹殿。

    观玄书院的设置，类似于上辈子的大学，分专业，每个专业，都有对应的学殿。

    炼丹师，便对应丹殿。

    在这里，韩易查看了丹殿的任务，有一对多的教授炼丹，有一对一的辅助炼丹，教学任务很多。

    很显然，丹殿，比较缺导师，怪不得昨日三位考核老师，对韩易的炼丹术很满意，韩易心头闪过念头，接着，便选择了好几个教授任务。

    而且，韩易还发现了，教学任务中，所使用的的丹药材料，丹殿还能提供。

    当然，丹殿也有要求，要保持一定的得丹成功率，保证一定的品质，而且，练成的丹药，还要全部上缴丹殿。

    而很多外导师，都选择自己购买材料，这样练成的丹药，都无需上缴丹殿。

    不过。

    韩易本身就不是看重这些丹药，自然对上缴丹殿，并无意义。

    他收获炼丹术技能进度，而观玄书院的丹殿，则收获灵丹。

    双赢。

    韩易申请了金银丹，真元丹、魂丹和罗天丹的丹药原材料，每一种，各一百份。

    金银丹主要是为了教学，供给练气学生使用。

    另外三种，是他准备自己拿来肝熟练度的丹药，练好后将部分丹药给到丹殿即可。

    真元丹补充法力，对筑基以上修士，都有作用，魂丹，能让神魂凝聚，也是筑基以上修士的常备丹药，至于罗天丹，则是作用于治疗，修复肉身。

    这三种丹药，是筑基以上修士，最常备的，法力，神魂，肉身，一一对应。

    丹殿的执勤丹师，将材料交给韩易时，还强调了一遍。

    “韩导师，注意了，这四种丹药，成功率如果达不到要求，那么，还需要从你这次任务的积分中，扣除相应的积分，如果成功率太低，甚至可能你这次的任务积分，都不够扣。”

    韩易点头，表示知悉。

    幸好自己在玄丹宗的时候，在晋升金丹期后，权限便是最大，宗门的丹方，他都储备了一份放在身上，此刻，才无需向丹殿购买丹方。

    “如此就好。”执勤丹师将韩易脸色如常，胸有成竹，稍微温馨提醒后，便不再多话。

    “对了，殿内可有丹炉售卖？”韩易问道。

    “有，韩导师需要何等品阶的丹炉？”执勤丹师回道。

    “最好是下品法宝级别的丹炉。”

    片刻后。

    韩易以一千二上品灵石，购得一件银色丹炉。

    丹炉名称，叫五行聚炼炉，品阶，下品法宝。

    韩易收好丹炉，便直奔丹殿后方的教学大厅，按照给的课表，在大厅中，已有八位练气学生，正在等候。

    没错。

    对观玄书院的导师来说，这种技能课，教授的大部分都是练气期学生，至于筑基学生，一般都自己研习，为晋升内导师做准备，偶尔有课程，也是申请一对一的指导。

    这一套教学理论，和上辈子的大学本质雷同，筑基学生，就好比大四学生，准备毕业，在写毕业论文，就算有不懂，找的也是导师一对一指导。

    而练气学生，都是大一大二的学生，需要按时完成课程，才能逐步进阶。

    韩易此刻，乃是本身面貌，青年模样，不过，这些年，他杀了不少人，身上的气息，隐隐透露出一股凶悍，让这些练气学生，心有畏惧。

    韩易轻轻一挥手，五行聚炼炉出现在大厅之中，接着，便将金银丹的材料，都拿了出来。

    一套熟练的炼丹准备前置动作完成后。

    才看向八位目光炯炯的学生，开始缓缓解释起来。

    他虽然未曾教授过学生，弟子，不过，他在玄丹宗时，曾在练气低阶，到外峰某些练气后期的师兄去学习炼丹，多少知道怎么教人。

    “当前，我们炼制的，乃是金银丹。”

    “金银丹，可补充练气修士法力，炼制过程中，最有难度的，是如何将银蛇藤和金麻散这两种主材融为一体，做到融洽，这一点，很考验法力的操控。”

    韩易顿了顿。

    说起来，他在玄丹宗的时候，炼制完金银丹后，本来还准备找机会炼制筑基丹，但一直没时间，此刻讲起金银丹，颇为感慨。

    一天的课程下来，练气期学生，有人激动，有人疑惑，有人懵懂，个人悟性不同，韩易也没有功夫去照顾到每个人，不过，在课上，如学生有疑问，韩易必尽心解答。

    而一百份的金银丹炼制下来，韩易的技能，直接突破到了【登峰造极】层次，而且，成功率已是达到了九成，不过，他拿出来五十份供给学生练习，另外五十份，才自己练，综合下来，成功率也达到了七成，算是保住了积分。

    回到住所，韩易开始炼制真元丹，罗天丹和魂丹，六天后，才将这三种丹药，都炼制成功。

    而且，因为炼丹术的突破，最难练的魂丹，韩易也在稳定下来后，成功率达到了六成，真元丹成功率保持在八成，而相对容易些的罗田丹，已是高达九成。

    讲课，炼丹，修行，周而复始。

    韩易沉浸在观玄书院的日子中，一发不可收拾。

    九个月的时间，一晃而过。

    (本章完)


------------

第238章：超凡入圣，无仙碎魂

    九个月的时间。

    韩易的炼丹术，已是不知不觉，在【登峰造极】层次，有了大的跨越。

    炼丹，也是一种修行。

    他的修为，也距离金丹中期更进一步。

    静室中。

    韩易盘坐蒲团，对着身前的五行聚炼炉，持续渡入法力，法力纯粹，温和平顺，从丹炉口流淌进入丹炉之中。

    丹炉内，一颗青色的灵丹，逐渐成形，诸多辅料，以丹药为中心，汇聚而上。

    韩易心头一喜，但却并未有一丝松懈，依旧全神贯注。

    足足过了一个时辰，他才缓缓收回手，长舒一口气，轻轻挥手，丹炉盖子飞起，从丹炉中，一颗青色的丹药，缓缓升起。

    韩易拿出一个高等级的玉瓶，将丹药收入玉瓶中。

    “成了。”

    “筑基丹，而且，是无瑕品质的筑基丹。”

    他脸上，喜意难掩。

    筑基丹的材料，本就难得。

    这一次炼筑基丹，他以妖丹为主材料炼制。

    这颗妖丹，是韩易杀了元兽宗谢仆轩的契约妖修，青炎貘，得到的。

    以金丹初期的妖修妖丹为主材，添以诸多辅材，再加上这九个月来，炼丹术已是有大进步，韩易才一具练成这一枚筑基丹。

    筑基，乃是仙道之始，冥冥之中，受到仙道限制，炼制本就不易。

    就算是他，都不敢保证一定可以炼制成功。

    此刻练成，自然欣喜。

    韩易将筑基丹收入乾坤戒中，眼前淡红色的面板，跳跃而出。

    【姓名：韩易】

    【寿命：74/500】

    【境界：金丹初期（94/100）】

    【功法：大日神罡（圆满100/100）】

    【技能：

    御剑术（返璞归真93/100）

    轻身术（返璞归真69/100）

    火盾术（返璞归真59/100）

    风墙术（返璞归真56/100）

    九重魂塔（返璞归真99/100）

    离火剑诀（返璞归真72/100）

    易容术（返璞归真12/100）

    古神观想法（登峰造极67/100）

    炼丹术（登峰造极59/100）

    灵虚指（登峰造极80/100）

    ……

    剑界（残）（完成度0/9）

    】

    “九重魂塔，已是到了返璞归真尽头，接下来，便是踏入下一个层次了。”

    韩易看到九重魂塔的进度，心头隐隐激动。

    接着。

    他将每一项都对了一遍，自己的修为，距离金丹中期，已是不远，再加上好几项技能，都处于返璞归真的后半段，甚至处于突破的边缘。

    等这些技能，突破到新的层次，再加上修为突破金丹中期，自己的实力，必将迎来阶段性，指数级的暴涨。

    韩易自信，踏入了金丹中期，再面对像章海，拓跋图这等金丹后期，杀之轻易，就算是对上金丹巅峰，也有一战之力，就算是打不过，也能维持不败。

    接下来。

    韩易盘算了当前自己身上的武器、灵石、丹药、阵法、灵符、仙舟等，这是他习惯性的阶段性中间盘点。

    突然。

    他眼眸一凝，双手一翻，一盒玉盒出现在手上，玉盒内，空空如也，可韩易记得九个月前，玉盒中，装着两枚极品灵石的。

    那可是极品灵石，能够让元婴真君都心动的东西，就这么不翼而飞。

    韩易陡然一惊，前前后后查看了一遍乾坤戒，并无所获。

    不翼而飞。

    这两枚极品灵石，消失了。

    “怎么可能？”

    “难道是我看错了？”

    韩易总觉得哪里不对劲，但一番查看和思索之下，也只好接受，那两枚极品灵石，真的不见了的事实。

    他并没有怀疑乾坤戒中那一具古尸，毕竟，他没有上帝视觉，也无法追溯乾坤戒中发生的一切，那一具古尸，他已默认是死物，自然不可能偷窃极品灵石。

    韩易将玉盒收入乾坤戒，将这一件‘疑案’暂时压在心头。

    接着。

    便盘膝坐下，神念落入识海空间中，开始修行九重魂塔。

    三天之后。

    识海之中，神魂凝聚的九重魂塔，不断接引识海周围的灰白之气，某个时刻，魂塔陡然一震，同一时刻，韩易没时间查看的系统面板上，九重魂塔已经发生了新的变化。

    【九重魂塔（超凡入圣1/100）】。

    不过，韩易早就有所预料，他心神依旧沉浸在魂塔的变化之中，就在九重魂塔突破到新层次的瞬间，在三重天魂塔之上，虚影凝聚成第四重天。

    随着九重魂塔第四重天的凝聚完成，一道神魂秘术，瞬间流淌心头，被韩易吸收。

    【魂术·斩魂】。

    片刻后。

    韩易睁开眼，心头大震，眼中狂喜。

    斩魂秘术，顾名思义，斩杀神魂。

    而这道秘术最让韩易震惊的是，这神魂秘术的施展方式，极其神妙。

    韩易可将这道秘术，融入法宝的攻击中，在斩杀对方肉身时，融入法宝中的神魂秘术，同时发动，将对方神魂斩杀。

    简单说，比如韩易将这道魂术融入青萍剑中，接着，用御剑术御使青萍剑斩杀某一头妖修，那附着在青萍剑上的斩魂秘术，可在青萍剑斩杀妖修的同时发动，将妖修神魂斩杀。

    这一道神魂秘术，比搜魂术附带的摧毁神魂，更加安全，毕竟，不需要像搜魂术一样，只有贴近对方，才能施展。

    这，才是韩易狂喜的原因。

    肉身易毁，神魂难斩。

    以后有了斩魂秘术，韩易便不用担心对方神魂逃遁了，七年多前，在玄血峰前，韩易斩杀了元兽宗几位修士，来不及灭魂，都让对方神魂跑了。

    以后，这种情况，不会再发生了。

    魂衰，夺魂，搜魂，斩魂。

    如此，凝聚了四重天的九重魂塔，让韩易多了四门神魂秘术，而且，每一重，都极其强悍。

    而这，仅仅是魂殿的九大传承之一。

    韩易心头对圣地，又有了新的认识。

    他之前杀了拓跋四兄弟，又灭了章海，和九鼎宗的章屠，已是结下了死仇。

    而九鼎宗能和魂殿争锋，章屠是九鼎宗的真传弟子，其身上，技能绝对也不同寻常，再加上其身上的秘密不少，韩易对这人，已是打起了十二分警惕。

    不过。

    韩易并不急得离开观玄书院，当前来说，应当是不可能碰上章屠了。

    将自身情况顺理了一番，韩易离开静室，前往内院的某一处阁楼，此处阁楼，能向玉衡界各个地方，传递物品信息，当然，这是要花钱的，距离远的话，费用也高。

    这一处阁楼，有点像上辈子的快递站点。

    这里的物品，会有外出导师接下，完成任务，可以拿积分。

    九个月前，韩易稳定下来后，制作了影像玉蝶，这种玉蝶，是特殊的一类，在渡入法力解开玉蝶时，需要法力以不同的频率震动，震动频率对了，才能开启玉蝶，如果错了，玉蝶会直接碎裂，其中的影像，彻底消失。

    简单说，这就相当于是一种带着密码锁的玉蝶，法力频率便是解开锁的密码。

    当然，玄丹宗高层，本就有一套特殊的频率锁。

    玉蝶中，韩易将他经历过的事情，当前的情况，传递向玄仙阁。

    八个月前，韩易收到了柳如烟派人送回的玉蝶，玉蝶影像中，并不仅仅是柳如烟，还有秦无羡的身影，他让韩易暂时待在观玄书院，他有事走不开，等他腾出手来，便会前往观玄书院，接回韩易。

    五个月前，又有玉蝶从玄仙阁而来，这一次，玉蝶中的影像，是火冥师兄，而且，火冥师兄自述自己因祸得福，终于晋升了金丹中期，脸上的喜色难掩，让韩易也为止欢喜。

    而今日，是之前有学生来通知他，说有自己的玉蝶信息，韩易这才前来。

    他取了玉蝶，回到静室，渡入法力，法力以特殊的频率震动，片刻后，震动停下，玉蝶上，灵光浮动，一道人影幻化而出。

    这一次，是火冥的身影，他的神情，显得前所未有的憔悴，韩易心头陡然咯噔一下，一股不安的预感浮现。

    “秦师兄死了。”

    火冥的第一句话，就让韩易脸色大变，猛地站起来。

    “怎么可能？”

    不过，这玉蝶只是录制影像，并不是实时互动，韩易眼眸睁大，骇然情绪流露，死死盯着影像中的火冥。

    声音继续。

    “三个月前，秦师兄前往蜀都，说有线索。”

    “七天前，毫无征兆之下，秦师兄放在宗内的魂牌破碎，诸葛师兄秘密传信于我，当前，宗门也，也只有诸葛师兄和我知道。”

    “司鸿师姐在外，并不知道，其他几位师弟，沈平，连廷羲，祝思远，也同样瞒着，以防万一。”

    火冥的表情，异常凝重，他抬起头，看向韩易的位置，沉声说道。

    “韩易，宗门需要你，你得回来了。”

    声音刚落，影像中断，玉蝶咔嚓一声破碎掉。

    韩易轻轻弹指，将这碎掉的玉蝶碾压成齑粉，连一丝修复的可能，都不复存在。

    “秦无羡死了？”

    “这，怎么可能？”

    韩易站起身来，脸色剧烈变化，足足过了一分钟，才又重新坐了下来，脸上的表情，异常难看。

    他还记得八个月前，秦无羡回信说，他有事走不开，等忙完了就来接韩易回宗。

    可这才仅仅是八个月，便听到秦无羡身陨的消息，着实让韩易心头狂震。

    而且。

    接不接他，已是次要，最主要的是，秦无羡可是玄丹宗当前最强者，能排上真人榜的修士。

    他这一陨落，不单单是他的事情，而是整个玄丹宗的危机。

    韩易想的明显更多。

    比如，如果有人以他为饵，试探袁舜，如果后续袁舜不出手，接下来，其他大宗门，甚至玄丹宗附近的金丹宗门，肯定会有想法。

    这，麻烦了。

    诸多念头浮动，韩易心头，有一丝急躁，他也意识到了这点，深吸一口气，将这一丝急躁抹掉，经过了这么多年，他已不是当初刚穿越时候，遇到点小事，就胆战心惊的小修士了。

    只是用了一分钟，韩易便定下来接下来的行程。

    那就是，立刻返回玄丹宗。

    虽然，这样做，一定程度上属于冒险，韩易并不知道外院或者外院之外的修士，是否还盯着自己，但他不可能因为顾虑这个，一直待在观玄书院，而置玄丹宗于不顾。

    当然。

    如出去了，遇到了不可抗的袭杀，韩易还是会选择退回观玄书院，先保存自身，再缓缓图之。

    简而言之。

    韩易积极尝试着离开观玄书院，赶往大乾。

    他先是去了内院管理导师的宫殿，提交了外出的申请，对外导师而言，外出一趟，几年，十几年，甚至一去不回，都有可能，书院自然不会强求。

    递交申请，做好登记后，韩易便飞身而起。

    这是他九个月来第一次离开内院，他的容貌，刚才在下方的时候，便已是做了改变，换成了一位平平无奇的中年人，背着一柄金色长剑。

    这是得知拓跋图的中品法宝，无痕剑。

    韩易的七星昆吾剑碎裂了，天寒剑和巨阙剑的目标太大，幻火鼎又受损严重，还未修复，青萍剑只是下品法宝，也唯有这一柄无痕剑相对来说，比较低调些，适合韩易使用。

    遁上半空后，韩易放出仙舟。

    这仙舟，不是之前的红月仙舟，红月仙舟毁于章海的灵符之下，这艘仙舟，得之章海的乾坤戒，其品阶，比红月仙舟更好。

    上品法宝，九窍仙舟。

    这艘产自大秦仙国九大天宗之一，玲珑天宗的上品法宝级别仙舟，造型特殊，舟体之上，有九窍，九窍齐动，速度夸张。

    这艘仙舟的控制中枢，四十九个凹槽，每个凹槽，可嵌入一百颗上品灵石，总共可嵌入四千九百颗上品灵石，全速之下，在金丹修士中，堪称极速。

    而韩易之所以敢尝试离开，这艘仙舟也是原因之一。

    这等特殊时期，韩易自然不吝啬灵石，嵌满灵石后，全速迸发。

    虽然观玄书院位于第七仙环，理论上是不允许仙舟飞遁的，但韩易此刻也管不了那么多了。

    而且，他这速度，就算是豫州仙城的大秦官方修士想要抓他，都很难抓得住，他就不相信自己那么倒霉，遇到真君修士。

    和那一位从至尊阁追杀出来的金丹巅峰修士相比，遇到大秦真君修士的可能性，还要低得多。

    两者取其轻，韩易自有选择。

    一天后，韩易抵达第八仙环，一路上未遇到大秦官方修士，让他松了一口气。

    两天后。

    韩易抵达第九仙环。

    三天后。

    韩易从某一处侧门离开豫州仙城，朝着天南仙城的方位，急速驶去。

    突破到【超凡入圣】的九重魂塔，让韩易的神魂力量，比之前强大了太多，神识狂涌之下，这艘九窍仙舟的速度，比金丹巅峰快得多。

    仙舟一闪而过，直奔天南仙城。

    十二天后，仙舟越过天南仙城，直奔万妖山脉，这一次，韩易不再乘坐仙舟跨越山脉，而是以自己的实力横渡。

    再六天后，缙云仙城在望。

    再四天后，大乾仙都映入眼帘。

    乾都，第八重仙庭，大应路，凤濮区，江高街，南凉坊，玄仙阁。

    时隔将近一年，韩易重归此处。

    他落在玄仙阁四楼，四楼中，原本柳如烟在此，韩易落下时，她脸色惊喜，连忙迎了上来。

    “韩师弟，你竟然回来了。”

    “真是太好了。”

    “对了，秦师伯去接你了？”

    整个玄丹宗，目前也就是诸葛无忧，火冥和韩易知道秦无羡身陨一事，其他人并不知情。

    韩易摇了摇头。

    “未曾，我自己觉得时机合适，便先回来了。”

    恰此刻，一道身影，闪烁出现在四楼，来者，正是火冥，火冥见到韩易，点了点头，接着，扭头对柳如烟说道：“如烟，你先下去，我和韩师弟有事情商议。”

    柳如烟并未多想，宗门有些秘密，自然只有太上长老才知晓。

    柳如烟退下后，火冥表面上和韩易说着想了解韩易过去大秦发生的事情，暗地里，确是神识传音，而韩易表面上，解释着这一趟的事情，实际上，也用传音回答。

    韩易自然是询问关于秦无羡的事情，在之前的玉蝶中，只是一段简洁的留影，只有一个秦无羡魂牌破碎的身陨消息，其他细节，都没有。

    而火冥的一番解释下，韩易却疑惑不减，因为火冥知道的也不多。

    只知道秦无羡在五个月前，给宗门留下信息，说有了袁舜的线索，赶往蜀都，但却在两个多月前，魂牌破碎，诸葛无忧通知火冥，火冥才制作玉蝶，送往观玄书院，给到韩易。

    “没有其他消息吗？”韩易问道。

    “没有？”火冥回应

    “对了，问了蜀都那边玄仙阁的周肃没？”韩易再问。

    火冥摇了摇头：“不曾。”

    “询问简单，就怕坏事。”

    韩易点点头，宗门直接找周肃询问诸葛无忧，这里面的意味，太过不同寻常，不管是诸葛无忧还是火冥，都是深思熟路之人，自然不会贸然询问。

    他们这一问，便代表着宗门失去秦无羡的踪迹，如被有心之人挂念上，自然麻烦。

    “韩师弟，诸葛师兄的意思是，让你前往蜀都一趟，暗中调查一番。”

    “你的易容术，已是能瞒天过海，由你出手，最是合适。”

    火冥沉声说道，这才是诸葛无忧和他，急需韩易回来的原因。

    秦无羡魂牌破碎，这件事，太过重要了，得实力强大，信得过，而且技能够强的人，他们才放心。

    韩易点点头，他在路上，便已经有所猜测。

    “好，我即刻启程。”

    韩易同火冥对视一样，都看到对方的凝重，接着，不再犹豫，飞遁出玄仙阁，重新放出九窍仙舟，朝着乾都之外掠去。

    目标，蜀都。

    (本章完)


------------

第239章：自导自演，再遇闻香

    韩易不知道的是。

    当他半月前，绕过天南仙城，进入万妖山脉的第三天。

    两人身影，骤然出现在万妖山脉附近。

    其中一个穿着锦绣华服，脸上带着笑，但这一丝笑意，却属于皮笑肉不笑的那种。

    这赫然是豫州至尊阁主管，鲍哲圣。

    在鲍哲圣身旁，是一位脸色沉稳的青年，青年穿着玄袍，身上气息，不过是金丹中期巅峰，不过，却让金丹巅峰的鲍哲圣，都隐隐有一种平等对待的态度。

    如韩易在此，必定能认出来，这位，便是在章海和拓跋四兄弟记忆中经常出现的，章家天骄，九鼎宗真传弟子，章屠。

    而此刻。

    章屠的脸色，沉稳中，蕴含着滔天的怒意，这股怒意，让他的身躯，隐隐膨胀，再看，却并无异常。

    在章屠身旁的鲍哲圣，其手中，有一个圆盘，圆盘中，有红黑二色，不过，黑色居于中间，红色，在圆盘的边缘位置，红色指向的赫然是前方的万妖山脉。

    鲍哲圣收起圆盘，摇了摇头，脸上一股狠色浮现。

    “该死，这家伙，速度怎么这么快，我们乘坐上品仙舟，再加上我的金丹巅峰修为，竟然被这这家伙跑了。”

    “他乘坐的仙舟，难道是极品法宝仙舟？”

    “也唯有这个可能了。”

    他看向章屠。

    “章屠，对方已逃入万妖山脉，或者跨过万妖山脉，到了对侧的大乾而去，鉴仙镜的引子，就没办法找到对方了，这引子，只有在大秦仙国范围内，才能使用，进了山脉，便失去效果了。”

    “你准备怎么做？”

    章屠沉稳的脸色，阴冷浮现。

    “不急，等先把虞家拿下再说，虞家，才是重中之重。”

    “至于这修士，拿下虞家，等我踏入金丹后期，就算是元婴，我都不惧，这大乾玄丹宗，我亲去一趟。”

    “杀人，灭宗，挥手可得。”

    鲍哲圣觉得章屠的口气太大了，就算是金丹巅峰的他，面对真君，都不敢造次，只有那些逆天的金丹巅峰修士，才能抗衡元婴，甚至，逆斩元婴。

    “对了，章屠，你执意逼迫虞家就范，为何搞的那么复杂，找我说，直接找些劫修，直接冲入虞家，将虞家那几位金丹全灭了就是，剩下的，还不是你想怎么搞，就怎么搞了。”

    章屠收回视线，扫了一眼鲍哲圣，鲍哲圣在这一眼下，眼皮一跳。

    “你可以理解为这是我的修行，是我的执念。”

    “放心，等我成了九鼎宗真君，到时候，必定支持你，夺得一支至尊令。”

    鲍哲圣闻言，脸色满意，表面上，对章屠的秘密，轻轻揭过，不过心里是什么想法，只有他最为清楚。

    “走！”

    鲍哲圣抛出一艘金色仙舟，仙舟透露出一股至尊气息，如是寻常金丹修士，在这个至尊气息下，都不一定敢接近。

    章屠收回视线，飞遁而起，落在仙舟上，倏忽离去。

    韩易不知道自己的全力奔赴，恰好躲过身后的追踪。

    在离开乾都后，九窍仙舟，直奔蜀都，如果是筑基后期，加上地仙级仙舟，需要一个多月的时间，而如今，仙舟升级，修为突破，只用了短短十三天，韩易便已经抵达蜀都。

    仙舟从蜀都侧门的仙舟通道中进入，跨过第九仙环，抵达第八仙环的玄仙阁上空，便收了仙舟，。

    接着，伪装的面貌，重新恢复成韩易的本体，再直接落到下方的玄仙阁，踏入其中。

    在玄仙阁的三楼上，周肃看到韩易，陡然站起，眼神惊喜，激动难耐。

    “韩师弟，不，不对，现在要叫韩师叔。”

    “韩师叔，你怎么来了？”

    踏入玄仙阁的韩易，神识始终落在周肃身上，不放过其一丝变化。

    不过。

    周肃的身上，只有激动和惊喜，并未见惊恐和紧张表情，韩易不由得点了点头。

    周肃，应该没有问题。

    周肃的修为，比十多年前强了一筹，已臻至筑基中期巅峰，距离筑基后期，仅有一步之遥。

    “恰好有事来蜀都一趟，想着你在这里，便来瞧瞧。”

    韩易笑着，坐了下来，上一次来蜀都玄仙阁，已是接近二十年。

    “对了，蜀都内，最近可有不同寻常的事情。”

    韩易并未先问秦无羡的事情，而是没头脑的问了一声。

    周肃微微一愣，虽然不知道韩易问这个做什么，但还是想了想，突然，他眼睛一亮。

    “最近最不同寻常的事情，应该便要数冠军侯的事情了。”

    韩易眉头轻抬：“冠军侯？”

    周肃点头，笑着回道：

    “不久前，冠军侯办事不力，被派去坐镇血海，已是闹的蜀都人尽皆知。”

    韩易目光一闪。

    冠军侯，是大乾七大侯爷之一，其冠军侯的名号，是打出来的，并不是世袭的，修为强绝，听说在真君中，也能排得上号，更有化神之资，颇得大乾帝君的厚爱，没想到办事不力就被贬去血海坐镇了。

    至于血海。

    八年前，血海动荡，血魔之灾骤起，大乾众多修士，加入血魔战场，不过，在不久之后，崩散的血海回落，让大乾众多修士，都松了一口气。

    而在那其中，又发生了袁舜瞬杀江九歌，一击重创柳宿真君一事，让大乾哗然。

    之后，血海平息，镇北侯并未要求玄丹宗继续镇守血海附近，而是派了逐风吏，在血海边缘镇守。

    韩易没想到堂堂冠军侯竟然被派去血海。

    这其中，肯定有其他隐情，不过，这不是自己关注的，他关注的，是关于秦无羡的事情。

    接下来，韩易又同周肃聊了其他事情，然后才不经意的问起。

    “对了，秦师兄不久前也路过蜀都，可有到此处。”

    周肃自然而然的点点头。

    “那已是半年前的事情了，秦师伯只是稍微歇息，便又离开了。”

    韩易听到这话，心头陡然一震，但却掩盖的很好，以他如今金丹初期巅峰的修为，在筑基中期的周肃面前，基本上不可能被察觉这种变化。

    “那秦师兄，可有说去往何处？”

    “恰好我这事情，比较难办，如能找到秦师兄，一齐出击，必定手到擒来，也不用我如此担忧了。”

    韩易适时露出担忧的表情。

    不过，让他失望的，周肃只是摇了摇头。

    “没有，秦师伯的去处，自然不会跟我们说。”

    “或者师叔在玄仙阁内再等一段时间，也许秦师伯就回来了，也说不定。”

    韩易笑了笑，摇摇头：“不行，我这个任务，时效性很强，不能耽误太久的。”

    又稍微聊了聊，韩易便告辞离去。

    不过。

    他并没有离开多远，而是在玄仙阁斜对面的客栈，住了下来，又观察了一天周肃的情况，发现并无异常，才飘然离去。

    离开玄仙阁的韩易，突然有一丝茫然。

    蜀都辽阔，让他去找一位陨落的修士，无异于大海捞针。

    更何况，秦无羡已是陨落了半年，如其陨落是公开的，那这半年时间，玄丹宗早就收到了他陨落的消息了。

    这只能证明，秦无羡的陨落，只有少数人知晓，而且，这则消息，并未扩散开。

    甚至，其陨落都可能不是人为造成的，而是像陷落蜃仙幻境这等诡异的地方，陨落其中也说不定。

    突然。

    韩易心头一动。

    秦无羡死了，那假如还有第二个秦无羡出现，岂不是就可以将杀死他的修士，来个引蛇出洞？

    不过，下一瞬。

    他摇了摇头。

    这其中，危险极大，万一杀死秦无羡的是元婴真君，韩易挨不住一击，便会陨命。

    甚至，因为自己的出现，会让对方探知到玄丹宗的虚实，进而怀疑袁舜的失踪一事。

    “有了。”

    韩易眼眸一亮，突然摇身一变，变成了玄丹宗宗主袁舜的模样，气息上，收敛于心，并未散发出真君气息。

    这一招，便是将袁舜并未失踪，暗中告诉杀死秦无羡的修士，他来了的消息。

    而想要把这则消息传递开，并不困难。

    韩易飞身而起，放出仙舟，接着，便朝着某一处街坊遁去，片刻后停下，接着，以易容术伪装的真君气息，轰然爆发，威严如天神，直上天穹，浩浩荡荡。

    街坊下方，一位大乾官方修士，飞升而起，看清韩易的容貌，陡然一惊。

    “袁宗主，此乃蜀州仙城，按照规定，不可在蜀都中斗法，请袁宗主慎重。”

    这位修士，只是金丹后期修士，在韩易伪装而成的真君气息下，心头战栗，但也并未退缩，开口说道。

    让他松一口气的是，玄丹宗宗主袁舜，竟然点了点头，稍稍收敛气息。

    “抱歉，刚才追杀一位宗门叛徒，那位叛徒逃入此处街坊，如有发现，可劳烦阁下代为抓捕，我袁舜，赏赐一万上品灵石。”

    接着，韩易轻轻一弹，灵光幻化出一张画像，这画像是一位面貌沉稳的修士，如果大秦仙国章屠在此，必定目眦尽裂，因为这画像，赫然便是他的容貌。

    “诸位，这人，潜伏在我玄丹宗，伪装面貌，盗取机密，如能抓到此人，我袁舜，愿拿出一万上品灵石，作为赏赐。”

    韩易用灵光幻化出的画像，足足有十米高，下方的修士，自然也能看清，听到韩易的话，心头一热。

    一万上品灵石啊，寻常金丹修士，都绝对不可能有这么多灵石，只有到了金丹中后期的富裕修士，才能有此财力。

    财帛动人心，底下修士，纷纷将这则画像，用玉蝶，玉盘，灵符等刻印下来。

    万一自己抓到了，立马暴富，这样的机会，稍纵即逝，不容错过。

    而韩易在以袁舜身份，发出这‘无中生有’的悬赏令之后，便又闪身离去，让大乾六部修士，松了一口气，他担心的，自然是袁舜不管不顾，直接轰击下方街坊，虽然事后大乾六部真君可能会出手，但他和下方的修士，都算是白死了。

    遁出这处街坊之后，韩易再次易容，变为在大秦仙国至尊阁时候，那位矮瘦的老年修士，修为上，是筑基后期。

    接着，便重新回到刚才那一处街坊中。

    此刻，那街坊中的修士，都激动得到处找人。

    韩易寻了个酒楼，点了一桌菜，接着，便听到酒楼中，谈论的，都是玄丹宗袁舜出现，悬赏玄丹宗叛徒这件事，很多人还将章屠的画像，幻化出来。

    有人存疑，有人激动，有人并不想插手，反而觉得危险，必须避开，准备离开这处街坊。

    韩易只是静静待着，到了傍晚，又租了一处客栈，暂且住了下来。

    夜至深。

    一道影子，从客栈中溜出来，朝着某一处街道遁去，这人，当然是韩易，不过，他此刻的样貌，是章海记忆中，章屠的模样。

    他要自导自演，在落实袁舜出现这事情的同时，将可能杀死秦无羡的修士，引出来。

    突然。

    一位修士，在韩易现身的前方位置出现，狞笑着，朝着韩易杀了过来。

    “抓到你了。”

    “杀。”

    韩易眉头一挑，这修士，竟然是金丹中期的修为。

    不过转念一想，他便也知道了，能在袁舜手下逃走的，必定是金丹修士，敢出手拦截的，同样也只有金丹修士，筑基修士，哪里敢参合进来这件事。

    不过，出现的这金丹修士，恰到好处。

    韩易轻轻一晃，身体消失在原地，轻身术彻底让他融入黑夜中。

    接着。

    一道金色光芒，如同刺破黑夜的光，刹那出现，便已是让那位金丹中期的修士，骇然色变。

    不过。

    这修士，只是一位散修，手中的法宝，只是下品，被金光直接洞穿折断，金光速度未减，直接从这散修头颅中洞穿而过。

    而且，斩魂附着于无痕剑上，直接将其神魂灭杀。

    韩易掠过，将其折断的法宝和乾坤戒都撸了下来，闪烁消失。

    接着，在街道尽头改变容貌，变成一位壮硕的青年，身体折返，青年人爆喝一声。

    “是袁舜追杀的修士。”

    “该死，他杀了人。”

    刹那之间，隐藏在黑夜中的诸多修士，纷纷遁起，朝着此地围来，不过，看到地面上身死魂灭的散修，有好些修士，眼眸惊惧，已是打起了退堂鼓。

    “是宋野那家伙。”

    “宋野可是金丹中期，看着情况，竟然只是一个照面，便被斩杀，这玄丹宗叛徒，绝对有金丹后期的实力。”

    “怪不得，怪不得能在玄丹真君手下逃的一命。”

    “此人太凶，还是不参合进去为好，告辞。”

    有不少金丹初期修士，看清形式，纷纷遁走，其中，便包括变化成壮硕青年的韩易，只有少部分金丹中期，金丹后期修士，目光闪烁，并未放弃。

    不过。

    遁走的韩易，并没有返回客栈，而是紧随着某一位金丹修士，跟随途中，将身上的气息，压缩到连金丹期都完全察觉不出来的地步。

    在易容术踏入【返璞归真】层次后，不仅能短时间内模范袁舜的气息，就连隐匿气息，都远比敛息术要强的多。

    当然，这也是因为韩易学了易容术，这门技能的功效，已包括了敛息术的原因。

    而韩易之所以跟随着这金丹修士，则是因为这金丹修士的面貌韩易虽不认识，但其气息，韩易认得。

    在八年多前，韩易在元崂山中，遇到了闻香教三位金丹修士的袭杀，当时韩易以筑基巅峰修士，逆战三位金丹，其中一位，是手持巨刀的壮硕修士。

    那一位修士，被韩易斩落后，被其神魂，卷着尸体，逃遁离去。

    那位修士，韩易并不知道其姓名，不过，其气息和容貌，韩易却是认得的。

    他此刻追踪的这位修士，从气息上看，赫然和那位壮硕青年一样，不过，容貌上，却变成了一位四十出头，一般身材的青年。

    “闻香教的堂主。”韩易脸上冷色浮现。

    而此刻。

    石横确实一脸凝重，他如今，已不再是有三个身份，而只有两个，一个是闻香教的堂主，另外一个，是散修，至于在被韩易斩杀之前，问仙宗的太上长老，他已不敢回归问仙宗。

    八年多前，韩易斩杀他的肉身，让他神魂逃走，和后来逃走的庞溧，回到闻香教总坛后，由其中一位护法，挑选了一具身躯，用上了高品阶的闻香丹，让他躲过夺舍之劫，重获新生。

    不过，夺舍之后，他的修为，永远维持在刚踏入金丹初期的层次，再无法寸进。

    他自然恨死了玄丹宗韩易，连带着也痛恨玄丹宗。

    不过。

    今日他赶来，是因为袁舜突然出现在这处街坊，圣教护法让他来调查下情况，护法的担心，他自然清楚，因为半年前，玄丹宗有一位修士，误打误撞之下，碰见了圣教接下来要发动的大事。

    圣教护法悍然出手，直接将之灭杀，连魂魄都磨灭至碎。

    要怪就怪那修士，太过倒霉，而且，那修士还引发了不少麻烦，就连冠军侯，都若有察觉，要不是……

    石横想到这里，心头陡然大寒，因为他察觉到在他身后，有诡异的东西，紧紧跟随者。

    下一瞬。

    他只听到噗嗤一声，那是利器斩断脖子血肉的声音，他的视线，随着这一道微弱的声音，急速翻转。

    痛疼未生之前，他已是感觉到有一只手，抓住了自己的头颅上。

    毁灭的气息，轰入识海，摧枯拉朽，

    (本章完)


------------

第240章：星河真君，金丹中期

    杀死石横的，当然是韩易。

    石横的气息，韩易绝不会认错，特别是韩易的九重魂塔突破到了【超凡入圣】的层次，神魂之强大，已经是堪比金丹巅峰，对气息，已是极其敏感。

    而在稍稍远离自己自导自演的地方后，韩易果断出手，斩杀石横。

    原本韩易的打算，是制造袁舜出现的现象，再悄然离开，至于秦无羡的下落，茫茫蜀都，已是难以寻找，却没想到，突然有了新的发现。

    闻香邪教。

    韩易对这个邪教，可是痛恨得很，郑海，燕茹的遭遇，都和这个邪教有关系，自己之前到蜀都，也数次遭到这个邪教布道使乃至堂主的追杀。

    所以，韩易果断出手，

    无痕剑斩断其头颅，直接发动搜魂秘术，将其神魂记忆，凝聚成魂影。

    接着，收起对方乾坤戒，身形一晃，消失在原地。

    ……

    乾都，某一处巨大府邸，深处，一位气势威严的老者，盘坐蒲团。

    当石横被韩易所杀，神魂被摧毁，凝聚成魂影后，这老者，睁开了眼睛，其眼眸中，星光浮动，诸月闪烁。

    “石横死了。”

    “果真是袁舜？”

    这老者喃喃出声，缓缓站了起来，在他身后，一张星图，徐徐收拢，汇聚于其道袍之上，化为一副群星图案。

    “看来，得本尊亲自出手。”

    “这关键时刻，可不能让他坏了事。”

    “我倒要看看，你这得了半仙遗蜕，已是半人半尸的大修士，可否能挡得住我诸天真形图。”

    说到‘诸天真形图’，这老者身上的道袍上，群星闪耀，一股绝强的气息，随着震荡，仅仅刹那，便再次收敛。

    这老者轻轻迈步，消失在原地，刹那之间，已是到了百米高空。

    下方，是蜀都第四仙环，某一处巨大的宅院。

    宅院大门牌匾，挂着‘文昌侯府’四个大字。

    文昌侯，大乾七大侯爷，最低调，最没有存在感的侯爷。

    而如果有大乾其他真君修士在此，看到刚才位于‘文昌侯府’内的老者，定然会认得，此人，乃是大乾八大宗，星月宗的上任宗主。

    褪下星月真君，得授星河真君称谓的大修士。

    从第四仙环文昌侯府离开的星河真君，每一步落下，都是撕裂空间，跨越数里之巨，不到一炷香，便已是从第四仙环，抵达了第八仙环某一处街坊，骤然遁落下方，在街道隐蔽尽头，并没有尸体，不过，淡淡的毁灭气息，却被他捕捉在手上，凝聚成一丝魂引。

    轻念秘术，正想用魂引追踪，却刹那一顿，指尖的魂引，已是缓缓消散。

    星河真君眼眸抬起，略显凝重，其头顶的星光，闪烁频次骤然加快。

    “魂术？”

    “而且还是极高明的魂术，传闻袁舜和魂殿，有些关系，如此看来，应当便是袁舜无疑了。”

    “不过，就算是魂术，都无法窥探圣殿之秘。”

    “不过，得禀告圣主，计划，得加快了。”

    星河真君重新飞遁上天，撕裂空间离去，其方位，赫然是更靠深处的仙环。

    另一边。

    韩易改变主意，回到落塌的客栈后，心神沉入识海空间，将刚凝聚而出的魂影招至面前，快速浏览起其记忆。

    不过。

    让韩易诧异的是，这记忆中，小部分的区域，完全黑暗，应当是被下了禁制，但其他可见的部分，其信息量同样惊人。

    看到某个画面，韩易神魂狂颤，这个画面中，是一位熟悉的修士，被一位周身星光璀璨的修士，一掌拍死，神魂被星光一卷，消融不见。

    秦无羡。

    这画面中的修士，赫然是自己一直想要寻找的秦无羡。

    而杀死他的修士，在这位修士中，也并未掩盖，身份清晰。

    星月宗，星河真君。

    秦无羡身死之前的怒吼，从画面中传递出来，让韩易胸中怒意疯狂暴涨。

    而从记忆中还有一则消息，透露出，那就是闻香教在蜀都，即将有大事件发生，至于每次提到大事件，画面则是一暗，显然，这一部分信息，被遮蔽了。

    而在这位名叫石横的修士记忆中，韩易还窥见了闻香教的堂主秘密，在闻香教中，每几位堂主，都对应一位护法，他们虽然知道闻香教有其他护法，也有圣主，但是都没有见过其他护法，更别说圣主了。

    而温真，庞溧，石横，对应的，便是星河真君。

    韩易想了想，神魂之力涌出，试探着去窥探那黑暗的记忆，却突然发现那黑暗记忆，沸腾翻滚起来，瞬间炸开，不过，这一切，他早有预料，只是轻轻一挥，便将炸开的记忆魂影，扫了出去，撞在识海空间边缘。

    下一瞬。

    炸开的魂影，咻的一身，被识海上空的黑色珠子吸收，吞噬消散。

    韩易对这一幕，已是不意外，这魂影虽是搜魂秘术凝聚，但这修士的记忆被种了禁制，自己窥探，触发禁制，这部分信息异变，自然被黑色珠子当成是外来异种灵魂能量。

    韩易窥探黑暗记忆的瞬间，也是星河真君落下街坊的时候，当记忆禁制被吸收吞噬，星河真君指尖的魂引也消散，他确定是袁舜，飞遁而起，直入仙环深处。

    客栈中。

    韩易睁开眼，眼眸中，一丝悲痛流淌，随着悲痛而来的，便是无边的狂怒。

    “闻香教。”

    “星河真君。”

    韩易低沉念叨，眼眸中，杀意浓郁如化不开的潮水。

    不过，仅仅是三息，这些杀气和愤怒，便被他压在心底。

    不管是闻香教，还是星河真君，都暂时不是他能撼动的，最多也就是杀几个堂主，灭几位闻香使，再捣灭几处炼丹场，对闻香教来说，连伤筋动骨都谈不上。

    闻香教号称八大护法，这八位，可都是真君，韩易万万没想到，星月宗的星河真君，竟然是八护法之一。

    那其他七位护法，是否也暗藏在宗门，或者大乾官方中。

    想到这里，韩易心头凛然。

    闻香教可是玉衡界最大邪教之一，在八大护法之上，还有圣主，传闻中，这位圣主，可是化神级的大能。

    这等庞然大物，以韩易当前的修为，真找上闻香教，是妥妥蚍蜉撼大树，找死。

    “不急，知道了仇人，以后有的是机会报仇。”

    韩易将这笔血账压在心头的同时，对另一个方面，关于有人想要用秦无羡试探袁舜的事情，也有了断论。

    闻香教本身便是邪教，从记忆中看，应当是秦无羡撞破了这个邪教的阴谋，才被星河真君杀死，根本不是有人蓄意用他来钓鱼。

    只是误会，韩易多想了。

    如此，韩易也算是松了一口气。

    他长身而起，连夜离开蜀都，放出九窍仙舟，朝着第九仙环驶去，跨过第九仙环，离开蜀都，接着，北上玄丹宗。

    上品仙舟，九窍仙舟，急速掠过，只用了九天的时间，便跨越了漫长的距离，抵达落枫郡内的新玄丹宗。

    韩易收起仙舟，落在玄丹峰上，神识扫过，坐镇玄丹峰的诸葛无忧，已是猛地睁开眼，他又传音，唤来刚归宗不久的司鸿雪。

    韩易走入殿中，看向诸葛无忧，又看了一眼司鸿雪。

    “别担心，我已将实情，告知师妹。”

    韩易点点头，司鸿雪也算是玄丹宗老一辈的太上长老，自然有权知道，而且，作为宗门高端战力之一，司鸿雪知道，也有利无弊。

    “秦师兄死了。”韩易咬着牙说道

    这话一出，诸葛无忧和司鸿雪浑身巨震，虽然秦无羡魂牌破碎，他们早有心理准备，但骤然听到韩易这话，还是忍不住心悲如哀，良久才恢复过来。

    “说说看，到底…到底怎么回事？”诸葛无忧语气哽咽，这种表情和情绪，是韩易从未在他脸上见过的。

    修士也是人，喜怒哀乐，自是正常。

    韩易开始诉说，说的很慢，只是将魂术稍微修改了下，说成自己修炼一门寻常的搜魂法术。

    说完之后。

    诸葛无忧和司鸿雪，又足足愣了三分钟，才彻底从这则消息中，回过神来。

    “闻香教，竟然是闻香教。”诸葛无忧喃喃自语。

    “没错，是闻香教，闻香教的八大护法之一，便是星月宗上任宗主，星河真君。”

    “这也是我不敢继续停留在蜀都，连忙撤走的原因。”

    韩易解释道，接着又问道：

    “诸葛师兄，接下来，我们要怎么办？”

    诸葛无忧视线扫过韩易，又扫过眼神茫然透露出无限悲切的司鸿雪，心头暗叹一声，表情已从悲伤中恢复过来。

    这时候，由不得他让情绪自然挥散。

    “两件事。”

    “第一件事，将这件事告知沈平他们。”

    “第二件事，等。”

    “等宗主归来，为今之计，也只有如此了。”

    韩易沉默，诸葛无忧的这两点，他自然想到，这也是当前玄丹宗最应该做的事情，失去了秦无羡，玄丹宗最高端的战力，骤然消失，如遇到劲敌，而且来个鲁莽点的劲敌，玄丹宗便会暴露出自己的软肋。

    别说南斗神宫，万法宗这等拥有元婴的大宗门，就算是附近的金丹宗门，都会来找玄丹宗麻烦，距离玄丹宗不远处的须弥谷，便可能第一个发难。

    所以。

    这段时间，便是维稳，稳定下来，直到袁舜回归。

    诸葛无忧突然转身看到韩易。

    “韩师弟，秦师弟身陨，我的伤虽然好了，但短期内绝无可能突破至金丹巅峰，接下来，宗门需要靠你了。”

    诸葛无忧的眼神中，有前所未有的希冀。

    韩易陡然一沉，这种沉重无形，但确实存在，这是一种负担，也是一种刺激。

    他眼眸郑重，重重点了点头。

    “诸葛师兄，我明白了。”

    片刻后。

    在宗门的沈平，也被招来，被告知秦无羡身陨一事。

    其他两位，连廷羲和祝思远，恰好有要事在外，等他们回归再说。

    又过了半个时辰，韩易离开玄丹峰，回到朱雀峰，落入朱雀宫最高处的塔楼，盘坐修行。

    不过。

    直到深夜，依旧心不静，便干脆拿出丹炉，开始炼丹，炼丹的过程，是专注的过程，可沉浸其中，将杂事清空。

    到了第二日，韩易终于静下心来，开始修行。

    这一次，他全力专注于推进度，塔楼中，乃是四阶灵脉核心节点，灵气之浓郁，完全足够金丹修士使用，只是一个月，韩易便感觉到灵海中金丹彻底饱和，只差一步，便能蜕变。

    韩易将早就准备好的丹药，特别是辟邪丹服下，这一次，辟邪丹虽然依旧是无暇品质，但数量多达四十颗，这是韩易自行炼制的丹药。

    炼丹术突破到【登峰造极】，他已是能炼制无暇品质的丹药，这等丹药，完全足够金丹中后期的突破，至于突破到元婴修士，则需要完美品质的辟邪丹。

    准备妥当，韩易布下阵法，拿出诸多上品灵石，放在静室中，接着运转功法，继续推进。

    两天之后。

    悬浮于灵海中的金丹，其表面，开始有一股吸力产生，在金丹下方的灵海下方，原本已经储蓄了一半左右的半结晶法力，受到这个吸力的影响，开始逐渐脱离灵海底部，被拉扯着，朝着上方的金丹汇聚。

    远远看去，金丹仿佛一个黑洞，将下方的半晶体法力，往上方吸引，形成一个金字塔的形状，金字塔的顶端，便是金丹，金字塔的两侧，呈现弧形，下方，则是不断汇聚而来的半晶体法力。

    而被吸上灵海上空，法力不断汇聚而入的金丹，从大小上，并不变化，但其颜色，金色更加纯粹，散发出来的气息，更加浓郁。

    某个时刻。

    轰隆！

    吸力骤然消失，‘攀爬’而上的半晶体法力，骤然下坠，落回灵海下部。

    接着。

    那颗悬浮着，散发着更加厚重气息的金丹，骤然往上方移动而上，随着它这一移动，灵海的空间，往上方继续扩展，距离灵海和识海的融合，更近了一步。

    同一时刻。

    盘膝而坐的韩易，突然察觉到身侧，有空间裂缝被打开，仿佛拉链般划下。

    天魔要来了。

    韩易心头凛然，服下的辟邪丹，数量虽然是双倍，不过，他对天魔这等界外诡异生物，天生警惕，就算是再小心，也不为过。

    可让韩易愣住的是，拉开的空间裂缝，只有幽暗的气息，却无天魔在附近，足足过了十息，这道空间裂缝，才在玉衡界的仙道规则之下，再次封闭。

    韩易心头震动。

    他还记得上一次突破金丹时，准备的辟邪丹同样并无效果，上一次好歹来了一只小天魔，而这一次，更是连小天魔都没有。

    界外一定发生了什么事情，韩易确信了这一点。

    不过。

    涉及天魔的信息，至少需要元婴，甚至化神才有资格知晓，韩易虽然疑惑，但却并未上心。

    金丹初期突破到金丹中期，最重要的，便是法力足够，再渡过天魔劫，接着，稳固境界。

    本质上，韩易此刻已是金丹中期，但还需稳固境界。

    这一突破的过程，是金丹蜕变的过程，其蜕变，消耗了储存在灵海底部，海量的半晶体法力，而稳固的过程，自然是补充这些消耗的法力。

    韩易运转功法，朱雀峰底部的灵脉，被疯狂抽取，汇入顶部塔楼，接着，被他吸收入体。

    不够，远远不够。

    此刻韩易的身躯，仿佛无底洞般，就算是以四阶灵脉主节点的浓郁灵气，都跟不上他的吸收速度。

    他轻轻一弹指，放在身侧的一大堆上品灵石，便陡然破碎，灵气散溢而出，弥漫全场，将静室中灵气的浓郁程度，提高了两倍有余，这才堪堪韩易的吸收。

    日升月落。

    半个月后。

    朱雀宫深处，至高塔楼中，韩易张开眼，精光满溢，气息恍然一新，一股比金丹初期，要浓郁三倍左右的气息，从他身上散发出来，润物无声，神识散向四面八方。

    在玄丹峰坐镇的诸葛无忧，在玄武峰坐镇的司鸿雪，在青龙峰坐镇的沈平，在白虎峰坐镇的连廷羲，陡然睁开眼，眼中，闪过了一连串的惊喜。

    这股散发着勃勃生机的神识，让他们知道，韩易已是突破为金丹中期。

    至此。

    宗门已有三位金丹中期，司鸿雪，火冥，韩易，在加上韩易本身便战力惊人，这一突破，让他们期待更甚。

    韩易突破金丹中期的事情，除了这几位太上长老外，并未广为人知，留作底牌，自然最好。

    他并未立刻出关，而是开始修行御剑术。

    九重魂塔突破到【超凡入圣】，凝聚出第四重天，也获得了第四门魂术，斩魂，在神魂造诣上，韩易丝毫不惧那些金丹巅峰修士。

    不过，在修为上，毕竟比金丹巅峰差了两个小层次，以技能弥补，当前，还是有所不足。

    而接下来，如能御剑术突破，战斗力必定再飙升，也能够让宗门，有更大的保障，就算是面对金丹巅峰，也不再是毫无招架之力。

    而且。

    他心头，从观看了石横的魂影后，一直有一种危机感，一种关于闻香教搞事情的危机感。

    他希望实力再强点，好应付接下来可能有的危机。

    不过。

    天不遂人愿。

    仅仅是半个月后，韩易这种危机感便化为现实。

    魔窟，爆发了。

    而且，这一次，魔窟爆发，不是在某些偏僻区域，而是在……

    蜀都。

    (本章完)


------------

第241章：魔窟降临，蜀都沦陷

    韩易知道的时候，已经是魔窟爆发的第七天了。

    玄丹峰，内殿。

    六道身影，依次落座。

    “很奇怪，魔窟就算是诞生，也不会选择在蜀都之内，天魔一般会选择偏僻点，但至少有金丹修士的宗门降临，如此一来，便有足够的时间，占据金丹修士肉身，将之转化为天魔主的天魔真身，才有实力立起天魔仪轨。”

    “蜀都可是镇国公的地盘，真君修士，绝不在少数，对修士而言，天魔降临，其气息，绝对不可能轻易掩盖过去，一旦发现界外通道，绝对不可能坐视不管才对，怎么可能会演变到形成魔窟的地步？”

    有此疑问的，是司鸿雪。

    四十多年前，魔窟出现在太虚宗和玉京山中间位置，整个大乾，都受到影响，就连当时只是金丹宗门的玄丹宗，都需要派出几千人去参加剿灭天魔的战斗。

    当年，司鸿雪和几位太上长老跟着袁舜，前往乾州，加入魔窟之战，对魔窟的认识，比较深刻。

    沈平脸色凝重，眼眸中，隐有恐惧发现。

    “我也有此疑问，这一次的情况，不同寻常。”

    当年，沈平作为筑基中期修士，同样参与了魔窟之战，他清楚的知道，魔窟对修士来说，有多残酷，那些占据了修士肉身，显化天魔真身的天魔，有多恐怖。

    诸葛无忧心中一叹，他虽然未曾参与过魔窟之战，都也知道，其中的危险，他定了定神，缓缓说道。

    “不管如何。”

    “魔窟显化，大乾已是要求诸多宗门，前往剿灭天魔，而我玄丹宗，自然在列。”

    “如今，宗门的情况，你们也都知晓，宗主消失，秦师兄身陨，境界最高者，便是我了。”

    “所以我决定，这一次由我带队，沈平，思远随我前去，再挑选三十筑基，四百内门，一千外门，组成玄丹宗队伍。”

    “出发时间，便定在七日后。”

    诸葛无忧这话一出，众人沉默。

    理论上，如今整个玄丹宗，确实是他的境界最高，而且还是独一档，金丹后期，接下来便是司鸿雪、火冥和韩易的金丹中期。

    不过。

    诸葛无忧就算是已解开了锁灵散的毒，实力也恢复了，但在金丹后期中，只能是寻常，并未有多突出，远远比不上真人榜的金丹修士。

    不过。

    这次远征，必定是全大乾所有宗门，所有修士汇聚，玄丹宗如果连一位金丹后期都不曾出现，必定引起其他人的怀疑。

    在此关键时刻，他更需要站出来。

    而在诸葛无忧一旁的韩易，则是低垂眼眸，想的更多。

    秦无羡撞破闻香教的某件事，而闻香教的护法，星河真君又出现在蜀都，石横的魂影中，又透露出闻香教在蜀都准备搞事情，到如今，便发生了魔窟出现在蜀都一事。

    这里面的逻辑因果，由不得韩易不深入思考。

    闻香教搞事情，是接引了魔窟？

    这没道理啊。

    整个玉衡界，不，整个修仙界都知道，天魔对修士，只有无尽的贪婪，一丝益处都没有，没有那位修士丧心病狂到和天魔合作，也不可能有修士，开启界天通道，接引天魔下来。

    如果真的如此，那出现的天魔，必定第一时间，就直接占据了这修士的肉身，显化天魔真身，这是妥妥的作死。

    韩易心头并未完全否定这种可能，闻香教本身便是邪教，说不定，会有什么方法，也天魔达成一致，在蜀都搞事情。

    不过。

    当前他就算是有所猜测，也做不了什么，就算是突破到了金丹中期，对闻香教和魔窟来说，他也只不过是个头大些的蝼蚁。

    韩易想了想，还是说道。

    “不，还是我去。”

    “沈师兄和祝师兄，留在宗门，护持本宗。”

    “先听我说。”

    “我对蜀都，比较熟悉，而且，我怀疑这魔窟，没那么简单，可能和闻香教有关联，这个邪教，我打过几次招呼，比较邪性，实力上，非常恐怖。”

    “而且，我的实力，突破到了金丹中期，只要不是遇到元婴真君，或者和元婴真君一个等级的天魔主，都自信可脱身。”

    “如果只是诸葛师兄三人去，高端实力上，反而弱了不少，如此，遇到天魔，一旦败亡，更加有人怀疑玄丹宗虚实。”

    “我去了，可以理解为玄丹宗让我历练，普通的天魔王，都可斩之，一定不会比秦师兄带队弱，如此，才最是合适。”

    韩易沉声说道，理由异常充分，话音落下，就连诸葛无忧都沉默了三息，才缓缓松了一口气，脸色欣慰。

    “韩师弟说的不错，这时候，一定不能让人看出玄丹宗虚实，在外面，一定要有足够强大的实力施展。”

    “我同意。”

    诸葛无忧表态，其他几位，思索一番，也并未有意见，他们并非贪生怕死之辈，只是从实力上，韩易确实超过他们许多，这是不争的事实，而韩易的分析，同样有道理。

    又商议了细节部分，一刻钟后，几人才散去，其他几位长老召集筑基长老，开始商议征集宗门修士，组成远征队，奔赴蜀都。

    诸葛无忧让韩易留了下来，明显有事。

    “韩师弟，这些年来，也苦了你了。”

    诸葛无忧的表情，比较复杂，他算是看着韩易一步步从练气，到筑基，到金丹，再到如今成为宗门的中流砥柱。

    韩易摇摇头。

    “和其他师兄师姐相比，我已是最为轻松的一个，宗门对我相对宽松，才有如今的我。”

    他说这句话，是真心的，宗门不是做慈善的，但就韩易来说，也就是在练气期的时候，在宗门做了几次任务，自从到了筑基，除了随队镇守血海，要求坐镇乾都玄仙阁，这两个差事，自是相对轻松的。

    除此之外，宗门并未限制韩易的行为，任由他自由发挥。

    和韩易不同的是，宗门其他修士，像青龙宫内的陆离，沃昌云等，都需要执勤，花费一定的时间，管理宗门，其他筑基长老，更是需要完成诸多炼丹任务。

    这也是韩易晋升金丹后，了解更多宗门的情况后，得出来的结论。

    宗门对他，确实是有所偏颇，有所厚爱。

    “你能如此想，我很欣慰。”

    说完这句话，诸葛无忧脸色转而凝重。

    “到了蜀都，你必须专注于自己的安危，不可因为照顾宗门其他修士，包括我，而分心。”

    “你，才是宗门的未来，才是宗门的希望。”

    “切记，切记，不可本末倒置，主次不分。”

    韩易闻言，心头一暖。

    七天后，队伍启动，众人乘坐诸葛无忧的天仙级仙舟，奔赴蜀都。

    小一个月后。

    蜀都在望。

    不过，让众人震惊的是，距离蜀都数十里之地，众人便看到远处那座巍峨壮阔的庞大仙城，有三分之一的区域，被无边的黑色魔气笼罩。

    这片浩瀚魔气，直通天穹，看不到顶。

    魔窟。

    这便是彻底成形的魔窟，在这个魔窟中，天魔占据了修士肉身，将其转变为天魔真身，如不及时剿灭天魔，越来越多的天魔主下来，布下天魔仪轨，扩大魔窟，改变魔窟中规则，这魔窟，便会逐步扩大，往外面蔓延而去，随着魔窟越来越大，可接引的天魔更强。

    甚至，可接引下来相当于化神大能的天魔神。

    当众人看去时，恰好有数百名天魔，穿越魔气屏障，从魔窟中遁出，和守在附近的修士，开始厮杀。

    而且，一旦有天魔被杀死，天魔真身破碎，现出天魔本体，如不被即刻轰杀，便可侵入修士的肉身，将之占据，再化为天魔真身。

    这，才是天魔难杀的原因，因为在某种程度上，天魔拥有不死之身。

    不过。

    修仙界也早就总结出一套引发天魔的办法，对付天魔，最常用，是两种办法，一种，是用雷属性法术，或者雷属性灵符，或者雷属性阵法，天魔最惧雷属性攻击，甚至有事半功倍之效。

    第二种，则是用神魂秘术，或者灭魂的灵符，这种秘术或灵符，针对神魂，对天魔本体同样杀伤力巨大。

    在修仙界。

    魔，大体分为两类，天魔和魔族。

    天魔，无形无质，在界外世界，笼罩诸天万界，无处不在，是属于神魂层次的力量。

    而魔族，则是专注于肉身，魔族肉身之强，修至极致，可不朽。

    而自古以来的传统观念认为，魔族，便是古魔的后裔。

    不过。

    在某些典籍中记载，天魔，才是真正的古魔后裔，至于魔族，则是古神的后代，而且是走上了歧路的后代，本质上魔族，应该叫伪神族。

    因为魔族和古神，都走的是肉身不朽一途。

    众说纷纭，不过，这得追溯到上古时代，才可能知晓，或者，真正的仙人，也知晓其中关系。

    而这里面的天魔，属于神魂层次，所以，用神魂秘术或者用诛杀神魂的灵符，可以彻底诛杀之。

    韩易修炼九重魂塔，身怀四道神魂秘术，对上天魔，自认不惧，这也是他敢来的原因之一。

    仙舟停下。

    有一位手持令牌，身穿大乾除魔卫战甲的修士，迎了上来。

    除魔卫和屠妖军，都隶属大乾仙吏部，这是两个专一的部门，一个专注于除魔，一个专注于屠妖，除魔卫，自是第一个，而它除的魔，包括魔族，也包括天魔。

    诸葛无忧迎了上去，片刻后，重归仙舟，接着，便御使着仙舟，进入蜀都仙舟通道，跨过第九仙环，第八仙环，抵达了第七仙环，在第七仙环的内边缘，徐徐落下。

    那在蜀都之外，看上去连接天地，遮天蔽日的魔窟，实际上，处于蜀都第六仙环到第四仙环的南部区域。、

    “两个任务，这是所有来援宗门都需要完成的任务。”

    “第一个，除魔卫给玄丹宗划分了守卫区域，如有天魔出现，必须派人将天魔杀将回去。”

    “第二个，需要定期组织宗门修士，或者配合除魔卫和其他宗门，调集金丹以上修士，突入魔窟中，斩杀天魔，毁掉天魔仪轨，将魔窟压回去。”

    诸葛无忧将三十位筑基长老都召到身前，开始布置任务。

    这次被征召来剿灭魔窟，属于大乾仙国规定的，必须完成的任务，不可推脱，如果完成有奖励，如果推脱，秋后算账，那绝对是灭宗一个下场。

    在数百年前的一次魔窟降临时，当时便有一座元婴宗门违抗征召，事后直接被当时的除魔卫攻破山门，连宗门的真君，都被斩杀当场。

    这是血的历史，也是玉衡界所有拥有化神大能宗门的共识，就算是三大宗和圣地，都必须遵守，要不然魔窟一旦扩大到某种界限，便无法彻底消灭，这个世界，终于一日，会被天魔占据，所有修士，彻底沦为天魔的饲养场。

    这在修仙万界，是有先例的。

    韩易站在诸葛无忧身后，看着三十个长老，目光闪烁，心头沉重。

    说起来。

    当初他穿越才四五年的时候，便发生了魔窟事件，为了不被征召，韩易还花了巨资，三十块中品灵石，贿赂小灵虚峰的峰主，最终得以免除远征。

    贿赂之事，是在那之后很多事情的引子，比如不能提前加入内峰，比如被傅玄序惦记上等。

    不过，他并不后悔那一次贿赂，反而心头庆幸。

    那一次远征，死亡率过半，当时的韩易，也才练气中期，就算是有面板，技能不差，但如果遇到了练气后期的小天魔，也基本上是死路一条。

    韩易看着商议的三十位筑基长老，心头沉重，这三十人，又有多少人可以活下来呢？有没有一半？

    一道身影，察觉到韩易的视线，看了过来，朝着韩易点点头，韩易回以点头致意。

    这身影背负着一柄血色长剑，赫然是何奉狄。

    如今的何奉狄，已是筑基中期的修士，而且，在筑基中期中，也属不弱，这一次，他是主动请缨的，和他一同请缨的，还有筑基前期的古宇，筑基后期的陆离等。

    这些人，韩易都并不陌生。

    片刻后。

    诸葛无忧布置完毕，众长老散去，开始在第七仙环内边缘，分给玄丹宗这处防御之地，部署防御。

    仙舟落下的这片区域，原本是一处坊市，不过，此刻，这处昔日繁华的坊市，不管是修士，还是凡人，都已是全部撤离。

    片刻后。

    韩易目光一闪，他看到周肃带着另外两位筑基修士，从第八仙环赶了过来，隔着一段距离，周肃和两位长老，朝着韩易行了一礼，韩易点头致意。

    不到三个时辰。

    在这一片区域，三十多位长老，便带着四百位内门弟子，一千位外门弟子，完成了诸多布置，布下成片的雷属性阵法，做下灵符陷阱，完成战阵布置等。

    韩易并未参与布置，这次来的修士中，也只有一部分长老，知道韩易的惊天战力，其他内外门弟子，也只是知道有这样一个太上长老在，对这位很少在宗门现身的太上长老，并不了解，偶有目光看来，都是敬畏。

    三天后。

    魔气翻滚，一队天魔，穿过魔窟壁垒，出现在玄丹宗防御区域，根本不需要多言，厮杀，瞬间惨烈。

    “杀！”

    诸葛无忧轻喝一声，一尊金色丹炉，瞬间出现，丹炉上，刻着一条金色神龙，神韵天成，威严自生。

    玉清盘龙炉

    这是属于诸葛无忧的法宝，而且，还是上品法宝。

    和玄丹宗的镇宗之宝，被袁舜带走，已晋升灵宝的太上玄元八卦炉相比，这丹炉，自然逊色良多，但是在玄丹宗内，也已是最强的法宝之一。

    玉清盘龙炉倾斜，玉清神火流淌，涌向走出来的天魔，灭杀天魔，先将其真身磨灭，再以魂术或者针对神魂的灵符，消灭失去真身的天魔本体，才可彻底灭杀天魔。

    这是最常用的方式。

    出现的这队天魔，只有七百多头，其中，散发着大天魔气息的，有二十多头，散发着天魔王气息的，则是三头，其他的，都是小天魔。

    玉清神火已初具灵性，流淌过虚空，朝着三头散发着天魔王气息的天魔涌去，不过，其中一头天魔王，却轻轻一挥手，魔气涌动，狂涌而至，将玉清神火挡住，接着，狞笑着冲向诸葛无忧。

    在他看来，这些修士，也只有诸葛无忧的气息，还值得他出点力气。

    天魔极速，占据了修士肉身，拥有天魔真身的天魔，在这方面上，同样有极大的优势。

    不过。

    当他启动，携裹着恐怖魔气，朝着诸葛无忧扑来的刹那，一道金色光芒，骤然闪烁在眼前，以他天魔的速度，都堪堪反应过来，微微侧身，金光一闪，便从身后紧随自己而来的另外两头天魔王横掠而过。

    两颗散发着滔天魔气的头颅，冲天而起。

    不过。

    这头天魔王只是冷笑一声，被斩杀了天魔真身，恰好这里有两个足够他们附身的人类修士，这样他们也……

    不对，这天魔王陡然虎眸圆瞪，因为随着这金色剑光闪过，两位同伴的天魔气息，竟然直接消散当场。

    怎么回事？

    他浑身一紧，但下一瞬，视线已是急速翻滚起来，随着视线翻滚的，他还察觉到一只手，按在了自己的头颅和身体上。

    找死。

    对方这是绝对的找死，自己本体遁出，便能直接侵入对方身体，剿灭对方神魂，完全占据其身躯。

    不过。

    这个念头刚起，一股毁灭性的力量，便轰入自己的本体，将他引以为豪的天魔本体，彻底摧毁，而且，还有某些比天魔还诡异的东西，一闪而过。

    对天魔来说，死亡并无剧痛，下一瞬，意识一暗，彻底沦陷。

    而在外界。

    一瞬前，当诸葛无忧祭出玉清盘龙炉，玉清神火倾斜而下时。

    韩易已是并指一划，两柄剑器，从他背后腾跃而起，一柄金色的无痕剑，这柄剑，得之拓跋图，一柄散发着至寒之气的白色长剑，天寒剑。

    这两柄长剑，都是中品法宝，正适合韩易使用。

    先是无痕剑，被前面的天魔王躲过，但无痕横掠，瞬间连杀两头天魔王，紧随其后的天寒剑，再斩第三头天魔王。

    不过。

    韩易只在无痕剑上附着了斩魂秘术，在斩杀天魔真身时，直接摧毁其天魔本体。

    而第三头，也就是冲在最前面，实力上看，属三头之最的天魔王，韩易并未用斩魂秘术斩杀，而是用上了搜魂秘术。

    他想要窥探，这魔窟中，究竟是个什么情况，好为接下来做打算。

    (本章完)


------------

第242章：诸强汇聚，再见玉心

    韩易出手之快，让诸葛无忧都震惊不已，不过，韩易实力越强，他越是放心。

    而且。

    韩易所杀之天魔，竟然连天魔本体也能杀死，端的是恐怖无比，但此刻并未有时间让他细问，他神识一卷，玉清神火，蔓延而过，涌向那十几头大天魔。

    接着，手中燃尽裂魂符，将被毁掉了天魔真身，现出本体的天魔，轰灭当场，魔气震荡散开，其他小天魔，闯入提前刻录好的阵法中，被腾出手来的筑基长老，轻松消灭。

    这一场对玄丹宗来说，本应该很艰难，甚至需要拼命的厮杀，短短不到一炷香，便已是落下帷幕。

    最主要的原因，正是韩易果断出手，一人斩三魔，才有此等战果。

    而韩易，在斩杀三头天魔王之后，便盘坐虚空，警惕着魔窟中可能出现的天魔王，一半的意识，落在识海空间，查看其这头天魔王的魂影。

    魂影上，记忆太繁杂，浩如烟海，其中，大部分都是在界外世界中，漫长的黑暗游荡，不时察觉到修士突破的气息，顺着裂开的天魔裂缝，遁入修仙界，伺机引诱修士入魔，完成占据，在修仙界肆虐一番，再被打杀之后，本体逃遁，重归界外。

    直到十几年前，有一个冥冥中的指引，让这头天魔王汇聚于一处界天坐标附近，在那附近，还有无数的天魔，其中，让他战栗的气息，便足足有几十道，甚至，还有一道气息，让他丝毫生不起反应，能主宰他生死。

    也正是那道气息，指引他前去，由不得拒绝，他只在第一次看了对方一样，便已是连魔体都差点涣散，骇得他再不敢多看。

    记忆闪烁，突然，一道裂缝骤然在界外出现，他和所有匍匐于此的天魔，疯狂涌去其中，里面，是修仙界的气息，他抢到了一具修士身躯，占据之，才得以显露天魔真身。

    记忆到此，戛然而止。

    不过。

    在这繁杂的记忆中，那一道指引他前往，一闪而过的恐怖身影，让韩易重视，因为，那身影，虽然只是半个背影，但却看得出来，并未天魔本体，而是一位……修士。

    韩易瞳孔狂缩，震惊不已：“怎么可能，竟然有修士，遁往界天之外，指引天魔汇聚，接着，撕开界天通道，让天魔遁落玉衡界，布置天魔仪轨，建起魔窟？”

    “难道是闻香教的人。”

    “而且，那修士，虽然只是半个背影，但能让众多天魔主都俯首，必定是相当于天魔神的化神大能。”

    韩易突然想到一个可能，他之前怀疑星河真君搞事情，这魔窟就是闻香教搞出来的，此刻，和这天魔王记忆中的影像结合，不难得出一个可能。

    “这修士，难道是闻香教的那位教主？”

    韩易摇了摇头，压住脑海中的诸多猜想，不管闻香教要干什么，他已是暗中决定，绝不参与，自己才小小金丹，惹上这等庞然大物，妥妥的作死。

    他现在也没有实力报仇，最大的希望，便是魔窟尽快结束，让玄丹宗脱离这等恐怖漩涡，等自己以后实力强大了，再缓缓图之。

    他看向下方，此刻下方，已是处于扫尾阶段。

    可是，这短短的几分钟时间，就算是由他先斩杀天魔王，下方的厮杀，还是不可避免的出现了伤亡，甚至还有一位筑基长老，被天魔灭了神魂，身死道消。

    韩易对这一切，并没有任何表示，魔窟危险，但也是历练修士的地方，在死亡降临瞬间，才有极致的深化。

    再说，他不是保姆，不可能一直护着下方的人，如今玄丹宗外患重重，急需有更拔尖的修士站出来，而不是一堆平庸的修士。

    “韩师弟，方才，便是你说的斩魂魂术？”诸葛无忧站在韩易前方，沉声问道。

    韩易点点头，他在此之前，便已经跟诸葛无忧说了自己几门魂术，打消了诸葛无忧的部分担忧。

    “师兄，我刚才查看这天魔王的记忆，从中窥探到一些零散的片段，这魔窟，极可能并未因为自然界天裂缝，而让众多天魔汇聚钻入玉衡界，而是有修士，暗中引导。”

    “此事，绝不简单，切不可贸然出头。”

    韩易传音，他并没有将看到的那尊疑似化神大能半个身影的事情，告知诸葛无忧，但也透露出类似的消息。

    诸葛无忧眉头一跳，脸上的震惊，并不强烈。

    “我心头也有预感，这一次的魔窟，绝不简单。”

    “不说魔窟竟然选择蜀都这等巨型仙城，而且，还包括当前的情况……”

    说到这里，诸葛无忧顿了顿，继续传音。

    “蜀都可是镇国公的地盘，魔窟现形，镇国公不可能毫无动作，而且，除了镇国公之外，蜀都还有诸多元婴真君，本应该早就将魔窟中的天魔仪轨拔除，将魔窟毁去了才对。”

    “可如今，这魔窟已是衍化到这等恐怖范围，这其中，绝对发生了我们不知道的事情，才导致事情一败涂地，魔窟不仅成形，而且，已成气候。”

    “不过，这些事情，是真君大修士和化神大能需要考虑的，我玄丹宗，只需要老老实实，守住这块区域即可。”

    顿了顿，诸葛无忧不再传音，脸色振奋，开口说道。

    “师弟去参加天机盛典，应该知道，秦师弟上了真人榜，排在第八十八位，便是因为在四十多年前，他一战灭杀三头相当于金丹后期的天魔王。”

    “方才师弟出手，虽然这三头天魔王，只有一头相当于金丹后期的天魔王，但斩杀轻松，也绝对不逊色于秦师弟。”

    “如此，只要韩师弟保存己身，我玄丹宗，还有真人榜金丹，必然不会出问题。”

    韩易脸色平静，看着远处遮天蔽日的魔窟，心头沉重，也觉得庆幸。

    秦无羡身陨，如今他的压力，确实很大。

    不过，他此刻的实力，确实不逊色于秦无羡，而且，他的御剑术，已到了返璞归真的巅峰，只要再做突破，就连真人榜前三十，金丹巅峰修士，都可斗上一斗。

    沉重是因为玄丹宗外患重重，庆幸是因为，他修为恰好到了这一步，也算是不幸中的万幸。

    三天后。

    又有一队天魔来袭，这一次，只有一头天魔王，不过，这头天魔王，比上次的那一头更强些，韩易以御剑术缠斗，三息斩于剑下。

    有韩易掠阵，诸葛无忧可腾出手来，同其他筑基长老围杀大天魔，这一次的伤亡，已是控制到极小范围。

    接下来。

    天魔的出现越来越频繁，每一天，都会出现，但所有的天魔王，都被韩易斩于剑下，让他的御剑术，越来越强。

    一个月后。

    魔窟之外。

    一头相当于金丹后期的天魔王，嘶吼着扑杀向韩易，却被一道金色光芒洞穿，急着，光芒闪烁，将天魔真身彻底斩杀。

    御使无痕剑的韩易，陡然一顿，那金光的速度，突然暴涨了三倍不止。

    【御剑术（超凡入圣1/100）】。

    韩易收剑，重重舒了一口气。

    御剑术从练气期开始，便是他的主战技能，如今突破到超凡入圣，韩易的战力，再次飙升。

    不远处的诸葛无忧明显也察觉到韩易的突破，脸色惊喜连连。

    不过。

    在韩易御剑术突破的第三天。

    魔窟震动，那遮天蔽日的魔气，朝着外面缓缓扩散，一步步将玄丹宗占据的这处街坊吞没。

    诸葛无忧和韩易，在第一时间组织宗门弟子往后撤退。

    “是天魔仪轨，有新的天魔仪轨设在附近。”

    “这意味着，有天魔主在附近，一定要小心，天魔主和真君一个等级，如真遇到天魔主，韩易你需自行逃走，无需顾虑其他，切记，切记。”

    诸葛无忧脸色难看，韩易心头同样警铃大作。

    再三天后。

    一位手持令牌的除魔卫，遁落玄丹宗驻地，召集玄丹宗金丹修士，协同进入魔窟，拔除天魔仪轨，诸葛无忧虽然不愿，也只能眼睁睁看着韩易跟其离去。

    韩易给了他一个安心的眼神，可他怎能安得了心？

    “可千万不要发生意外。”

    “韩易，如今的你，可是玄丹宗唯一的希望了。”

    ……

    另一边。

    跟着除魔卫离开的韩易，遁飞出去十几公里，便见到前方虚空处，有十多位修士，无声凌空而立，这些，都是金丹修士，在这十多位修士前方，还有两道散发着厚重气息的身影。

    这，赫然是两位真君。

    在此之前，韩易对大乾的真君，已下了一番功夫，不再一无所知，而且，这两位真君中，还有一位他见过一面。

    站在左侧的，是他见过的，那是镇北侯府的都督，谭厉真君，八年前的血魔战场上，韩易见过一次。

    站在右侧的，是从未见过的真君，不过从容貌上，韩易知道，他应当是南斗神宫的真君，叫做虚宿真君。

    韩易心头凛然。

    在血魔战场上，经秦无羡指点，镇北侯还给她小小设了个坑，这说明，镇北侯不喜韩易，韩易并不知道这究竟是什么原因，但不妨碍他知道这一个事实，而谭厉是镇北侯檀笑的都督，自然对韩易，绝没有好感。

    至于出身南斗神宫的虚宿真君，更不必说。

    袁舜出关后，杀了江九歌，一击重创柳宿真君，虽然说这里面是玄丹宗和血神宗的私人恩怨更多，但柳宿真君被打伤，玄丹宗已是削了南斗神宫的面子，虚宿真君自然对玄丹宗没有好感。

    韩易虽并不畏惧，但也已是暗中打起了十二分警惕。

    在魔窟危机前，这两位绝不敢直接对他出手，但搞点小动作，还是有可能的，必须警惕。

    片刻后。

    陆陆续续有除魔卫带着金丹修士前来，韩易目光一闪，还看到了熟悉的两位修士。

    一位是白玉楼的玉心真人，一位是之前天机盛典上，手持天机碑从天而降的那位主持修士，在那之后，韩易也知晓这修士，叫做胥明真人。

    韩易朝着玉心真人点了点头，并未对胥明真人打招呼，他认识对方，但并未交谈过，还是保持一定的距离为好。

    过了半天，约莫二十多位金丹齐集，谭厉真君和虚宿真君转身过来，目光扫过所有金丹，厚重的真君威严，让所有金丹身躯一沉。

    扫到了韩易的位置，并无其他异常。

    接着，谭厉开口说道：

    “此处任务，无需我多说，你们也应当知晓，那便是拔除天魔仪轨。”

    “我等负责魔窟八分之一的区域，其他区域，同样有真君发动，同时拔除天魔仪轨，消灭天魔。”

    “魔窟凶险，遇到天魔，尽数杀之，请诸位尽全力，如退缩者，我必定禀告定国公，斩其祭旗。”

    众人皆凛然。

    “走！”

    谭厉真君轻喝一声，同虚宿真君一同，朝着十公里外的魔窟掠去，二十多位金丹修士，紧随其后，撞入魔窟中。

    魔窟，乃是魔气凝聚至极限，所围拢的一处地域，韩易撞入魔气，便觉得身体一沉，魔气随着肉身，就要钻入其中。

    这些魔气，是活的。

    韩易陡然一惊，身体轻轻一震，古神观想法修炼而成的身躯，直接封闭了全身毛孔，浑身皮肤，古铜色一闪而过，魔气对他再无法造成一丝影响。

    一道人影，飘然靠近，是玉心真人。

    阔别十几年，当初天机盛典时，韩易还是筑基后期，如今，已是金丹中期，当时遇到江九歌，还是玉心真人出手相助，挡住江九歌，才让韩易逃得了一命。

    “韩易。”一道传音落入脑海，是玉心真人的声音。

    韩易传音：“玉心真人，许久不见，左烈道友可还好？”

    玉心真人传音道：

    “你既已成金丹，便无需如此客气，叫我玉心即可。”

    “左烈还好，正在闭关，准备突破筑基后期。”

    韩易微不可查的点点头，提起一事：“对了，当初你挡住江九歌，我欠白玉楼一个人情，这个人情，我可从未忘却，请玉心道友放心。”

    玉心真人点头：“你倒是记得清晰，我没看错人。”

    “本次魔窟，玄丹宗就你前来？无仙道友，为何没在？”

    韩易心头早就有了准备。

    “秦师兄最近心有感悟，在宗内闭关，这一趟，是诸葛师兄，带着我前来。”

    玉心真人心有疑惑，但却不再问，不过，这会儿韩易倒是开口询问了一声。

    “玉心道友，可是知道如今魔窟的形势？”

    “我听谭厉真君的话，定国公可是降临蜀都？”

    “那镇国公呢？”

    “还有为何魔窟会降临于蜀都？”

    “白玉楼底蕴深厚，我玄丹宗差之甚远，玉心道友，可知道这其中的原因？”

    玉心真人并未诧异，传音解释了一番，韩易才恍然大悟。

    白玉楼这一次，并未只有玉心真人前来，就连楼主，白玉真君都来了，自然知道的更加全面。

    镇国公的行踪，无人得知，仿佛凭空消失了般，在第一仙环中的镇国大殿，已是被神秘阵法笼罩，无人得之其中秘密。

    魔窟降临之时，蜀都并无其他化神大能存在，而撕裂界天通道的，是一尊天魔神，那天魔神，不知用了何等手段，将界天通道，定位于蜀都第五仙环的某处地域。

    接着，无数天魔涌落修仙界，在蜀都中布下天魔仪轨，建起魔窟。

    最初之时，魔窟尚小，但蜀都并无主事之人，镇国公不在，冠军侯被调往血海，镇北侯坐镇北方，只有文昌侯和南斗神宫的一位真君，六部的一位真君，身处蜀都。

    三位真君，尝试踏入魔窟，拔除天魔仪轨，却遭遇天魔主袭杀，六部修士陨落当场，文昌侯和南斗神宫的真君，则是重伤逃离。

    接下来。

    魔窟急速扩展，而援军，也是越来越多。

    到如今，整座蜀都，已是聚集了十七位真君，三位化神大能。

    三位化神大能，分别是玉京山的长生道君，万星海的七杀道君，大乾的定国公。

    十七位真君，则是大乾官方，两圣地，三大宗和其他元婴宗门的大修士。

    在前期试探了几次后，终于在今日准备发起总攻。

    不过。

    韩易觉得并没有那么简单。

    他突然想起闻香教堂主石横记忆中的星河真君，想起秦无羡的死，再联想到闻香教的那一位圣主，觉得有重重阴谋，被掩盖了。

    另外。

    镇国公此刻恰好神秘甚至，连镇国大殿都封闭？

    冠军侯柳神通又被调走，去镇守血海，整个蜀都，在真君以上修士，可谓前所未有的虚弱。

    这几件事情，实在是太过巧合。

    不过。

    关于他窥破星河真君是闻香教护法一事，包括秦无羡撞破闻香教阴谋这件事情，韩易是绝对不可能说的。

    更何况，他就算是说了出来，又有谁人相信？

    “对了，玄丹真君，为何不来，我看大乾元婴宗门可都来了，就贵宗并未有真君坐镇，但大乾定国公也并无责备之意。”

    玉心真人又问了一声，韩易正想回答，却猛地抬起眼眸。

    “来了。”

    (本章完)


------------

第243章：天魔仪轨，大能汇聚

    “来了。”

    翻滚的魔气，遮天蔽日，浩荡无边，朝着他们涌来，只是瞬息，便已距离不到千米，对金丹修士，千米已是攻击范围，而对真君来说，千米，说一句近在咫尺也不过分。

    韩易猛地抬头，便看到三道散发着滔天魔气的身躯，撞碎空间，朝着虚宿真君和谭厉真君拍下。

    整个空间，陡然狂震，接着，如同镜面碎裂般，浮现出密密麻麻的裂缝。

    虚宿真君手中一翻，一颗金色珠子，从手中跃起，撞向那撞来的三道天魔真身，珠子沉重如山，将一尊天魔主撞退，不过，也同样受到反震，珠子上金光稍微一暗，倒退回身前。

    而谭厉真君，则是手持古铜巨棍，巨棍一扫，将另两尊天魔轰退。

    只是刹那，三尊天魔又围了上来，杀招连连。

    霎时间。

    五位真君级的存在骤然出手，直接将魔窟中他们所处空间打碎，灵光，棍影，魔气，剧烈碰撞。

    一道传音，在这五位存在厮杀时，已是传了过来。

    “走。”

    “拔除天魔仪轨。”

    遁在最前面的，是六部的一位金丹巅峰修士，真人榜第十九位的彭晗，在传音未达之时，已是带着众人，绕过真君战场，继续前进。

    韩易神情凝重，心头提起了十二分警惕。

    “天魔主，竟然一下子就遇到了三尊天魔主。”

    “这魔窟中，到底有多少天魔主，又有几位天魔神？”

    韩易心头凛然，天魔主，是天魔的境界划分，天魔主下界，占据的修士肉身，至少需要金丹后期，才能在经过改造后，发挥出天魔主，也就是堪比真君级的修为。

    至于天魔神，占据肉身，则至少是真君修士，而且，是极其强大的真君，并且还需要经过特殊的改造仪式才行。

    “不过，天魔主这么多，意味着原本这处位置的金丹后期修士，必定也很多。”

    “按照谭厉所言，这边，只是八分之一战场，那岂不是意味着，大概有二十四位天魔主，相当于原本在这片区域内，有二十四位金丹后期以上修士。”

    “可是，这怎么可能？”

    “这片区域，怎么可能同时存在二十四位金丹后期以上修士？”

    “或者说，有人提前准备好了金丹后期修士的肉身，禁锢于此，提供给天魔降临？”

    韩易心头浮现出‘闻香教’的名字，却赶紧将这个念头，压在心头。

    “天魔来了。”

    “杀光他们。”

    彭晗爆喝一声，长刀劈出，将一头挡住众人去路的天魔劈成两截，接着，刀中光芒，散溢而出，刚出现的天魔本体，被光芒一扫，竟然尖叫着消融。

    这门刀法，竟可对天魔本体造成杀伤，从结果上看，类似于韩易的斩魂秘术。

    韩易心头一凛，果然，能登上真人榜的金丹，每一位都不可小觑。

    他轻轻躲过一头天魔王的袭杀，双指一并，无痕剑已是急速掠过，刹那之间，斩天魔王于剑下，天魔气息骤散，让周围其他金丹修士，都目露震惊之色，连彭晗都投过来一瞬视线。

    不过，此刻情况紧急，已是容不得众人刹那迟疑。

    不断有天魔围杀而至，这部分天魔，大部分占据的，都是筑基后期，筑基巅峰修士的肉身，盖章成天魔真身，便是金丹初期，中期的修士实力。

    那些占据了金丹初期，中期修士的天魔王，改造后的天魔真身，相当于金丹后期和金丹巅峰修士的实力。

    但他们二十多人队伍中，便有三位真人榜修士，战力强大，众人一路横推，终于到了一处山头。

    这一处山头上，山顶已是被削平了，化为平地，在山顶平地上，一个诡异的仪式绘制在其上，占据整个山头，一根直径在十米的漆黑圆柱，足足有千丈高，直插天穹，落在诡异仪式的中央位置。

    在漆黑圆柱四周，便是黑色的结晶体，这种结晶体叫做魔晶，魔晶散落，化为奇特图案，图案末端，汇聚于圆柱处。

    天魔仪轨。

    这便是能沟通界天之外，天魔世界的仪轨，而实际上，天魔仪轨，最核心的，便是那根千丈高的漆黑圆柱，正是这根圆柱，不断的沟通界天之外，才能将其所处地域改造成和界天之外，天魔的世界一样的规则。

    所以，毁掉天魔仪轨，也很简单，便是拔掉或者毁掉这根圆柱。

    此刻。

    众人已是接近这天魔仪轨，只需要将漆黑圆柱毁掉，便能完成任务。

    就在此时。

    一尊身躯庞大的天魔，骤然现出身来，守在天魔仪轨前，看到出现的二十多位金丹修士，咧嘴一笑，一指点出，一道灰蒙蒙的光芒，一闪而过。

    冲在最前面，真人榜第十九，大乾六部修士，金丹巅峰境界的彭晗，便骤然一顿，接着，整个人裂开为两半，未等他身躯坠落，神魂浮现。

    那天魔主，便已是张开了嘴巴，一道猛烈的吸力，将其肉身，和刚浮现目露惊恐的神魂，瞬间吸入嘴内。

    刹那间。

    这天魔身上的魔气散溢而出，将其整个身躯都笼罩起来，接着，魔气重新被吸收入体，就是这短短，不到一个念头的时间，这尊天魔主身上的气息，已是更强大了一倍。

    他看向其他金丹修士，眼眸中，嗜血渐露。

    而刹住身形的众多金丹，则是骇得连魂都快飞了，想都不想，转身逃遁。

    天魔降临，占据修士肉身，改造之，同样可以施法术法，不过，催动术法的，不再是法力和灵能，而是魔气。

    刚才这天魔主点出的那道灰蒙蒙的光芒，便是经过魔气改造过的法术。

    而且，如占据的修士太弱，还可以通过吞服其他修士来促进改造的进度，刚才彭晗被吞服，让这尊天魔主的气息涨了一倍，便是如此。

    这也是天魔难杀，魔窟难消的原因之一。

    不过。

    对这尊天魔主来说，送上门的猎物，怎么可能让他们跑掉，他轻轻挥手，灵光刹那如潮水涌出，已是追上跑得最慢的三位金丹修士，将其淹没。

    将这三位金丹修士，肉身连同神魂都吞服后，这尊天魔主，才打了个饱嗝，心满意足隐没身形。

    偌大的山头周围，再无生息，高耸天穹的漆黑圆柱，时刻散发着魔性气息，不断改造着这片区域，静待下一批‘顾客’。

    另一边。

    韩易亡命狂奔，足足逃出去上百公里，心头那股死亡心悸，才渐渐平息下来。

    他的脸色，异常惊恐和难看。

    在魔窟之外，他遇到的，都是天魔王，在他突破的御剑术和斩魂秘术之下，斩杀殆尽。

    可没想到魔窟中的危险，竟然如此恐怖。

    真人榜十九，巅峰金丹，大乾六部修士，彭晗，竟然只是刹那间，便连肉身，神魂被吞噬的一干二净，这惊恐一幕，让所有金丹，都再无一丝反抗的决心。

    差距太大了。

    除非是真人榜前几位，那些能抗衡真君，甚至斩杀真君的金丹修士，才可能不畏惧。

    此刻的韩易，虽然自认可以抗衡金丹巅峰，但指的是真人榜三十位之后的金丹，至于真人榜前十，韩易自然是不敌的。

    定了定神，韩易朝着某一处飞遁而去，却在三息后，疯狂逃窜回来，在他身后，十几头金丹后期，乃至金丹巅峰的天魔王，紧追不舍。

    足足过了一刻钟，韩易才逃出这些天魔王的追踪，他突然灵机一动，身形一晃，易容术施展，瞬间变化为自己最开始斩杀，将之凝聚成魂影的那位天魔王的模样。

    而其气息，同样散发着天魔王的气息。

    而变化为这等气息的韩易，还小心翼翼的，寻到了一头寻常的天魔王，在其身侧慢慢飞遁而过，却发现那天魔王只是看了韩易一样，便收回视线。

    “果然可以。”韩易心头震动，内心一喜。

    接着，他大摇大摆的往外面遁去，当然，他还得小心不要被玉衡界的修士撞见，万一撞见了，被当成真的天魔打杀了，那便太冤枉了。

    魔气遮天蔽日，不过韩易本身便有蜀都的地图，通过路过的山峰街坊，辨别了方向，朝着魔窟之外，准备原路返回。

    可让他惊惧的是，只是逃遁出去一半距离，距离魔窟之外尚远，便有一道强横的气息，朝着自己而来，韩易正准备遁逃离去，便听到一个沙哑的声音，叫住自己。

    “天魔大阵即将发动，魔神大人将至，随我速速来。”

    这尊散发着浓烈气息的身影，赫然是之前朝着虚宿真君出手的天魔主，在他一声落下后，方圆数十里的天魔王，纷纷汇聚在他身后。

    韩易本想偷偷离去，却见一尊错身而过的天魔王，停了下来，疑惑的看了过来。

    周围的好几位天魔王同样停下脚步，看向韩易，眼看就要引起那位不远处的天魔主注意，韩易硬着头皮转身，随着刚才错身而过的天魔，朝着前方，不情不愿的飞遁而去。

    他这一转头，汇入天魔王队伍中，其他天魔王自然将眼神移开。

    韩易此刻，心头已是叫苦不迭，那最前方的天魔主并未注意到他，自然认不出来，他是个冒牌货，但如果等到了地方，未必不会注意到韩易的假装。

    就算是这天魔主看不出韩易的伪装，他刚才的话，是‘魔神大人将至’，这说明，他们极可能要去见一位天魔神。

    那可是堪比化神大能的天魔，韩易这点易容术，绝对不可能瞒得过去。

    跟着走，绝对是死路一条。

    可如果不跟着走，就算是前方那尊天魔主不出手，周围已是汇聚了两百多头天魔王，这些天魔王，只要一次集火，便能把韩易打成筛子。

    “怎么办？”

    韩易心头，浮现巨大的死亡危机，这股危机，让他浑身战栗，连易容术伪装而出的魔气，都微微涣散。

    身侧刚才那位最先注意到自己的天魔，睥睨的投来视线，咧嘴说道：

    “怂货。”

    “有何怕的。”

    “魔神大人，可是承诺了，魔国将成，我等天魔，有了魔国，便能饲养血食，享受不尽。”

    “为了这等好事，就算是冒点险，出分力，都是应该的。”

    “嘿嘿，我刚才便注意到你了，你这个胆小鬼，是准备偷偷溜走吧，没门，我盯着你了。”

    韩易抬头看了这自言自语的天魔一样，心头苦笑连连，这都是什么事啊，竟然鬼使神差被一位天魔王惦记上了。

    简直倒了大霉了。

    不过，他也不敢出手，此刻众多天魔王飞遁的距离太近了，他一出手，其他人必定看得出来，，接下来，那前方的天魔主必定出手，就算是自己要再混淆视听，都一定会被揪出来。

    忍住。

    韩易将这个焦急压在心头，同时，已对这头多管闲事的天魔王下了死咒，等腾出手来，便将这家伙宰了。

    旁边的天魔王还不知道自己死期将至，在韩易耳畔喋喋不休。

    韩易屏蔽掉这些纠缠噪音，盘算着，寻找着机会，看可否逃离，却发现，在自己前后左右，都是天魔王，不管怎么掩饰，都不可能逃得掉。

    只好随着众多天魔王继续往前遁去，不断寻找着机会。

    而不管自己怎么在飞遁中变幻方位，那喋喋不休，盯上自己的天魔王，总是跟着自己，让自己不敢进一步动作，只好咬着牙，狠狠不已。

    就这样。

    过了半天，韩易突然看向左侧，在那个范围，又有天魔主带着众多天魔王，朝着同一个方向而去。

    他不为所动，将易容术运转到极致，气息在众多天魔王中，丝毫不起眼。

    就这样。

    足足过了七天，整只天魔王队伍，才停了下来，而此刻，汇聚的天魔王，其数量，已是足足数千头。

    而在数千头天魔王前方，是三十六尊天魔主。

    此刻。

    这三十六头天魔主，已是屹立虚空，而更外围的天魔王，同样相隔一段距离，站在虚空，默不作声，韩易只能学着其他天魔王，焦急等待与此。

    这时候，他已是将心头那一丝侥幸的逃跑可能掐灭，安安稳稳，坐等后续发展。

    就在众魔汇聚而至，在三十六尊天魔主的中间，一尊身影，已是无声出现，韩易学着众魔，抬起头看去，瞳孔猛地一缩，他此刻，看到的，并不是这身影的背影，而是侧面。

    只是一眼，韩易如遭重击，内心泛起惊涛骇浪，不过，这一丝变化，被淹没在魔潮狂涌之中，并不为察觉。

    “镇国公。”

    “没错，这绝对是镇国公庞城。”

    “不过，玉心真人说白玉楼得到消息，镇国公并不在蜀都，可是这又是什么？”

    “难道，这其中还有隐情？”

    韩易猜测刚落下，突然间，一道轻笑，从高空传来，一位青年，行走于虚空，周围魔气，百米不可近，一袭青袍，猎猎作响。

    “果然是伱啊，庞城。”

    韩易随着众魔抬起头来，便看到一位熟悉的人。

    玉京山，长生道君，李长生。

    轻笑刚落，又有一道声音，骤然响起，这道声音，散发着可怖的杀戮之气，韩易仿佛看到一尊杀神，从尸山血海中走来，胸中杀意，禁不住冒出。

    “大乾干的好事。”

    一位光头壮汉，走出虚空，站在另一侧，其手中，提着一柄黑色巨刀，虚空仿佛承受不住这柄巨刀，在巨刀边缘，不断的破碎，修复，再破碎，再修复。

    万星海，七杀道君。

    这尊道君，韩易也见过，在多年前，他还是练气期时，参加山海斩妖盛会，在抵达圣地万星海的时候，便见到这位杀气惊天动地的大能。

    未完。

    虚空中，在长生道君和七杀道君侧面的虚空，又有一尊修士走了出来。

    这一位走出来的修士，是一位老者，不管是样貌，还是身材，放在修仙界，都只能说是平平无奇，老者手中，抱着一柄未出窍的紫色长剑。

    不过，能出现在此处，岂有平平无奇之道理。

    韩易抬头看了一眼，便收回视线，心头，已是知晓又来了何人。

    大乾，定国公，庞越。

    大乾三大国公，定国公，镇国公，安国公，其中，安国公乃是异性大公，其他两位，都是同帝君一脉的大乾修士。

    这老者走出虚空，并未说话，只是看着下方众魔围聚的那道身影，面无表情。

    李长生和七杀道君看了庞越手中抱着的紫剑，一个眼中好奇，一个眼中凝重。

    而在三尊化神大能聚集于此时，在众多天魔外围，虚空中，开始有身影走出来，赫然是一尊尊散发着雄厚气息的真君大修士。

    这些真君修士，不管他见没见过，但都是能通过面貌，认出来其身份。

    其中，有未曾见过面，但听闻过多次，白玉楼当代楼主，那位传奇大修士，白玉崖。

    有曾经见过一面的灵战宗大修士，地灵真君。

    有天意宗的宗主，天意真君。

    有万法宗的元龙真君。

    甚至有……

    韩易瞳孔一缩，心头一股大恐怖冒出来，一道冷气，直冲天灵盖。

    星河真君。

    那赫然是闻香教的八大护法之一，准备搞事情的星月宗大修士，星河真君。

    (本章完)


------------

第244章：魔罗仙路，古蜀之劫

    韩易脸色惊骇，掩盖在一众天魔王中，并未被发现，他死死低下头，翻滚深沉的魔气，让他这一丝变化，并不为人所察觉。

    “这是一个局？”

    韩易悚然猜测。

    按照韩易此前的猜想，再加上从石横记忆中，从天魔王记忆中窥探而知，韩易已是大体猜出，这次魔窟事件，应当和闻香教有关联。

    那此刻出现在外围，看似是来剿灭天魔的星河真君，其企图又是什么？

    假如镇国公真是闻香教教主，那除了星河真君外，闻香教其他七大护法，是否已经就在魔窟中，甚至，甚至……就隐藏在这周围浮现的真君中。

    想到这里，韩易不敢再想，收敛心神，静待变化，一旦变化骤起，自身迅速趁乱逃去。

    却说场上，当众多真君大修士浮现周围，那盘坐中间，身穿黑袍，貌似镇国公的修士，缓缓站了起来，一个沙哑的声音，从其口中缓缓吐出。

    “庞万没来？”

    “凭你们，挡不住我。”

    声音刚落，那虚空中，抱着紫剑的定国公庞越，原本半眯着的眼，微微睁大，看向下方，语气温和，却并无对敌之严。

    “帝君赐我大乾仙剑，便是帝君亲至。”

    “庞城，你可知罪。”

    话音刚落，黑袍身影，已是桀桀桀笑了起来，笑声越来越大，甚至连靠的近的一圈天魔王，有些忍受不住的，轰的一下炸开。

    活下来的众多天魔王，不仅没有胆怯，反而更加狂热，韩易脑袋一震，神魂化塔，灵海中，金丹震动，灵海下方的半结晶法力，陡然一散，翻滚不休。

    他心头大骇，但其他天魔并未挪动一尺，他也不敢擅自动弹，以防引起其他天魔或者修士注意。

    “知罪？”

    “何罪之有？”

    “庞万先窃权柄，再堵仙路，又行养蛊之事。”

    “今日，我成就地上魔国，你们谁都挡不住，就算是庞万来了，都不行。”

    恰在此时。

    提着漆黑巨刀的光头巨汉，眸光一抬，杀意四溢。

    “提这等话本式的废话作甚。”

    “且试试某一刀再说。”

    七杀道君话音刚落，手中的漆黑长刀，猛地劈下，一道刀光，骤然亮起，撕裂了魔窟空间，轰然爆发，朝着盘坐虚空的众多天魔落下，首当其冲的，便是镇国公庞城。

    在众多凌立虚空的天魔中，韩易在听到镇国公第一句话时，便已是心头大骇。

    大乾帝君，庞万，那可是站在玉衡界最强修士行列之一，能建立大乾，走上人皇之路，同大秦帝君争锋的绝世强者，岂有那么简单。

    而此刻，镇国公竟然直呼庞万之名，对大能来说，直呼其名，就算是隔着漫长的距离，都能被其察觉，更何况，定国公庞越已到了此地，大乾帝君的目光，必定暗中注视着魔窟。

    卷入大能的争斗，就算是边缘，对韩易来说，都绝对死无葬身之地。

    恰此刻。

    七杀道君一刀劈落，刀光劈碎了空间，即使此刻的韩易，并不敢抬头看去，却也察觉到在这一刀，一个世界的力量，横压而下。

    这是刀道的世界，刀的本源，刀的领域，周围的魔气，在这一刀之下，瞬间被磨灭，化为虚无。

    韩易连一丝神识都不敢探出，也并未在刀光劈落的核心，甚至连刀光的辐射范围都不是，只是在最最外围，却察觉到一股致命的危险，涌上心头。

    会死。

    绝对会死。

    这一刀，仿佛将他拉到了他练气阶段参加万星海斩妖盛会时，他只是抬头看了一眼七杀道君，便差点心境失守，成了被杀戮占据全部意识的傀儡。

    四十年了，他突破了金丹，成为了真人，在道君面前，和练气阶段，并无不同。

    这便是化神，也即是道君。

    念头浮动，他完全做不了什么，一股无力感刚涌现之时，在刀光之下，站起来的镇国公，其头顶，一座行宫浮现。

    镇国行宫。

    只不过，此刻的镇国行宫，和当初韩易在血海旁见到的，截然不同。

    当初的行宫，紫气浮沉，高贵雍华，仙意弥漫，仿佛一座移动的不朽仙府。

    而此时，这行宫，却散发着阴森魔气，化为彻底的魔器。

    刀光落在镇国行宫上，这件极品灵宝，陡然狂颤，行宫附近的魔气，骤然一散，发出一声哀鸣，往下坠落。

    “嗯？”

    劈落一刀的七杀道君，眉头一皱，不是他这一刀的效果不好，而是他这一刀的效果太好了，让他有些疑惑。

    “糟了。”

    七杀道君，脸色突然一变。

    在哀鸣的镇国行宫跌落半空时，其宫殿中，一丝紫气，攀升而起，却突然碎裂，还未等这丝紫气散开，一股吸力从镇国行宫中涌现，将这一丝紫气包裹进去，拉进行宫中。

    在虚空的另一边，一袭青袍的长生道君，原本走出来时笑眯眯的脸色，此刻突然收敛，眼眸中，一道金光泛起，往下看去，再扫视四周，接着，又平抬视线，看得更远，其脸色，在凝重之中，又浮现浓厚的兴趣。

    “妙啊，妙啊。”

    “好伱个庞城，金蝉脱壳，这一招，太妙了，庞万那老鬼，都被你骗了去。”

    “哈哈，有趣的很。”

    声音刚落。

    那原本怒气难消的镇国公庞城，却突然浮现一丝笑意，刚才那一翻怒斥大乾帝君，只不过是为了拖延时间。

    “哈哈。”

    “晚了。”

    “庞万不是想要我的人道气运吗，我偏偏一滴都不给他留。”

    “而且。”

    “我还想看看，是魔罗之路强，还是人皇之路强？”

    庞城轻轻招手，坠落而下的镇国行宫，停了下来，接着，轰的一声炸开，炸开的镇国行宫，并没有灵宝碎片，而全部是浓郁到极致的魔气。

    这些魔气，以所有人都来不及反应的速度，急速拉升，汇聚入庞城身体中，让他身上气息，疯狂暴涨，刹那之间，已臻至巅峰，隐隐连这方世界，此处魔窟，都承受不住。

    而随着庞城吸收了镇国行宫，以他为核心，周围所有天魔主和天魔王，所站位置，隐隐化为一道阵法。

    十都魔罗灭世阵。

    随着庞城身上气息的狂涨，原本仅仅只是笼罩着第六仙环到第四仙环的这一片魔窟，在刹那之间，急速扩散，第七，第八，第九，第三，第二，第一。

    最终，将整座蜀都，都彻底包裹了起来。

    那原本还说着‘妙’的长生道君，脸色凝重又加多了一分。

    “不，不止，你不仅仅是要金蝉脱壳，更想要显化地上魔国。”

    金色的光芒，从李长生的眼眸中散溢而出，看透整座蜀都。

    “魔罗仙路。”

    “庞城，你胃口不小啊。”

    虚空中的另一边。

    原本脸色平静，抱着紫剑的定国公，圆眸陡瞪，一股怒气，陡然迸发。

    “逆转人道，转修魔道，而且，还是魔罗之道。”

    “庞城，你找死！”

    其手中的紫剑，已是拔出，一剑斩落，紫气升腾，弥漫，扩散，震荡虚空，湮灭魔气，浩浩荡荡压落。

    紫气汹涌，无穷无尽，将整座魔窟，都穿透，照射向四面八方。

    韩易无法形容这一剑的威严。

    这无穷无尽的紫色剑气，每一缕，都比当初自己施展七星昆吾剑要强大无数倍。

    在韩易身旁，那一路上紧盯着韩易的天魔王，在一缕紫色剑气压落之下，身躯陡然一顿，天魔本体从身体中，脱困逃跑，却被紫色剑气一扫，化为魔气，魔气被一股恐怖的吸力，往魔窟中间位置吸去。。

    接着。

    其原本占据的修士身躯，变成一具尸体，往下坠落。

    不。

    不仅仅是他，而是在场中，最外围的天魔王都是如此，上千尊天魔王，纷纷坠落，尸体如饺子般下落。

    而在更靠里，那些相当于巅峰金丹修士的天魔王，和天魔主，虽然也受到紫色剑气笼罩，但却并未消亡，而是在剑气落下时，组成了一座天魔大阵，阻挡住这道剑气。

    外围那些弱小的天魔王被灭杀，所化成的魔气，被靠里的这座天魔大阵吸收，让魔气更加深沉浓郁，彻底化为魔域。

    韩易身处外围，此刻，紫气落下时，他已是再无侥幸，无痕剑和天寒剑，同时跃起，刚往上掠起数十米，便在一缕紫色剑器之下，化为碎片。

    接着。

    一座三足铜鼎，出现在上空，这是幻火鼎，这一座上品法宝，韩易尝试过祭炼，不过，一方面是这件法宝级别太高，一方面则是这法宝损毁严重，他只能堪堪祭起，连这件法宝百分之一威能，都无法发挥。

    不过。

    此刻，他也无需发挥这法宝的威能，只是祭起，让他阻挡这一缕紫色剑气。

    彭！

    幻火鼎骤然炸开，四散而出。

    紫色剑气，虽然一顿，但还是继续压落，韩易脸色狂变，只来得及往后一仰，紫色剑气，便已是轰中自己身躯。

    噗！

    他只来得及一口热血喷涌而出，接着，身如陨石，狂坠而落。

    “咦？”

    方圆数十里之内，坐镇虚空的诸多真君，有几位注意到韩易这位置的情况，发出道道轻咦声，但却并未有人动弹。

    只有离得不算远的一位老者，目光一闪，其身上的群星黑袍，微微闪烁着。

    韩易只觉得浑身五脏六腑，已受重创，就连灵海，都隐有裂缝，不过，幸好最核心的金丹和识海完整，受的伤，还不算严重。

    这一件后背破了一个口的战甲，挡住了这一缕紫色剑气。

    而这一缕剑气，仅仅是这紫色剑器落下时，分化出来的，无穷无尽剑气中的最微不足道的一缕。

    饶是如此，还是先碎裂两柄中品法宝，无痕剑和天寒剑，再压碎上品法宝幻火鼎，最后如果没有这得之拓跋图的神秘内甲，在这一缕剑气之下，韩易会被斩杀当场。

    凶险，极致的凶险。

    身体狂坠，韩易只来得及看清，最上方，一片横压而下的紫色和无穷翻滚的魔气，不断相互挤压，相互磨灭，最后，化为惊天动地的大爆炸。

    接着。

    身体轰在地面上，血液狂喷，韩易面如血色，但强撑着身体，连辨别方向都做不到，只来得及疯狂压榨身体的法力，神识，往外掠去。

    逃离这里，才能活下来。

    他只来得及逃出去三息，魔窟核心高空，便有更多的威能爆发，这一次，不再是试探，不再是一剑一刀和魔器的较量，而是席卷整个魔窟的厮杀，一道道神通，破灭虚空，一尊尊天魔主，与真君厮杀在一起。

    而且。

    韩易没看到的是，原本围杀天魔主的诸多真君中，更是有几位骤然反叛，朝着同一阵营的真君，痛下杀手，导致原本大好的围杀天魔局势，瞬间逆转。

    真君喋血，天魔狂啸。

    就连巅峰级大修士，白玉真君，都被南斗神宫的副宗主重创，舍下围杀，狼狈逃离。

    道消魔涨。

    恐怖的威能，仿佛将整片天地都掀飞。

    下方往外逃离的韩易，随着这股恍如天灾般的狂潮，被狠狠掀飞出去，落地后，翻滚数周，再接着飞遁而起。

    等稍微远离了漩涡，韩易放出九窍仙舟，全速逃命。

    一炷香后，他已是远离那一片核心地域，只能摇摇见到，魔窟的核心位置，连空间都不服存在，周围的地火水风，蔓延而至，重演天地。

    此刻的他，刚跨过第七仙环的边缘，咳血不止，又从身上倒了罗天丹和真元丹，囫囵吞枣，塞入嘴中。

    突然。

    韩易骇然的发现，九窍仙舟掠过的下方地面，开始震动起来，这股震动，越来越剧烈。

    接着。

    地面上的砂石，建筑，乃至山林，草木，河流，仙峰，都在这股震动中，渐渐悬浮了起来。

    不。

    不是震动，不是悬浮。

    韩易陡然看向四周，接着，看向高空，心头的惊骇，已是无以复加。

    在无限高的天穹中，裂开了一道漆黑的裂缝。

    裂缝中，是韩易再熟悉不过的界外天魔气息，穿越这么多年，每一次突破，他都会察觉到这股气息的出现。

    这，这……

    这哪里是震动和悬浮，这明明是有一股力量，将这一片地域，割开，朝着山空的天魔裂缝吸了上去。

    韩易突然想起来那元崂山圣地，从空间裂缝中掉落下来的圣地碎片。

    而此刻。

    他所处的地域，和当初掉落碎片的情况，从本质上类似，不过，一个是往下坠落，一个是往上拉扯。

    韩易神识所及之处，通通朝着高空中拉扯而去。

    “难道，整座魔窟，此刻都要被拉入那界外天魔世界去？”

    韩易骇然，不再停留，仙舟掠过。

    但让她更惊骇的是，原本魔窟和第七仙环接壤地方之外，此刻却依旧被魔窟覆盖。

    “什么回事？”

    “按照之前的魔窟范围，我此刻应该已是出了魔窟地界了才对。”

    “为何，为何还在魔窟之中？”

    韩易不知道的是，刚才镇国公庞城，已是利用天魔大阵，勾连启用暗中布置的天魔仪轨，将整座蜀都，都彻底笼罩在内，化为巨大的魔窟。

    不，说魔窟，此刻已是不合适。

    这，已是魔国，地上魔国。

    而此刻。

    这一座地上魔国，正按照计划，准备将之遁移到界外而去，到时候，才可成为真正的魔国。

    缓缓上浮的蜀都，第七仙环，某一处。

    “一定发生了什么变故。”

    韩易并未因为惊骇而停留，反而疯狂压榨法力和神识，九窍仙舟急速而出，往第八仙环，第九仙环而去。

    在这等疯狂飞遁之中，韩易已是连时间概念都失去，他只觉得很漫长。

    噗嗤。

    当仙舟刺破黑暗的幕布，重归光明，韩易心头并未见喜悦，依旧继续操控者仙舟，快速遁飞出去，直直遁飞出去数十里，才敢停下来，往后看去。

    一股寒气从脚底，沿着后背脊柱，一直窜到天灵盖，让他遍体生寒，眼瞳疯狂颤抖，身体狂颤不已。

    数十里之外。

    一座巨大无比的仙城，在魔气的笼罩中，若隐若现，正往上被拉着，速度越来越快，在更上空，无穷高的天穹之处，那道通往界天之外的裂缝，更加庞大。

    罡风刮得韩易，脸色生疼。

    韩易视线往下，惊骇更甚。

    他所处之地，距离地面，已是数万里高，在前下方，一个巨大无比的凹陷坑洞浮现。

    不。

    这绝对不可以用坑洞来形容。

    这已是一个广袤巨大的盆地。

    而在半个时辰前，这盆地之上，还是屹立于此数万年，经历过几个仙国的蜀州都城，蜀都。

    “怎么可能，怎么可能。”

    “大乾两大圣地，定国公，诸多宗门真君都出手了，这镇国公，那可能还抵挡得住？”

    “大乾帝君呢？”

    “就算两座圣地的人，出工不出力，但大乾帝君呢，这可是蜀都，他就这么眼睁睁看着？”

    对大能来说，一州之地，片刻可至，他们撕裂空间，已不能以简单的速度来形容其移动快慢。

    按理说，大乾帝君，早就再关注着蜀都才对。

    为何？

    为何？

    韩易心头发寒。

    他看到不断有修士，从魔气中逃离出来，都脸色悚然，不管不顾，逃命而去。

    可韩易还想着玄丹宗众人，并不愿离去。

    突然。

    他看到一道青袍身影，从魔气中飞遁而出，喋血虚空，瞬间远去。

    “是玉京山的李长生。”

    “连他都受了伤，如此看来，这镇国公庞城，竟然那么厉害？”

    韩易心头凝重，又往外退出去十公里。

    就在他停下时。

    突然。

    天地之间，一道轻笑声响起。

    “养了这么大的一条鱼都可以舍弃。”

    “庞万，你不就是想看看我实力吗？”

    “如此，让你看个够，死了这条心。”

    笑声刚起，韩易浑身一僵，要不是仙舟运行，他此刻，连飞行都做不到。

    一道无形的威压，从无穷远之地，投射而来。

    他僵硬的身体，只来得及艰难的转过头，朝着北方看去。

    “北方？”

    接着。

    一柄剑器，自北而来。

    这柄剑器，古朴又庄重，剑身一侧，刻有日月星辰，另一侧，则烙着山川河流，剑柄之上，则是两个远古文字。

    人皇。

    (本章完)


------------

第245章：人皇斩魔，古尸吞魂

    人皇剑。

    此剑，是上古人皇，轩辕氏的佩剑，其品阶，在上古之时，已是半仙器。

    不过，在玉衡界的历史中，几万年前，这柄剑，便已是消失不见，而此刻，竟然又重归出现，这让所有关注这场劫难的修士，纷纷脸色剧变。

    玉京山上。

    刚回归的李长生，猛地转身，往蜀都方位看去，眼眸中，一道骇然的神光浮现。

    在李长生身旁，有一位修士，从虚空走出，同样看向蜀都方位，隔着漫长遥远的距离，看到了这柄骤然出现的古老剑器。

    “人皇剑。”

    “竟然是人皇剑。”

    “看来，秦一的人皇之路，就差一步，便能走到这仙路的尽头，拥有象征，踏入半仙之境。”

    “怪不得，怪不得这些年大秦再未起兵戈，怪不得秦一这些年，一反常态，竟然如此安静，连大雍建国，都不去理会。”

    “原来，他已是借助人皇剑，提前聚集了人皇气运，无需再争。”

    “可笑，庞万舍了这一分气运，所做的试探，换来的，除了绝望之外，毫无意义。”

    这新出现的修士，乃是一位一眼看上去再寻常不过的中年人，其身上，更是毫无神异之处，但能站在李长生身侧，便已是证明了其身份的不简单。

    玉京山，当代山主，平素。

    平素收回视线，看了一眼身旁的李长生，眼中光芒一闪，似笑非笑说道：

    “师弟，你又准备阴谁了？”

    嘴角含血，一身萎靡的李长生，笑了笑，身上紊乱气息，瞬间消失，化为和平素般的凡人气息，嘴角的血迹，也在轻轻一抹后，消失不见。

    “有个老不死的，在搞小动作，还自信不会被我察觉。”

    “嘿，这次我就给他机会，看看他敢不敢出手。”

    ……

    不仅仅是玉京山。

    此刻，大秦，大乾，大雍，乃至四极，所有化神大能，都‘看’到了这柄剑。

    而元婴真君，也都有所察觉，纷纷震惊。

    在蜀都之外。

    韩易更是亲眼所见，不过，这柄剑，并无惊天动地的神异。

    视线之内，自北而来的这柄剑，只是从上到下，轻轻一划，古朴至极，并未惊天动地的气势。

    接着，长剑折返，轻轻一跳，复又消失不见。

    一来一回，不到一息的时间，天地再无神异，却有一道叹息声，自大乾仙国方位传来，继而沉寂。

    韩易心头疑惑刚起，便猛地抬头，看向上方，已无限接近上空裂缝的悬空蜀都。

    “这是……”

    只见蜀都微微一顿。

    接着，笼罩住整座蜀都的魔气，仿佛遇到春日的积雪，瞬间消融。

    接着。

    一道不甘的怒吼声，隐约传来。

    只见一道散发着浓郁涣散魔气的半截身影，遁入最上方的界外裂缝，接着，裂缝消失，重归平整。

    轰隆隆。

    悬空的蜀都，在缓缓停下来后，开始往下坠落，其速越来越快，最后更是如同燃烧着的火焰陨石，不，说是陨石已经不正确，这应当是坠落的一片陆地，一个世界。

    蜀都，天坠。

    这一座屹立于此数万年的古老仙城，一州之城，在坠落中逐渐解体，散发着毁灭的气息。

    在仙城下方。

    不知何时，定国公已是站立于此。

    此刻的他，原本抱着的紫色长剑，已经消失不见。

    而且，其身上，伤痕累累，无法想象，以化神大能，都能受到此等伤势，其面对的敌人，有多恐怖。

    庞越抬起头，看着蜀都天坠，脸色不再是平静，而是一片铁青。

    “该死，庞城在蜀都经营了数千年，不知提早多久，刻录惊天魔阵。”

    “这座魔阵，可是十都魔罗灭世阵，乃是五阶上品阵法，而且，必定是用了数千年，才使之连成一体，借助天魔仪轨，意图将整座蜀都化为魔国。”

    “不过……”

    庞越朝着东边看了一眼，那是大乾仙都所在之地，又朝着北方看去，那是大秦仙国所在，也是刚才人皇剑出现的地方。

    “人皇剑。”

    “罢了，这些，不是我这老头可以参合进去了。”

    “至于蜀都。”

    “此乃天劫，非人力所为，如有罪孽反噬，也轮不到我这老头承担。”

    就算是以他化神级的修为，面对蜀都天坠，都只能无奈的叹了一声，身形一闪，消失不见。

    另一边。

    蜀都开始下坠之时，韩易便已不再敢停留，这座仙城下坠带来的冲击，是绝对的天灾，而且是灭世级的天灾，如不逃走，死路一条。

    九窍仙舟极速，完全不计较消耗灵石的多少，如是丢了性命，就算是灵石再多，也无济于事。

    而且，他此刻所在的位置，属于蜀都以南，他也不敢绕路，只能选择远离蜀都，朝着更南方的位置，快速离去。

    几分钟后。

    后方。

    一声惊天动地的震动声传来，这道震动声，仿佛连地脉都受到影响，整座世界，都仿佛摇晃起来，韩易知道这只是自己的错觉，但依旧骇然，丝毫不敢停留，依旧以极速狂掠。

    一个时辰后。

    他终于停了下来，往后方看去，后方，无限的震动风暴，漫天烟尘，吞噬了蜀都附近一座又一座仙城，蜀州的中央区域，已是凹陷下去，支离破碎。

    韩易虽然看不到蜀都此刻的情况，但在脑海中，已有一副破碎的画面。

    仙环碎裂，灵脉湮散，宗门灭亡，凡人死绝。

    等了片刻。

    他才缓缓启程，朝着蜀都而去。

    天坠已结束，他需要前往寻找玄丹宗的修士。

    正常情况下，在蜀都天坠的过程中，筑基以上的修士，或者拥有仙舟的宗门，应该能及早腾空，逃出去。

    玄丹宗有诸葛无忧和众多筑基长老在，在他离去后，其他修士应该都可以活下来。

    而按照时间上推测，玄丹宗的人，应该刚出了蜀都的地界范围，正朝着北方而去，韩易此时追去，在半路上，应当便能追上。

    过了一个多时辰，远远的，韩易看到破碎的蜀都，原本巍峨的仙城，此刻，已是恍如无尽的废墟。

    他并未踏入破碎的仙城中，而是绕着破碎的蜀都外围，朝着北方而去。

    蜀都的后续，自有大乾六部来重建。

    不过。

    一天之后，韩易突然浑身一紧，但却强压制住想要转身就逃的冲动，若无其事，御使着仙舟，往前掠去，速度上，并未有丝毫变化，但此刻他的心，却已是提了起来。

    在他右边不远处，一尊修士，从破碎的蜀都中掠出，其身上，浑身鲜血，道袍残破，身体全身，有魔气钻出，钻出的魔气，在离开身体后，迅速消散。

    而韩易之所以如此紧张，是因为这修士，他认识。

    星河真君。

    这赫然是他在石横记忆中看到的星河真君，而星河真君的另一个身份，则是闻香教八大护法之一。

    冤家路窄。

    韩易暗自叹了一声倒霉，但就算是受伤的真君，都不是他一个小小的金丹中期修士，能碰瓷的。

    何况星河真君还不是寻常的真君，而是元婴后期，就算是真君中，也属顶尖。

    此时的他，只好祈祷对方并没有注意到他，或者就算是注意到他，也因为身受重伤，急着疗伤而离去。

    但刚遁出蜀都，脸上惊惧未消的星河真君，看到韩易，却闪过一丝喜色。

    他清楚的知道，不管是这具身体，还是这身体的身份，已是走投无路。

    只是人皇剑的一缕无形剑意，便让他们八大护法，有五位殒命其中，只有三位逃走，但也坚持不了多久，不管是肉身，还是元婴，都在恶化，留给他的时间，不多了。

    除却轮回，夺舍已是唯一的出路，而且，还不能在大乾境内夺舍，得跑远点。

    而恰好，他看到了一位最适合夺舍的修士。

    玄丹宗，韩易。

    对这修士，他并不陌生，在十几年前，这韩易破坏了圣教的一处养丹场，在那之后，圣教接连派出布道使，堂主，都折损在其手中，八年前，更是一次性出动三位堂主，有一位被斩杀当场，一位神魂逃脱，一位轻伤逃离。

    要不是为了圣主的魔国大业，这韩易，早就死了。

    不过。

    时也命也，这韩易留着，恰好给自己夺舍，果真是天大的幸运。

    其身上的秘密，不管是什么，都归自己是所有了。

    “可是玄丹宗韩易？”

    “请留步。”

    “我乃星月宗，星河真君。”

    “我前日见到贵宗秦无羡，他让我转告贵宗一件重要的事情。”

    让韩易战栗的是，原本飞遁出蜀都，朝着外面而去的星河真君，竟然转了个弯，朝着自己追了上来，而且，还抬出了秦无羡来。

    好算计。

    要不是韩易在石横记忆中，知道秦无羡便是被他所杀，此刻，说不定便可能真的停了下来。

    韩易虽不敢停留，但也是朝着身后拱了拱手，迟疑的说道：

    “晚辈拜见星河真君。”

    “恕晚辈需前往解救玄丹宗其他弟子，等晚辈安置好宗内弟子后，必将前往星月宗，亲自拜访晚辈。”

    为了让自己这种迟疑更加真实，韩易顿了顿仙舟，继续往前，速度上，和之前并无不同。

    星河真君微微皱眉，却轻笑出声。

    “害怕我？”

    “难道你知道了我的身份？”

    “罢了，都到这时候了，何须与你多话。”

    星河真君残破的衣袍中，星光闪烁，接连亮起，接着，道袍中，一片星空，虚空铺开，只是刹那，便已是蔓延出去数十里之地。

    韩易在同一时刻，脸色剧变，开始疯狂加速，不过，九窍仙舟，也只是上品法宝，而韩易，才仅仅金丹中期，对上元婴后期的星河真君，差距，恍如天地。

    下品灵宝，诸天真形图。

    这灵宝，就算是为了抗衡那一缕剑意，损毁过半，连灵性，都几近被磨灭殆尽，但也不是一位金丹修士，所能比拟。

    韩易刚一催动仙舟，便感觉周围的空间，骤然一暗，接着，又是一亮，自己和仙舟，已是身处星河之上，漫天星辰，闪烁不定。

    他脸色已是极其难看。

    在上次蜀都之行时，他从石横记忆中得知星河真君时，便查阅了这位真君的相关信息，自然知晓其灵宝，诸天真形图。

    对真君修士来说，一部分真君，使用的是极品法宝，而一部分真君，使用的是下品灵宝。

    至于中品灵宝，也只有化神修士，才可能拥有。

    被这件下品灵宝困住，韩易想要脱困，已成不可能。

    接着。

    还未等他有所反应，星光快速闪烁，一股绝强的威势，将他死死压迫住，这股威势，自然是这件下品法宝的威严。

    咔咔咔。

    韩易使尽全身力量，古神观想法，让他的身体，已是强大无比，但就算如此，抬头这个动作，已是消耗了他全部的力气。

    在抬头之后，便看到星河之上，一双散发着魔气，又蕴含着腐朽之意的眸子一闪而过。

    “这里是……灵宝空间？”

    韩易脑海中念头闪烁，但却再无计可施。

    一般来说，上品法宝之后，在长时间的祭炼温养之后，便可能会诞生微弱的神识，到了极品法宝，这种灵性，逐渐加强。

    而法宝蜕变为灵宝后，灵性已是脱胎换骨，灵宝的器灵，开始走上了灵族之路。

    除此之外，最大的变化，便是灵宝中，开始孕育灵宝空间，相当于是在灵宝中，开辟了一个小世界，这个小世界，最开始可能只有储物袋里面空间那等大小，逐渐的，才越来越大，越来越完善。

    传闻中，当灵宝蜕变为仙器，其体内的小世界，开始渐渐朝着一座真实的世界蜕变。

    所以。

    当韩易意识到自己在刹那之间，陷入了诸天真形图的灵宝空间内，他心头，顿生绝望。

    这便是金丹和元婴的差距，而且，对方并不是那等被真人榜前列修士斩杀的元婴初期，而是实实在在的元婴后期。

    只是简简单单的以势压人，便让韩易无计可施。

    星河中时间漫长，韩易并未放弃，一边挣扎，让自己动起来，一边开始修炼古神观想法，但韩易推测，就算是这门技能，能够炼至【超凡入圣】，都无法摆脱灵宝的威压。

    不知过了多久。

    那股横压在身体上的灵宝威压，消失不见，韩易瞬间能动弹了，他手中，刹那出现了四张灵符，但下一刻，一道灵光，钻入身体中，让他浑身法力一滞。

    就算是手握四张灵符，此刻，都没有一丝法力可以激活灵符。

    韩易抬头看去，便看到星河真君，盘坐一块玉石上。

    再看周围，此刻他和星河真君，所处的地方，是一个洞窟，洞窟并不大，甚至可以称得上狭小，约莫三百来平，在洞窟一侧，嵌着荧光玉石，让整个洞窟，散发出淡淡的荧光，并不显得昏暗。

    “这里是？”韩易眉头狂跳，心头已经猜到了星河真君的打算。

    不直接杀了他，再加上双方仇怨不小，星河真君身体看上去受了重创，还不时有黑色的魔气，钻出体外，消失不见。

    星河真君将韩易掳来，其意图，再明显不过。

    夺舍。

    对方要夺舍他。

    不过，想到识海空间中的那黑色珠子，韩易心头突然一定，如真的遭到夺舍，就算是魂塔衍化的四道魂术，都没能起作用，那识海上空的黑色珠子，也绝对不可能坐视不管。

    韩易内心念头，不可谓不快。

    但坐在玉石上的星河真君，也在一指灵光点出后，身体陡然恶化，浑身一颤，体内的魔气，疯狂涌出，就像是一个漏气的气球般，急速干瘪了下去。

    他只来得及将最后一丝法力，涌入法袍之中，整个洞窟，星光浮现，璀璨明亮，接着，再无力支撑这一具躯体，元婴从天灵盖遁起。

    这是一个缩小版的星河真君，神魂能量已是足够凝实，即使是没法夺舍，都可以存在一段漫长的时间。

    不过。

    此刻的元婴，却并非全盛状态的元婴，而是不断有豁口，突然出现在元婴之上，就好像是有无形的攻击，不断在他身上爆发，让他的元婴，不断的受创，虽然这种受创，并不会一下子要了他的命，但也挨不了多久。

    “人皇剑。”

    “不愧是玉衡界最强大的半仙器。”

    星河真君心头狠狠，但也不敢提起那个让他恐惧的名字。

    接着。

    他一步迈出，就要朝着韩易的识海中遁去。

    他之所以将韩易掳来，最大的原因，是自知时间不多，能碰上韩易，已是最大的幸运。

    就在此刻。

    星河真君刚遁起的元婴，却陡然停住，一双眸子，突然看向韩易的身后，闪烁着疑惑，让双手捏着灵符，眼睛盯着星河真君的韩易，一阵毛骨悚然。

    “身后？？”

    “骗我？不对，绝对没必要骗我，我身后，绝对有什么东西出现了。”

    “是什么？”

    韩易这几个疑惑念头刚浮现，刚遁起的星河真君，其眼眸中，却突然浮现一道极致的恐惧之色，那种目光，韩易知道，那是自己在遇到远超过自己境界，远超过自己想象的东西时，才会出现的表情。

    下一瞬。

    韩易只见到约莫半米只有的元婴，咻的一下，直飞到自己身后。

    不。

    不是‘飞’。

    而是被什么东西吸走了。

    接着。

    咀嚼和吞咽的声音，从身后响起。

    韩易的瞳孔，瞬间放大，一抹极致的惊骇，刚一浮现，便臻至顶峰。

    他怕了。

    这种未知的恐怖，让他毛骨悚然。

    下一瞬息，身后的声音消散。

    接着。

    洞窟中的星光，急速汇聚，刹那化为一张裂开的真形图，飘落下去。

    在星光汇聚瞬间，韩易已是猛地往前一扑，身体落地时，又往左侧折射弹去。

    他手中的两张三阶极品灵符，玄都神光符和太一灭神符，已处于半激发状态。

    可让他骇然的是，没有，身后一道人影都没有。

    他的神识散开，轻轻挥手，巨阙剑和青萍剑，愿兮刀化为三道光芒，穿梭在身体四周。

    饶是这样，还是一点安全感都没有。

    他目光死死扫过整座洞窟，这座不到三百平的洞窟中，除了剑光刀影之外，死寂无声。

    见鬼了。

    韩易连地面上的诸天真形图，和身躯干瘪下去的星河真君身上的乾坤戒都不敢去拿，朝着洞窟外后退飞遁离去，眼睛和神识，却死死盯着这一座洞窟。

    片刻后。

    离开洞窟，又足足飞遁离开足足有数十公里，韩易才松了一口气，不过，他心头的疑惑丝毫未减，心悸尤存。

    “刚才，绝对有诡异的东西，直接吃了星河真君的元婴。”

    韩易不知道的是。

    此刻。

    在他乾坤戒中，那一具得之元崂山圣地坠落碎片中的古尸，已是睁开眼，眼睛中，闪烁着某种诡异的符文，仿佛一道道指令。

    “……灭，灭古计…划，第八……纪，大罗，碎……失败，重启，失败……”

    最后。

    缓缓熄灭，重归死寂。

    最近打赏名单感谢：

    佐牟 500

    流星风暴B 100

    (本章完)


------------

第246章：大雍青州，凶屠追杀

    又飞遁出去一个时辰，韩易才缓缓停了下来，余悸渐消。

    此刻，他身处一座广袤的山林中，飞遁上高空后，他才辨别出，刚才自己逃出洞窟后，逃离的方向，是朝着东边。

    再加上他还并不知道自己在哪个地方，索性便放出仙舟，朝着东边驶去。

    九窍仙舟在韩易被困于诸天真形图后，便已是消失，应当是被留在了那件灵宝的灵宝空间中。

    此时他用的，只是一艘中品法宝仙舟，这艘仙舟，得之拓跋图，韩易也叫不出来名字，但仙舟通体黑色，舟身上蛟龙盘踞，一看便威严无比。

    这是属于大秦仙国那边的仙舟，品阶在中品法宝级别，和天仙级仙舟一个层次。

    足足飞遁了三天，在跨越连绵不绝的茂林险山后，韩易终于见到了一座仙城。

    而他对此刻所处的位置，也有了猜测。

    星河真君准备夺舍他的洞窟，应该是处于唐古山脉核心位置，而唐古山脉，处于赤霄剑宗东南方位，是乾州和青州的交界线，也是大乾和大雍的分界线。

    “也就是说，我如今所处的位置，便是新生仙国，大雍了。”韩易心头想道。

    玉衡界三大仙国，大雍建国，仅仅数千年，当今的大雍帝君，乃是第二任仙国之主，在三大仙国中，确实可称得上年轻。

    而大雍仙国，虽号称占据了玉衡界九州中的两州，雍州和青州，但实际上，雍州是其立国之地，而青州，则有一小半，处于缓冲混乱区域。

    这一半混乱区域，错综复杂，背后甚至有诸多圣地，乃至大秦和大乾仙国的影子在其中，连大雍，都睁一只眼，闭一只眼。

    而那片混乱区域，便毗邻唐古山脉，呈狭长条地形，沿着唐古山脉往北延伸，直到大秦和大乾边界的万妖山脉地段。

    韩易在半空中停了停，往后方看去，迟疑了下后，还是摇了摇头。

    回路没法走了。

    万一那洞窟中的诡异存在还在那个位置，自己返回，便是狼入虎口，就连元婴都能吞噬，自己也绝对挡不住。

    稳妥起见，当下的路径，应当是沿着唐古山脉，一路往北，接着折返往东，跨过万妖山脉相当安全的地段，便能抵达元崂山和赤霄剑宗附近了。

    而以他如今的实力，行走天下，只要不是太倒霉遇到真君级大修士，都可安然无恙，况且一般真君级大修士，如果不是魔修或者劫修，都注重因果，不会无故下手。

    不过。

    这片区域，属于青州最混乱的区域，韩易也不敢大意。

    确定了接下来的计划后，韩易先是易容成一位中年人，接着继续驱动仙舟，往北方而去，一路上，出现了一座有一座的仙城，不过韩易都并不理会，丝毫没有停留，继续往北。

    七天后。

    韩易如常，向北路上，经过了一座仙城，仙城并不大，大概相当于蒙山城的大小。

    不过，让韩易眉头大皱的是，此刻，仙城上空，已有一个光罩闪烁着，这仙城法阵，明显发动。

    在仙城外面，十数艘仙舟，悬停半空，仙舟之上，不断有修士腾空而起，朝着护城大阵疯狂攻击，灵符闪烁，雷光轰鸣不休。

    这些仙舟，看上去并不像是劫修和魔修，反而很有秩序，仙舟上的修士，穿着上也统一衣袍，这赫然是宗门或者势力，而非寻常劫修。

    韩易稍微调转仙舟方向，偏了偏，稍微远离了仙城，朝着北部而去。

    在青州，每一座仙城，都归属于一个势力，可以是修仙家族，也可以是宗门，仙城和仙城之间，互相攻伐，灭城屠宗，常有发生。

    在这里，正规的宗门，蒙上脸，便是劫修。

    韩易对这些事情，是一点兴趣都没有，他此刻最想的是快快回到玄丹宗。

    不过。

    他不想惹事，不代表别人也这么想。

    两艘仙舟，快速掠来，让韩易惊奇的是，这仙舟的速度，竟然比他的还要快些，仙舟未至，一个嚣张的声音，便传了过来。

    “是大秦的黑蛟仙舟，仙舟上的这家伙，绝对是肥羊。”

    “宰了他，不能让他跑了。”

    韩易停下仙舟，往后看去，便看到后方两侧，两艘仙舟，极速掠来，在仙舟上，十几位修士，虽穿着统一的衣袍，但表情还是动作，都是一副劫修的模样。

    所以，本质上说，这些修士，都是披着宗门衣服的劫修而已。

    韩易面无表情，看着逐渐靠近的仙舟，和仙舟上那一个个杀意满满的修士，心头的杀意，被勾了起来。

    从离开观玄书院，再到蜀都调查，再到魔窟降临，最后是星河真君夺舍，还有那洞窟中，不明不白的诡异存在，这段时间虽然短暂，但其中的凶险，实在是让韩易心惊胆战。

    他并无愤怒，但却想杀人。

    轻轻一点，青萍剑无声迸发，掠过，刷的一下，化为残影。

    两个刹那的时间，两艘已靠近到三百米之内的仙舟，其上的修士，已是全部身首异处，而且，斩魂秘术之下，让这些修士中，唯有的两位金丹修士，和其他练气期一样，被轻易斩杀，神魂都没能留下。

    “嗯？”

    “该死。”

    在攻城的其他十来艘仙舟，不仅没有害怕，反而又有三艘，朝着韩易飞来，不过，这一次，隔着上千米，便已是发动了灵符和术法攻击。

    韩易摇了摇头，有人要寻死，他成全就是。

    何况，灭杀劫修，他是一点心理负担都没有，正好发一笔横财。

    他干脆停了下来，将仙舟收起，接着，迅速闪身，青萍剑更是先他一步，穿梭虚空，将三艘仙舟上的修士，一一斩杀。

    至于那些灵符和法术。

    没用。

    通通没用，打不中韩易，徒劳无功。

    短短的三息时间内，三艘仙舟上的修士，已是尽数授首。

    那围攻仙城，剩下的七艘仙舟，此刻，已是陡然一窒，就连带队的一位金丹后期修士，在其凝固的狰狞眼眸中，都浮现一抹惊骇。

    刚才那三艘仙舟上，可是有两位金丹中期的修士，就算如此，也是被对方砍菜切瓜般灭杀，对方这修为，绝对有金丹巅峰级修为。

    见韩易飞来，这位领队修士，急忙飞身而起，朗声道。

    “道友且慢。”

    “我乃凶屠山第七副宗主。”

    “我宗宗主，凶屠真人，乃是至强真人，前三副宗主，同样拥有金丹巅峰级修为。”

    “道友如果就此退去，我凶屠山，可既往不咎，就当这事，并未发生过，如道友自误，等我宗宗主追来，道友必定后悔。”

    韩易身形不停，缓缓朝着仙舟压迫而至。

    不过，他在此之前前，也了解过大雍的情况，至强真人，是大雍对真人的一种尊称，只有达到一定的实力，在真君手下逃命甚至能硬撼真君的金丹真人，才得授至强真人称号。

    换句话说，拥有这称号的人，相当于大乾真人榜前十的修士。

    不过。

    韩易只是眉头一跳，并未停顿，冷笑一声，接着，身形闪动，因为速度太快，瞬间消失在所有人视线中。

    那位金丹后期修士，只是心头咯噔一跳，脸色刚变化，便见到青黑之光，一闪而没，直奔脸面而来。

    而且，这道光芒，快的他视线刚捕捉，念头刚浮现，便感觉一股剧痛，接着，意识沉沦，黑暗袭来。

    他意识中，甚至还没来得及反应过来，他已经死了的事实。

    在金丹初期，御剑术尚且未突破之时，韩易便能杀死拓跋图和章海，虽靠的是偷袭和灵符对轰，但也可见其实力已达到金丹后期的水准。

    晋升了金丹中期，再加上御剑术突破到超凡入圣，掌握第四道魂术，韩易的修为，比起杀死章海的时候，强大了十倍不止。

    对上寻常的金丹后期，简直是碾压。

    剑光一卷，再朝着外围扩去，形成一圈圈的剑光。

    此刻，站在仙城上的修士，看向城外，纷纷目瞪口呆，他们只见到一道绚烂至极的剑光，轻易地洞穿，灭杀所过之处的修士。

    无一合之敌，甚至可以用摧枯拉朽来形容。

    三息，仅仅三息，千米范围内的所有仙舟上，都已不存在活着的修士。

    对这些披着宗门衣袍的劫修，韩易实在是生不起怜悯之意，索性，便都杀了。

    静。

    死寂般的寂静。

    在仙城内，看着这一幕的所有修士，心头惊骇，脸色狂变。

    不过，韩易只是看了一眼仙城，便收回视线，接着神识一扫，便仙舟上修士佩戴的储物袋，储物戒和乾坤袋都撸了下来，再卷走法器法宝，抖落所有尸体，又将十来艘仙舟收入乾坤戒。

    旋即放出黑蛟仙舟，朝着北方遁去。

    这一次，再无人阻挡。

    仙城上的修士，看着韩易离去，鸦雀无声，甚至连呼吸都放缓了，生怕引起这尊杀神的注意，如返回，那仙城危矣。

    韩易并不理会其他修士怎么想的，对方没眼力，敢拦住他劫杀，这便是取死之道。

    半个月后。

    韩易到了唐古山脉北端，又接着往北，便到了万妖山脉段，接着，便直接拐向西面，踏入万妖山脉，准备横跨万妖山脉。

    不过。

    就在他刚踏入万妖山脉时，在身后不远处，却恰好有仙舟追逐，三艘仙舟，正在追杀一艘仙舟。

    韩易原本并不愿理会，但看清被追杀者和追杀者时，微微一愣后，脸色泛起一道杀意。

    这双方，都有他认识的人。

    被追杀的修士，其中一位，赫然是当初玄血十八城，火炼城的城主，炼巨勇。

    而追杀的修士，其中一位，则是玄血十八城，博义城城主，背刺玄丹宗的田博义。

    对炼巨勇，韩易只是点头之交，但对田博义，韩易却杀意难消，这家伙，吃里扒外，联合元兽宗，围杀玄血分宗，最是罪该万死。

    这双方，同样注意到了韩易，其中，后方追杀的修士头领，看了一眼韩易，竟然停下了追杀，反而拦在韩易面前。

    韩易目光一闪，视线同这修士碰撞在一起，看清其所穿的衣袍，心头一转，便想起半个月前，自己路过一座仙城，顺手灭了刚截杀他的不长眼修士，那些修士，自称来自凶屠山。

    眼前这拦住他的仙舟上，包括田博义，穿的都是那凶屠山的衣袍。

    “我乃凶屠山第三副宗主，萧归。”

    “半个月前，道友杀了我凶屠山上百弟子。”

    “今日，便拿命来抵。”

    韩易视线从其身上移开，落到站在他身后不远处，同样穿着凶屠山制式衣袍的田博义，接着，又回到萧归的身上。

    巧了。

    韩易脸色微微凝重，这一位修士，其身上的气息，已臻至金丹巅峰，足以排入真人榜，虽然不是很高，但其实力，已可担任寻常金丹宗门的宗主。

    对上这样的修士，韩易并不敢大意，这是他第一次和金丹巅峰修士斗法。

    此刻的韩易，并不是他原本的面貌，而是易容成中年人的模样，所以，他看向田博义时，对方并未发现他的身份，但那股压迫而至的杀气，却让田博义脸色剧变，但他并无选择。

    “杀！”

    萧归爆喝一声，仙舟之上，足足有十二位金丹修士，腾空而起，朝着韩易围杀而去，其中，包括无可奈何的田博义。

    他就算是感知到了深入骨髓的危机，也不得不一起出手围杀。

    在对面。

    韩易先是收起了仙舟，不紧不慢，行走于高空中，每一步落下，身形变幻不定，好似在百米范围内，有多道残影出现，让人眼花缭乱，分不清楚虚实真假。

    下一瞬。

    法术，法宝，灵符，朝着他闪现的位置轰落，不过，却只是扑了个空。

    一道剑光，凌空划过，避开所有的灵能，轻飘飘的，从田博义的身上一闪而过，让他急速缩放的瞳孔，瞬间凝固。

    两瓣肉身，跌落下方，血洒长空。

    轻描淡写杀了田博义，韩易心头，杀意顿消，昔日的强者，在自己手中，走不出一招。

    远处掠阵的萧归脸色微微一变。

    “这家伙速度很快。”

    “都让开。”

    “让我来。”

    他浑身一变，身高凭空拔高一半，原本魁梧的身体，更是急速膨胀，瞬间到了三米左右，仿佛一尊蛮荒巨人。

    其单手提着一柄巨大的重戟，重戟猛地劈落，韩易只觉得自己腾挪变幻的身体，仿佛陷入了一滩泥淖中，速度变得极慢。

    彭！

    一股巨力隔空传来，将他重重击落。

    韩易脸色一变。

    这一击，让他想起了当初万妖山脉中，杀死了那灵体双修青年，不过，那位青年，只是练气八层，而如今，他面对的，是一位金丹巅峰的修士。

    而且。

    此刻这金丹修士，所展现出来的体修，已远远不是常人能比较，这是在体修一脉，也走到了金丹巅峰的强大修士。

    噗嗤。

    一口鲜血喷出，化为炮弹狂坠的韩易，翻了翻身，急速下坠中，距离地面只有不到百米处，终于稳住了身形。

    他摸了摸胸口处的内甲，身上散发着淡金色的光芒。

    残破内甲的防御，简直恐怖，而古神观想法让他的肉身，同样已是强大无比。

    接着，战意暴涨，身形再次冲天而起。

    高空中，三米多高，手持重戟的萧归，重重咦了一声。

    “没死？”

    他眉头一皱，他这一击，就算同为金丹巅峰，正面挨了这一下，不死也得重伤，对面这陌生修士，竟然只是吐了口血，接着若无其事的重新杀来。

    他视线落在韩易身体上，看到了从肉身中散发出来的淡金色光芒，不由得脸色再变，对方竟然和他一样，兼修体修一脉。

    不过，萧归走的是古魔一脉，体型意味着战力，体型越大，战力越强。

    而韩易走的是古神一脉，并不以体积变化为准，而是以肉身蜕变强度为准。

    上冲的韩易，脸色战意高涨，这可是他第一个遇到的金丹巅峰修士，而且，还是一位灵体双修的强者，用来检验实力，最合适不过。

    他身形变化，手中，已是提着愿兮刀。

    青萍剑化为流光，闪烁在周围，和周围的其他金丹修士拼杀在一起，而韩易提着愿兮刀，冲上来的同时，已是疯狂劈出数百刀，每一刀，都在刹那间压入前一刀的刀光中。

    到最后，刀光膨胀到接近三米多长，半米多宽，再轻轻一推，金色的刀光，如同一轮弯月，刷的一下，朝着萧归掠去。

    萧归重重哼了一声，手中重戟再次猛劈落下，这一次，一道光色光芒，从重戟中挥出，和金色弯月狠狠撞在一起，双双消弭于狂暴的灵能中。

    未完。

    一柄金色长刀，从刚掀起未停歇的狂暴灵能中，刺了出来，却被这一柄重戟劈飞。

    不过。

    让萧归悚然一惊的是，在金色长刀被劈飞的前一刹那，叠加在金色长刀下的一柄银色长刀，猛地横着错位拉开，当重戟劈下时，这横拉开三米左右，错位凌空的银色长刀，已是轻轻横掠而过，就要将其头颅切下。

    恰此时。

    一道七彩灵光，从天而降，打在这柄银剑上。

    当啷。

    银剑直接被打断，碎裂成几块，洒落下方。

    而被重戟轰飞的愿兮刀，朝着猛地一坠，朝着不远处的万妖山茂林中遁去。

    比愿兮刀更快的，还有韩易的身影，在他背后，青萍剑已先一步回归，落回剑鞘。

    瞬息之间，韩易已落入山林，闪烁着掠进万妖山脉中，消失不见。

    高空中。

    落下来三道身影，这三道身影，穿着和萧归同样的衣袍。

    最前面一位，轻轻招手，下方，一颗只有手指粗细的七彩圆珠，便被他收了回来，握在手中，刚才，正是这七彩圆珠，将韩易的银剑打碎。

    “宗主，我追上去，将这家伙杀了。”

    落下的另外两位修士中，其中一位厉声说道。

    另外一位，同样点头，脸色狰狞，杀意彰显。

    “这家伙杀了我们的人，绝对逃不掉，我一起去。”

    这三人，赫然都有金丹巅峰修为，而且，最前面这一位，更是建立了凶屠宗的宗主，真名不被人所知，青州这片混乱地界，大家都叫他凶屠真人。

    在凶屠真人身后，则是凶屠宗的第一副宗主和第二副宗主，说要追杀韩易的，便是这两位副宗主。

    凶屠真人摇了摇头，看向韩易消失的方位，红色的眸子，渐渐化为正常，脸色凝重，反而问道：

    “你们觉得对方的境界，是什么层次？”

    未等第一第二副宗主回答，萧归便已是提前说道。

    “宗主，对方虽然隐藏了气息，但绝对是金丹巅峰的修士，精通御剑术，身法也很强，而且，还练有一门诡异的魂术，战斗技巧，也很恐怖。”

    “要不是宗主出现，我都差点栽他手里了。”

    想到刚才那藏在金刀中的银刀，萧归恨意难消，却也心悸不已。

    凶屠真人却摇了摇头，脸色凝重。

    “不。”

    “刚才，我以元屠鉴魂术，得出来的结论是，对方，仅仅是金丹中期，而且，还只是初入金丹中期。”

    这句话刚落，其他三人，瞬间惊呼出口。

    “这绝对不可能。”

    “宗主，你是不是看错了。”

    “金丹中期，怎么可能这么强？”

    其他未被韩易斩杀的金丹修士，虽然离得远，但凶屠真人这句话，同样让他们纷纷色变，大呼不可能。

    凶屠并未多解释，只是摇了摇头，将视线投向万妖山脉，韩易离去的方位，轻声说道。

    “对方不弱于你们，如你们进入万妖山，会被寻了机会，逐个击杀。”

    “这一趟追杀，让我去。”

    “你们先返回凶屠山。”

    话音刚落，凶屠真人，便已是朝着山林中遁去，其速度，比韩易的速度，还要更快一线。

    其他修士面面相觑，都看到对方眼中的凝重。

    而落下山林的凶屠，心头则是闪过一丝火热。

    “这等逆天修士，身上的气运，必定惊人。”

    “如能掠夺，加于我身，说不定，我可借此一举突破元婴，成就真君之境。”

    (本章完)


------------

第247章：古尸猜想，重归玄丹

    另一边。

    韩易叠加银色的偕臧刀在金色的愿兮刀之下，本想尝试乘其不备，一刀斩下萧归，却没想到突然出现了三道气息恐怖的修士。

    从气息上，这三位都是金丹巅峰修士，其中一位，就算是金丹巅峰中，都异常突出，甚至已有了半丝真君的威严，韩易只在天意宗的吕白身上见识过这等威胁。

    来人必定是凶屠山的凶屠真人。

    那七彩圆珠，看上去虽小，却重若山岳，必定是一件中品乃至上品法宝，直接将下品法宝的偕臧刀给打碎，韩易想都不想，收回愿兮刀，遁落下方。

    这一金一银两柄长刀，是他杀死元兽宗的黄宇得到的下品法宝，一个叫愿兮，一个叫偕臧，没想到银刀偕臧，会在此会毁。

    不过。

    弄死田博义目的也达到了，对方又有一位至强真人，三位金丹巅峰，留下来，占不了好，更有身陨危机，韩易自然不会打肿脸撑胖子。

    所以，他毫不犹豫，转身逃了。

    遁飞出去数十里，，韩易心头上一股淡淡的危机浮现，那是来自身后的凶险，他知道，凶屠山的修士，必定是追上来了，而且其中必定有那位至强真人。

    韩易身上灵机一闪，摇身一变，从气息上感知，此刻的他，完全没有修士的一面，而更像是一头金丹期的妖修。

    朝着万妖山脉深入上百公里后，韩易腾空，放出仙舟，朝着西南方位，往大乾仙国飞去，他这一番操作，再加上速度不比凶屠真人慢，又有易爻秘术的混淆，让身后的凶屠，追到一半，便失去韩易踪迹，再也追不下去，只能狠狠不已，转身回返。

    身后那一缕危机，彻底消散，韩易维持着仙舟的速度，快如闪电，掠过万妖山脉，期间，还发现了七八只筑基妖修的气息，随手猎杀。

    不过。

    在过了万妖山脉最核心位置，韩易突然察觉到十几道金丹妖修的气息，这些气息，在核心位置处，沿着万妖山脉，从西北遁飞向东海。

    韩易停了下来，感知了下气息，却不敢再停留，原本想要杀几头妖修的想法，顿时烟消云散。

    在他感应中。

    这些金丹妖修中，有三四道气息不比凶屠真人逊色多少，韩易迅速加速，逃得飞快。

    “这么多金丹妖修扎堆，是要去何处？”韩易疑惑一闪，便不再理会，反正和自己无关。

    等过了万妖山脉最核心通道，又飞遁出去一百多里，韩易才渐渐放慢速度，回归正常。

    半个月后。

    韩易终于跨越万妖山脉，看到了建立于距离万妖山脉只有两百里左右的一座仙城，青阳仙城，这是属于乾州一座不大的仙城。

    韩易并未在这座仙城停留，而是绕过仙城，继续往西边。

    他此刻的位置，往北边，数十里便是大乾三大宗的赤霄剑宗，往南边，数十里外是元崂山。

    韩易眺望数十里之外的元崂山，依稀能看到元崂山上空，那些破碎的空间中，散溢的灵光。

    他收回视线，却突然顿住，心头闪过某个念头，这个念头，刚一涌现，便如同无端一股寒意从脚底窜起，顺着脊梁一路冲到了后脑勺，瞬间遍体生寒。

    哪怕此刻烈日灼灼，身处千米晴空，韩易依旧忍不住打了个寒颤，一股难以描述的阴寒森冷渗透到四肢百骸，身体更是忍不住抖了抖。

    元崂山，古尸。

    唐古山脉，洞窟，吞魂。

    记忆闪烁，韩易心头的惊惧进一步加深，但却强作镇定，并未第一时间发作，而是若无其事，朝着前方掠去。

    不过，他心头，早已不再平静。

    此刻，他终于想起来了。

    在洞窟中，韩易以为身后的诡异，必定是洞窟中原本便存在的诡异，是星河真君选了个诡异的洞窟，才会身死其中，或者，是星河真君踏入唐古山脉后，被这诡异盯上了。

    至于韩易，只能说他气运逆天。

    不过。

    此刻在心头又过了一遍当时发生的事情，韩易内心又跳出来一个更合理的猜想。

    那就是那吞服星河真君元婴的诡异存在，那紧贴着自己，站在自己身后的诡异存在，并不是星河真君身上的，也不是洞窟本身的，也不是唐古山脉的，而极有可能是来自……自己。

    没错。

    自己身上不好解释的东西，本来就不少，包括识海内的黑色珠子，包括乾坤戒中的不少东西。

    比如神秘洞府，绘制着‘岁’‘烛’的黑色令牌，比如青萍剑，再比如……

    古尸。

    没错了。

    如果有什么东西，能够吞下星河真君元婴的，用排除法，青萍剑绝不可能，黑色令牌只是一柄钥匙，同样没有这等力量，他身上只有两件东西，透露出来的力量层次，完全超过了他的认知。

    一件是识海中的黑色珠子，这珠子，得之九层虚域极深处，那几层虚域中的每一位存在，都比韩易面对化神修士还要让他战栗。

    另一件，自然是乾坤戒中的女修古尸，这具古尸，栩栩如生，沉重异常，得之元崂山坠落的圣地，按照推测，这古尸存在的时间，至少已有数万年。

    而黑色珠子，对未进入识海中的东西，并不感兴趣，韩易在那之后，也检查过神魂和黑色珠子，并无异常。

    那么。

    最大的可能，便是女修古尸了。

    在唐古山脉中，韩易先入为主，并未将诡异怀疑到自己身上，所以，并没有这些联想，但此刻，恰好经过元崂山，他才恍然惊觉。

    但就算是有这等猜测，韩易也不敢即刻发动，而是继续若无其事，驾驭仙舟，往西北方位遁去，不过，他心中，已有了个想法，那便是寻个时机，将这一具古尸给处理掉。

    放在身上，始终是不安定的因素，这一次运气好，吞了星河真君的元婴，万一下一次这古尸发动，吞杀自己，那他是一点反抗能力都没有。

    怀着这样的想法，韩易加快速度。

    一个月后。

    看着前方的宗门，并无丝毫变化，韩易终于松了一口气，神识散出，落下宗门内，察觉到宗内几道金丹气息，其中，诸葛无忧赫然在列，不由得脸色一喜。

    诸葛无忧也察觉到韩易的神识，放开玄丹峰的阵法，让韩易落了下来，进入玄丹殿。

    不到三息，宗门内的其他金丹修士，也都一一赶来。

    众人落座，韩易直接询问诸葛无忧关于蜀都的事情。

    诸葛无忧脸色浮现一丝后怕之色，缓缓说完，韩易脸色震惊，良久未消。

    两个多月前，蜀都。

    当韩易随着真君和其他金丹修士，深入魔窟，去拔除天魔仪轨时，诸葛无忧坚守魔窟外围。

    不过，不久后，魔窟扩散，瞬间将玄丹宗的位置笼罩在内，诸葛无忧未有迟疑，当机立断，直接带着所有长老和弟子，乘坐仙舟，疯狂后退。

    这种后退，也是除魔卫要求的，遇到魔窟扩散，寻常练气筑基，如被卷入其中，别说杀死天魔了，能不能挡得住魔窟魔气的侵袭，都是问题，所以，为了不让局势恶化，只有后退一途。

    可让诸葛无忧众人震惊的是，那扩散的魔窟，最核心处，开始爆发惊天动地的震动，接着，整座蜀都，直接被拔起来，往上拉升，这让诸葛无忧都惊呆了。

    他活了三百多年，也是第一次遇到这种情况，懵了一瞬后，当机立断，带着众宗门修士往外飞遁。

    过了不久，笼罩了整座蜀都的魔窟，又如春雪消融，让诸葛无忧大感不解，而被拉扯着往上的蜀都，开始急速下坠。

    不过。

    在蜀都砸落大地前，诸葛无忧便已是带着众人，离开蜀都的范围，朝北逃去。

    至于韩易，诸葛无忧就算是担心，也不敢停留，蜀都遭劫，绝对是一片慌乱，自己如果还待在附近，万一遇到某些趁乱打劫，杀红眼的修士，则危矣。

    再加上碎裂的蜀都之上，那魔窟已是消散一空，本次仙魔之战，不知何种原因，来的蹊跷，消散得也突然，所以诸葛无忧没有停留，离开蜀都，返回玄丹宗。

    随后的一个多月。

    无数消息，仿佛雪花般，飘飞零落，汇聚而来，关于蜀都天坠那天发生的部分真相，也逐渐传开。

    镇国公，闻香教，真君反叛，大乾，圣地，大秦，人皇剑……

    摆上台面的，便有如此多的势力参与其中。

    对这一次魔窟的来龙去脉，诸葛无忧也只是猜测。

    “人皇剑，那道声音，果然是大秦帝君，那位玉衡界最强的修士，已是半只脚迈入半仙层次的大能。”

    韩易看着诸葛无忧脸色凝重。

    诸葛无忧点点头。语气复杂，但并无气恼，因为，别说是他，别说是玄丹宗，这次，就连大乾诸多真君修士，都只是陪衬。

    “那一柄人皇剑，虽然我当时在被魔窟包裹住的蜀都中，并未看到，但大乾其他宗门，很多修士，都看到了。”

    “再加上大秦帝君的那两句话。”

    “我才有了猜测。”

    “镇国公打开界外通道，建起魔窟，欲建立地上魔国，摆脱大乾帝君，但他不知道的是，这一局，本就是大乾帝君推动，为的，便是为了试探大秦帝君。”

    “而后，魔国上升，就要被拉入界外通道，离开玉衡界时，大秦帝君出手了，仅仅一剑，便破灭了魔国，随后蜀都天坠。”

    “这应当便是大体的脉络。”

    “而魔窟中，那些反叛的真君，应当都是投靠了镇国公，以镇国公为圣主，建立了闻香教。”

    “此战之后，闻香教也不复存在。”

    “闻香教八大护法，传闻只有三位逃出蜀都，其中一位，被半路拦住，陨落当场，只有两位逃走，那两位逃走的，一位是星月宗的星河真君，一位是玉鼎宗当代宗主，玉鼎真君，这两位，都是元婴后期的大修士。”

    听到这里，韩易心头微微凛然，这两位真君，其中一位，已是死在他眼前。

    “至于其他更详细的事情，外界也多是猜测，并未有确凿的证据。”

    “比如为何镇国公要暗中建立闻香教，甚至引发魔窟降落于蜀都中，比如为何大秦帝君要插手，再比如这里面大乾帝君搞什么阴谋，这些，涉及的层次太高，就算是猜都不敢猜。”

    韩易点点头，诸葛无忧的猜测，结合他当时混在魔窟核心位置，和后面逃出蜀都，看天坠之灾和人皇剑北来，基本上应该大差不差。

    他突然想到什么，接着问道。

    “师兄，那天坠而破碎的蜀都，现在情况如何了？”

    韩易这一趟归宗，是直奔宗门而来，并未路过蜀都，而且，中途也没有落塌其他仙城，对如今蜀都的情况，自然不知道。

    “大乾已着手重建蜀都，这座经历了几个仙国的巨型仙城的重建，需要花费的时间，太漫长了，仙城之下的灵脉梳理，便至少需要数十年的时间，这不是一朝一夕的事情。”

    “韩师弟你呢，这两个月。你又去了何处，让我好生担心？”

    诸葛无忧看向韩易，询问道，韩易并未细说，只说他逃出蜀都后，慌不择路下，往南而去，恰好遇到了点事情，耽误了一个多月的时间，才能归来。

    韩易明显不愿意多说，众人也并未细问。

    “接下来，韩师弟如没有其他要事，便坐镇宗内吧，我这把老骨头，也不用整天提心吊胆。”

    诸葛无忧笑着说道，他这句话，自然是半开玩笑的，韩易闻言，也知道自从秦无羡身陨，诸葛无忧确实担心。

    先有袁舜消失，后有秦无羡身陨，万一真被人探到了虚实，来几个金丹后期或者一两个金丹巅峰，玄丹宗危矣。

    接下来，众人又分析了一番，还就玄丹宗如今的情况，和韩易商议接下来的政策。

    不过。

    对韩易而言，这些管理宗门的策略，他并不擅长，并未多插手。

    专业的事情，专业的人干，这一向是他的理念。

    片刻后，商议完毕，韩易突然想到什么，手一翻，拿出来一枚乾坤戒，对坐在一侧的沈平说道。

    “沈师兄，这段时间外出，得了些战利品，这些战利品对我而言，用处不大，我在宗内也并没有徒弟，便交给你，收归宗门分配吧。”

    韩易将乾坤戒交给沈平，这个乾坤戒是他这些年来，主动被动杀死的诸多修士，那些用不到的东西。

    其中包括一些低级别的仙舟，法器，储物袋等，特别是在青州地界，杀了上百位凶屠山的修士，便收缴了十二艘仙舟，上百个储物装备，每个装备中，便是那个对应修士全部的积蓄，其中，连金丹修士，都有好几尊，还包括一尊金丹后期修士的乾坤戒。

    当然，对其中的灵石，三阶以上的灵符和阵法，这些对韩易有用的，他都留了下来。

    饶是如此，其他剩下的东西，也足够建立一座最小型的金丹宗门。

    沈平神识一扫，眼皮跳了跳。

    这里面的东西，属实有点多，他看向韩易，意味深长的说道。

    “师弟，在伱手里倒霉的修士，看来不少啊。”

    韩易笑了笑：“有些人，不长眼睛，一心求死那也只好成全他了。”

    “不过师兄放心，我并非滥杀之人，这些人，都是该杀之人。”

    沈平点点头，并未再多说，将乾坤戒收了起来。

    如今的宗门，诸葛无忧当代理宗主，总体把握宗门政策和走向，司鸿雪辅助，连廷羲八成时间专注于修行，只有沈平，做的事情比较多，在宗门管理上，和筑基长老打交道比较多，乾坤戒交给他，最是合适。

    坐在另一旁的连廷羲，也突然想到什么，看向诸葛无忧和韩易，沉声说道。

    “对了，有件事情，我们需要提前做好准备，十年之后，便是宗门等级鉴定，宗主如果到时候还不归来，需要怎么做，我们得有个预案。”

    韩易微微一愣：“宗门等级鉴定？”

    听到连廷羲这句话，沈平也想起来这件事，眉头一皱，解释道：

    “没错，这件事差点忘了。”

    “宗门鉴定，是全大乾范围内，除了圣地和三大宗之外的宗门鉴定，其中，便包括八大元婴宗门。”

    “在大乾案牍中，我玄丹宗，依旧只是金丹宗门，不过，宗主突破，正常来说，只要他出面，往大乾仙国走一趟，稍做登记，便能完成等级确认，坐实宗门成为元婴大宗的事实。”

    “不过如今宗主失踪，这件事情，就难办了。”

    诸葛无忧同样面露难色，眼中思索。

    “此事暂且记下，还有十年的时间，如真的十年后，宗主未归，也只好对外声称宗主近期离宗，到时候不管是我去，还是韩师弟去，都没问题。”

    “就算是大乾认定我们只是金丹宗门，也无妨。”

    韩易内心灵机一动，十年之后便是宗门等级鉴定，那他可以七年后在外露一次脸，比如，自己刚去过的大雍青州，再比如大乾的豫州仙城。

    然后韩易再以袁舜离宗，去了大雍或者大秦为借口，登记宗门等级，这不算是冒险，如果大乾不认同，最多也就是驳回申请，但袁舜的出现，也能打消某些人的试探。

    不过。

    这种事情可一可二不可三，之前蜀都一次，韩易再策划七年或者八年后来一次，然后便不能再用了，用的超过三次，欲盖弥彰，必定被人察觉。

    韩易将他的想法说了出来，众人都赞同，他们都亲眼看过韩易的易容术，也检查过，如果不是真君当面，基本上察觉不出韩易的易容气息。

    一番商议后，各自离去。

    韩易回到朱雀峰，独属于自己的至高塔楼，盘膝坐下，对自己这一趟的经历做了一次复盘和分析。

    在宗门搬迁，仅仅是过了七年的安稳时间后，在最近两年时间中，便接连发生了好几件大事，这些事情，韩易都参与其中，他稍微提炼了关键词。

    火冥失踪，再临大秦，虞家，至尊阁，章家，枯木真君，鲍哲圣，观玄书院，秦无羡身死，蜀都调查，闻香教，星河真君，魔窟爆发，镇国公，大乾帝君，大秦帝君，众真君，被掳，大雍青州，归宗。

    而从实力上。

    不到两年的时间，他突破到了金丹中期，九重魂塔和御剑术都突破到了【超凡入圣】，衍化魂术，实力暴涨，对上金丹巅峰，都有一战之力。

    不过。

    如是面对真人榜前十那等修士，虽然并未实践过，但韩易衡量了一番，还是中肯的认定，自己差了一筹。

    真人榜前十的真君，认定的标准，便是至少能在真君面前保住性命，甚至更进一步，可以逆斩真君。

    对当下的他来说，这两个标准，还暂时没法做到。

    另外。

    随着实力的增强，韩易急需一柄更强的中品法宝剑器。

    韩易最习惯的，自然是青萍剑，不过青萍剑是下品法宝，已是不够用，他短时间内，也没办法再去找一柄青萍剑来融合，更何况，有没有第三柄青萍剑，他也说不准。

    而无痕剑、天寒剑和幻火鼎都在魔窟中被毁，他手中的中品法宝，只有一柄巨大的剑器，巨阙剑，可这柄剑不适合他。

    所以他接下来准备从宗门搞一柄中品剑器，这一次，他自然不会自己去买，而是打算直接找诸葛无忧要，看看宗门可否有适合他的中品法宝剑器。

    最后。

    除了中品法宝剑器外，还有一个急需解决的问题。

    那就是他乾坤戒中，那疑似吞了星河真君元婴的古尸。

    这个，才是大麻烦。

    (本章完)


------------

第248章：太虚寻仙，玄仙遭劫

    韩易的神识，落入乾坤戒中，假意盘点着乾坤戒内的东西，却不动声色的扫过古尸。

    古尸依旧安静的躺在乾坤戒内某个角落，身上完全没有丝毫气息，也感觉不到一点灵性的存在。

    这具女修古尸，一如既往，并无异常。

    前前后后巡查了几次，韩易神识退了出来，眉头皱起，心头疑惑。

    “难道是我猜错了？”

    “这古尸吞了元婴，一点异样都没有，这不合理，那可是元婴，而且是元婴后期，走在通往化神道路的最后一段的元婴。”

    韩易如今也不再是修仙界的小白，对元婴自然了解颇多。

    当金丹修士突破元婴时，灵海和识海打通，金丹和神魂融合，化为元婴，晋升真君，元婴已是修士的核心，每一具元婴，都可爆发出惊天动地的威能，就算是被吞了，绝对也会有灵能散溢，不可能悄无声息，完全没有丝毫灵性外溢。

    韩易摇摇头。

    不管自己有没有猜错，这古尸，自己是不敢再带在身上了，不过，怎么丢，丢到哪里，韩易还得计划一番，不能太过突兀，，防止引发这古尸的异动。

    当他神识退出乾坤戒时，突然瞳孔一缩。

    他突然记起一件事，一件还以为见鬼的事情，那就是当初，他从章海手中得到了两枚极品灵石，他将极品灵石放入乾坤戒中。

    可是过了一段时间，他再去盘点，却发现两枚极品灵石都不见了，只有那个装着极品灵石的玉盒还在。

    当时他对这两枚极品灵石的消失，完全没有线索。

    可如今再结合星河真君的元婴被吞。

    情况再了然不过。

    这具女尸，不仅仅吞了星河真君，也吞了极品灵石。

    是了。

    绝对没错。

    韩易原本疑惑自己搞错了的念头，烟消云散，如今，结合极品灵石的消失，已是彻底确定下来。

    第二日，韩易再次前往玄丹峰，找到诸葛无忧，提出自己的需求。

    “中品法宝级别的剑器。”诸葛无忧笑着说道：“这自然是有的。”

    诸葛无忧让韩易稍等，踏入玄丹殿深处，片刻后又回来，轻轻一挥，便有三柄长剑悬浮在半空。

    韩易看到这三柄剑器，眼前一亮。

    “师弟，你如今可是宗门的守护神。”

    “这三柄剑，绝对够你用到金丹巅峰的。”

    “这第一柄。”

    “元阳剑，上品法宝，剑身通体金色，以万年星阳玉为主材，这是宗主从大秦那边得到，传闻出自大秦圣地造化门，乃是一尊元婴巅峰大修士炼器师亲手炼制。”

    “特性为至阳，锋利，速度有加成。”

    “第二柄。”

    “太阿剑，中品法宝，得之某一处神秘洞府，剑身狭长，血色，剑掠无声，灵性嗜血。”

    “特性为震慑神魂，每杀死一尊金丹以上修士，其剑刃上，便会多出一道血痕，血痕增多，威力增强，不过，如心智不坚，容易被迷惑，成为剑的傀儡。”

    “第三柄。”

    “五行剑，以五行相生相克灵物炼制，这一柄剑器，来自玉衡界极北的剑崖，乃是剑崖一位大修士剑仙炼制而成，却在剑成之时，灵性不显，从剑器的品阶上，可达上品法宝，但因为缺少灵性，只能是鉴定为中品法宝。”

    “特质为适用性广，能被所有属性修士使用，而且，威力上，堪比上品法宝。”

    金色，血色，白色，三柄剑器，悬浮在半空中，散发着熠熠夺目的光辉，威能吞吐，剑势攀比，尽数彰显。

    到了上品法宝级别，剑器便已有灵性。

    这里面，元阳剑已是上品，而太阿剑虽然是中品，但也已是诞生灵性，加上一阳一血，灵性冲突，更是隐隐有针锋相对的剑意爆发。

    在一旁的韩易，已是心头狂喜。

    自己的主战技能，便是御剑术，他对剑器，自然是有最高的要求。

    一柄上品法宝，一柄中品法宝，一柄介于两者之间，这可都是强大的法宝啊。

    而且，最关键的是，这三柄剑器，和自己常用的剑器，从体型上差不多，自己用起来，绝对趁手。

    按照市场价，这三柄剑器，绝对超十万上品灵石。

    这笔钱，韩易不是拿不出，他发的最大一笔横财，是来自大秦仙国章家的章海，这位金丹后期修士，给他提供了高达三十多万上品灵石的巨富。

    但对玄丹宗来说，能直白拿出这么昂贵的剑器给他，他自然欢喜。

    “宗门如今的剑器法宝，最强的便要属这三柄了，给到师弟你，也算是正好合适。”

    韩易自然不会客气，那样显得太过虚伪。

    他招招手，先将白色长剑拿在手中，这柄长剑，灵性不显，但其中蕴含的威力，比韩易曾经的天寒剑和无痕剑更强，确实是达到了上品法宝的层次。

    五行剑。

    名字寻常，但威力绝对能给他一个大惊喜。

    接着，又检测了太阿剑和元阳剑，越看越是欢喜，对剑修来说，剑器便是生命，一柄绝好的剑器，意味着多一条生命。

    都检查了一番后，韩易将太阿剑放入乾坤戒中，将五行剑和元阳剑背着，加上原本的青萍剑，他背后如今已有三柄剑。

    下品法宝，青萍剑。

    中品法宝，五行剑。

    上品法宝，元阳剑。

    金，白，青黑，三剑并立。

    “对了，师弟，柳如烟传讯，说大秦虞家来人，向你求援，这件事，你可有考虑？”诸葛无忧突然说道。

    韩易眉头一挑。

    “不去。”

    “给再多钱都不去。”

    韩易将上次去大秦发生的事情，跟诸葛无忧说了下，诸葛无忧脸色一变。

    “竟然还涉及到大秦至尊阁，和九鼎宗的一位真传弟子。”

    “这大秦，绝不能再去了。”

    韩易自然也知晓这一点，点点头。

    “师兄放心，在晋升真君前，我是绝不可能再去大秦的。”

    诸葛无忧赞同道：“师弟能这么想，自然最好，我也传讯，让火冥师弟，这段时间不要离开玄仙阁，防止出意外。”

    对诸葛无忧的安排，韩易自然放心。

    不过，他心头闪过章家章屠在意的太阴真体，虽心头好奇，但也并未心动，而他之所以下决心不前往大秦仙国，至尊阁还是次要，主要是忌惮章屠。

    这章屠，他虽未见过，但从章海魂影中的记忆，却让他觉得这人绝不简单，暂时能尽量不碰上最好。

    再加上章屠是九鼎宗的真传弟子，如果对方搞什么阴谋，有九鼎宗背书，自己拿他是无可奈何。

    至于虞家，拿钱办事而已，危险太高，他自然不会为了钱卖命。

    片刻后，韩易就要走出大殿，却突然有一个浩大的声音，从山门外传来。

    “玄丹宗，袁宗主可在？”

    韩易脸色一凛，和诸葛无忧对视一眼，遁飞出宫殿，升入高空。

    同时，一道灵光，已是闪烁在内外峰上空，连廷羲已是瞬间开启了护宗大阵。

    两道身影，从另外两座内峰飞遁而起，是沈平和司鸿雪，其他筑基长老，也都御器而起，脸色凝重。

    遁出玄丹殿的诸葛无忧看到站在宗门大阵之外的那道人影时，突然眸光一闪，轻声说道。

    “是太虚宗的东离真人。”

    韩易听到这个名字，心中自然浮现出相关的信息。

    东离真人，原名，李东离，是太虚宗修士，而且，还排入真人榜第二十三位，乃是一位金丹巅峰的修士。

    诸葛无忧松了一口气。

    “宗主和太虚宗有些关系，应当没有问题。”

    说完，他便飞上前去，韩易和司鸿雪，沈平，并未上前，站在虚空，摇摇看去。

    上前的诸葛无忧，留了个心眼，并未离开护宗大阵的方位，而是站在里面边缘处，朝外面的修士拱了拱手。

    “可是东离道友，我乃玄丹宗诸葛无忧，宗主他老人家不久前外出，有何事情，可先说与我听。”

    站在山门之外的，是一位身穿玄袍的中年修士，玄袍之上，绘制着幽深繁复的虚幻图案，身上并未见有法器。

    这便是太虚宗，东离真人。

    不过，此刻的东离真人，眉头深蹙，但还是礼节到位，先是还了一礼，接着并未开口，而是神识传音。

    “无忧道友，我本次来，关系重大，如袁舜不在，贵宗，你可一切做主？”

    诸葛无忧脸色一正，传音道：“自然，宗主他老人家离宗，带走了秦师弟，还指定我暂为代理宗主，有任何事情，都可于我说。”

    东离真人点点头。

    “既然如此，那我便直说了。”

    “太虚寻仙之日将至，请转告袁宗主，于明年三月三日，手持两界玉，亲至太虚两界山，过时不候。”

    “这是最新的两界玉，请道友代为转达。”

    东离真人将一块淡金色的玉蝶，往前一送，诸葛无忧用神识裹住，放在眼前，眉头一跳，不确定的说道。

    “太虚寻仙？”

    “道友说的，可是百年一次的太虚寻仙？”

    东离真人露出惊讶之色，点头道：“没错，便是道友所提之事。”

    “道友既然知道此事，那便再好不过。”

    “另外，如袁宗主有事耽误，贵宗也可指派其他修士，手持两界玉，前往两界山。”

    “我还有其他人需通知，不便逗留，请道友通知袁宗主，或自行处置，告辞。”

    东离真人并未久留，看了一眼在不远处的韩易三人，拱了拱手，便转身飞遁离去。

    韩易三人并不知道两人的传音，但看到东离真人拿出淡金色玉蝶，又听不到两人说话，自然知道两人在互相传音，诸葛无忧转身飞回，正想说话，却被诸葛无忧制止。

    “回殿内再说。”

    接着，便神识散开，跟宗内关注着这一幕的众多筑基长老简单说明情况，便遁落下方。

    片刻后，殿内。

    在众人面前，淡金色的玉蝶，悬浮半空，不管是用眼睛看，还是神识扫过，都并无其他神异之处。

    “师兄，东离真人来此，到底所谓何事？”沈平轻声问道，这也是众人心中的疑惑。

    诸葛无忧眼中闪过回忆之色，轻轻吐出四个字：“太虚寻仙。”

    司鸿雪看着他眉头皱起：“太虚寻仙？”

    对殿内的众人来说，如果有谁知道最多袁舜的事情的，除了诸葛无忧外，便要数司鸿雪了。

    不过，此刻看她的表情，自然也能猜出她并不知情。

    诸葛无忧虚按了按，示意众人别急，慢慢解释道。

    “没错，太虚寻仙，那已是九十年前了。”

    “当时宗主游历归来，只召集了我，秦师弟，傅师兄三人，因为我三人都是金丹后期，跟我们说了一些隐秘，其中，便包括太虚寻仙。”

    “太虚寻仙，乃是太虚宗举行的活动，在修仙界属于机密，并不外宣，每百年一次，收到邀请的修士，都可参加这次寻仙之旅，不过，参加的最低门槛，也是金丹后期，甚至还有不少真人榜上的金丹修士。”

    “百年前，宗主位列真人榜，在归宗前的最后一站，便是参加了太虚寻仙。”

    说到这里，诸葛无忧顿了顿，脸色有凝重，也显疑惑。

    “而且，在之前，秦师弟和我，都怀疑原宗门内，玄丹峰的迷雾变化，便是和宗主参加太虚寻仙有关联。”

    “甚至，后来玄丹宗化为尸域，宗门灵脉消散，包括宗主失踪，我们都觉得百年前的太虚寻仙，乃是最初的根源。”

    众人闻言，同皆一凛。

    “这太虚寻仙，难道真的是去寻找仙？”沈平疑惑道。

    诸葛无忧摇了摇头。

    “当时宗主并未多说，但我明显发现宗主在说到寻仙之时，心有余悸，这其中，绝不简单。”

    “东离真人前来，便是提醒宗主，太虚寻仙在即，并送来了两界玉，让宗主在明年三月三日，手持两界玉，前往太虚宗两界山。”

    诸葛无忧指了指眼前悬浮着的淡金色玉蝶。

    “这便是两界玉。”

    看众人脸色疑惑，便又补了一句。

    “和你们一样，我也不知道两界山在何处，大乾境内，我去过的地方不少，但都从来没有听过两界山这个地名。”

    “也许，只有宗主才知晓。”

    众人沉默一息，沈平沉声追问：“那如今，又该当如何？”

    诸葛无忧将玉蝶收入乾坤戒中，接着，看向众人，眼神坚定了起来。

    “如果明年宗主依旧未归，那么，我代他去。”

    “既然一切的根源，是在两界山，那里极有可能有关于宗主如今下落的线索，就算是有危险，我也要去探查一遍。”

    “如今秦师弟身陨，韩师弟战力卓绝，可镇宗门，我去了，就算是身死，对宗门，也不会造成大影响。”

    “别劝我，我意已决。”

    “就这么说定了，都散了吧。”

    一向善于听取众人意见的诸葛无忧，突然一反常态，在这件事情上，独断专行了起来。

    韩易摇摇头，还是出声反驳道。

    “师兄，如果两界山内真有宗主的线索，还是我去吧。”

    “我的实力，已不弱于九十多年前的宗主，宗主能安然无恙归来，我自然也可以。”

    “而且，我的保命手段，你也见识过了，绝对比你强多了。”

    “再说了，实力弱的，去了，就算是调查到什么情报，都不一定能活着带出来，真死了，毫无意义。”

    “只有带出来消息，才能有意义。”

    “你说是不是，师兄？”

    诸葛无忧张嘴欲反驳，却语气一滞，本来坚定专断的语气，突然不知道怎么回答了。

    韩易的话，再直白不过，实力低了，去了也是白送，毫无意义，如果秦无羡还活着，由秦无羡去，那自是应当，但此刻秦无羡死了，宗内众金丹，也就韩易能和秦无羡比拟，甚至一定程度上，超越了秦无羡。

    由他去，如真有线索，更可能寻获得到。

    “没错，我也觉得秦师弟去最合适。”

    难得的，司鸿雪开口说道，她的眼中，并无偏颇，而是冷静沉着。

    “宗主失踪，一点消息都没有，短时间内，就算是韩师弟，都不可能结婴，宗内虽然当下风平浪静，发展稳健，但如果再过十年，宗主久不现身，绝对会引起别人的怀疑。”

    “当前，最主要的任务，还是继续寻找宗主。”

    诸葛无忧想了想，终是没有反驳，或者说，他不能反驳这个摆在眼前的道理，他牺牲事小，但万一耽误了寻找宗主，那就万死莫辞了。

    他将淡金色玉蝶拿了出来，递给韩易，嘱咐道。

    “不过，宗主线索虽然重要，但师弟也必须保重自身，不可冒险。”

    韩易收好玉蝶，笑了笑：“师兄放心，我保命能力之强，你又不是没见过，真君之下，没人能杀得了我。”

    片刻后，众人散去。

    韩易也回到朱雀峰，在朱雀峰上，终于沉下心来开始修行。

    自己如今御剑术和九重魂塔都踏入【超凡入圣】层次，接下来要肝的技能，便是轻身术和防御防暑。

    同时，还要拉升境界。

    按他的猜测，如突破到金丹中期的巅峰，他便可排入真人榜前十，如能突破到金丹后期，那更是可和真人榜前三争位，也就是能斩杀寻常元婴前期的大修士，如玉京山李秋水那等绝世凶人般。

    距离太虚寻仙还有一年时间，这一年中，他准备好好利用起来，沉淀下来修行。

    不过。

    事不与愿为。

    七天后，一则噩耗自乾都传来。

    玄仙阁，被轰灭了，其内的一位金丹，三位筑基，只有斐超刚好有事不在阁内，逃过一劫，其他三人，火冥，柳如烟，白婉清，都下落不明。

    这则消息，传至宗门，顿时哗然，众人激愤，却找不到线索，并不知道是哪一宗门所为。

    而在这则消息传到宗内的第三天，有一筑基散修，称是得了委托，将一块留影玉蝶带至玄丹宗，称有火冥等人的消息。

    玄丹殿内，众人再聚。

    玉蝶上刻录着一个‘章’字。

    法力弹入玉蝶中，留影浮现。

    影像中中，先是三位受伤昏迷的修士，赫然便是火冥，柳如烟和白婉清三人，而在这三人之前，更有一位身穿玄袍的青年，青年脸色沉稳，并无丝毫狰狞，空间和时间错位上，仿佛看到了站在玉蝶前的玄丹宗众人。

    此时无声胜有声。

    玉蝶一闪，碎裂当场。

    众人霍然站起。

    韩易脸色森冷，杀意狂涨，骇然的血气，浮现周身，扩散弥漫而去，整个殿内，众人陡然觉得浑身一冷。

    (本章完)


------------

第249章：造化仙门，再临至尊

    “章屠。”

    韩易重重吐出两个字，眼中杀气满溢，其他人认不出来这修士是谁，可他认得出来，这赫然是大秦章家，九鼎宗真传弟子，章屠。

    知道了始作俑者，有了目标，韩易自然知道该怎么做。

    “此人叫章屠，乃是大秦圣地，九鼎宗的真传弟子，不久前，玄仙阁玄仙阁之事，便和章家有关……”

    韩易将虞家的委托，在大秦时，自己和章家的事情说了出来，众人都脸色凝重。

    “前不久，虞家还向玄仙阁求援，没想到接下来，玄仙阁便遭了劫，这章家，简直狂妄。”诸葛无忧气得脸都紫了。

    他对这里面的情况，早就了解，只是不认识章屠，而这玉蝶上，刻录一个‘章’字，就算韩易并不认识章屠，也能大体猜到。

    “师兄放心，我亲自再前往大秦一趟，把这件事情，彻底解决了。”

    韩易语气平静，无形之中，却杀气浓厚。

    连廷羲想了想：“师弟，我陪你一起去。”

    韩易摇摇头：“不行，我这一趟去，解决掉章屠的麻烦，将人救回来，宜速战速决，一个人去最好。”

    诸葛无忧点点头：“没错，韩师弟一个去即可，人多了反而拖累。”

    连廷羲张了张嘴，但却又闭上了，他才金丹初期，跟着去，真遇到敌人了，很容易成了软肋，拖韩易后腿。

    诸葛无忧肯定了韩易一人前往的计划，顿了顿，看向韩易，又抛出了一个最核心的问题。

    “不过，韩师弟准备怎么做？”

    “这章屠，乃是九鼎宗真传弟子，应该在九鼎宗的宗门驻地，这等圣地驻地，必定有真君镇守。”

    “不管如何，绝不能进了圣地驻地，驻地中，圣地的手段，不是我们所能想象的，就算是杀了人，也绝对逃不掉。”

    韩易沉默下来，说实话，他也只有目标，但暂没想到计划。

    “一人计短，二人计长，有什么初步的想法，可以说出来，我等一同参谋参谋。”

    司鸿雪也温声说道：“没错，办法很多，我们要找到风险最小，最有可能救人的办法。”

    沈平点头：“没错，当前的基础，便是不能被章屠牵着鼻子走，需要主动出击，所以，这第一步，便需要将之引出来，而不是走进其陷阱中。”

    “而将之引出来，则需要以他认识的人为出发点。”

    ……

    诸葛无忧，司鸿雪，沈平，连廷羲，四人你一句我一句，开始分析拼凑出接下来韩易到了大秦，遇到哪一类事情，接下来要做什么。

    韩易将众人的思路，全部记在心头。

    而且。

    经其他人这么一说，韩易已有了最初的设想，接着，便将设想又提了出来，众人眼睛一亮，纷纷补充细节。

    最后，诸葛无忧总结了一番，又嘱咐了一句。

    “不过，任何事情，都需要随机应变，根据自己的实力和技能，选择最合适的应对方式。”

    “师弟一定要以自身安全为主，如觉得事不可为，绝不能搭进去。”

    韩易点点头，他也没啥可准备的，飞遁而起，放出仙舟，朝着东北方位驶去，跨越了乾蜀边界，再往东北，和缙云仙城擦肩而过，跨越万妖山脉，只是十来天，便抵达了天南仙城。

    这一路上，他只做一件事，那就是修炼易容术。

    做出这个策略的前提，便是因为章屠乃是九鼎宗真传弟子，这一次救人，如果深入九鼎宗驻地，就算是可以杀人，也会十死无生。

    所以，需要将章屠从圣地驻地中引出来。

    在和宗内其他师兄师姐的出谋划策商议中，韩易确定了这一次杀人救人，只能智取，不能硬来。

    而智取的关键之一，便是这一门能伪造容貌，更能改变气息的易容术。

    除此之外，还有九重魂塔的第三门魂术，搜魂。

    以易容术和搜魂术，一步步将章屠引出来，反杀之。

    至于怎么引出来，自然是从和章屠认识的人中下手。

    **

    一路无事。

    十天后，当韩易抵达天南仙城时，其易容术，已是有了大的进度。

    【易容术（返璞归真92/100）】。

    这一门易容术，这些年，只要外出，便会修行，不管是上次接受虞家嘱托，前来大秦，还是蜀都中探查秦无羡死亡之因，还是绕路大雍青州，都无时无刻不在修炼。

    这一门技能，距离下一个层次，已然不远。

    而他选择天南仙城为第一站的原因，是因为章家和虞家本就是天南仙城的修仙世家，先打探一番，花不了多少时间。

    越是到紧急时刻，越不能着急，否则便任意掉落敌人陷阱，他是要去杀人和救人，可不是要去送死，韩易心头明亮如镜。

    易容成一位筑基散修，韩易停在虞家大院前，却眉头大皱，整座大院，静悄悄的，神识扫过，只有一些凡人和寻常的练气修士在庭院内，虞家的那些筑基和金丹，一个都不在。

    韩易并没有直接进去，而是在虞家之外，寻了个客栈，花了点灵石，询问客栈的掌柜，一般来说，客栈掌柜，掌握的情报，虽然不会很深刻，但绝对时效性强。

    韩易出手大方，一下便是十枚中品灵石，这灵石，顶的上这练气九层掌柜大半年的俸禄，收了钱，其脸上的笑，简直成了一朵花。

    “虞家啊。”

    “尊客，你算是问对了人了。”

    “这虞家是半个多月前搬走的，而且，走得很急，听说搬去了扬州，至于原因，是虞家的一位修士，拜入了造化门。”

    “那可是造化门啊，大秦四大圣地之首，当之无愧的第一。”

    “听说，虞家那位修士，原本还是观玄书院的学生，不过，不知道为什么，被造化门的一位太上长老直接看重，直接入了造化门。”

    “一步登天，这便是一步登天啊。”

    “虞家搬走那一天，更有真君大修士的气息，横压天南仙城，这事情，老朽我最清楚不过，因为我就住在附近，距离虞家最近，那天的感受，最真切。”

    韩易微微一愣。

    “扬州，造化门？”

    突然，他心头一动，如果虞家有哪位修士能够被造化门看上的，所料不差，应该是那拥有太阴真体的虞翎。

    之前在章海的记忆中，章屠说过，这虞翎，乃是太阴真体，不过，在金丹之前，难以被发现，这么说来，有可能是虞翎被造化门的太上长老，也就是化神大能发现了她体质的特殊，也可能虞翎突破金丹，接着，不知为何，便成了造化门化神大能的弟子。

    其中一些细节，不好猜测，但大体脉络，应该大差不差。

    韩易心头了然，又联想到之前虞家向玄仙阁求助之时，和紧接而来的章屠报复一事，也大体理清了一条最可能的事件线。

    章屠谋夺虞翎，不过虞翎成了造化门的弟子，投入化神大能门下后，章屠谋夺失败，恼羞成怒，出手对付破坏他计划的玄丹宗。

    确切的说，章屠要报复的，是玄仙阁一位叫做‘王林’的隐藏金丹修士，正是王林，在上次杀了章海和拓跋四兄弟，还让虞家摆脱了至尊阁的违约，导致章家计划，功亏一篑。

    “谢过掌柜的。”

    “对了，除了虞家外，跟你打听另外一家，章家，掌柜的可有章家最近的消息？”

    掌柜微微疑惑，摇了摇头。

    “章家？”

    “尊客说的，应该是怀武坊章家吧，那章家最近几年发展是真不错。”

    “要说章家最新消息，应该是章家家主，章海闭关，新的家主，变为原本的章家二爷，章锦吧。”

    “其他的，倒是没听书过。”

    韩易谢过，便离开客栈，想了想，飞遁而起，朝着章家而去，半路上，又变换了一次容貌。

    这一次，他的容貌，赫然是章屠。

    这是从章海记忆中的章屠模样和气息，易容术已臻至返璞归真的巅峰层次，距离下一个层次，已然不远，这一门技能施展，同阶之内，绝对没人能认得出来。

    到了章家，韩易直接踏入门内。

    接着，身形闪烁，直接神识传递到章家如今家主所在之地。

    “二叔，有重要事情，请速速随我出去。”

    “记住，不要让任何人发现。”

    章海身陨，接待他担任家主的，是章海的亲弟弟，也是章屠的二叔，章锦。

    章锦此刻正在书房中，听到韩易的传音，神识一扫，发现伪装成章屠的韩易，心头凛然，能够让章屠都如此紧张的，绝对是大事，不由得他不郑重。

    对章锦来说，章家的未来，全部系在章屠身上，章屠乃是九鼎宗真传弟子，只要章屠步步高升，章家也水涨船高。

    他长身而起，并未告知族内其他金丹修士，迅速离开，跟着先一步离开的韩易。

    韩易飞遁到了一处隐蔽的山林，接着落下。

    不到三息，章锦随之而落，他也并未多疑，对金丹修士来说，伪装样貌简单，但气息上，绝对难以伪装，除非是元婴大修士伪装，要不然对同阶来说，很容易察觉。

    所以，他并未多疑。

    “二叔，大事情。”

    “我得知虞家虞翎的消息，需要你暗中协助，将之擒下。”

    章锦闻言，心头大骇。

    “可，可是虞翎不是已是拜入造化门，被天鸿道君收为弟子吗？”

    “得罪了一位道君，我章家，顷刻覆灭啊。”

    “屠儿，你可是想好了？”

    韩易凝重的点点头，又摇了摇头，做思索状，不过，他心头，已是在倒数，这几句话，只是根据章海脑海中记忆，胡扯而来，为的，便是哄骗章锦，让他靠的近些。

    此刻，三息已过，章锦突然眉头一皱，接着，脸色大变，他突然发现身体中法力凝滞，灵海封闭，连识海都感知不到。

    这种症状，他刹那便已是知晓。

    中毒了。

    “不好，有毒，屠儿……”

    下一瞬，他意识一暗，整个人直接栽倒在地。

    计划得逞，韩易松了一口气。

    章锦之所以昏迷，是因为韩易下毒了，而且，还是两种毒一起下。

    一种。

    是曾经诸葛无忧中的毒，能封锁灵海和识海的锁灵散。

    第二种，则是一种能让修士昏迷过去的毒药，迷神散。

    刚才两人的距离，已是到了三米之内，章锦完全没有防备，毕竟，他对章屠，本没有防备的理由，他也想不到有人竟然能将章屠的气息伪装得如此完美无瑕。

    所以，章锦面对伪装成‘章屠’的韩易，是完全没往下毒的方向考虑，而韩易，早已封闭了全身毛孔，若无其事。

    章锦中毒，自然在所难免。

    韩易跨过两步，将手按在章锦头顶，接着，搜魂秘术发动，这道魂术，可针对神魂，也可针对活人，不过，针对活人，需要对方完全失去反抗能力。

    这，便是韩易下毒的原因。

    片刻后。

    韩易收手，将章锦的乾坤戒和法器等全部收缴，由将其丢入乾坤戒中。

    对修士来说，进入乾坤戒中，便恍如进入了一个半封闭的密闭黑暗空间，并不会死亡。

    对章锦的两种药，韩易加了超量，足够章锦一个月醒不来，而他又不能杀死章锦，一旦章锦身死，其魂牌破碎，章家会立刻通知章屠，那他的计划，便可能受到影响。

    何况，这章锦，还有其他用途。

    易容，下毒，搜魂，丢入乾坤戒中，这便是查找信息的最有效途径。

    而在章锦的魂影中，韩易也得知了虞家和章家如今的情况。

    韩易所料没错，虞翎确实突破了金丹境，接着便被造化门的天鸿道君，收为弟子，虞家更是将大半个家都搬到造化门所在之州，扬州。

    虞家大院内，只剩下老弱病残，因为不愿离乡背井，独守宅院。

    这便是虞家的情况。

    至于章家，则是发生了几件事情。

    第一件，刚突破到金丹后期的家主章海，被一名叫‘王林’的大乾修士杀死。

    第二件，章锦接替家主之位。

    第三件，章家原本要派出几位族内金丹，前往大乾，杀死王林报仇，或者直接找黑神楼，雇佣杀手，杀死王林，但却被章屠制止，章屠已有杀人的计划，众人也只好作罢。

    而在章锦的记忆中，还有章屠所在之地，那就是豫州仙城的天笥湖，那也是圣地九鼎宗在豫州的驻地据点。

    查看完章屠最新的情况后，韩易心中有数，不再逗留，离开天南仙城，直奔豫州仙城。

    此时距离他上次离开豫城，也只不过是几个月时间，韩易没想到自己会这么快回来。

    按照规划，他是准备到了元婴层次，才可能来豫城，到观玄走一趟。

    不过。

    事不如意。

    他不可能眼睁睁看着火冥等人被杀害，存放在宗门的魂牌，并未破碎，这三人，应当还没死。

    明知是陷阱，他也要闯一闯。

    上次带着虞茜，从天南到豫城，韩易走了二十多天，而这一次，实力更强，神魂突破，而且不饶弯路，只过了八天，韩易便抵达了豫城。

    而在这八天中，易容术这门法术，又有了进度拉。

    【易容术（返璞归真97/100）】。

    豫州仙城，在历史上，虽并未有仙国以此立国，但毕竟是一州之城，大小上，还是和蜀都差不多，放在上辈子，足有一省辽阔。

    通过仙舟通道，韩易踏入仙城之内，接着，便直奔第六仙环的至尊阁。

    要想引出章屠，章家其他人的分量绝对不够，就算是新任家主章锦都不行。

    从章海的记忆中，章屠并未有情有义之人，除了亲身父亲章海的话，还听得进去一二，其他人，基本上很难左右其决定，自然也不重要。

    不过，有一个人，绝对够分量，那便是至尊阁的主管，鲍哲圣。

    毕竟，从之前的消息上看，鲍哲圣和章屠的关系不浅。

    韩易需要看看鲍哲圣的记忆，才能制定接下来的计划。

    不过，鲍哲圣乃是金丹巅峰级修士，需要更加周全的计划才行，而怎么样对付鲍哲圣，早在玄丹峰上，诸葛无忧等人便已是合计出了多种方案，韩易直接套用即可。

    至尊阁豫州分阁，处于豫城第六仙环，这一次，韩易并未走正规的仙舟渠道，对于仙城内不允许乘坐仙舟的规定，他直接无视之，就算是被抓到，只要不是真君，他就算是不敌，也能跑掉。

    而且，他驾驶着仙舟，并未选择从街坊上空掠过，而是走无人的山林边缘区域，这样走，虽然路线不是笔直，但从时间上，却快了好几倍。

    只花了一天，他便抵达了第六仙环，在街坊边缘落下后，随机变化成一位脸色沉稳的中年人，这中年人，是韩易曾在蜀都魔窟中见过的一位金丹修士。

    接着，韩易直接踏入至尊阁内。

    韩易这次来，最主要的，便是购买一张四阶灵符。

    这张灵符，并不是来对付真君大修士的，以他的能力，也很难借之轰中真君大修士。

    这灵符，有两个作用，一个是万一被真君发现，用来混淆视听，给他创造脱身机会，另外一个，便是准备用来对付鲍哲圣或者章屠的。

    算是有备无患，花钱将自己身上的灵石，兑换成一道杀手锏。

    (本章完)


------------

第250章：混元封神，易容入圣

    在路上，他便已整理了一番自己的灵石，上品灵石，有三十七万六千多颗，中品灵石，则是五十七万八千。

    这些灵石，大头是从章海，拓跋图，还有凶屠山那位金丹后期修士身上得到。

    这是他迄今为止杀死的三位金丹后期修士。

    除此之外，便是在青州那边，杀死了上百位凶屠山的修士，其中，金丹初期，中期，便有十来位，再加上拓跋三兄弟，黄宇等元兽宗修士等，才有这笔灵石。

    接待他的，是一位金丹中期修士，不过，韩易却眸光一抬，闪烁着寒芒，只一句话，便让这金丹掌柜脸色微微一变。

    “我要购买四阶灵符，你可做主？”

    金丹掌柜脸色微微一变后，郑重提醒道。

    “客官，老朽需提醒您一句，四阶灵符只能以极品灵石购买，而且，最基础的四阶灵符，价格在十枚极品灵石以上。”

    韩易早就知道这个规定，听到这话，他点了点头。

    “这个规定，我也知晓。”

    “不过，我知道在三阶极品以上，四阶以下，有一种灵符，这种灵符，从品阶和激发的威势，散发的气息上，属于四阶灵符，但其真实威力，却稍逊色，但也比三阶极品灵符要强大数倍。”

    “这种灵符，可称弱四阶灵符，可用上品灵石结算。”

    “至尊阁应当有这种灵符，我想买的，便是这种。”

    韩易这么说，金丹掌柜心头已是信了几分，脸色挂上招牌式的微笑。

    “道友知晓弱四阶灵符，想必是内行人。”

    “这种灵符，有是有，不过，溢价严重，对上元婴大修士，这种灵符，中看不中用，威势浩大，但效果不佳，最多就是给真君添麻烦，惹怒真君。”

    “对上金丹巅峰，倒是可以对付那些号称半步元婴的修士，而半步元婴的稀少程度，甚至比元婴修士还要稀少。”

    “所以，这种溢价高，比三阶极品灵符，要高出数十倍，但针对性范围小的灵符，实际上，并不划算。”

    “道友可想好了？”

    韩易点点头，他这次的目的，便是这种弱四阶灵符。

    他购买这种灵符，自然有自己的打算，这种弱四阶灵符，可用来对付半步元婴，像大乾仙国真人榜前十的修士，大雍青州的至强真人，都属半步元婴行列。

    他总觉得章屠身上的秘密，并未那么简单，将身上的灵石，兑换出一道杀手锏，防止出意外。

    “买。”

    一刻钟后。

    韩易走出至尊阁，脸色肉疼不已，数十年拼搏，一日之间，钱财散尽，怎能不让他肉疼。

    不过。

    神识涌入乾坤戒中，其内，一个黑色玉盒中，一张灵符，静静放置着，这灵符通体黑色，一个古老符文字体，烙印在灵符核心位置。

    混。

    弱四阶灵符，混元封神符。

    巧合的是，这种灵符，和韩易手中的太一金光符，太一灭神符，都出自大秦四大圣地之首的造化门。

    不同的是，太一系列，是三阶系列灵符。

    而混元系列，是四阶系列灵符。

    不过，韩易手中这张灵符，并不能算是完整的四阶灵符，而只是残缺版，叫弱四阶灵符。

    可就算是弱四阶灵符，也溢价夸张，足足花了韩易二十五万上品灵石。

    在大乾仙国，一般小型金丹宗门，都不一定能拿的出来这笔钱。

    而且，还没完。

    除了这张灵符外，韩易又一次性购买了三张三阶极品灵符，和七张三阶上品灵符，这十张灵符，都出自造化门，而且是自己最熟悉的太一系列。

    再加上韩易原本身上拥有的灵符。

    弱四阶，混元封神符：1张。

    三阶极品，太一灭神符：4张。

    三阶极品，玄都神光符：1张。

    三阶上品，太一金光符：7张。

    三阶上品，黑鼎雷霄符：2张。

    玄丹宗内，原本有一张四阶灵符，两张弱四阶灵符，不过，这三张灵符，在袁舜身上，已是随着袁舜失踪而遗失。

    有了混元封神符，韩易心头，信心又足了几分。

    当韩易踏出至尊阁不久，他突然身形微微一顿，脸上，更是浮现狂喜。

    【易容术（超凡入圣1/100）】。

    “太好了，这门技能，突破的果真及时。”

    “接下来，只要做的隐蔽点，完全不会和真君对上，便不怕暴露的风险。”

    韩易在外面兜了一圈，变化成章锦的面貌，重新又踏入至尊阁内，这一次的易容变化，显得更加细腻，韩易推测，就算是真君，如不是当面，都很难辨别的出来。

    接着，他告知至尊阁的修士，说是章屠有话带来，需要自己亲自跟鲍哲圣说。

    只是过了一分钟，便有一位灰袍修士出现，引着韩易，走入至尊阁内部。

    韩易目光一闪。

    这位灰袍修士，身上的气息，赫然是金丹巅峰，而且，虽然未曾见过对方，但这个气息，韩易却记得很清楚，那赫然是当初在观玄书院外，追杀他和虞茜的那位灰袍金丹。

    片刻后，韩易踏入至尊阁深处一处塔楼，在其内，见到了鲍哲圣。

    鲍哲圣容貌青年，看上去约莫三十七八，身穿华服，雍容尊贵，但眼角阴鸷，一看便是不好对付的人。

    “章锦拜见鲍大人。”

    鲍哲圣高坐上首，看向章锦，脸色不是很好，沉声问道：“章屠又有何事？”

    对他来说，此刻依旧有些后怕。

    他并不知道章屠志在虞翎，为了得到章屠的承诺相助，他在虞家这件事上，出了一把力。

    当虞翎被造化门的天鸿道君收为弟子，他才后怕不已，他突然有点感激大乾那位叫王林的修士，要不是王林出手，他差点得罪死了虞翎。

    那可是化神大能的弟子，虽然自己身份也不简单，但和化神的亲传弟子相比，还是差距甚大。

    为了自己的安全，他更是暗自下定决心，近三年，不走出至尊阁，就算是化神，也不敢直接朝至尊阁的一州分阁动手，更何况，虞家和至尊阁的协议，阴差阳错之下，并未被破坏，而是完成了结算。

    就算是虞家要对付，也是对付章家，对付章屠，和自己关系不大。

    不过。

    章屠对他的承诺还在，对章锦，他还是需要见上一面的。

    韩易并不知道鲍哲圣内心的想法，眼神迟疑，看了一眼，站在身后的灰袍修士，意思再明显不过。

    “事关重大，请鲍大人屏退左右。”

    鲍哲圣并未多想，挥挥手，灰袍修士，便一个闪身，消失在原地。

    他和章锦也见过几面，自然认得他的气息，并不觉得对方有问题，何况，就算是章锦有问题，自己乃金丹巅峰修为，身在至尊阁，又有真君坐镇，对方也耍不了什么阴谋。

    “什么事情，说吧。”鲍哲圣语气有些不耐烦。

    就在此刻，韩易往前靠了靠，轻声说道：“是关于虞家虞翎的事情。”

    “哦？虞翎？”

    鲍哲圣目光一闪，心头兴趣冒出。

    他如今也知道虞翎特殊，但造化门并未对外宣布虞翎有何特殊，他暗地里也查了一番，找了虞家的一些族人，和观玄书院的一些内导师，都一无所获。

    “没错。”

    韩易郑重的说道，又往前靠了靠。

    “虞翎，乃是太阴真体，传闻中，这种逆天体质，只有突破到了金丹，才可觉醒。”

    “一旦觉醒，便可窥破胎中之迷，获得蜕变，接下来，元婴，化神，再无阻碍，甚至，拥有成仙之机。”

    这两句话，透露出来的信息，太过骇人听闻，鲍哲圣不由得脸色一变，他虽然没有听过这种体质，但想到章屠苦苦谋夺，心头便也相信了三分。

    而韩易，在他不知不觉中，又往前靠了靠，声音低沉。

    “如果虞翎未觉醒太阴真体，和一位修士结为道侣，经过某种仪式后，那位修士，便可得到这种逆天体质的一部分特性，那种特性，称为太冥之体。”

    “原本，屠儿谋夺的，便是成为太冥之体，但如今虞翎突破，计划失败，屠儿没法获得太冥之体。”

    “不过……”

    韩易靠得更近了，鲍哲圣被这‘不过’两个字勾起了极大地兴趣，不由得眼睛爆发炽热光芒。

    “不过什么？”

    此刻两人，已是相距不到三米。

    在韩易抛出虞翎体质真相之下，鲍哲圣已是完全陷入进去，并未察觉到，或者说，他察觉到，但也没在意，章家真敢对自己动手，不日必将灭族。

    何况，他压根没往这方面想。

    在他目光灼热之时，却突然眉头深皱，脸色猛地一变，看向韩易，刚想要有所动作，却只见原本弓着腰，脸色恭敬的‘章锦’，瞬间暴起。

    两柄剑器，横掠而过，鲍哲圣的两条手臂，齐肩而断。

    青萍剑，五行剑。

    三米之距，说是贴身，也不为过。

    双手齐断的鲍哲圣，脸色剧变之时，却已是骇然发现，身体中法力完全凝滞，就连识海都完全封闭，神识完全无法引动。

    他的脑海中，‘有毒’两个字刚浮现起，便只见迎面两只手，狠狠拍在自己脑袋上，彭的一声沉闷巨响，一阵剧烈的头痛，瞬间袭来，接着，意识一暗，彻底陷入黑暗之中。

    而在外界。

    韩易趁着把虞翎的真相说出来的时间，渐渐靠近到三米之内，暗中布下的毒药，已是扩散出去，时间上，已是足够。

    而且，这一次韩易下毒的分量，是章锦的足足十倍，除了锁灵散，迷神散之外，还加上了专门针对神魂的离魂散，专门针对肉身的阳殒散。

    这四种丹药，都是针对金丹的顶级丹药，韩易在上一次离宗前往蜀都调查秦无羡的身陨之事时，便将这些毒药带在身上，以防不时之需。

    此刻，正好用上。

    四种丹药并不一定保险，毕竟鲍哲圣乃是金丹巅峰，虽然被趁机靠的这么近，但对毒药也能抗一会儿。

    所以，韩易毫不犹豫，先以剑器，斩断其两条手臂，乱了对方可能存在的施法，又直接肉博，狠拍其脑袋，直接将其震晕过去。

    近身，毒药，剑器，肉搏，这便是诸葛无忧等人制定下来，对付鲍哲圣的方法之一。

    这一招，在此刻建功。

    说起来，从鲍哲圣察觉不对，到韩易下手，再到鲍哲圣昏迷过去，仅仅是弹指时间，连一息都远远未到。

    接着，韩易轻轻一挥手，将鲍哲圣昏迷的身躯，两截手臂还有自己的剑器，完全收入乾坤戒中，再将原本放在乾坤戒的章锦，挪移出来，丢在地上。

    再摇身一变，变成了鲍哲圣的模样。

    从容貌上，还是从气息上，都和鲍哲圣一模一样，绝无半分差异。

    在他变成鲍哲圣一息时间后，那位灰袍修士，察觉到了灵能波动，重新出现在房前。

    “大人？”

    这灰袍修士，看了看伪装成鲍哲圣的韩易，又神识扫过地上昏迷的章锦，不疑有他。

    变成鲍哲圣的韩易，脸上浮现一抹阴冷的笑意。

    “好大的胆子。”

    “这章屠，竟直接用章锦来暗杀我，真是好手段，连章家家主，都可舍弃。”

    “不过章锦也已被我重创。”

    “你先出去，守住宫殿，不要让任何人进来，我即刻施展搜魂术，看看章屠在搞什么鬼。”

    韩易露出阴森的神色，看向章锦，其接下来的行动，再明显不过，灰袍修士点点头，虽然觉得今日的鲍哲圣解释的话有点多，但并未觉得不对劲，身形一闪，出了房间。

    见其离开，韩易悄然松了一口气。

    接着。

    便迅速布下太玄乾坤阵，接着，又将鲍哲圣从乾坤戒中移出来，伸手按住鲍哲圣的头颅，接着，搜魂之术发动，短短一息，便在识海内，凝聚了魂影，接着，又将鲍哲圣和章锦，都收入乾坤戒。

    又一分钟后，他消化了鲍哲圣的魂影，心头突然有些后怕。

    在魂影记忆中，鲍哲圣是一位人狠话不多的角色，而刚才自己对那位灰袍修士，解释的有点多了，幸好没有引起对方怀疑。

    另外，鲍哲圣还有一个顶天的身份，那就是大秦一位异姓国公的庶孙。

    那位异姓国公，在鲍哲圣身上布下了血魂引，这是一种如果被杀，便会在杀死鲍哲圣的修士灵海和识海中，留下血魂印记的手段。

    这种手段，只有化神大能才能施展，在圣地中，如是真传弟子，也同样被下了血魂引，以保护真传弟子安危。

    也就是说，杀了鲍哲圣，接下来，需要面对那位异姓国公的怒火。

    不过。

    韩易并不打算杀死鲍哲圣，等办了事，他便迅速脱身，至于坑害鲍哲圣的，从表明上追查，也就是追查到章家。

    用章家来背锅，再合适不过。

    片刻后。

    韩易招来灰袍修士，在鲍哲圣的记忆中，这灰袍修士，也有两个身份，一个是鲍家的死士，是那位大秦国公，安排在鲍哲圣身旁，保护鲍哲圣，也替鲍哲圣做事，另一个，则是随着鲍哲圣，入了至尊阁，当一位供奉。

    这灰袍修士，并无名字，鲍哲圣称其为灰奴，但一般都很少叫名字，而是直接指使。

    韩易按照鲍哲圣的做法，招来灰奴后，并未说话，而是带着他，踏出塔楼，飞遁上高空，接着，从乾坤戒中，拿出一艘巴掌大的仙舟。

    这是一艘上品法宝级别的仙舟，和曾经的九窍仙舟品阶等同，其名为金阳仙舟，出产自大秦九大天宗之一，圣阳宗。

    这艘仙舟，自然得自鲍哲圣的乾坤戒。

    仙舟变化出本体，金光璀璨，闪烁着无尽的光芒，韩易带着灰奴，踏上仙舟，飞遁向外。

    就在韩易飞遁出至尊阁时，至尊阁深处，一座塔楼内，一位盘坐蒲团的老者，睁开眼，神识闪过，继而闭上。

    鲍哲圣是至尊阁的主管，不过身份特殊，就算是至尊阁的真君大修士，都不愿意得罪，想干什么，自然无需报备。

    另一边。

    飞遁出去上百公里，金阳仙舟上，韩易脸色泛着杀气，阴冷森寒，转身对身后的灰奴说道。

    “你速去天笥湖，将章屠叫来，说我有重要事情相商，至尊令的承诺，我不要了，换成他的一次出手，我在仙骨崖等他。”

    “告诉他，他如果不来，我便向全大秦揭发他，关于他谋夺太阴真体的事情。”

    “记住，太阴真体这四个字，要原原本本带到。”

    “速速前去，我在仙骨崖等你，一旦章屠到了仙骨崖，我们便……”

    韩易的话，越来越低沉，这种说法的方式，和魂影中鲍哲圣一致，没有再引发灰奴的怀疑。

    不过，听到鲍哲圣的话，灰奴却眉头一皱。

    “大人，章屠是九鼎宗真传，我们杀了他，那九鼎宗？”

    韩易挥挥手，脸色一抹冷笑闪过。

    “不怕，我已有计划，最近魂殿和九鼎宗闹的不可开交，据我了解，后天，便有魂殿修士路过仙骨崖，正好再浇上一把火，我至尊阁也好坐收渔翁之利。”

    灰奴了然，重重点了点头，离开金阳仙舟，朝着第五仙环的天笥湖而去。

    另一边，往外飞去的韩易，心头松了一口气。

    计划到这里，算是顺畅。

    接下来的。

    便是最后一个环节了。

    杀人，救人。

    (本章完)


------------

第251章：章屠之死，半截玉臂

乘坐仙舟，飞遁向外环的韩易，心头想着事情。

    第一件事，自然是章屠和鲍哲圣两人的事情。

    在大秦，官方修士在金丹巅峰，可以通过某种极其严格的考核，获得至尊令，所谓至尊令，便是大秦帝君，亲手制作而成的一枚令牌，这一枚令牌，乃是至宝，神妙无比，在突破真君时，融入身体中，突破成功的概率，可以提升三
------------

第252章：玉臂记忆，大能心悸

    伸出血雾的，仅仅是半截手臂，通体玉色，仿佛天道雕琢而成，从手指，到手掌，未到手肘，手臂横截面平齐，并未见血肉，看上去同样材质玉色。

    从外观看，这半截玉色手臂，已是衍变为一个整体，而不是某一位修士身上掉落的手臂。

    玉色手臂两指捏住跳动符文的手臂，只是轻轻一搓，代表着弱四阶灵符，混元封神符，其全部的威能，瞬间被这两指磨灭。

    这可不是寻常灵符，而是能够对元婴真君都能造成一定伤害的强大灵符。

    这一幕，让韩易骇然。

    下一瞬，

    这玉色手臂，仿佛有一股深沉的诡异魔力，在他看到的第一眼，便已是沉迷其中，眼眸闪过一丝迷惘。

    旋即，脑海中，化为魂塔的神魂，轻轻一震，他已是瞬间清醒，一股寒气，从脚底，沿着脊梁，直直窜到后脑勺，通体生寒。

    这种感觉，和当初在唐古山脉中，古尸吞魂给自己的感觉，同样诡异，无比惊悚。

    接着。

    脸色大变之下，韩易已是毫不犹豫，扶摇万里阵发动，身体消失在原地，瞬间到了十里之外，到了扶摇万里阵的边缘，就要遁出阵法，遁逃而去。

    但让他猛地停下身形，脑海中惊骇，一阵强过一阵的是，那截玉色手臂，同样出现在身前。

    见到这么诡异的情况，韩易身形又消失在原地，在阵法的对端出现，但让他惊骇的是，这手臂，无视阵法，无视空间，依旧跟随，距离自己越来越近。

    韩易已是不再移动位置，而是从乾坤戒中，又掏出了三阶极品灵符，就要激活，但下一瞬，那玉色手臂，已是到了眼前。

    那等速度，甚至超过韩易的感知，无视时间和空间，是超越了韩易认知的力量。

    接着。

    玉臂化为一道氤氲的玉色光芒，从胸口位置，就连得之拓跋图的内甲，都无法阻挡，瞬间融入自己的身体中。

    韩易浑身一顿。

    意识立马沉入识海中。

    没有，完全没有那半截玉色手臂的痕迹。

    识海中央，神魂化塔，魂剑守卫。

    识海上空，黑色圆珠，轻轻震动，频率越来越大，其中透露出来的信息，韩易并不清楚，但他来不及多想，意识退出识海。

    识海中找不到痕迹，韩易神识落入灵海中，灵海底部，半结晶的法力，已是只剩下薄薄一层，而灵海上方，金丹悬浮着，其光芒，稍微暗淡了几分，色泽并未如以往光亮。

    也没有。

    识海和灵海，都没有，那那半截手臂，又去哪里了？

    突然。

    一个半透明的淡红色表面突然跳了出来，面板上，无数不认识的奥秘符文，仿佛瀑布般，闪烁而下。

    韩易脸色大变，这可是上辈子自己的工作手册，紧随他穿越而来，被韩易重命名为熟练度面板的金手指。

    如果这金手指出了问题，影响的，可是自己的仙道。

    这……

    韩易心急，但却完全不知道怎么做。

    不过，仅仅三息，这闪烁不定的淡红色面板，刷的一下，自动关闭，消失的一干二净。

    接着。

    那半截虚幻的玉色手臂，突然又从身体中遁出去，其速极快，仿佛韩易身体中，有某种恐怖到连这虚幻手臂都惧怕的东西存在。

    但这半截玉色手臂，仅仅是离开韩易身体十米左右，便又被某股恐怖的吸力，拉扯着向韩易的身体中，又在消失不见。

    这一出一进，快得韩易只能看到一道模糊的残影，让他都有些始料未及。

    但这一次进入身体，和第一次不同，韩易脑海中，瞬间闪烁过无数的记忆片段，这股记忆，实在是太过零碎，太过庞大，让韩易都闷哼一声。

    “这是这半截玉臂的记忆？”韩易念头闪过。

    这半截玉臂，便如同一位真正的修士，第二次融入韩易身体后，玉臂中神魂碎开，直接将神魂记忆暴露给韩易。

    只不过，这股记忆之庞大，让韩易骇然。

    接着，无奈之下，识海中的一柄魂剑，瞬间飞起，韩易将这突然涌入脑海的无数记忆碎片，暂时封印到这一柄魂剑中。

    但这股玉臂的记忆实在是太过庞大而杂乱，韩易又招来第二柄魂剑，两剑融为一体，继续传输。

    到最后，足足用了七柄魂剑，才得以承载这些记忆碎片。

    魂剑，从本质上，便是神魂的一种，和魂塔，同出一源，只不过在识海中，以魂剑的形式存在。

    这承载了刚才突然出现的记忆的巨大魂剑，在念头微动之下，瞬间便化为一颗巨大的魂珠。

    这魂珠，本质上和韩易以搜魂术凝聚而成的魂影类似。

    不过，魂影是被搜魂者的神魂能量凝聚而成，而这颗魂珠，是韩易以自己的神魂能量凝聚而成。

    外界。

    韩易意识回归，迅速作出决策，先朝着下方遁去，在仙崖底部，找到了章屠的乾坤戒，又找到章屠掉落的银色剑器，再找到被轰杀的灰奴，捡起其乾坤戒和散落下去的法宝，又收好扶摇万里阵的阵基。

    章屠身死，那一枚血魂引符文，先是和计划一样，附身在灰奴身上，灰奴被玉臂引灵符轰杀，那血魂引符文，只是兜了几圈，便凭空消散。

    这种情况，韩易也知晓，如果杀死拥有血魂引的修士，境界太高，或者有更改因果的法术，血魂引没办法成效，便会自动消散。

    不过。

    就算是血魂引消散，章屠一死，天笥湖的真君，绝对知晓，如有神秘手段，必定会前来仙骨崖查探情况，此地，不宜久留。

    而且。

    韩易还有一种担忧，上一次随虞茜前往至尊阁，后来被追杀，至尊阁绝对有这种捕捉气息的法宝甚至灵宝存在。

    为今之计，自然是要做一番布置，迷惑并拖延对方。

    他轻轻一挥手，将章锦和鲍哲圣从乾坤戒中取了出来，丢在仙崖底下，并未做太多掩饰。

    这两位活着的修士，能把他设的这个局，彻底搅乱，拖延一段时间，应当没问题。

    接着，韩易放出仙舟，朝第八仙环的其他方位遁逃离去，远离仙骨崖。

    仙舟之上，韩易一边全力御使仙舟，一边分出神识破开章屠的乾坤戒。

    半个时辰后，乾坤戒被破开。

    接着，他眼神光亮大涨。

    在乾坤戒中，三位昏迷的修士，赫然悬浮于黑暗之中，赫然正是他这一次来大秦的目标，火冥，白婉清和柳如烟。

    确定了三人在乾坤戒中，韩易调转仙舟方向，朝仙城之外遁去。

    同时，他将这三人，从乾坤戒中解救了出来。

    一番检查后，韩易发现这三人尚有生机，不过灵海和识海，受了重创，一塌糊涂。

    韩易眉头大皱，并没有贸然唤醒三人，而是尝试着先为三人服下疗伤灵丹，灵丹以法力划开，滋养三人的灵海。

    除了自己带着的真元丹，罗天丹，魂丹外，韩易还从章屠和鲍哲圣的乾坤戒中，得到了两种更强大的丹药。

    造化丹和至圣丹。

    造化丹，产自造化门，乃是完美品质，就算是对真君，都效果绝佳。

    至圣丹，产自至尊阁，品阶和功效，和造化丹类似。

    所幸，造化丹虽只有一枚，但鲍哲圣的乾坤戒中，至圣丹，却有三枚。

    韩易将造化丹塞入火冥嘴中，轻轻一拍其胸口，造化丹进入其腹部，接着，按在其胸口的手臂，渡入法力，慢慢化开这颗丹药。

    接着。

    他再将两颗至圣丹，为白婉清和柳如烟服下，以同样的方式化开丹药。

    三天后，火冥睁开眼，韩易却在心头叹了一声。

    火冥虽然苏醒，但也只是造化丹逆天，正常情况下，如果是玄丹宗自己的丹药，绝对救不活他，只可能是吊着他一条命。

    而此刻苏醒的火冥，在韩易的神识下，其全身的伤势，已是再了然不过，灵海崩塌，金丹碎裂，识海萎靡。

    接下来，需要数年，乃至数十年的疗伤，才可能重聚金丹，恢复实力，但就算是恢复，因为这伤势太重，也绝难恢复到全盛状态，能恢复几成，还不一定。

    火冥一番探查下，倒是没有沮丧，反而有逃出生天，捡得一命的幸运。

    对他来说，也确实如此。

    正常情况下，被敌人掳走，是绝难幸免的，不过章屠要钓鱼，并未杀死他们。

    如今能活，而且，还有一定的几率，恢复一定的实力，他已是满足至极。

    再两天后。

    柳如烟和白婉清同样苏醒，两人的情况，和火冥比较，竟然伤势要更轻一些。

    虽然同样是灵海崩塌，识海受创，但因为两人只是筑基，并未凝聚金丹，所以，没有金丹碎裂那等超重伤势，反而恢复的时间，要短一些，但也需要至少数年的时间。

    不幸中的万幸，三人都活了下来。

    韩易将这一路自己怎么救人的情况，简单说了下，其中的凶险，在平淡直述的语调下，却显得惊心动魄。

    火冥眼中，惊骇叠加，而白婉清和柳如烟，则是美眸如倩，落在韩易身上，敬佩俨然。

    再三天后，仙舟掠过天南仙城，并未停留，直奔万妖山脉。

    跨入万妖山脉，又四天后，仙舟进入缙云仙城。

    韩易将火冥三人，放落在缙云仙城的驻地。

    虽然缙云仙城的玄仙阁已是撤销，但宗门驻地，还存在。

    接着，便以驻地中的传讯装备，通知落枫郡内的玄丹宗，让沈平和司鸿雪一起前来接人。

    他并不是不愿意送三人前往玄丹宗，而是不能，因为他不确定，自己在大秦设下的这一场错综复杂的局，会不会被某位真君破除，甚至，如是化神道君下场，极可能在这里面，抽丝剥茧，将事情还原。

    所以，他不能祸水东引，万一真被发现，跟着自己的气息，回到玄丹宗，那玄丹宗，顷刻倾覆。

    他不能赌。

    在缙云仙城中，韩易安置好三人后，便又重新启程，朝着东面而去。

    他这一趟的目标，是大乾三大宗之一的太虚宗。

    这是他原本计划中的后续一环。

    距离太虚寻仙，虽然时间尚久，但他选择前往太虚宗，就算是真的有大秦的修士，循着自己的踪迹而来，也能借助太虚宗的名号，抵挡一二。

    另一边。

    大秦，仙骨崖。

    当韩易刚调转仙舟舟头，朝着仙城之外遁去时，一尊强大的真君大修士，从天降落，这真君身穿一身琉璃玉色长袍，一身气息，玄奥莫测。

    这人，是九鼎宗在豫州仙城驻地，天笥湖的镇守真君之一，景福真君。

    景福真君落在之前韩易站着的仙崖上空，站在章屠身上血魂引最后消失的位置。

    他的手中，有一个碎裂的玉蝶，他将这玉蝶往前一抛，玉蝶无声碎裂，化为一道灵光，灵光涌动，拉展，恍如镜面般，就要生成一副画面。

    这是利用碎裂魂牌，在血魂引消散的地方，追溯当时发生的事情。

    但画面尚未生成，便咔嚓一声，碎裂当场。

    景福真君闷哼一声，明显受到反噬，他眼中，闪过一丝骇然。

    “怎么回事？”

    “此地竟有超越了真君级的力量。”

    他想了想，正准备遁向第六仙环的至尊阁。

    章屠身死，放在宗门内的魂牌破碎，消息瞬间传到了驻点，他循着章屠身上血魂引最后出现的位置，前来查看。

    不过，却完全查看不到任何信息。

    而在此之前，他已是查清楚，章屠离开驻地，是因为一位金丹修士，而那位金丹修士，是至尊阁鲍哲圣的死士。

    如今章屠身陨，没了线索，自然要找至尊阁问个清楚。

    但下一瞬，神识习惯性的扫过附近仙崖，却愕然发现，在仙崖之下，两个昏迷不醒的修士，赫然在列。

    其中一位，他是认识的，赫然便是自己准备去寻找的鲍哲圣，另外一位，中年模样，自己并不认识。

    “鲍哲圣竟然在此，这么说，并不是鲍哲圣杀了章屠？”

    “这其中，又是怎么回事？”

    景福真君隐隐觉得其中阴谋重重，他并未擅作主张，而是将两人抓起，朝着第六仙环至尊阁而去。

    至尊阁在大秦，是当之无愧的第一大势力，大秦帝君横压一世，至尊阁的地位，坚不可撼。

    作为九鼎宗的驻地真君，景福真君自然要考虑双方的关系，而且，情况尚未查明，不会妄自下断论。

    等他到了至尊阁。

    坐镇阁内的，赫然是枯木真君，枯木真君不敢怠慢，毕竟，这可是九鼎宗，就算是至尊阁，也需要平等对待。

    在至尊阁，属于枯木真君的阁楼中，景福真君将昏迷重伤的鲍哲圣和章锦丢在地上，接着，将章屠被杀，不久前因为鲍哲圣的死士离开的事情，说了下。

    枯木真君脸色微微一变。

    章屠是九鼎宗的真传弟子，而鲍哲圣则是大秦圣国公的庶孙，地位同样不可小觑。

    他先是指着章锦，解释道：“此人乃是章家家主，是章屠的二叔。”

    景福真君眉头一皱：“章锦？”

    枯木真君点点头，带着景福真君到了监视至尊阁的巡仙镜前，渡入法力，调动到某一个画面。

    画面是几天前，章锦走进至尊阁的情况。

    看完画面，景福真君的疑惑更深了。

    原本他觉得是鲍哲圣杀了章屠，但现在巡仙镜内显示的，却是章锦走进鲍哲圣的塔楼，一番商议后，章锦消失，而鲍哲圣看起来气势汹汹飞遁出外。

    章屠，章锦和鲍哲圣之间，到底发生了什么？

    这一切，让景福真君坚定，章屠的死，绝对有阴谋。

    他们重新回到阁楼，枯木真君看到地面上的两人，丢出了一面铜镜，铜镜悬浮半空。

    接着，他面无表情，猛地出手，直接拍在章锦的头颅，将被下了毒药，灵海和识海封闭的章锦一掌拍死。

    接着。

    章锦的神魂，刚飘出来，便被铜镜吸入其中。

    在铜镜上，一幅幅画面闪烁，枯木真君渡入法力，翻阅记忆，最后，停在某个画面上。

    那是章屠遁落山林，章锦紧随而下，最后，又意识一暗的画面。

    枯木真君和景福真君，双双对视一眼，疑惑中，已是有了猜测。

    “这记忆应当是前几日，章锦中毒昏迷了，那走入至尊阁的章锦又是谁？”枯木真君说道。

    景福真君也补充道：“一个月前，章屠从外归来，这一个月，他都在天笥湖，并未外出，绝对不可能去见章锦。”

    “那么，这画面中的章屠，还有贵阁中，巡仙镜内的章锦，又是何人？”

    两尊真君大修士对视一眼，都明白了一个事实。

    “有人以假换真，瞒天过海。”

    枯木真君目光一闪，突然想到了一种方式，他让景福真君稍等，接着，便走进至尊阁深处，启动重宝鉴仙镜，从走进至尊阁的章锦身上，捕捉到了一道气息。

    但让他诧异的是。

    这道气息，指向的章锦，赫然是刚才被他一掌拍死的章锦，而不是那可能以假乱真之人。

    “怎么可能？”

    “这修士的伪装气息，竟然连鉴仙镜都骗过了？”

    接着，他又不死心，在鉴仙镜上，又将鲍哲圣的气息，牵引了出来，而且，他牵引的，是章锦出现后离开至尊阁的鲍哲圣。

    而不是在章锦进阁前，原来的鲍哲圣，因为他怀疑，那最后一次离开至尊阁的鲍哲圣，应该被替代掉了，其本体，绝对便是凶手。

    但让他震惊的是，这一次指向的，还是此刻在塔楼内，重伤昏迷过去的鲍哲圣。

    韩易不知道的是，他的易容术之逆天，就连至尊阁深处的鉴仙镜，都能骗过。

    枯木真君回到塔楼，他将自己的发现和景福真君解释一遍，两人都心头凛然，震动不已，甚至，已有一份惊骇在心头浮现。

    要知道，至尊阁的鉴仙境，乃是真正的灵宝，只要你在至尊阁停留过，而且人还在大秦范围内，那么便绝对逃不过追踪。

    如今。

    竟然连气息都指向错误。

    再加上景福真君提到的，在仙骨崖中，那章屠的血魂引凭空消失，还追溯不了当时发生的事情。

    这件事，已超过两人的能力范围。

    三天后。

    至尊阁的一位化神大能，亲自降临，但只是三个时辰后，便脸色凝重，悄然离去。

    在仙骨崖中，那一丝残留的力量，让这道君，心悸不已。

    而且。

    他在不伤害鲍哲圣的情况下，将其神魂中的记忆，提取出来。

    其中。

    章锦袭杀鲍哲圣，而且，还提到了关于太阴真体的事情。

    这四个字，让他脸色大变。

    再结合造化门天鸿道君收虞家虞翎为徒弟，他已是还原出了真相。

    怪不得那仙骨崖的力量，让他都心悸不已，原来是造化门出手了。

    这一切，便有了合理的解释。

    ……

    韩易虽然做了些布置，但也只是尽量把水搅浑，并未预料到，阴差阳错之下，他做的事情，竟然兜了个圈，指向了造化门。

    这是他从没想到的。

    而因为半截玉臂的介入，让至尊阁的化神大能，想得更多，最后直接下了断论，让真君暂不去追查，因为这涉及到的层次，连他都不好处理，需要更高层修士去博弈。

    大能和大能之间的差距，恍如天堑。

    这件事，便暂时搁置了下来，给了韩易逃走的时间窗口。

    另一边。

    韩易在离开缙云仙城，朝着太虚宗而去时，到了此时，他才有心思，将注意力放在自己身上，放在那识海中，七柄魂剑融合而成的，那一颗巨大的魂珠上。

    (本章完)


------------

第253章：成仙面板，初至太虚

    巨大魂珠，是由七柄魂剑凝聚而成，形状上虽为魂珠，但其本质，便是神魂的一部分，是韩易灵机一动，专门用来储存那突然涌现的庞大记忆。

    而那记忆，按照当初的情况，应该便是那玉色手臂的。

    那半截玉臂，就好像是一位完整的修士，拥有了神魂，自然也拥有了记忆？

    韩易疑惑的同时，已是分出一半的神识，探入这颗巨大的魂珠内。

    记忆剧烈闪烁，但都残缺的厉害，有什么恐怖的身影，数万丈的魔神仙佛，将天地打得崩碎，每一击，都让一座世界覆灭，所过之处，灵机灭绝。

    不过，这些记忆，并不连贯，只有几个片段，接着，便是漫长枯燥的固定视觉。

    韩易猜测这玉臂应该是悬浮在某一处世界，记忆太过漫长而固定，韩易快速拉近，在这期间，玉臂视线虽有变化，但在变化后，同样是一段漫长的固定视觉。

    不知道过了多久，玉臂所处的世界破碎，这半截玉臂，到了界外虚空，接着，开始漂浮到一个个不同的世界。

    沧海桑田，起源，发展，鼎盛，战乱，没落，毁灭，周而复始，轮回不休。

    韩易对这些没用的画面，并不感兴趣。

    他抽查式看了一番，这巨大魂珠中，九成九以上的记忆，都是这样无用画面，他‘捞’了大半天，才探查到最近的记忆画面。

    韩易眼眸一亮。

    画面一转，出现了一个少年，少年俊俏，眉目间，还有章屠的七分模样，这赫然是练气阶段的章屠。

    旋即，视线一暗，记忆的主角，已是换了一个，变成了少年的章屠。

    接下来。

    便是从十七岁开始的章屠一生。

    足足过了两个时辰，识海中，除了最开始那漫天仙魔厮杀的破碎片段，和章屠的全部记忆保留外，魂珠中，其他枯燥漫长的固定视觉，都被韩易抛弃，重新化为魂剑，落在魂塔前。

    外界，韩易睁开眼，心头闪过一丝了然，了然中，也深藏忧虑。

    “原来如此。”

    “这便是章屠的机缘。”

    在章屠的记忆中，韩易知道了他在十七岁时，一次偶然的机会下，捡到了这半截漂泊了无尽岁月，经历过无数世界的玉臂。

    而在他捡到玉臂后，这半截玉臂直接融入他体内，开启了他的‘金手指’。

    一个玉色的成仙面板。

    如他看到修士，能提示他所看修士的体质，机缘等等信息，他就是靠着这个成仙面板，结交修士，截取机缘，一步步走到了如今，成为了九鼎宗的真传弟子。

    所以。

    他才知道虞翎的太阴真体，在面板的解释下，才滋生谋夺的想法。

    而且，借助这个成仙面板，他还能发挥出一招强大的法术，斩仙术，这一式斩仙术，甚至能让他以金丹中期的境界，直接抗衡真君。

    不过。

    章屠这个成仙面板，自然是玉臂衍生而出的一个能力，那逆天斩仙术，也只能借助面板发出，是需要付出一定的代价的。

    从本质上，是面板的能力，是玉臂的能力，和韩易的熟练度面板，截然不同。

    不过。

    在仙骨崖时，这玉臂不知为何，在关键时刻，竟然完全不响应章屠，让他当场慌乱，直接被轰杀。

    这。

    便是章屠身上秘密的来龙去脉。

    另外。

    在仙骨崖，当时这玉臂遁入自己体内，自己的熟练度面板发生异变的情况，再后来玉臂离开，却又被拉扯着回到身体内这种情况，韩易便完全不知道什么情况了。

    而最让他忧虑的是，他的熟练度面板，打不开了。

    韩易轻轻一挥手，灵虚指咻的一声，落向仙舟之外，随着这一指点出，他心头对灵虚指的感悟，有了一丝不一样的领悟。

    这种领悟，韩易感应了一番，虽然微弱，但却真实存在。

    这说明，熟练度面板的功能，并没有失去，不过，面板因为那玉臂的原因，暂时打不开了。

    这可是韩易的金手指，万一出问题，他不敢想象。

    韩易从当初的情况上，猜测是玉臂的某些功能，被熟练度面板吸收了，而如今，熟练度面板是在升级？

    不过。

    这事情也不是自己能控制的，只能暂且如此，且看后续这面板，有何变化。

    接着。

    韩易和往常一样，总结了一番这一次的战斗经验。

    一番梳理下来，他对自己的这一次的发挥，从战术上，很认同。

    以章锦作为突破口。

    易容+下毒+取代+下一个目标，这是一套完整的战术体系。

    易容术的突破，更加让这套体系，趋于完整，等易容术突破到下一个层次，如果连真君，都能骗过，那这套体系，同样适用于真君修士。

    说回这一次的计划，他先是以章海魂影中的章屠形象出现，将章锦骗出来，以这套体系，取而代之，接着，又前往至尊阁，依葫芦画瓢，将这套体系用在鲍哲圣身上，取代了鲍哲圣。

    取代鲍哲圣这一点，是整个计划中最核心的一点，韩易得以知道章屠更多信息，也能指挥灰奴，去诱骗出章屠，最后又让灰奴杀死章屠，将自己从血魂引中摘出来。

    接下来便是仙骨崖的斗法围杀，虽然出现了那半截玉臂的诡异事情，但却有惊无险，终于达成自己的目标。

    整体来说。

    自己将所学技能，运用到了极致。

    这一套总结出来的体系，会是一套兼保命、探查、杀敌于一体的极强战术体系。

    韩易总结提炼了这套体系，将之牢记在心。

    接着。

    便开始盘点起章锦，章海，鲍哲圣和灰奴的乾坤戒。

    这里面的四位，或身份，或实力，都不同寻常。

    章锦是章家新的家主，章屠是九鼎宗真传弟子，而鲍哲圣，更是大秦圣国公庶孙，又是至尊阁主管，灰奴虽然身份是死士，但实力是金丹巅峰，同样不容小觑。

    这四人中，要数鲍哲圣的灵物和灵石最多，接着，便是章屠，接着便是灰奴，最后才是章锦。

    灰奴的乾坤戒中的灵物，虽然稀少的可怜，只有一些常用的丹药，但却有数万上品灵石和三件法宝，匕首，短剑和重戟。

    这三件法宝，匕首赫然是上品法宝，而短剑和重戟，则是中品法宝。

    单单这三件法宝，按照市场价估算，便已是数万到十几万上品灵石。

    而章锦的乾坤戒中，灵石数量虽多，但上品灵石，却只有数万，应该是之前章海被杀，灵石都被韩易所获，章锦当上家主后，所能动用的资源，并不多。

    至于鲍哲圣和章屠，那便更多了。

    足足用了半个时辰盘点，韩易才彻底盘算完毕。

    单单上品灵石，便已有六十五万。

    除此之外，在鲍哲圣和章屠乾坤戒中，都找到了极品灵石，鲍哲圣的极品灵石，有八枚，而章屠的，竟然还要更多些，足足有十一枚。

    总共十九块极品灵石，这一次韩易学乖了，并没有放到和古尸同一个乾坤戒中，而是放在了另一个乾坤戒中，手上带上了两枚乾坤戒。

    而灵符上，除了韩易使用了鲍哲圣的一张十都断魂符外，剩下的，也都留了下来。

    盘算了下。

    三阶极品灵符，十二张，其中，三张是韩易从至尊阁购买，六张是鲍哲圣乾坤戒，而三张，则是章屠的。

    三阶上品灵符，更是高达三十二张，其中，九张自己从至尊阁购买，十六张是鲍哲圣乾坤戒，五张是章屠身上，两张是章锦身上。

    灵符上，让韩易狂喜的是。

    除了极品灵符和上品灵符之外，韩易还在章屠身上，获得了一张四阶灵符，这灵符，不同于韩易购买的弱四阶灵符，而是真正的四阶下品灵符，对元婴大修士都有重大杀伤力的强大灵符。

    这灵符的名字，在魂珠内，那玉臂转而而成的章屠记忆中，韩易查到了对应的信息。

    天圣渡厄符。

    这灵符，产自九鼎宗，每一位九鼎宗的真传弟子，在授予真传名号时，便会被授予一张，章屠被授予的这一张，从未用过，便宜了韩易。

    盘算完灵符，韩易开始轻点自己同样关注的法宝。

    四个人乾坤戒中，有三件上品法宝，其中，灰奴的匕首，鲍哲圣的一柄金色长刀，章屠的那柄银色长剑，都属上品法宝范畴。

    其他的中品法宝，更是足足有十二件，就连章锦都有两件中品法宝，不过，其中，剑器或者刀器，也只有五件。

    灵石，灵符，法宝之后，便是阵法，丹药，灵物，奇物，杂项等。

    如此多的收获，让一路盘点的韩易，简直是心头激动到了极致。

    足足花了小半刻钟，才慢慢平复下激动的心情，开始朝着太虚宗而去。

    ……

    太虚宗位于乾州东北方位，再往东十多万公里，便是当今大乾两座圣地之一的玉京山。

    太虚宗位于太虚山脉，其历史，传闻中，和玉京山历史等同，更有传闻，说太虚宗和玉京山同出一源，源于仙界玉虚宫，这里的仙界，不是指修仙界，而是指有仙人存在的真正仙界。

    不过。

    传闻归传闻，当初韩易参加洞天试炼，前往玉京山，进入朝真太虚天，还听白玉楼的左烈说过，这座洞天世界，是玉京山大能，在太虚宗附近获得，联合几尊化神大能，以惊天威能，搬迁到玉京山上，让太虚宗恨恨不已，就连其宗主，亲上玉京山，谈不拢之后，都被轰了出来。

    不过。

    从这件事中，韩易便察觉两宗的关系，确实不一般，如果真的一点关系都没有，太虚宗的宗主，也不敢贸贸然上玉京山，毕竟，太虚宗虽是大乾三大宗，但从体量来看，距离玉京山，还有距离，太虚宗宗主怎么敢在几位大能面前，讨要洞天？

    这些，都是韩易的猜想，实际上是什么情况，也只有两宗的高层才知晓。

    韩易乘坐的，并不是得自鲍哲圣的金阳仙舟，这仙舟太过显眼，和他本意不同，他此刻乘坐的，是得之拓跋图的黑蛟仙舟，这仙舟，虽仅仅是中品法宝，但对韩易来说，也并不慢，只是半个月后，便从缙云仙城，抵达了太虚仙城。

    太虚仙城，是乾州除了乾都之外，八座最大的仙城之一，太虚仙城再往东北十万公里左右，便是另一座巨大的仙城，镇妖仙城，而向东十多万公里，便是玉京仙城。

    太虚，玉京，镇妖，这三座仙城，便是乾州东北方位，最大的仙城群。

    他到了太虚仙城后，便寻到玄丹宗在此的驻地，虽然之前的驻地长老取消，玄仙阁撤销，但宗门的驻地，还是保留了下来，有一些宗门执事和内门弟子坐镇这处驻地，算是宗门修士在这座仙城的一处落塌之地，偶尔有筑基长老往来，也好暂时住下。

    韩易自从离开缙云仙城的宗门驻点，便已是用上了易容术，一路走来，都顺畅无恙，进了太虚仙城，同样不是原本样貌，而到了太虚驻点，便换成了自己的样貌。

    坐镇此处的，是一位练气九层的内门弟子，见到韩易，恭敬的行了一礼，韩易挥挥手，便开口询问这位练气巅峰，叫陈旭的内门弟子。

    “我本次来，是为了寻找一个地方，叫两界山，太虚城附近，太虚山脉内外，甚至，太虚宗数千里范围内，可有叫做两界山的地方。”

    陈旭思索了一番，不是很确定，因为他也是来太虚仙城几年，对这片地域，并不甚清楚。

    他叫来这处驻点的一位执事，这是一位年老的修士，白发苍苍，但精神头不错，眼睛闪烁着光芒。

    “韩长老，这是杜老，他在太虚仙成，已有数十年，这事问他最是清楚。”

    接着，陈旭便将韩易的问题，重新向这年老修士提问了一番。

    年老修士坚定地摇了摇头。

    “没有，这个名字听起来，应该便是一座山的名字，可在这片地界，绝没有两界山这样的山脉或者山峰。”

    “我在太虚仙城，呆了有六十多年，这一片地域所有地方，都跑遍了，如果有，我绝对知道。”

    韩易挥挥手，让两人下去，眼睛却微微眯起。

    这种情况，有几种可能，一种，自然是这两界山，如同那太虚宗山门，都在太虚山脉深处，这一座两界山，属于太虚宗机密之地，不对外透露。

    这种猜测，可能性是最大的。

    另外还可能是因为，这两界山，并不是固定的地方，而是在每隔百年，便会出现一次，而只有手持两界玉的修士，才能借之进入两界山。

    这也是需要两界玉作为媒介的原因，如没有这一把钥匙，开通不了通往两界山的大门。

    当然，还有第三种可能，便是这两界山的名字，在修仙界，并不叫两界山，而是另有别名。

    这三种可能都有，不过，韩易并不急，此时也才九月，距离明年三月初三，还有约莫半年的时间。

    等小半年后，他便直接前往太虚宗询问清楚即可，无需烦恼。

    而这半年，他便打算在太虚仙城中修行。

    神识嘱咐了陈旭一句，韩易便在这一处庭院内，先布下太玄乾坤阵，这一座阵法，乃是三阶中品，对一般的金丹中后期，都能起到短暂阻挡的效果。

    而且，韩易布下这套阵法，主要是为了示警。

    接着，韩易又在太玄乾坤阵内，布下了聚灵阵，两阵布下后，他又拿出灵石来，开始修行。

    随着他的修行进入物我两忘的地步，整座庭院静悄悄的，充斥聚灵阵内的灵气盘旋着，落入韩易身体，从其经脉中，流转进入灵海内，凝聚成半晶体的法力，逐渐增强法力的浓度和强度。

    在他彻底沉浸于修行中时。

    他并不知道的是，在他原本的乾坤戒中，那一具女修古尸，又睁开了眼睛，接着，无视乾坤戒的规则，戴在韩易另一只手指上的乾坤戒，其内的十九枚极品灵石，便已是瞬间消失，挪移到了另一个乾坤戒中。

    旋即，古尸张开嘴，仿佛有一个黑洞般，将这十九枚极品灵石，吸入体内，其眼眸中，闪烁着某种明晦不定的符文。

    这一次，古尸并未如同上次吞吃星河真君元婴后，断断续续的自言自语。

    片刻后，古尸重新闭上眼眸，一切重归寂静，除了另一只乾坤戒中的那十九枚极品灵石消失一空之外，再无其他变化。

    古尸身上某种变化，悄然发生着。

    三个月后。

    韩易睁开眼眸，眼眸深邃，光芒绽放，他之所以没有等多两个月再退出修行，并不是因为要提前前往太虚宗，而是因为，冥冥之中，察觉到了身上的某种变化。

    熟练度面板，重新可以看到了。

    在他面前，淡红色的熟练度面板，已是重新出现，让韩易一直的担忧，终于放下。

    等看清这熟练度面板全貌时，韩易微微诧异，并不是因为这面板发生了什么诡异的变化，而是这面板，完全没有变化，和原来的一模一样。

    按照之前自己的推测，那半截玉臂，让章屠拥有了成仙面板，那吸收了这玉臂的熟练度面板，在将这种能力吸收后，应该显化出更多的信息才对。

    【姓名：韩易】

    【寿命：77/550】

    【境界：金丹中期（35/100）】

    【技能：

    御剑术（超凡入圣14/100）

    九重魂塔（超凡入圣9/100）

    易容术（超凡入圣11/100）

    ……

    剑界（残）（完成度0/9）

    】

    熟练度面板中，境界已至金丹中期，而且，还到了35/100的进度，这得益于自己这几年，几乎是不停歇的一路斗法，厮杀。

    魔窟厮杀，路过青州，远赴大秦，这几年，他从蜀州北部，跑到蜀州中部，又被带到唐古山脉，沿着青州边缘，从南到北，跨越万妖山脉，划过乾州，重归玄丹宗，兜的这个圈，便占据了大乾仙国的一大半。

    接着，又远赴大秦，在大秦，通过一环扣一环的方式，拉下章家和至尊阁，为章屠杀下杀局，再脱身离去。

    这一连串的事情，每一件，都可称为惊心动魄，若是寻常金丹中后期修士遇到了，气运不佳的，早就死在魔窟中了，哪里还有后面那么多事。

    韩易确定了熟练度面板，并没有其他异常后，本想继续修行，但想了想，还是停了下来，选择出关。

    此刻，已是刚过岁旦节，这是凡人的节日，意味着每一年的开端。

    距离三月初三，仅有三个多月，韩易想着，先去探探情况，便于三个月后的太虚寻仙。

    他神识一扫，跟陈旭说了声，接着，便腾空而起，朝着北面而去，在太虚仙城北面，约莫百里，有一座雄伟的山脉，那便是太虚山脉。

    说起来，大乾两座圣地，他都去过，不过三大宗，他只去过赤霄剑宗，并且机缘巧合之下，从赤霄山中，得到了逆天剑术【剑界】，这门技能，到现在，还是0/9的零进度，让韩易是又喜又忧，喜的是这门剑术，开启的基础条件之苛刻，简直闻所未闻，必定十分强大，忧的是，这门剑术，不知要等到离火剑诀晋升何等层次，才能满足需求。

    仙舟化为流光，闪烁而去。

    仙舟之上，韩易抬头望去，百里之外，宏伟的山脉中，隐隐散发着一股威能，让他心悸，在山脉深处，便是韩易这一趟的目的地。

    太虚宗。

    (本章完)


------------

第254章：圣虚两界，袁舜之秘

    玉虚宗的历史，可追溯到上古时代，玉衡界第二位人皇在位时，这宗门便已经存在。

    从第二位人皇登仙成功，到上古末期，第三位人皇登仙失败，再到九州仙国迭起，浩瀚仙宗，崛起微弱，盛于巅峰，走向衰败，没落灭亡。

    数十万年的时间，太虚宗见过的历史，属实是太多。

    这一座宗门的底蕴，超乎想象。

    传闻中，太虚宗有仙界传承，这则传闻的可靠性，属实不低。

    到了太虚山脉，还未跨入山脉中，韩易便收起仙舟，接着，飞身跨过山脉的界限，下一瞬，便有一位修士，从下方飞起，到了韩易身前。

    “道友止步？”

    来人是一位身穿青袍的中年修士，一身金丹后期修为，并未掩饰。

    韩易站于虚空，朝着靠上前来的中年修士拱了拱手。

    “在下玄丹宗韩易，此来，是为了寻贵宗东离真人，有事相询。”

    韩易并未直接说太虚寻仙和两界山的事情，从之前掌握的情况看，这在修仙界，是属于隐秘之事，眼前这修士，也不一定知道，说出来反而不好。

    他直接找东离真人，询问两界山进入的方式，最是直接。

    中年修士看了一眼韩易，眼神闪烁着问道。

    “可是为寻仙一事而来？”

    韩易脸色一正：“正是为寻仙一事而来。”

    这镇守山门的修士，能自己提出‘寻仙’，代表着对方知道这件事情，那自然是最好的。

    “韩道友，东离师兄已在圣虚谷等候，你直接前去即可。”

    韩易眉头微抬，旋即点点头。

    他到来之前，已是做了准备，将这片地域的情况，了解清楚。

    所谓圣虚谷，距离太虚宗，足足有一百公里，沿着太虚山脉一直往东，在山脉的末端，有一座常年迷雾缭绕的山谷，那里，便是圣虚谷。

    圣虚谷属于太虚宗地盘，并不允许外人进出，外人也只是知道这是太虚宗的一处隐秘之地，并不知道其中究竟有什么。

    他想了想，还是问道：“敢为道友，此次寻仙，可有章程，或注意事项，那圣虚谷，又和本次寻仙有何关联？”

    中年修士摇摇头：“抱歉，我也只知道寻仙这事，对具体的寻仙事宜，并不知情。”

    “韩道友到了圣虚谷，见到了东离师兄，再询问一番，自然知晓。”

    韩易道谢，转身朝着东面飞去，离开几公里后放出黑蛟仙舟，乘坐其上，朝着圣虚谷而去。

    在他身后，那位青袍中年修士，看着韩易的背影，摇了摇头，以自己能得到的声音呢喃道。

    “寻仙，寻仙，仙哪里是寻得来的？”

    另一边。

    不到一刻钟，韩易便已是到了山脉的边缘，他先是收起仙舟，接着，缓慢朝着某一处飞去。

    片刻后，便停在一处迷雾笼罩的山谷前，按照之前自己搜集的地图，此地，便应当是圣虚谷。

    韩易眉头一皱，神识探出，却发现自己的神识，直接被这圣虚谷的迷雾给弹射了回来。

    这迷雾，让他想起了当初玄丹峰上的迷雾，两者，有相同之处。

    未等他继续试探，便有一道人影，从迷雾中分出来，韩易凝神看去，悄然松了一口气，那人影，赫然是当初抵达玄丹宗的东离真人。

    东离真人，原名李东离，在天机阁真人榜上，排名第二十三，修为乃是金丹巅峰。

    此刻遁出迷雾的东离真人，依旧身穿玄袍，玄袍之上，绘制着幽深繁复的虚幻图案，见到韩易，他眸光一闪，显然，他认得韩易。

    对金丹修士而言，只要是见过，如非神魂被蒙蔽，绝不可能遗忘，当初他前往玄丹宗，虽然是诸葛无忧上前交涉，但他也见过韩易几人，自然记得。

    “袁舜果真没来。”东离真人叹了一口气。

    韩易拱手行了一礼。

    “在下玄丹宗韩易，见过李道友，宗主大人有事耽误，的确来不了，这一趟，只能是我替代他前来。”

    李东离点了点头，看着韩易，表情突然转为郑重。

    “韩道友对太虚寻仙，有多少了解？”

    韩易凛然，这正是自己想要问的，他摇了摇头，如实回答。

    “我了解的并不多，听诸葛师兄说过，这是一桩机缘，百年前，太虚寻仙开启时，宗主参加过，有了极大的收获，至于收获是什么，我便不甚清楚。”

    “还有，便是李道友之前去玄丹宗时，留下的两界玉，说是手持两界玉，前往太虚两界山，便能参与这一次太虚寻仙。”

    韩易神念一动，从乾坤戒中，将两界玉拿了出来，这是一块散发着淡金色的玉蝶，玉蝶寻常，并未有多神异。

    韩易将之拿出来，也是证明自己确实是得了宗门的允许，有参加本次仙缘的资格，不让李东离误会。

    李东离点了点头，看了一眼韩易手中两界玉，继续说道。

    “我明白了。”

    “韩道友先把两界玉收起来，等两界山显化，再拿出来也不迟。”

    “不过，道友不知情也是正常，就算是袁舜，也没办法对你透露太多。”

    “因为参与寻仙的所有人，在踏入圣虚谷之前，都需以道心起誓，在本次太虚寻仙中，不可对进入圣虚谷之后，发生的所有事情，对外透露。”

    “当然，太虚寻仙这四个字，并不算在内。”

    “袁舜当初也同样立下了誓言，所以，无忧道友才会只知道太虚寻仙这四个字，但却并不知情这桩仙缘的详情。”

    韩易表情平静，点了点头，对这一点，他早有预测。

    整个玉衡界，都并未曾有关于太虚寻仙的记录，如果真的是能对外透露的仙缘，那肯定是有记载的。

    以道心立誓，来约束修士，也算是正常。

    韩易当场立下道心誓言，这种誓言，作用于己身，如违背，道心有缺，破境之时，对天魔来说，便是加了猛料的美食，绝对是蜂拥而至，争相分食。

    “好。”

    “随我来，边走边说。”

    见韩易立下道心誓言，李东离转身，走入其背后五米外的迷雾中，身形刹那消失不见，韩易并未迟疑，随之踏入迷雾。

    下一瞬。

    光影流转，刹那变化，韩易猛地一沉，发现自己已是脚踏实地，落在一座山谷前，前面五六米处，便是李东离。

    同时，一股绝强的重力，压在自己身上，将自己死死拴在山谷地面。

    他身上的法力，本能反应的提了提，但却发现法力凝固，完全没有反应，神识散出，却发现只能离体两米左右。

    脸色微微之时，韩易正要有所动作，却听到前面李东离的声音传来。

    “无需紧张。”

    “随着两界山逐渐靠近北斗界域，圣虚谷受影响，在这里，我们的法力和神识，都受到了极大的压制，只能以肉身之力，行走于圣虚谷。”

    “走吧，我先带你去圣虚谷中，寻一处洞府住下。”

    李东离往前走去，虽然只能以肉身之力，但金丹修士，肉身受灵气滋养，就算不是兼体修一脉，都无比强大，一步数十米，闪烁而去。

    韩易在其身后，轻松跟随，李东离并未诧异，开始解释起来太虚寻仙的事情。

    “既然韩道友立下了道心誓言，那有些秘密，便也能对你说了。”

    “太虚寻仙之事，乃是太虚宗的绝密。”

    “百年一届，名额，固定只有四十九人。”

    “这四十九人，有我宗师兄弟，也有圣地修士，元婴宗门长老，也有金丹宗主，而且，外宗修士，不仅仅是大乾，还包括大秦大雍和四极修士。”

    “另外。”

    “所谓太虚两界山，只是对外特意这么说，实际上，两界山，并不在太虚宗范围，更不在玉衡界，而是在界天之外。”

    “每隔百年的三月三日，两界山便会轮回般经过北斗界域，我玉衡界，便是北斗界域，七界之一。”

    “届时，我圣虚谷距离两界山最近，身处圣虚谷的修士，便能凭借两界玉，打开通往两界山的通道。”

    “进入通道后，便抵达了两界山，两界山……乃是一处漂浮于界天之外的仙山，不过，已不同于上古时期，如今的两界山，发生了变化，威能降低，宗主猜测，两界山一直按照上古设定的某种规则，在运行着。”

    “经两界山转移，道友便可到……仙界。”

    说到‘仙界’这两个字，李东离脚步微微一顿，脸色复杂，旋即继续往前走。

    而在他身侧的韩易，则已是内心震动，脸色变了数变，实在是这短短的几句话，东离真人透露出来的信息太恐怖了。

    两界山竟然不在玉衡界，怪不得待在太虚仙城的人，都不知道有这个地方。

    而且，经过界外仙山‘两界山’的转移，竟然能转移到仙界？

    经李东离这么一说，韩易的疑惑不仅没有减少，反而增多了，但他也并未立马追问，他相信李东离会继续解释。

    果然，李东离顿了顿。

    “当然，经过这么多次太虚寻仙的探索，这两界山连接的仙界，已被证实是一处碎仙界。”

    “所谓碎仙界，便是破碎的仙界，所以，只是当初真正仙界的一块碎片，这块碎片，损毁严重，仙道断绝，连凡人都不适合生存。”

    “其界内，不仅仅规则支离破碎，就连灵气，都发生了诡异的变化，道友进去后，切记，千万不可吸收灵气，一旦吸收了灵气，你手中的两界玉，会瞬间破碎，再也回不来。”

    “不过，其内，仙人的踪迹，却不在少数，甚至，还有仙人级机缘。”

    说到这里，李东离停下脚步，转身看向韩易，下一句话，让韩易心头大震。

    “贵宗宗主袁舜，在百年前，便得到了一具半仙遗蜕。”

    “不过，那具半仙遗蜕，虽是半仙机缘，而且最开始有些不对劲，但还是引起不少真君的关注。”

    “袁舜得到那半仙遗蜕，到了玄丹宗后，便有好几位隐藏了气息的真君准备抢夺，但却连神魂都没来得及发出一丝波动，瞬间陨灭。”

    “这事情，还是宗主告诉我的。”

    “不过，袁舜能突破真君，甚至面对柳宿真君，都能一击重创之，已是解决了半仙遗蜕的隐患。”

    “贵宗原址我也去过，已是化成了尸域，应当是袁舜将半仙遗蜕内的尸气，完全排出，真正消化了一桩仙缘。”

    “其战力，绝对超过寻常真君。”

    “各人仙缘，真是羡慕不来。”

    “百年前，我还与他一起进入两界山，百年后，袁舜已是真君，而我，却依旧困于最后一步，蹉跎岁月。“

    李东离叹了一口气，转身继续往前走去。

    在他身后，韩易浑身一颤。

    这事情，他是第一次听到，而且，从之前宗门的情况看，除了袁舜之外，其他人，都应当不知道。

    他本次来参加太虚寻仙，便是为了寻找袁舜的踪迹，没想到竟然在第一天，便知道了这么大的秘密。

    李东离并不知道袁舜尚未归宗，也不知道袁舜的情况，他只是通过袁舜还在玄丹宗，加上玄丹宗原址的尸域情况，推测出袁舜解决了半仙遗蜕的隐患，消化掉了这桩仙缘。

    不过。

    韩易内心清楚自家情况，袁舜尚未归宗，还失踪在外，再结合玄丹原址的尸域，不难推测出，在消化这桩仙缘后，袁舜是出了问题的。

    另外。

    李东离还说到几位真君因为谋夺袁舜的这桩仙缘，在降临玄丹宗时，悄然死亡。

    听到这点，韩易终于恍然大悟，对曾经的某个疑问，有了答案。

    在他还是练气筑基的时候，心头疑惑，为何宗门和万法宗，和南斗神宫有矛盾，却能安然无恙，为何那血河真人江九歌拜在柳宿真君门下，在玄丹宗覆灭了血神宗后，却当起了缩头乌龟，连柳宿真君都不愿动手，为何袁舜出关，在血魔战场上杀了江九歌，一击重创柳宿真君后，南斗神宫也并未继续追究玄丹宗。

    这一切，便是因为那一具半仙遗蜕，便是因为外界对袁舜的实力状态的错估。

    这是袁舜所愿意看到的。

    而袁舜显然也想到了这一点，他悍然出手，斩杀江九歌，重击柳宿真君，也是为了树立威名，让自己强大的一面，被修仙界所知，庇护自己因为状态不对，不得不离开后的玄丹宗一段时间。

    曾经的疑问，得到了解答，当然，这是韩易自己从已知道的消息，推测出来的，至于具体更详细的真相，他也只有找到袁舜，才可能知晓。

    不过。

    能从李东离口中，得知袁舜的部分情况，这一趟，韩易已是基本达到了目的。

    身前的李东离并不知道自己这十几句话，让韩易心头，掀起了狂涛怒浪，震撼到了极点。

    他还以为韩易的震撼，是因为接下来要寻仙的激动所引发的。

    所以，他在提到了袁舜的仙缘后，还是郑重的告诫了一声。

    “不过，这一碎仙界极其危险，其中，不仅仅是有像袁舜得到的半仙遗蜕，还有半仙残魂，甚至，有真正的仙尸，仙魂，仙器等。”

    “百年前，四十九人进入，也只有二十三人安然归来，其他人，不是死在其内，便是迷失在碎仙界中，无法归来。”

    “所以，韩道友切记，万万不可因为仙缘，而迷失了双眼。”

    嘱咐一句后，李东离继续解释。

    “按照记载，经由两界山，传送进入碎仙界后，修士并不会太过分散，而是会落到差不多一块数十万公里范围内区域。”

    “而且，每一次的区域，都不尽相同，但应当都处于同一处碎仙界。”

    “根据猜测，是因为每一次两界山途径北斗界域时，从圣虚谷传送上去的地方，处于两界山的不同区域，所以传送到的碎仙界，同样抵达不同区域。”

    “另外。”

    “到了碎仙界，你手中的两界玉，千万不可遗失，一旦遗失，便再也回不来了。”

    “时间一到，两界山便会带着你，从碎仙界返回两界山，再返回圣虚谷。”

    “至此，太虚寻仙，便也结束。”

    “韩道友，可有疑问？”

    韩易闻言，点了点头，他的疑惑，可真不少。

    “第一个问题，贵宗为何将名额外放，这等仙缘，不应该敝扫自珍，由太虚宗独占最好，为何要共享到整个玉衡界。”

    闻言，李东离笑了笑，露出无奈神色。

    “这个问题，我也疑惑，不过，这已是数万年前一直沿用下来的规则。”

    “当你从两界山回归时，两界玉便也会消散，下一次两界玉在圣虚谷诞生，需要等到九十多年后。”

    “到时候，便会由太虚宗修士，将两界玉带到玄丹宗，交由你安排，就像我上次那样。”

    “如果贵宗灭亡，或者那修士是散修，那便由宗门随机挑选真人榜修士，在其立下道心誓言后，给予两界玉，告知两界山之秘密。”

    “百年前的袁舜，便是因为身在真人榜，被随机赠予两界玉，才得到了这桩仙缘。”

    “这等方式，已是延续了无数万年。”

    “至于原因，可能只有宗主大人，才知道原因。”

    李东离口中的宗主，指的是如今太虚宗的宗主，太虚真君。

    韩易心头疑惑犹存，但李东离都不知道，他也不便追问。

    “第二个问题，本次太虚寻仙，按李道友原本的意思，是要将我手中这块两界玉，给到宗主，让宗主前来，这也意味着真君大修士，同样可以参加本次仙缘。”

    “那为何不将两界玉都给到真君，这样他们修为更强，自然能探查更快，应付更大的危险，寻仙的机会更大。”

    李东离解释道。

    “韩道友有所不知，这是两界山的规则限制。”

    “第一次进入两界山的修士，只能是元婴真君以下的修士，而如果是第二次或者第三次进入两界山，两界山记下了修士气息，便也不做阻拦。”

    “如果第一次进入两界山的修士，已是真君修为，那么，这些修士会被传送到其他地方，并不会进入那一处碎仙界，至于他们的死活，那便不知道了。”

    “而且，元婴真君到了碎仙界，冥冥之中，遇到的凶险更大，死亡率至少在八成以上，远比金丹修士要高得多。”

    “至于化神，从古至今，更是全部死在那一处碎仙界，从未有人能活着回来。”

    “不过，太虚宗并未给诸位擅做决定，而是将决定权给到两界玉的拥有者，袁舜如果要来，自然没问题，如果不来，换做其他人，同样允许。”

    “说起来，本次太虚寻仙，倒是有三位真君决定参加。”

    韩易眉头一皱，李东离将元婴归结于两界山的规则限制，这种解释，略显勉强，不过韩易也不清楚其中缘由，只好暂时将之记下。

    “第三个问题，本次寻仙，我需要付出什么代价？”

    韩易坚信，天下，从来没有免费的午餐。

    闻言，李东离眼眸闪过一丝光芒，笑了笑，摇摇头。

    “韩道友多虑了。”

    “这次太虚寻仙，道友所获的的一切，都无需付出任何代价。”

    “太虚宗虽然因为某些原因，数千年来，都没有化神大能诞生，但我宗的信誉还是有的。”

    “这一点，大可放心。”

    “不过。”

    李东离顿了顿。

    “不过，说到这个，倒是有一点需要道友上心。”

    “如果在那处碎仙界中，有关于玉虚宫的信息，道友需在回归后，告知我宗。”

    “当然，如有灵物，法宝，典籍，有玉虚宫的线索，我宗会给予同等品阶，甚至超等品阶的对等物品，同道友兑换。”

    听到这个，韩易眼眸闪过一丝好奇之色，也不避讳，直接问道。

    “我听闻，太虚宗和圣地玉京山，乃是仙界玉虚宫的道统，难道，这传闻竟然是真的？”

    李东离笑了笑，笑声中尽是不屑。

    “玉京山不过是窃取了……”

    他只说了半句，并未继续，而是摇了摇头。

    “罢了，这事不提也罢。”

    李东离的话，并没有继续往下说，让韩易好一阵遗憾。

    恰好此刻，也已踏入圣虚谷内。

    “到了。”

    “圣虚谷，在无数年前，被改造成如今的模样，这山谷内，有众多洞府，道友可以择一处洞府暂时住下，等三个月后，两界灵光显化，便可手持两界玉，前往两界山，经两界山转移，抵达那一处碎仙界。”

    说完，李东离便转身朝着山谷外走去，应当是为了接其他修士。

    韩易此刻身处山谷，两侧的山壁上，已有无数成形的洞府，嵌在山壁之上，或成庭院，或为茅屋，或装饰奢华，或单一简陋。

    韩易心头还盘旋着刚才李东离的那些话，依旧并不平静。

    实在是这短短半炷香不到的时间内，李东离透露出来的信息，太多了。

    随意找了处不大的洞府，韩易布下太玄乾坤阵，接着，用了两个时辰，再次顺理消化完李东离的话中，便深吸一口气，再缓缓吐出，清空思绪，接着开始修行。

    不管袁舜如何，接下来的太虚寻仙之旅，必定不简单，能增强实力一点是一点。

    修行无岁月，三个月，眨眼而过。

    当山谷上空，灵光漫溢，洒落整座山谷时，韩易猛地睁开眼，轻轻一跃，从洞府中一跃而下，手中，已是出现了一枚散发着金色光芒的玉蝶。

    两界玉。

    好几位书友要求加更

    今天便加更一章，祝大家六一快乐

    (本章完)


------------

第255章：永息仙城，北斗妖修

    此时的两界玉，所散发出来的光芒，不再是淡金色，而是灼眼的浓郁金色。

    这道金光之强，甚至让韩易都不由得眯了眯眼。

    他移开视线，看向此刻山谷中的情况，眼睛又眯了眯。

    山谷中，此刻，除了他之外，还有四十八位修士，如李东离所说，每一次可传送的修士，也就是四十九人。

    不过。

    让韩易最为诧异的是，他在最靠近山谷口的位置，竟然看到了李东离，他这才想起来，李东离并没有说自己这一次不进入两界山，他既是通知者，也是参与者。

    而且，还是第二次参与者，不过，百年蹉跎，这一次李东离也是抱着搏一搏的机会，再入碎仙界。

    除了李东离之外，其他四十七人，韩易看到了三个熟面孔。

    一个是地榜第九，天意宗的吕白真人。

    一个是青州至强真人，凶屠山的宗主，凶屠真人。

    一个是玉京山的吴罡。

    其中，也只有吕白认得韩易，但双方相隔不近，而且此刻正值关键时刻，韩易并未靠近。

    至于凶屠真人，韩易在青州时，乃是易容，并不是如今本体样貌，凶屠真人并不认识他，而吴罡，当初在元崂山遇到的时候，韩易还只是筑基期，自然没被吴罡放在心头。

    除此之外，还有不少大秦修士，韩易在鲍哲圣和章屠的记忆中，看到过这些人的面貌，有造化门的圣子，也有魂殿的魂种，也有罗浮山的剑种，有九鼎宗的真传。

    四十九人，除了韩易之外，其他人，最弱的，便是金丹后期，大部分都是金丹巅峰，其中，更是有十来位至强金丹，半步元婴。

    而在金丹之上，和李东离说的一致，还有三位元婴真君，分散落在山谷内，这三位真君，身上的气息聚而不散，让韩易心头凛然。

    此刻，站在辽阔山谷中的所有人身上，都有着炽热的金色光芒，光芒浩荡，直冲天穹，天穹之上，灵光翻滚，某个时刻，陡然散开，透过天穹，一座仙山开始浮现。

    这是一座悬浮于虚无黑暗中的仙山，仙山巨大无比，粗略一看，共分三十三层，每一层仙山的辽阔，都比大乾仙国的国土面积，要巨大得多。

    不。

    不止，以这粗略一看估算，这仙山中间那一层，都堪比玉衡界的大小。

    这哪里是一座仙山？

    这分明是一座移动的大世界，而这大世界，由三十三个大小不一的小世界组成。

    韩易内心震撼，无以言表，他喃喃自语。

    “这就是…两界山。”

    “而且，这两界山竟然只是中转之地，那所谓的仙界，或者说这一次前去的碎仙界，又该有多大。”

    和韩易一样，此刻山谷中，所有的金丹修士，都震撼不已，脸色或振奋，或凝重，都期待着这一次的寻仙之旅。

    天穹之上，两界山闪烁而过时，山谷下方，四十九枚两界玉的光芒更甚，接着，每一道光芒，都扩散开，将对应的修士包裹住，继而化为一道流光，咻的一下，仿佛跨越了无尽距离，冲上天穹，消失在灵光中。

    灵光闪烁三息，便平息下来，那座灵光中的两界山虚影，失去了两界玉的接引，也已是再看不见。

    同一时间。

    一百多里外的太虚宗内，一位老者，盘坐在某座极深的宫殿中，老者周身，仙气缭绕，在两界山虚影显化之时，这老者，睁开了眼睛，看向圣虚谷的位置。

    “又开始了。”

    “玉虚宫，到底发生了什么事情，大罗仙界破碎的真相，又是什么？”

    “希望……，罢了，都这么多年了，也只是按上古规定执行，也不抱什么希望了。”

    无声之中，老者重新闭上眼睛，视线往外，跨过宫殿之门，宫殿牌匾上，三个古老的文字，镌刻其上。

    太乙殿。

    另一边，时间往前推一推，山谷中，当韩易抬头看向高空灵光弥漫的两界山时，手中握着的两界玉，散发的光芒扩散而至，将自己包裹起来。

    接着，他便感觉到自己周围的场景，飞速后退，再出现时，已是到了一处广场，广场上空，是最深层的虚无黑暗，在黑暗的深处，有七道光芒，呈现勺子的形状，闪了闪。

    一个念头，浮现心头。

    那便是北斗七界，北斗界域，七座修仙界。

    那么，毫无疑问，他此刻所在的位置，便是那经过北斗界域的两界山。

    他刚想转身，但已是来不及，手中的两界玉，已是重新将他笼罩，刷的一下，消失在原地。

    如果此刻有半仙或者仙人，站在虚无界天之外，便能看到，一座庞大的世界，从上古至今，按照设定好的程序，沿着既定的轨迹，在此处虚无界天中，如同彗星般绕行，在它经过北斗界域时，七座修仙界中，足足有六座中，有微弱的金光，从其内，被牵引着朝着两界山落去。

    而对两界山来说，在极其短暂的时间内，这座情况不明的大世界，来了几位弱小，不，甚至可以称得上渺小的修士，接着，便又触发了两界山最基本的功效，连同两界，破开界壁，传送出去。

    另一边。

    韩易只觉得眼前一花，周围的空间，变得模糊粘稠，而且，虚无的黑暗，一直在扭曲，翻滚，侵蚀着自己周身的灵光，幸亏两界玉散发出来的光芒够强，抵御住了这些诡异的黑暗侵袭。

    这一次的时间，便要长久的多，韩易的时间观念中，应该是过了差不多半炷香的时间，周围的黑暗，才陡然散去。

    下一瞬，金光散尽，韩易便觉得有一股绝强的重力，将自己往下拉扯，他法力涌动，神识散开，金丹威能散发而出。

    在疯狂降落两百多米，距离地面仅仅十来米时，才堪堪稳住了身形。

    他脸色微变。

    这股重力之前，是玉衡界的上百倍，恐怖的重力，带来的身体负担，对气血，对法力的消耗，非常巨大。

    就是停这么一会儿，韩易感觉自己的身体，已是不堪重负，这是还没适应的原因。

    他缓慢降落到地面，脚踩在地上，才感觉好受了些。

    旋即。

    他先是收起两界玉，再看向周遭，发现此刻自己身处一座山林的边缘，左侧的山林中，高达数千米的巨树，散发着古老而腐朽的气息，在右侧，隔着数十公里，一座宏伟的仙城，盘踞地面，一片死寂。

    这座仙城，从他这个方向看过去，左右两侧无尽延伸，完全看不到边缘，往上眺望，城墙高度约莫三万米，是韩易见过的仙城中，迄今为止，最高的一座。

    在玉衡界，缙云仙城这等大型仙城的城墙之高，一般是三千米，而乾都和蜀都这等一州都城的仙城，则是万米左右。

    不过，韩易也并不觉得惊讶，毕竟，这里不是玉衡界，而是一处碎仙界，在过去不知道多少年前，更是仙界的一隅，这仙城之浩大，超过玉衡界，也属正常。

    虽然相距数十公里之距，这仙城在韩易的神识探查范围内，但他完全不敢贸然散开神识，万一触动了什么诡异的东西，后果难料。

    李东离可是说过，这个碎仙界中，诡异的危险，并不在少数，上一届的四十九人，也只有二十三个归来，生存率不到五成。

    这里，存在着半仙遗蜕等和半仙，仙人相关的东西。

    如果是正常的仙界，这些半仙，仙人，便是仙风道骨，但如果是规则支离破碎，甚至已是被扭曲的碎仙界，那指不定这些，会变成什么鬼东西。

    接着。

    韩易伸出一只手，将周围的灵气聚拢而至，双眸泛起淡金色的光芒，看向手掌心的灵气。

    下一刻。

    他脸色大变，直接一抖，将手掌中聚拢而至的灵气散尽。

    不。

    那已经不能称为灵气。

    在望气术之下，韩易看到的，是已经变异的灵气，每一缕灵气中，都有一半是黑色的，那半黑半灵的灵气，散发着扭曲诡异的气息，让韩易悚然而惊。

    诚如李东离所说，碎仙界的规则发生了变异，就连灵气，都发生了某种诡异的变化，在碎仙界中，不可吸收哪怕一丝灵气，如果吸收了，两界玉会瞬间破碎，再也回不去。

    金丹修士，已是可以做到内循环，无需呼吸，便可倚靠法力存活，不过，如是在玉衡界，还是习惯性呼吸，吸纳灵气，这已经是修士的本能，不过在这一处碎仙界，还需压制这种本能。

    幸亏韩易之前多次以毒药杀敌时，对这种屏住呼吸，仅靠内循环的能力，已是训练了多次，对付这点小麻烦，自然不在话下。

    在原地等候了片刻，他才缓缓朝着数十公里外的那座仙城而去。

    最开始，只是慢慢的走，但实在是太慢了，便开始跑起来，接着，稍微适应了重力后，又飞身而起。

    不过，因为恐怖的重力，他的飞行速度，已退化到他练气后期时所拥有的速度，实在是让韩易一阵不适用。

    一刻钟后，韩易站在仙城之外，眺望仙城，仙城的城门敞开，其内，死寂无声，城门上，一块牌匾悬挂，四个古老的文字，镌刻其上。

    永息仙城。

    在城门的一侧，还刻着一个古老数字。

    七。

    韩易猜测这是这座浩大仙城第七个城门的意思。

    对这等大型仙城，城门自然不止一个。

    接着。

    他收回视线，并没有立刻进入，而是控制着身形，缓缓上升，可到了千米后，便遇到了某种无形的阻碍，再也无法往上升去，此刻的位置，才仅仅是达到了巨大城门的上部，远远无法越过城墙，看到里面的一切。

    想了想，也不好硬来，万一触动了什么禁制，后果难料，他只好缓慢降落下来，到了城门口处，接着，便慢慢往前走去。

    就在他刚准备踏入城门之时，一位修士，从侧面，朝着城门快速掠来，速度上并不快，比韩易全速要慢上一筹，韩易微微侧身，凝神看去，瞳孔一缩。

    朝着城门而来的这修士，穿着一套琉璃色的锦袍，脸色冷漠，眸光中闪烁着杀意。

    让韩易瞳孔一缩的并不是这修士眼中的杀意，而是这修士，并不在进入两界山的四十九位修士之列。

    在圣虚谷中，虽只是仓促几息的时间，但韩易还是将所有的修士面貌衣着，都记了下里，以韩易的神魂强度，绝不可能忘记。

    这修士，绝非他们四十九人之列，难道这是这座仙城的原住民？

    不，不可能，如果这处地域可以长久生存，那早就繁衍出无数的人口，不可能过了这么多年，还是如此死寂荒凉。

    再加上李东离曾说过，此处碎仙界，修士不存，凡人灭绝。

    那么，排除掉这人是他们这一趟从圣虚谷而来的修士，再排出掉这修士是原住民，答案，只有一个。

    这修士和韩易来自不同的修仙界。

    北斗界域，只是万千修仙界域中的其中一个，而玉衡界，也仅仅是北斗界域七界之一，太虚宗能有地方，经由两界山，进入这处碎仙界，那其他世界呢？他们难道就没有这等手段？

    诸多念头浮动，韩易已是谨慎的退后十几米，将城门让给对方。

    不过，对方看到韩易这退步，反而速度更快了一步，本就不再掩饰的杀意，更加汹涌，朝着韩易碾压而至。

    其意图，再明显不过。

    韩易眸光微抬，他原本并不想动手，这碎仙界诡异，能尽量低调，还是需要低调，万一动静太大，惊动了某些诡异的存在，得不偿失。

    但他绝不是怕事，更不会胆怯。

    这么多年来，自己的乾坤袋中，宝物和灵石换过一茬又一茬，这些东西，从哪儿来，自然是杀人而来。

    眼见对方已是盯死了自己，韩易杀意凝聚，两指一并，身后的两柄剑，已是疾掠而出。

    五行剑在前，青萍剑在后，划出一道黑，青，白融合的剑光，直直轰向对方。

    让韩易震惊的是。

    冲来的修士，其眼眸一抬，瞬间瞳孔变化，化为竖瞳。

    这竖瞳一出，这修士身上的气息，骤然变化，不再是人族修士，一股妖修的气息，轰然散发。

    这是一头妖修。

    韩易脸色凝然。

    而在他眼前，气息浓烈的妖修，竖瞳猛颤，韩易发出，疾掠而至的两柄剑，便骤然停顿，凝固在半空中，颤动不已。

    神通，禁锢之眸。

    这道神通，是很多妖类都会有的神通，韩易曾在练气期时，在万妖山脉，遇到过一头妖兽，那妖兽施展过这般神通。

    不过，和万妖山中的妖兽相比，此刻这金丹巅峰妖修施展的神通，威力强大了无数倍。

    韩易脸色微变，但并未慌张，身后的元阳剑已是跃起，同时，他手中瞬间一翻，已是出现了七张三阶上品灵符，三张三阶极品灵符，这些灵符，都是得自章屠和鲍哲圣，他捏住一张三阶极品灵符，就要法力渡入其中，将之激活。

    就在此时。

    一道重重的冷哼声传来，数十道剑气，散发着光芒，朝着那冲向韩易的妖修落下。

    彭。

    那妖修，伸手按向剑光所来方向，其手臂，瞬间变化成一颗蛇头，蛇口无声张开，那数十道散发着靛青色光芒的剑气，便瞬间缩小了一般，落入其嘴内。

    神通，吞天。

    吞下剑气，蛇头重变为手臂。

    不过。

    嗤！！

    有三道剑气，从其手腕处飚射而出，落入地面，深不见底，这妖修的手臂上，三道血痕浮现，几滴银色的血液洒落。

    这妖修，猛地站住，折转身形，朝着城内掠去，几个起落，便消失在原地。

    韩易切断法力，捏住灵符的手松了松，看向赶至的一位中年修士。

    来着，赫然是李东离。

    他收起灵符，又将三柄剑器召回到背后，便朝李东离拱了拱手。

    “谢过李道友。”

    韩易这一句感谢，自然是诚心的。

    刚才的情况，确实来的凶险，主要是这妖修的气息和神通，差点让韩易栽了个跟头。

    当然，他也不是没有手段，灵符，剑器，魂术，甚至危险之时，还能将古尸认出去抵挡一二，这都是应敌之法。

    不过，李东离能出手，韩易也承他的一份人情。

    李东离走到韩易附近，但并未靠的很近，这算是安全距离。

    “韩道友无需客气，我等同为玉衡界，对这异界妖修，自然应该同仇敌忾。”

    “走，我们也进入这座仙城，这仙城保存的如此完善，绝对有很多典籍。”

    李东离抬头看了一眼仙城上的牌匾，眼中，闪过一丝难掩的激动。

    “也许，这仙城中，便有关于玉虚宫的记载。”

    话音刚落，他便迈步朝着城内掠去。

    韩易反应过来，紧随其后，他神识传音，关于异界妖修的问题，李东离简单的解释了一番，韩易才恍然大悟。

    北斗界域，七座修仙界中，有三座，人族修士占据主流，压制妖族妖修，将妖兽妖修，当成是炼丹炼药炼器的原材料，予取予夺。

    这其中，玉衡界便是这三座之一。

    除此之外，还有两座，是人族和妖族，共治修仙界，势力对半开。

    最后两座，则是妖修的天下，在那里，就算有人族国度，都大多是些凡俗界，是妖修圈养的血食。

    这两座妖修世界，便是摇光界和天玑界。

    刚才韩易遇到的这位妖修，应当便是来自这两座世界。

    “摇光界和天玑界的妖修，可不是玉衡界的妖修，那里的妖修，更难对付得多，他们在气息上，更是能够伪装成人族修士，在本命神通发动前，甚至连我都察觉不出来刚才那位是妖修。”

    “妖修到了金丹巅峰，其本命神通，便会变得无比强大，和寻常的妖修金丹，截然不同。”

    “这时候他们的神通，已有一丝真君气象。”

    “而我等人族修士，只有晋升了元婴，才可根据元婴气象，诞生对应的神通。”

    “所以，遇到金丹巅峰的妖修，绝对不能掉以轻心，这些妖修，可不是道友以前遇到的其他妖修可比的。”

    李东离温馨提醒了一句，韩易连忙谢过，他说的这几点，韩易在此之前，便已是了解。

    妖族，在踏入筑基后，便可称妖修，开始化形，到了金丹，更是褪去全部妖类痕迹，不过，妖族气息，还是能察觉的出来。

    只不过韩易在此之前并不知道的是，在北斗界域的另外两座世界中，那里的妖修，竟然能够在金丹期掩盖得住妖修气息，让韩易差点着了道。

    神识传音，弹指之间，传递完毕。

    韩易跟着李东离，保持着一定的安全距离，掠过极其宽敞的城门通道，踏入仙城内。

    视线一亮，两人猛地站住脚步，抬头看去，目光狂颤。

    (本章完)


------------

第256章：诛魔内甲，仙魔战争

    永息仙城。

    李东离和韩易眸光波动剧烈，满脸震撼，因为在他们一踏入城中，便见到了骇人的一幕。

    在他们眼前，一具巨大的骸骨，单膝跪地，不过，骸骨的脖子上，头颅已是不翼而飞。

    这是一具无头骸骨，骸骨巨大，恍若远古巨人，跪着的骸骨高度已足足有上千米，韩易目测，这骸骨的主人，如果还活着，站起来，身高大概要接近三千米。

    什么样的种族，身高达到三千米，难道是上古巨人族，或者是古魔族？

    韩易在朝真太虚天中，见过的古魔族，最高也就是九米，不过，那是被圈养起来的，不超筑基的古魔族，他在某些典籍中看到，古魔族到了真君，化神乃至化神之上的半仙，其身躯，越发庞大，达到三千米的，并不是不可能。

    韩易第一个念头便是，这至少应该是一尊真君，乃至化神古魔。

    不过，让韩易诧异的是，这庞大的骸骨，并未发出丝毫气息，这很不对劲，就算是练气期的修士，在踏上修行路后，都有自己独特气息，随着境界的提升，气息应该是更加浓烈，更加强大才对。

    如是真君或者化神，比如韩易在蜀都魔窟中见到的那些真君和化神大能，每个人的气息，都恢弘浩大，就算是死了，其肉身散发出来的气息，同样如此。

    比如在豫州仙城，那仙骨崖内出品的一具金色仙骨，便有恐怖的气息，一看便是不可多得的至宝，才引得众真君，乃至化神亲自下场争夺。

    而眼前，这一具单膝跪地的巨大骸骨，通体黑色，气息全无。

    韩易并不敢随意使用望气术，这种望气术，和神识一样，能探查信息，但如是遇到了一些诡异的事情，容易反噬中招。

    “这应该是一具古魔骸骨，从体型上看，应该处于化神期。”

    “如是半仙古魔，身躯至少去到一万米，而不仅仅是两三千米。”

    “不过，这具骸骨，气息全无，跪在此地已不知道多少万年，只要轻轻一碰，便会化为齑粉，并没有任何神异，更称不上机缘。”

    身旁的李东离缓声解释道，接着，他朝着韩易拱了拱手。

    “韩道友，仙缘在前，就此别过。”

    接着，便快速朝着仙城更深处掠去。

    韩易同样拱手，并未阻拦，刚才李东离在城门口处出手相救，是玉衡界人族修士的互助，而进了仙城，不见妖修，则需自行散去寻宝。

    如果还在一起，万一遇到了让他们都疯狂的灵物宝物，那势必闹得不愉快，甚至可能兵戈相对。

    所以，早点分开也是应当的，韩易也知道这点。

    在李东离离去后，韩易并没有那么快离开，而是绕着这具单膝跪在城门内的无头骨骸，心头凝然。

    他不愿离去，是因为此刻，自己的身体内，一门功法，竟然自动运转了起来。

    古神观想法。

    眼前这具骸骨，李东离都说了是古魔，可自己修行的，是古神之法。

    难道真如传闻中所说，古魔和古神，本是同源？

    韩易虽然凝然，但处于谨慎，并未靠近巨大骸骨，等了片刻，还是坚定的摇了摇头，转身往仙城内遁去。

    这具古魔的骸骨，诚如李东离所说，已是腐朽到极致，轻轻一碰，便会化为齑粉，不过，韩易还是留了个心眼，并未触碰，恐怖引发不好的反应。

    往里面走的韩易，先是飞身而起，虽然重力恐怖，但还是飞到了数百米高，往仙城内部看去。

    仙城之内，在半跪着的无头骸骨之后，已是一片连绵不绝的建筑，有高有矮，高的，在千米左右，矮的，则是寻常的数米高的宅院。

    在更远处，数十公里外，还有一些仙山和宫殿。

    在远处，韩易视线看不到，也不敢散出神识，暂时没法察觉。

    而他所见之处，所有的建筑，仙山，宫殿，阁楼，便已是半废弃的状态，九成九以上，都在漫长的岁月中，经时间腐蚀，已是完全塌陷，只有少数的建筑，不知道使用了何等建筑材料，经历漫长岁月，只是部分塌陷，保留了一部分，只有微乎其微的，极其少数的宫殿，保存完好。

    在这处仙界碎片化为碎仙界后，这座仙城，并不是立刻便死去，而是在挣扎了漫长时间后，才渐渐归于趁机，变成如今这等死寂无人的状态。

    隔着数十里，韩易看到了几道熟悉的人影，其中，有一道赫然是刚才城门处朝他下杀手的妖修，剩下认识的，都是在圣虚谷见过的修士，除此之外，还好大部分，自己并未见过面。

    韩易心头凛然。

    按照李东离的说法，这一处仙城，便是这一次两界山传送中，北斗界域的修士，抵达的地方。

    虽然北斗界域的修士，落地有所偏差，但也大差不差，有人落在仙城内，有人落在仙城外，落在仙城外的人，最靠近的城门，也不是同一个。

    也就是说，在这座名为永息仙城之中，集聚了北斗界域这一趟赶来的所有修士。

    这些修士，可都不是善于之人，最弱的，都是金丹后期，而且，还不是一般的后期，大多数都是金丹巅峰，而且还是堪比排入大乾真人榜前列的巅峰金丹，少部分还是能排入真人榜前十的半步元婴。

    甚至，有数位元婴真君大修士。

    韩易心中警惕，身形已经落下，接着，便朝着刚才自己看到的，距离自己最近的一处宫殿群遁去。

    一炷香后，他警惕的走进这处半塌陷的宫殿群，在外围探索了一番，所获甚微，只是在废墟中，寻找到了少量的法宝碎片，这些碎片，材质极佳，虽然在漫长岁月下，灵性全失，但回到玉衡界，也能用来炼制上品法宝，乃至极品法宝，再不济，也能当珍贵材料卖。

    韩易收好法宝碎片，警惕的走进这半塌陷宫殿群的核心区域，在核心区域，宫殿破损程度更小，基本算是保存完好。

    但宫殿的阵法，早就失效，韩易一路走进去，并无遇到丝毫危险。

    在宫殿内，他见到了一具尸骸，这具尸骸，是修士的模样，其身上的法袍，不知道是何种材质，虽然略显残破，但至少算是保留下来了。

    这一次，古神观想法并未自行运作，但韩易也不敢太过靠近。

    在这具尸骸旁边，有零散的一些东西，这是类似于乾坤戒这等储物装备损毁爆开后，留下来的东西。

    一块巴掌大的铁片，半截手臂粗的树枝，还有一柄看上去，还剩下上半截的剑器。

    韩易眼睛微微一亮。

    这柄剑器，还有上半截，岂不是证明这剑器，虽然断半，但本身便极为不凡。

    韩易轻轻招手，便准备将这三件东西，招到身前，不过，让他诧异的是，仅有那半截树枝召到身前，其他的两件东西，一动不动。

    韩易不仅没有气馁，反而眼眸更亮了，他知道遇到真正的宝物了。

    至今为止，能够让自己神识难以移动的，他还只是遇到元崂山内的那一具古尸。

    不过，当时自己是筑基期，而如今，已是金丹中期，神识上，已是强大了十倍不止。

    韩易眉头一皱，先观察了下树枝，并无神异之处，但能经受得住漫长岁月，想必应当也是件灵物，便将之放入乾坤戒，接着，神识狂涌而出，这一次，剩下的两件东西，才缓缓被‘拉’着，朝着自己移动而来。

    到了面前，韩易先是拿起那半块铁片，入手沉重，甚至第一下还拿不起来，韩易肉身之力爆发，才堪堪将之拿了起来。

    这铁片的重量，堪比乾坤戒中，那一具古尸的重量。

    韩易神识落入铁片中，却骤然被吸收，他不敢再尝试，但也确认，这铁片绝对至宝，至少是炼制灵宝的材料，甚至有可能是炼制半仙器，乃至仙器的材料。

    他先是将之收入乾坤戒中，当然，收入的乾坤戒，依旧是得之鲍哲圣的乾坤戒，而不是自己原来的乾坤戒。

    他对那具古尸，持有保留看法。

    不过。

    让他内心狂颤的时，神识退出乾坤戒时，无意中看到了那原本放在乾坤戒中的十九枚极品灵石，竟然只剩下空盒子。

    他双手一翻，将空盒子拿了出来，不管是用眼睛，还是用神识，还是用手去摸，都空空如也。

    极品灵石，消失了。

    韩易心头一寒，他神识落先自己原来的乾坤戒，看向那一句古尸，却见古尸，依旧安静如初，并无变化。

    神识退出，不由得疑惑。

    这古尸，难道真的能隔空将自己的另一个乾坤戒中的极品灵石都盗走不成？

    还是说，自己最开始的猜想便是错的。

    这古尸并无问题，有问题的，是自己身上其他东西？？

    但此刻不是思考这些的时候，韩易将铁片放入乾坤戒后，便又看向了迄今为止，在这处仙城内，找到的相对像样点的半截剑器。

    用断剑来形容，更加合适。

    断剑无鞘，通体黑色，只比铁片要稍微轻一些，在这半截剑身上，两个古老符文烙印其上。

    诛魔。

    韩易神识扫过这柄名为诛魔的断剑，并非察觉到任何灵性，这是一柄灵性丧失，没有其他属性加成，只剩下剑器本身材质特性的断剑。

    这个名字，倒是挺巧。

    他在大乾仙都的星河苑，天机阁内，得到过一柄诛魔匕首，那柄匕首，只是下品法宝，跟不上韩易的实力，此刻便放在自己的乾坤戒中。

    不过，此诛魔，非彼诛魔。

    就在他准备将这诛魔断剑收起之时。

    他突然觉得，这诛魔断剑有一种莫名的熟悉感。

    这种熟悉感，当然不是诛魔匕首引发的，更不是说他见过这柄剑，而是他在某个地方，见识过和这剑器，具有相同材质的器具。

    他猛地抬头，眼中放光，他想起来了。

    自己此刻穿着的内甲，其材质，给韩易的感觉，便和这柄诛魔断剑一模一样。

    他猛地抬头，看向数十米外那具尸骸，刚才只是看到尸骸穿着法袍，但此刻仔细观察，能看到在残破法袍下，其身上穿着的黑色内甲。

    黑色的内甲，穿戴在尸骸身上，一如过去无数年。

    韩易摸了摸身上穿着的内甲，在稍微犹豫之后，便决定出手，将这具尸骸身上的法袍和内甲都剥离下来。

    他轻轻一招手，元阳剑便已是一跃而起，这柄上品法宝，至刚至阳，最是克制阴邪诡异之物，如果这具尸骸不对劲，用这柄剑器来对付，自然最好。

    接着，便又从乾坤戒拿出来几张三阶极品灵符，这几张乃是太一灭神符，最是克制邪祟。

    韩易法力涌动，处于引而不发的状态，一边控制着元阳剑靠前。

    就在元阳剑靠近尸骸一米范围内时，跌坐地面的尸骸，原本双眼所在，那空洞洞的两个窟窿中，突然有一道灵光浮现。

    接着。

    仿佛是触发了连锁反应，其整具尸骸，瞬间如冰雪消融，彻底化为黑色的烟雾。

    几十米之外，韩易心头一跳，已是想都不想，瞬间激活了一张太一灭神符，一道金色雷霆，跨越数十米，就要落在那黑色的烟雾。

    不过。

    在她刚激发太一灭神符的时候，那由整具尸骸变化而成的黑色烟雾，瞬间又消散一空，不复存在。

    下一瞬。

    金色雷霆落在法袍上，将原本已是失去了所有灵性，就连材质都在漫长岁月中腐朽，仅剩一个空架子的法袍，彻底轰成齑粉。

    不过，在法袍之下，一副内甲，在雷霆轰击下，翻滚着跌飞出去十几米，砸在宫殿墙壁上，这一砸，仿佛压倒骆驼的最后一个稻草，整座宫殿，在轰隆声中，彻底塌陷。

    韩易在宫殿塌陷之前，便已是先一步退出了宫殿，而且，让韩易诧异的是，这一处原本看上去还算是完整的宫殿，这一塌，将原本的腐朽之气，完全散发了出来，就好像这不是刚倒塌的宫殿，而是已倒塌了无数万年的宫殿般。

    不过，韩易并不关注这一点，他挥了挥手，将鼓起的烟尘吹散，再飞身而起，落到已成废墟的宫殿中，将那一具内甲捡起。

    入手沉重而冰冷，但却并无一丝损坏的痕迹。

    这是一幅完好的内甲。

    在内甲的前方，有两个字镌刻其上。

    诛魔。

    韩易抚摸着这内甲，能感觉这内甲和自己此刻身上穿着的残破内甲是同种材质，不过，制式不同。

    这一副镌刻有‘诛魔’二字自的内甲，比自己身上的残破内甲，应当级别还要更高一筹。

    至少，这件新的内甲，还有名字，而自己身上的残破内甲，并未有名字。

    韩易手持诛魔甲，心头欢喜，不管如何，能得到一件更高级别，也更完整的内甲，他这一趟，已然不亏。

    他正准备将这诛魔甲换上，但却见到在身后不远处，刚才那尸骸原本所在处，一点灵光，从废墟中陡然浮现，韩易悚然一惊，快速爆退。

    不过，那浮现升起的灵光，并无丝毫攻击性，暗淡微弱，刚一升起，便施展开，变化为一副画面，画面中央，一位半虚幻的中年修士，披甲戴盔，盔甲上，诛魔二字，闪烁着光芒。

    中年修士，目光坚毅，手持一柄黑色长剑，披风猎猎，身形威严，搅动风云，在其身后，数百名修士，仿佛士兵般，肃穆庄严。

    让韩易瞳孔猛缩的是，这灵光虽然演化出来的，只是一副画面，但画面中的众多修士，他们散发出来的气息，还是让韩易身躯狂颤，

    那中年修士身上的气息，绝对已是到了化神层次，而且，比他曾在蜀都魔窟中见到出手了的镇国公、七杀道人、定国公的气息，还要强大数倍。

    而画面中，中年修士身后的数百名士兵修士，则至少都有真君级修为。

    这是一支全部由真君以上修士组成，领队修士为化神高阶的修士小队。

    韩易的震惊未完。

    灵光展现的画面，视线一转，在这数百人修士小队前方数万米外，是无数巨大恐怖的身影，每一道身影，都有上千米高，最高的，更是无限接近万米之高。

    古魔。

    这每一道恐怖的身影，韩易都辨认的出来，赫然都是古魔，不过，这里的古魔，至少都是真君级的古魔，甚至有无限接近半仙的巅峰化神古魔存在。

    视线拔高，在修士小队往外两侧，有无数个和修士小队同样的方正队伍。

    在这无数小队伍最前方，数十尊修士盘坐虚空，这些修士，不再是穿着黑色铠甲，而是穿着更加轻便，也更加华丽的法袍。

    不过，画面只是闪现出这数十尊修士，便刷的一下，破碎当场，这一点灵光，终是耗尽了最后一丝能量，消散一空。

    韩易心头凛然，他已是猜测出这灵光，应该是这化神修士的一块神魂碎片，这碎片，不知道经过了多少万年，已有了执念，便是为了遇到一位后来者，将自己最深刻的一幕，展现出来。

    而灵光显化而出的，赫然是一场仙界战争。

    难道，此处碎仙界原本的仙界，便是因为灵光画面中展示出的仙魔战争，而破碎？

    告诫，还是警示？或者，仅仅是不甘消亡？

    韩易不知道，也不好猜测。

    但从画面中，他确认了一点，那便是这修士在生前，应当是经过了一场最剧烈的厮杀，其身上的铠甲损毁，身受致命伤势，落到了此地，坐化于此。

    见再无异状，韩易将自己原本的内甲换下，将这件诛魔内甲换上，但只是稍微活动了下，他便脸色微变。

    这件诛魔内甲，太过沉重，比自己身上这件残破内甲，要沉重百倍不止，换上了这件诛魔内甲，自己的防护能力虽然强大了，但机动能力，减弱了九成不止，这会让他在和其他修士斗法中，成为移动的活靶子。

    只是稍微思索，韩易便迅速换了回来。

    不过，这件内甲虽然暂时不能穿戴上，但如果遇到危险，到时候可以丢出去抵挡一二，甚至，可以当法宝使用，毕竟，这可是一件化神修士的内甲。

    就在韩易将内甲又换了回来后，他猛地转头，看向数公里外，眸光绽光，杀气显化。

    此刻，正有三道人影，从数公里外，一路厮杀，按照其路线，这一处宫殿群，是他们必经之地。

    巧合的是。

    这三人中的两位，他认识。

    一位是刚才在城门处想杀了他的异界妖修，一位是天意宗修士，曾见过一面的吕白真人。

    第三位虽然不认识，但也从其气息上，辨别出对方妖修的身份。

    而且，此刻，吕白以一敌二，但却隐隐占据上风，不落下风。

    韩易眼中灵光一闪，收敛全部气息，轻轻一挥，便将三柄剑器，丢到废墟四处，接着，自己沉落刚才塌陷的宫殿废墟之中。

    等三人靠近到百米之内，已是双指一并，三道剑光，瞬间暴起，疾掠而出，直奔妖修。

    感谢以下打赏书友：

    暗夜星晨：500

    书友20190519204755031：300

    (本章完)


------------

第257章：三剑斩妖，虚雷灵果

    面对妖修，特别是刚才在城门处对韩易动了杀心的妖修，韩易自然是毫不犹疑，瞬间便是杀招。

    而且，吕白是天意宗修士，自己见过一面，天心道人虽然不靠谱，但对自己，也还算有一份人情在，出手相助，自是应当。

    当厮杀中的一人二妖，刚好路过刚才塌陷宫殿百米左右时。

    藏身废墟中，将气息都降到接近于无的韩易，瞬间暴起。

    三道剑光一闪而过，并未掠向自己不认识的那位妖修，而是奔向在城门处想杀了自己的那位妖修。

    场上三人的厮杀，韩易看的清楚，吕白的对手，主要是自己不认识的那位妖修，那位妖修，和吕白境界相同，都可算是半步元婴。

    而自己认识的那位妖修，则是和李东离一样，境界上，是金丹巅峰，能排入真人榜前三十，但又未达真人榜前十。

    韩易自认为自己暂时不是半步元婴的对手，但对上金丹巅峰的妖修，还是可较量一番，更何况此刻已是近乎偷袭。

    剑光分化，三道流光由三个方位，朝着妖修掠杀而去。

    这一暴起，出乎所有人的意料，因为在他们感知中，这一处宫殿，根本没有任何气息。

    那位妖修，脸色大变，眼睛猛地一抬，禁锢之眸瞬间发动。

    不过。

    对金丹修士而言，百米，攻击已是刹那可至。

    留给上妖修的时间太短了，短暂到就算是以金丹巅峰的修为，拼尽全力也只是来得及发动这一式神通。

    一柄散发着金色光芒，至阳至圣的剑器，陡然一顿，悬于半空，但妖修的脸色，更加变化剧烈。

    这正面杀来的剑器上，携带的威能，并不强，他的禁锢之眸，完全没感受到压力。

    这是详攻之招。

    废墟之中，韩易闪身而出，元阳剑被禁锢在半空之时，一左一右的两道剑光，便已是正面轰在妖修身上。

    不过。

    让韩易诧异的是，在剑光临身的前一瞬，这妖修，竟变化出了本体，但这等变化，也是需要瞬息时间。

    而瞬息，对韩易，已是足够。

    彭。

    一只巨蛇，现出身形，而且，巨蛇的脖子分化为三头。

    这是一头三头巨蛇。

    在妖修本体变化完毕的下一刹那，韩易的剑光，已是掠过，瞬间已将左右两颗蛇头斩落。

    剩下的一颗蛇头，身处中间，仰天嘶吼。

    “霍尔特。”

    那依旧和吕白厮杀在一起的半步元婴妖修，脸色微微一变，受到韩易斩妖的影响，他的动作，不再连续，有了一刹那的停滞，而这，被吕白抓住了机会。

    一道青色剑光，一扫而过，将这妖修的一条手臂，切了下来，手臂轰然落地，化为一截黑色巨大妖臂。

    另一边。

    斩落两头之后，韩易神识狂涌而出，落在凝固被半空中的元阳剑，金色的光芒，浮现蔓延。

    这是韩易的全力一击，作用于这一柄上品法宝之上。

    金光一闪，变化出本体，却刚被左右两道剑光斩落两颗蛇头，痛苦到仰天嘶吼的妖修霍尔特，其最后一个头颅，冲天而起。

    银色血液，从三颗头颅的平滑切口处，喷射而出，染满废墟。

    接着。

    高达五十多米长的蛇身，轰然倒地。

    而且，如今韩易三剑，都已附带斩魂秘术，这妖修的神魂，同步被斩于剑下。

    金丹巅峰妖修，霍尔特，身陨。

    兔起鹘落，生死瞬定。

    另一位被斩落手臂的半步元婴妖修，想都不想，转身便逃。

    不过，韩易已是等着这一刻，其手中，出现了一道灵符，灵符瞬间燃尽，黑色的光芒，震动虚空，瞬间到了这妖修的头顶。

    这是鲍哲圣乾坤戒中的极品灵符，属于寂灭系列。

    寂灭焚天符。

    这灵符，和十都断魂符相比，更侧重于肉身伤害，而十都断魂符，则在神魂上，有更强的针对性。

    金色光芒，带着焚尽一切的威严，就要轰在妖修头顶。

    韩易这一手，自然不是为了灭妖，而是为了阻他一阻。

    杀妖，也轮不到他。

    果然。

    黑光闪现，让这断臂妖修，脸色大变，他想都不想，已是变化出了本体，而且，其变化的速度，只是刹那便完成，连韩易都心头狂跳。

    这是一头燃烧着黑色魔焰的巨狮，魔狮前臂断裂，在灵符所激发光芒落下时，这魔狮仰天狂吼，巨大的吼声，直接将这金色光芒吼碎，凌空炸开。

    韩易脸色大变。

    这等神通，已是近乎真君之威。

    不过。

    在另一侧的吕白，已是眼眸大亮，他手中的青色剑芒，已是凝聚致命杀机，瞬间斩落，剑光洞穿了空间，所过之处，连时间都凝固住了。

    嗤！

    仰天咆哮的魔狮，其身躯，陡然从中间，被拦腰斩断，巨吼化为惊天惨叫。

    嗅到了一丝死亡气息，魔狮丝毫不敢停留，断裂的后半截，瞬间燃起熊熊漆黑魔焰，这魔焰瞬间将其半截妖躯燃尽，化为虚无。

    而凭空得到了某种强化的前本截妖躯，已是化为一道漆黑光芒，消失在原地。

    其消失的速度，甚至超过了韩易神识的感应，已和瞬移几近相同，韩易只是来得及转头朝着右侧看去，看到一抹黑色光芒一闪而过，消失在仙城深处。

    仙城危险，韩易并未散开神识。

    他看向吕白，意思再明显不过，吕白看着他，却摇了摇头。

    “追不上了，这是这头魔狮的神通，在妖族中，也属于高级的神通，燃命遁术。”

    “这里动静不小，恐怕引起不少人的关注，万一被那些老家伙盯上，不好脱身。”

    “收起你的战利品，我们快快离开。”

    说完这句话，吕白便转身，朝着同魔狮逃离的相反方向遁去。

    韩易轻轻一挥手，将摔在地上的巨大蛇妖的三个头颅和其身躯收起，扫视一圈，远远看到十几公里之外，已有人影接近，便转身随着吕白迅速离去。

    小半炷香后。

    韩易随着吕白，遁出去数十公里，一路上，两人都做了气息的遮蔽。

    再加上这一处碎仙界，规则支离破碎，连因果之力，都混乱不清，根本没办法以因果神通秘术找人，就算是真君，都做不到尾随。

    吕白停下脚步，转身看像韩易，韩易距离他一段安全距离，便也停了下来，韩易率先笑着拱了拱手。

    “见过吕道友。”

    吕白眼神露出赞赏之意，更有跃跃欲试的战意在跳跃，韩易察觉到这一点，眉头狂跳。

    不过，就算吕白平日里有些发疯，在碎仙界，也都暂时压制了自己的随性而为。

    “韩师弟，你这实力，可真不弱。”

    “当初血海边缘一见，距今也不过十几年，你便已是由初入金丹，到了如今连金丹巅峰妖修，都能斩杀的恐怖地步”

    “怪不得师叔要收你为徒，果然他老人家，对天意的理解，比我要超出太多。”

    “要不是在这里，我倒想试试师弟的实力。”

    吕白一番话，让韩易内心变了数变，他差点忘了天意宗的修士，可都是神神叨叨的修士，离得近了，一个不慎，自己都会被坑。

    “吕道友，你可别开我玩笑，天心真君，只不过是开了玩笑，万万不可相信。”

    “对了，刚才那两位妖修，吕道友认识？”

    韩易迅速转移话题，不让吕白在这个话题上深入进去。

    果然，听到韩易的话，吕白眸光一闪，背后的青色长剑，随着其心境的变化，微微颤抖，剑意就要冲霄而起，却被吕白拍了一拍，剑器又抖了抖，仿佛有所不甘，但最终还是安静了下来。

    对这柄剑，韩易倒是多看了几眼，这么有灵性的剑，至少是上品法宝，有可能是极品法宝。

    韩易的上品法宝倒是有几件，其中，包括玄丹宗的元阳剑，包括在大秦一战中，得到的章屠那柄银剑，鲍哲圣那把金刀，还有灰奴的匕首。

    但除了元阳剑之外，其他三柄，自己未曾祭炼，并未驯服其法宝灵性，再加上这是赃物，如果使用了，指不定有什么麻烦，韩易决定寻个机会，去万仙阁卖掉，再购买其他法宝。

    另外。

    元阳剑虽然也是上品法宝，但自己祭炼时日尚早，温养更是短暂，灵性和自己的契合程度，并不高。

    到了上品的法宝，除了材质不同，最大的，还在于灵性，灵性的强弱，才是决定一柄法宝的强弱。

    吕白这柄青色长剑，有着如此强大的灵性，韩易才猜测其是极品法宝。

    拍了拍剑器，让其安静下来的吕白，回答了韩易刚才的问题。

    “并不认识。”

    “不过，我猜测这两妖修，应该是摇光界的妖修。”

    “在摇光界，有一妖族，叫罪魔狮，刚才那头巨狮，便是罪魔狮妖族。”

    “而你杀死的三头蛇妖，应当是吞天蛇一族。”

    吕白将一枚玉蝶丢了过来，韩易神识一卷，接了下来。

    “这里有北斗界域所有大势力的介绍，其中，摇光界和天玑界的妖族，则是以种族聚集，也有介绍，韩师弟可以参考参考。”

    韩易眼睛一亮，这玉蝶，绝对只有老牌元婴大宗，才能拥有，这就是大宗门的底蕴。

    “谢谢吕道友。”韩易诚恳拱手道谢。

    吕白挥挥手，并不在意，和天心真君一样，他已是认定韩易是天意宗的修士，是他的师弟，这些东西，自然随意可送。

    “此处碎仙界虽然仙缘高级，但属实危险，师弟多保重。”

    说完这一句，吕白便轻轻一个闪身，朝着某个方位飞遁而去。

    韩易也择一处方向，径自离去。

    过了半个时辰，在一处半塌陷的巨大塔楼内，韩易寻了个无人的地方，布下扶摇万里阵，便拿出玉蝶，神识散开，落向玉蝶内，开始浏览起玉蝶中的信息来。

    足足过了一个时辰，才将这一块玉蝶中的信息看完。

    而且，让韩易诧异的是，这一块玉蝶，竟不是一次性的，而是永久性的，这表示自己将之带回玄丹宗，对玄丹宗而言，便是增强底蕴的一件重要道具。

    在所有世界，信息的重要性，不言而喻。

    如只是在大乾仙国，玄丹宗还是知道大乾的所有大小势力的，可到了整个玉衡界，甚至，扩散到北斗界域，那玄丹宗，基本上是两眼一抹黑。

    这一份玉蝶，对韩易来说，再及时不过，这属一笔不小的人情，韩易将之铭记在心。

    接着。

    他郑重的将玉蝶收入乾坤戒，收好扶摇万里阵，才开始探索这一处塔楼。

    不过，和之前的宫殿不同，这一处塔楼，除了一些法宝碎片，因为材质特殊，保留了下来，其他的，便是十来具接近腐朽的骸骨。

    而这些骸骨，韩易用剑器触碰后，瞬间化为飞灰，就连其身上的内甲法袍法宝等，都同样如此。

    韩易猜测这些骸骨，和上一个宫殿内自己看到的那位诛魔甲主人一样，在生前，都是化神大能的修为，如此，到了如今，不去触碰，还能维持骸骨状态。

    至于化神以下的修士，早就化为飞灰了。

    韩易有些遗憾，如果能得到一位化神修士的全部遗物，那他必定一飞冲天。

    不过，如真的得到了化神遗物，其中的凶险，也不是自己能抵御得住的，单单说化神修士身上的灵宝，便能轻松抹杀自己。

    韩易有此自知之明。

    搜寻一番后，韩易遁出此处塔楼，飞身到数百米半空，眺望一圈，确定了方位，便朝着更深处遁去。

    两个时辰后。

    韩易一脸失望的从某一处仙山中飞出，这处仙山上，倒是有一片洞府，不过，洞府中的东西，都已是腐朽至极，除了少数的不知名材质碎片，其他的，早已化为齑粉。

    飞出仙山后，韩易朝着固定的规划线路，一直往深处遁飞。

    这一座永息仙城，实在是太过辽阔，韩易没办法拿他和乾都比较，因为他看不到这仙城的边界，但按照城墙高度的推测，韩易认为这座仙城，要远远比乾都大得多。

    他当前探索的，不到万分之一区域。

    不过。

    就在他准备往更深处遁飞时，一道恐怖的波动，瞬间从前方极远处传来，这道波动，虽隔着遥远的距离，但波动的气息，蕴含着数道真君和数十道金丹巅峰的气息，气息纠缠，明显打出了真火。

    这么多修士聚集一起？

    韩易眉头一皱。

    就他本身而言，如在外界，他并不想凑这等热闹，但这里不同，这里可是碎仙界，是曾经仙界的碎片之一，而众人所在，更是一座巨大无比的仙城。

    自从韩易进入仙城后，遇到过化神级别的古魔骸骨，遇到过数尊化神级别的修士尸骸。

    除此之外，这仙城中，绝对还有更高层次的修士尸骸，或者更恐怖的凶险。

    这一点，韩易知道，其他进入此间的修士，更加知道。

    而能够让众多修士，厮杀在一起抢夺的，必定是逆天的至宝。

    这等修仙至宝，可遇不可求。

    韩易想了想，心头不甘，遂决定前往探查一番，如是现场超过自己的能力范畴，那便远观后离去，如有机会，有一定的把握的，便干他一票。

    如真的遇到了危险，自己还有四阶灵符，还有乾坤戒中的诡异古尸，还有那神秘洞府‘岁烛’令牌。

    拥有这么多底牌，还不敢搏一搏，那就不是苟，而是怂了。

    下定决心后，韩易速度一提，已是化为一道残影，轻身术施展开，朝着前方遁去。

    足足过了一刻钟，韩易才赶到这一片灵能波动剧烈的地域外围。

    而仅仅是外围，就连空气，都有恐怖的杀机弥漫，让韩易寒毛倒竖，属实是凶险之地。

    他眸光绽放，瞬间将十数公里内的场景收入眼底。

    在十公里之外，三十多道恐怖的身影，已是彻底将这一片区域，化为修罗场。

    其中，足足有七尊真君级大修士，而且，其中两尊还是变化出本体的妖修。

    剩下的三十道身影，也大都是巅峰金丹级的修士和妖修，只有四五位金丹后期的妖修，凭借着能越级而战的逆天能力，同金丹巅峰修士，抢夺着机缘。

    在这一处战场边缘，还有二十来位金丹后期的修士，自知实力不够，并不敢贸然闯入这一处修罗场，但就算如此，也脸色挣扎，跃跃欲试，不愿离去。

    韩易循着众人的目光，看向十数公里之外，那众人抢夺的灵物上，眼眸陡然睁大，一股惊骇和狂喜，涌上心头。

    在狂暴灵能最中央，一颗约莫千米高的巨树，耸立于此，这棵树，乍一看，并未有丝毫神异，甚至，树干褶皱，枝条枯黄，如同一颗最寻常不过的老树。

    不过。

    在枝条之上，却有一颗颗黑色如拳头大小的灵果，缔结于枝叶之间，这些黑色灵果上，有电弧窜动跳跃，仿佛微弱的黑色雷霆，散发着令人心悸的气息。

    “虚雷灵树，虚雷灵果。”

    “竟然是虚雷灵果。”

    韩易心头狂喜，眼神狂震不已。

    曾经在玄丹宗的藏书阁中，韩易看到一本《奇物录》，在其中，便有这种灵果的记载。

    虚雷灵果，在修仙界是属于传说中的灵物，除了圣地之外，基本上不可能存在于外，因为这种灵果，有一个极其苛刻的生长基础，那便是，这等灵果，需栽种于九阶灵脉之上。

    而且，还需受到长达千年以上的雷霆洗礼，才可能催熟出灵果。

    所以，这种灵果，已是超脱了寻常灵果的范畴，而可称为奇物，仅次于仙果之下。

    至于这种奇物灵果的功效，也很逆天。

    一方面它能提升根骨，改造体质，甚至有机会，将修士改造成某种雷属性体质。

    另一方面，这种灵果对修为有强大的提升效果，这毕竟是吸收了九阶灵脉的灵果，每一枚灵果中，都蕴藏着压缩到极致的灵气，在提升修为上，甚至远超极品灵石，堪称丹纹级别的丹药，而且，还一丝副作用都没有。

    不过。

    让韩易疑惑的是，此刻在这颗虚雷灵树方圆十几公里之内，众多修士疯狂争夺的，只有七八颗虚雷灵果，而那颗虚雷灵树上，却还有上百颗灵果在其中，却暂未见其他修士，前去摘取。

    而且，虚雷灵树千米之内，并未有修士跨入。

    疑惑刚起，便有刚出现的一位金丹巅峰修士，眼神狂喜，速度如电，从狂暴灵能中穿梭而过，踏入虚雷灵树千米之内。

    刹那间。

    一道恐怖的雷霆，从虚空中蔓延而出，直直落在这修士身上，将之轰落下去。

    仿佛是连锁反应般，虚雷灵树千米之内，雷霆狂怒，疯狂涌现，将千米界域内，彻底化为雷域。

    那位刚冲进去的修士，疯狂窜出，身上冒烟，脸色心悸不已。

    外围的韩易，也才知道，为何此地集聚了如此多修士，但那灵树之上，还有那么多灵果。

    这颗虚雷灵树，衍化出了雷域。

    (本章完)


------------

第258章：剑崖扈行，虚雷之心

    永息仙城。

    逃到虚雷灵果千米之外的那位修士，依旧不甘心，轻轻一挥手，便有一道泛着蓝色灵光的长鞭，穿梭空间，直入雷域。

    长鞭宛若游龙，雷霆随之轰鸣。

    “有戏。”

    那位修士脸色惊喜，但也仅仅维持了一瞬，雷域中，雷霆陡然大盛，直接将遥控着长鞭的神识轰灭，修士浑身一震，嘴角渗血，那失去了神识附着的长鞭，被一道雷霆轰中，断裂几截，跌落下去。

    韩易看得清楚，这长鞭至少是中品法宝级别，不怪乎在场这么多真君和金丹，都不敢以法宝去取灵果。

    在长鞭被雷霆轰断之后。

    另一位刚出现的金丹巅峰修士，悍然撞入雷域之中，其身上的法袍，灵光暴涨，威势强横，这赫然是一件超过了极品法宝，达到了半步灵宝的法宝。

    撞入雷域中的金丹修士，顶着漫天雷霆，跨越千米，伸手将一颗虚雷灵果摘下，心头狂喜，他另一只手就要伸向第二颗虚雷灵果，陡然间，千米之类的雷霆，轰然一震，一道足足有三米粗细的雷霆，砸落下来，轰在这金丹身上，将其硬生生砸落下去。

    疯狂喋血的金丹修士，脸色惊骇，哪里还敢去摘取第二颗，狂退而出，身上的灵光，闪烁变化，明灭不定，这一件半步灵宝的法袍，显然也受了创伤。

    其手中，握着一颗漆黑的灵果，逃出千米之外后，朝外狂掠而去。

    在场中，好几位金丹修士，目光闪烁，脱离战局，随之而去，接着，更是有一位元婴修士，同样转身追去。

    那一颗虚雷灵果，包括那一件半步灵宝的法宝，显然，已是引起众修士的垂涎。

    接着，不断有修士，各施手段，进入雷域，摘取虚雷灵果。

    不过，有了前车之鉴，这些修士，都只敢摘取一颗，当它们摘第二颗的时候，雷域强度，瞬间提升数倍。

    只有那些真君大修士，才敢一次性摘取多颗，不过，雷域对他们的威胁和强度，同样提升，就算是他们，都不敢久留，得了灵果，便退出雷域。

    有一位真君，退出雷域后，又想进入，重新摘取，但整座雷域，突然狂暴，那些虚空衍生出来的雷霆，更是有了一丝化神威能，吓得那位真君大修士，骇然逃遁，丝毫不敢逗留。

    这颗虚雷灵树，这片雷域，已是诞生了灵智。

    韩易心头凛然，这里可是碎仙界，是曾经仙界的某一块碎片，这一刻灵树，在此地都不知道过了多少万年，诞生灵智，也属正常。

    不过。

    那位真君修士，逃离雷域之后，并未就此离去，而是在周围游走，试图猎杀其他金丹修士。

    不过，能进入此地的金丹，自然不是泛泛之辈，很多都拥有半步元婴的强大战力，最后惹得几位半步元婴修士联手，打的天崩地裂，双双受伤，逃离而去。

    变化迭起，瞬息起落。

    韩易还看到李东离，闯入雷域之中，青色的剑芒，护在周身，勉强将劈落的雷霆挡住，艰难摘取一颗虚雷灵果后，喋血逃离，三位金丹后期的修士，紧随其后。

    韩易并未有所动作，人各有仙缘，自己如果跟上去，反而容易被误会。

    足足过了半个时辰，看了几十位进入雷域摘取灵果的修士，不管是金丹，还是元婴，基本上都是差不多的情况。

    他稍微总结了下，当一位修士进入雷域时，在摘取灵果前，会经受两次雷霆的轰炸，摘取后，如果直接退出来，会有第三道雷霆。

    如果不退出来，继续想要摘取，那雷霆的数量会增多，威力上，更是翻上数倍不止。

    另外，从刚才的情况看，虚雷灵果不可收入乾坤戒这等储物装备。

    总结了这几点，韩易内心一定，已有了计策，轻轻一晃，避开几位真君狩猎战场，朝着雷域对应的另一侧而去，片刻后，看准时机，避开厮杀，跨越数十公里，一头扎入雷域中。

    雷光闪烁，劈落而下，韩易轻轻一挥手，风火盾牌，涌现凝结，漆黑的盾牌，并非一层，而是瞬间结了三层，层层叠加。

    不过。

    这套用风墙术和火盾术蜕变而成的防御法术，仅仅是返璞归真，并未达到超凡入圣之境。

    雷霆落下，只是阻了一阻，三层漆黑盾牌，便瞬间化为无序的灵能，爆开四散。

    韩易早有所料，他轻轻一挥手，便将刚到手没多久的诛魔内甲，往上抛出，雷霆砸落，轰在诛魔内甲上，内甲狂颤，以更快的速度倒飞而落，韩易伸手，将之一把抓住，雷光窜动，手臂微微一麻。

    第二道雷霆将落之时，韩易浑身一抖，古神观想法汹涌运转，身体散发着极为微弱的淡金色光芒。

    他的身躯，虽然并未膨胀，但肉身之强，气血之盛，实在骇然，他托着被劈落的内甲，以之为挡板，往上一顶，轰落的雷霆，将他整个人轰的往下落了十来米，但此刻，他已近身虚雷灵树。

    伸手一抓，便将一颗枝叶之间的虚雷灵果抓在手中。

    接着。

    托着诛魔内甲，手握虚雷灵果，往外遁逃。

    恰此时。

    第三道雷霆，紧随其身，煌煌如有神威，刹那而至，落在诛魔内甲上。

    这一件历经无数岁月的内甲，并未让韩易失望，雷电在漆黑内甲表面跳跃窜动，但对这件内甲，并未造成丝毫损伤。

    不过。

    雷霆之力，同样浩大，内甲未损，内甲之下的韩易，却浑身狂抖，手臂更是麻痹不已，要不是兼顾了体修一脉，韩易觉得自己可能肉身都得被劈焦了。

    第三道雷霆之后，韩易刚好窜出千米雷域，收起雷光闪烁的诛魔内甲，手握虚雷灵果，朝着远处，疾掠而去。

    在他身后，两位金丹巅峰，两位金丹后期，紧随而去。

    不仅仅是那枚虚雷灵果，包括那一件能挡住雷霆的内甲，也让他们眼馋不已，能抵御得了雷域中雷霆轰击而不碎灭，这件内甲，绝对是半步灵宝级以上内甲。

    再加上韩易逃离时喋血不断，已是重伤，这样的机会，不容错过。

    韩易能预料到会有人紧随而至，但没想到一来，便是四位。

    他将虚雷灵果塞入怀中，速度狂掠而去，在他身后，四道身影各施手段，紧追不舍。

    韩易朝着一处巨大的仙山中遁去，但在极后方，在四道紧随而来，寻机夺取韩易机缘的修士的后方，突然，有一道巅峰金丹气息，急速掠来，这道气息，锋利至极，其速度超过所有人的预料，只是刚一出现，便已到了千米之内。

    不仅仅是紧追而来的四位金丹，就连韩易，都凌空站住，转身看去，脸色一片凝重。

    来者修士，背负三柄剑器，脚下，更是踏着一柄长剑，不管是脚下的剑，还是背后的剑，都极具灵性，只从灵性上，堪比半步灵宝。

    但韩易却知道，这四柄剑器，并非半步灵宝的剑器，只不过是这修士所修一脉的特殊性。

    剑仙。

    这赫然是一尊剑仙，而且这一位，韩易曾在圣虚谷见过。

    这是玉衡界的剑仙，而玉衡界的剑仙，九成出自大秦以北的剑崖。

    这剑仙虽是从后方追来，但韩易并不敢逃了，反而停了下来。

    剑仙号称战力第一，速度上，拥有灵剑的加持，同样不慢，韩易的轻身术未曾突破，没有自信可以靠速度摆脱其追杀，自然不会将后背暴露给敌人。

    这剑仙，是一位青年模样，御剑而行，剑眉星目，身上的气息，如渊似海，赫然是金丹巅峰，不过，这金丹巅峰，却隐隐超出李东离那等金丹巅峰，赫然达到了真人榜前十，甚至前三的气息。

    紧随韩易而至的四位金丹中，其中，一位金丹巅峰和一位金丹后期，见到这剑仙青年，脸色大变，不发一言，转身从两侧遁走，他们同样来自玉衡界，对这位剑仙，再清楚不过。

    剑崖，扈行。

    扈行乃是剑崖当代第二真传，就算是放在整个玉衡界，都是最顶尖的金丹修士，其曾一战之下，斩杀两位真君，威名传遍玉衡，让三大仙国，诸多圣地震动，不亚于当今大乾第一金丹，玉京山李秋水。

    另外两位金丹，则是北斗界域其他修仙界的修士，并未退去，反而率先出手，朝着韩易杀去，意图率先谋夺韩易的机缘。

    不过。

    那凝视着韩易的剑仙，眼眉一抬，其身后背负着的三柄灵剑中，已是刹那腾空，灵剑之上，杀气从无到有，从有到盛，散发着至烈至炎的炙热剑光，仿佛空间都被烧穿。

    咻！

    三剑齐出。

    这三剑，赫然直接将前方的三位，笼罩在内，包括韩易，也包括紧随韩易而至的一位金丹后期和一位金丹。

    那位金丹后期修士，见此情况，转身过来，脸色凝然，但并未畏惧，而是狞笑着，手中握着一个铃铛，轻轻一摇，但这一摇，并未有声音浮现，反而他的身体一阵模糊，继而重新稳定下来，不过，原来的一尊身体，已是变化为两个。

    这两尊身躯，一模一样，不过，第二尊身躯，其手上，并未有铃铛，而是手持长剑，长剑递出，和灵剑碰撞在一起，长剑折断，这身躯被灵剑洞穿眉心，当场跌落，却只是下落三米，其身躯，便化为灵能散开，消失得无影无踪，仿佛刚才的身躯，只是幻象。

    另一边。

    紧随韩易而至的金丹巅峰修士，则是一尊妖修，其身形一晃，已是变化成一头巨虎，巨虎足有八米多高，这，自然是这妖虎压缩妖躯，凝聚力量所能变化的最小体型。

    八米巨虎，有着一双血色虎眸，虎眸中，倒映出一座黑沉沉的诡异神山，在灵剑抵达之时，神山的力量，蔓延而出，化为一股无形的力量，朝着那灵剑撞去。

    他想要先挡下这一击，再借力靠近韩易，将韩易斩杀，夺得虚雷灵果，便逃之夭夭。

    不过。

    灵剑只是轻轻一划，便将这无形的压迫切开，接着，轻轻一跳，下一瞬，已是到了妖虎的身后，那恐怖的妖虎，眼眸中，倒映出的神山，从中间裂开，化为两侧。

    现实中，当灵剑瞬移般出现在巨虎身后时，这头巨虎，陡然从中间裂开，化为两瓣尸体，跌落下去，就连其神魂，都被这一灵剑斩杀。

    而第三柄灵剑，朝着距离剑仙更远处的韩易落去。

    灵剑凌冽，又兼之灵性强大，韩易并不敢轻视，脸色凝重，直接将诛魔内甲又拿了出来，手持内甲，将之当成武器，砸飞灵剑，不过，反震力巨大，自己也不好受。

    被砸飞的灵剑，发出狂啸声，仿佛被惹怒的修士，发出怒吼剑啸，朝着韩易再次杀来。

    另一边。

    那手持铃铛的修士，见妖修被斩，瞳孔猛缩，已是对扈行的实力有了些许畏惧，在第一柄灵剑折返而回时，他再摇铃铛，身形再次模糊，接着，再次化为两尊一模一样的修士，接着，分散两头，遁逃而去。

    那灵剑，只择了靠的近的一位修士斩杀，而且，这修士手中，还握着铃铛，不过，在斩杀了这一道身躯时，其手中的铃铛，已是瞬间消失，在数公里之外的另一道身躯手中凝聚出来。

    傲立虚空的扈行，眉头轻轻一皱，对未能斩杀这金丹后期修士，略微有些诧异，但并不在乎，也不追杀，任其离去，他将视线，落在更远处，站在仙山上方的韩易身上。

    不，准确的说，是落在韩易手中，那黑色内甲上，其眸光大亮，饶是以他的天资，都内心激动。

    “大罗仙界，诛魔军的制式内甲，而且，还是队长级内甲，这一件虽灵性尽失，但本质还是一件灵宝，只需要花费一定时间的温养，孕育出灵性，便是真正的灵宝。”

    “此物，合该是我的机缘。”

    扈行视线上移，落在和灵剑鏖战的韩易身上，无悲无喜，并无轻蔑之意，但这等无视的眼神，仿佛在看一位死人，他轻轻一挥手，斩落虎妖的第二柄灵剑和折返回来的第一柄灵剑，瞬间掠过，朝着韩易，凌空飚射而去。

    数百米之外。

    韩易的手中，已是出现了十二张三阶极品灵符，这是他身上所有的极品灵符，为了这枚虚雷灵果，韩易不惜全力以赴。

    如还不行，他身上，还有真正的四阶灵符，同样可激活。

    最后，所有灵符都不奏效了，韩易便决定直接将古尸丢出去，如有变化最好，如没有变化，也能为自己争取些时间。

    再最后，连古尸都不能让自己脱身，那边将虚雷灵果丢给对方，自己逃走。

    最后的最后，如果对方还死追不休，那就只能激活‘岁烛’令牌，提前进入神秘洞府，踏上成仙路了。

    不过。

    这里是碎仙界，并不在玉衡界，韩易担心这岁烛令牌，不一定可以激活。

    如真的倒霉到那种地步，那也只能说他命有此劫了。

    念头浮动之间。

    韩易正准备激发第一张三阶极品灵符，来抵御灵剑袭杀，这三柄灵剑，从刚才的战斗看，绝对都是上品法宝。

    另外，那被踏在脚下，仿佛和剑仙扈行融为一体的灵剑，更是有一股超越了上品法宝，达到了极品法宝的气息，散发出来，让韩易战栗。

    就在此时。

    数十公里之外，那虚雷灵果所在之地，突然间发生了异变，整颗虚雷灵树仿佛到了某种界限，直接从中间碎裂成半瓣，雷光轰鸣之中，碎开的虚雷灵树树体内，一颗足球大小的黑色玉石，从灵树中浮现虚空。

    这玉石刚一浮现时，方圆百里内，陡然一滞。

    接着，在那狂暴的雷域中，裂开的虚雷灵树和其树上枝叶间所有的虚雷灵果，都猛地往中间一缩，被这一块神秘的玉石，吸入体内。

    天地陡然一静。

    原本的虚雷灵树，虚雷灵果，已是消失得无影无踪，就连那虚雷灵树衍变出来的笼罩千米范围的雷域，都消散一空。

    不过。

    那一刻自灵树中破体而出的漆黑玉石，在吸收了整颗灵树和所有剩下的虚雷灵果后，开始散发着令人窒息的气息。

    这种气息，远远超过了虚雷灵树，也超过了所有的灵果。

    正御使三柄灵剑，准备斩下韩易，收割内甲和虚雷灵果的扈行，眼眸骤然狂睁，一抹极致的狂喜，瞬间涌现。

    “虚雷之心？”

    他惊呼出声，这声音，甚至因为激动，而变得尖锐，沙哑和变形。

    接着，喊不犹豫，抛下韩易，转身朝着那一块冉冉升空的黑色玉石疯狂掠去，在他身后，三柄灵剑，紧随而去。

    这突然的变故，让韩易微微一愣，但却悄然松了一口气，不用拼命，不用掀底牌，他自然庆幸。

    接着。

    他只是深深看了一眼，那原本虚雷灵树位置上，那一刻散发着令人窒息气息的玉石。

    在那棵树心方圆数十公里，所有真君，至强真人，半步元婴，都疯狂了。

    然后，再不留恋，转身逃去。

    身后数十公里之外，那碰撞的灵能，撕裂一切，气息越发狂暴肆虐，可见众人对那颗玉石的抢夺，已是毫不留手，完全是搏命状态。

    “虚雷之心。”

    韩易心头沉重，他并不知道这玉石是什么，但这玉石是从虚雷灵树树体内出来的，也大致猜到这树心，便是灵树的核心，可称为树心。

    再加上这玉石直接吸收了整颗灵树和所有灵果，自然清楚，这玉石树心的重要程度，要远远超过整颗虚雷灵树和全部灵果。

    不过，这等奇物，在众目睽睽之下，已不可能被他所拥有的，不像之前的虚雷灵果，数量不少，还可以抢一抢。

    韩易速度极快，不到半炷香，便已是远离了这一片地域，继续深入永息仙城，接着，收敛气息，找了个半坍塌废弃的宫殿群，遁落宫殿群的某一个不起眼的侧殿中。

    迅速布下太玄乾坤戒后，然后从怀里拿出来虚雷灵果，这一颗灵果，通体漆黑，表面上看不出是一颗灵果，乍一看，还以为是一块黑色矿石。

    就算是离开了雷域和灵树，此刻也有电弧雷光，在灵果上跳跃，整颗灵果，轻盈如无物。

    韩易从乾坤戒中取出一把玉刀，轻轻一划，便将这灵果，切出一小片，这一片，约莫占了整颗灵果的十分之一。

    接着一口吞下。

    下一瞬，这一小片灵果，入腹即化，刹那之间，海量的狂暴灵能，在身体中爆发。

    (本章完)


------------

第259章：金丹后期，惊悚仙山

    这一股灵能之强，简直惊世骇俗，让韩易脸色狂喜的同时，又微微一变。

    这等奇物灵果，虽然可以直接吞服，但最好的方式，是将之炼入丹药中，才能祛除灵果中的天地狂暴灵能，炼成的丹药，自然不是寻常丹药可比，而是灵丹。

    不过，身处碎仙界，哪里有时间让韩易去准备炼丹，直接吞服，便是最好的方式。

    身体中的灵能，粗暴冲击着经脉，最后化为法力，汇入灵海之中。

    哗啦啦，

    灵海中，半晶体法力有如雨下，刷刷落下，只是短短几息的时间，便将底部的半结晶法力，堆高了一倍。

    【境界：金丹中期（52/100）】。

    韩易睁开眼睛，嘴角一抹血液渗出，这是刚才狂暴的灵能，粗暴冲击经脉，对身体的损伤。

    此刻他虽然脸色不变，但他体内的经脉，已是破损不堪。

    不过。

    再眼中的经脉损伤，和他所获比起来，便不值一提，他的双眸中，闪过一阵狂喜。

    “只是一小片，便让我的修为，提升了15%的进度，这也太逆天了。”

    “不过，直接吞服，未经加工，这灵果中蕴含的灵能太过狂暴，对身体的损伤，会越来越大，就算是我兼了体修一脉，都挨不过三次。”

    “为今之计，自然是先把肉身强度提升上去，强化经脉，再提升修为，如此，再不会顾此失彼，方可两头并进。”

    确定下计划，韩易再次切下一小块灵果，吞服入肚，这一次，他停下法力修炼，而是直接观想古神。

    这一小片灵果，这一次不再汇入灵海中，而是化为灵能，直接被肉身吸收，观想法运转之中，他浑身绽放着淡金色的光芒，光芒一胀一缩，仿佛呼吸般，仅仅是半个时辰，这一片灵果中蕴含的极致而纯粹的能量，便被他肉身全部吸收，更是如同巨鲸吸水般，一滴都没有浪费。

    随着最后一点灵果中纯粹的能量被肉身吸收，韩易浑身金光，陡然大盛，仿佛化为一颗巨大的发光体，整个人看上去，如同一尊黄金色古神。

    而观想古神的韩易，心头猛地一窒，他观想中，那一尊只能看到背影的古神，竟然在他突破的刹那，距离他又更近了些。

    这种变化，让他隐隐觉得不对劲，他猛地睁开眼后，那一丝不对劲又消失不见，他只好将这个疑虑藏在心头，看向熟练度面板。

    【古神观想法（返璞归真（1/100）】。

    这一门当初在他筑基后期时，被黑神楼的杀手下毒后，不得已才选修的炼体之法，时至今日，终于突破至返璞归真之境。

    到了返璞归真之境后，韩易的肉身之前，放在金丹中，都属顶尖。

    他按下激动，平复了心情，便再次切下一片灵果，吞服入肚，灵果化为精粹能量，恍如狂潮，涌动于经脉之中。

    这一次，经脉比之前强韧了数倍不止，已是完全承受得住这等冲击。

    灵能如潮，汇聚入灵海，化为半晶体法力，落入灵海底部，逐渐推高。

    ……

    此处碎仙界并未有日升月落的场景，而是长时间的白昼。

    七日之后。

    永息仙城半深处，某一个塌陷了半边的宫殿内，一位青年，陡然睁开眼。眼眸中，灵光恍如实质，满溢而出，一股圆满无暇的气息，油然而生。

    这青年，自然便是藏于此地，服用虚雷灵果的韩易。

    此刻，他身前还有接近五分之一的灵果未消化完，但他并未继续，因为熟练度面板上，那金丹中期的境界，已到了99/100的进度。

    接下来，便是突破至金丹后期了。

    所幸韩易有所准备，而且，实际上他的积累也已是足够，欠缺的，只是法力积累，而虚雷灵果的出现，让他将这个过程，从几年，甚至十几年的时间，缩短到七天。

    并且，这法力的狂飙凝聚，比他自己修行，还要更加精粹，完全无需二次淬炼，因为这灵果中的能量，本身便接近于本源灵能。

    如果不是这灵果之神妙，便也不会让众多真君大修士，都不惜撸起袖子，亲自下场搏杀，甚至，还蹲点四周，放下脸面，掠夺金丹修士的仙缘。

    准备妥当，韩易从乾坤戒中，翻出来一个阵法，这是三阶上品阵法，这个阵法，叫两仪绝尘阵。

    太玄乾坤戒的作用，是起到防御和警示作用，而两仪绝尘阵的作用，便是隔绝空间，将阵法内外，隔离成两个独立的空间，这两个空间，连灵气都无法流通，完全隔绝。

    碎仙界的灵气诡异，别说突破，就算是正常呼吸，韩易都不敢。

    所以，恰好此处仙缘难得，而且，永息仙城中的敌人，都不是善于之辈，动不动就是半步元婴，韩易也迫切需要提升实力。

    布下阵法后，韩易将绝尘阵内的空气排空，接着，便拿出诸多丹药，特别是辟邪丹，这些辟邪丹，是从章屠和鲍哲圣手中得到的，其中，更有七枚完美品质的辟邪丹，这种辟邪丹，一般是突破到元婴时才会服用。

    而韩易虽然只是突破到金丹后期，但此地诡异，并不是玉衡界，他不知道这里的界天之外，那些天魔，是否和玉衡界外一样，所以，有备无患。

    服用三枚辟邪丹，韩易又切下一片灵果，吞服入肚，灵能经由百脉，汇聚于灵海之中。

    灵海中，原本只有底部一层的半结晶法力，此时已是涨到了半个灵海的高度，距离那颗悬浮在灵海上方的金丹，也并不遥远。

    当半结晶法力突破到半个灵海的界限时，整个灵海，轻轻一震。

    接着，便仿佛触动了冥冥中的规则，开始发生了变化。

    先是半结晶法力，开始浓缩，下沉，由原来的半结晶，开始朝着真正的法力晶体凝聚而去。

    这个过程，原本并不快，但灵果的灵能，持续汇入灵海中，受到这个外界因素的触动，法力晶体的凝聚，以不同于寻常修士突破金丹后期的速度，快速凝聚而成。

    过了两个时辰，便已是彻底凝聚成晶体法力。

    接着，便开始发生第二个变化，那就是这些晶体法力，并不再是聚集于灵海底部，而是朝着灵海上空，那颗璀璨至极的金丹，漂浮汇聚而出。

    在触碰到金丹时，便融入其中。

    随着越来越多的晶体法力融入金丹中，金丹的气势，也越来越强。

    虽然从体积上看，金丹的体积，远远小于晶体法力，不过，金丹却如同无底黑洞般，来者不拒，如巨鲸吞水，将所有晶体法力全部吞噬。

    当灵海中，所有结晶法力，都被金丹吸收后，金丹缓缓上升，从原本在灵海上空的位置，直接到了灵海顶部，距离灵海顶部壁垒，只有一步之遥。

    轰！

    灵海狂震，那未曾消化完的灵果，瞬间化为能量，再化为晶体法力，重新汇聚于灵海底部。

    外界，韩易心头一定，当金丹稳定悬停于灵海最顶部时，便意味着他突破到了金丹后期。

    在金丹境界，从前期，到中期，再到后期，最主要的，便是法力的蜕变和金丹的变化。

    法力上，从流体到半晶体，从半晶体到完全晶体，而金丹，则是吸收晶体法力后，开始朝着灵海上方移去，距离灵海顶部壁垒，只有一步之遥。

    在人体密藏中，下一步，突破元婴时，灵海便会和识海连通，金丹和神魂相融，蜕变为元婴。

    当然，从金丹巅峰突破到元婴，这一步，拦住了无数金丹修士，能突破者，就算是圣地修士，都几率极小，就连李东离，都虚度百年，不得已重入碎仙界，以求寻觅一份仙缘。

    境界上，突破到金丹后期，韩易身体中的变化，并没有结束。

    金丹的变化，属于灵海的变化，而识海，也随着金丹的逐渐靠近而发生了变化。

    整座识海快速扩大，拉伸，往下方微微一沉，更加靠近灵海。

    这是身体内两座密藏的感应，为接下来的相互融合而先一步准备。

    识海中，那颗高悬上方的黑色珠子，微微一震后，感应了一番变化，便又恢复了原装，并无异常。

    随着灵海和识海的平息，韩易并未放松警惕，反而更加凝重。

    接下来，便是天魔劫。

    不过他已是服下三颗完美品质的辟邪丹，他的气息，被辟邪丹的气息遮盖，就算是天魔主，韩易都不怕。

    一息过去，韩易凝神以对。

    两息过去，韩易眉头轻皱。

    三息，四息……

    足足过了三分钟，韩易才确定，这处碎仙界内，别说天魔劫，就连通往界天之外的裂缝，都没有打开。

    “奇怪，不应该啊。”

    “碎仙界中，竟然并无天魔劫。”

    “是当年仙界碎裂，发生了诡异的变化，导致这处碎仙界并未连接界外天魔。”

    “还是说，这等并未有天魔降临的突破，才是原本该有的模样？”

    韩易眉头大皱。

    玉衡界中，关于每一个境界突破，都有天魔降临的情况，韩易虽然接受了，但一直隐隐觉得有问题。

    不。

    并不止他觉得有问题，而是整个修仙界都觉得有问题，不过，漫长的岁月中，这种规则，已是逐渐被整个修仙界接受，就算是觉得有问题，也没有能力去探查，去改变。

    但是。

    此刻在此处碎仙界中突破，在原本最后光卡，天魔裂缝应该出现之时，却并未出现，这等变化，让韩易原本的疑惑，再次浮现。

    如果是碎仙界的规则变化了，那倒是没什么好说的。

    如果是碎仙界内这种没天魔的情况才是原本应该的，而玉衡界乃至北斗界域中，每突破境界必有天魔降临的情况，只是在仙界破碎后，才出现的，那这里面的问题，可就大了。

    旋即，韩易摇了摇头。

    这等涉及天地规则的问题，就算是化神大能，都不一定能知晓，何况是他，他只好将这一个疑问，暂时放在心中。

    接着。

    便将剩下的灵果，全部吞服。

    两个时辰后，他睁开眼睛，狂喜之中，又不免闪过一丝遗憾。

    【境界：金丹后期（5/100）】。

    这颗灵果的效果，实在是太好的，如果再来两颗，韩易相信自己能够借之，将修为推进到接近金丹巅峰层次。

    不过，他摇了摇头，能得到这等逆天机缘，已是自己拼了老命冒着天大的危险，才得以获得，如真的是三颗灵果，不说能不能从雷域中活下来，就算是能逃出雷域，也绝对会被群起而攻之，最后的下场，便是因为贪婪，死无葬身之地。

    韩易收起两仪绝尘阵和太玄乾坤阵，站了起来。

    在境界突破金丹后期，肉身再上新层次之后，他的战斗力，和半个月前，已是今非昔比，绝对是翻了数倍。

    如今，让他对付金丹巅峰修士，不说轻而易举，但也不再艰难，不用像之前对付摇光界妖修霍尔特那般，还需要埋伏。

    甚至，就算是再对上半步元婴，都有一战之力。

    这便是仙缘，而且，还是最顶级的仙缘，如果有化神大能进入此间，绝对也会下场霸占这一颗虚雷灵树。

    怪不得有太多的人，为了一份仙缘，争得头破血流，实在是一旦获得，突飞猛进，乃至脱胎换骨，都不为过。

    韩易飞遁出这处塔楼，接着，便先是拿出了乾坤戒中的两界玉，按照李东离的说法，时间一到，两界玉会带着他们，返回两界山，再经由两界山，回归圣虚谷。

    此刻的两界玉，还是散发着淡淡的金光，金光并不强盛，更没有在圣虚谷时的灼热，这预示着时间未到，韩易将两界玉放在身上，不再收入乾坤戒，辨别了方向，朝着仙城更深处遁去。

    一个时辰后，他停了下来，在他前方不远处，一片废墟中，一具黑色骸骨，卧躺在地，这具骸骨，胸口位置的骨头，全部碎裂，而其身高，更是足足有一千三百多米高，赫然是如同第七城门位置，那具巨大骸骨一般。

    古魔。

    这同样是一尊古魔，而且，韩易在诛魔内甲那修士残留下来的灵光画面中，还看到这些古魔和人族修士军团厮杀的场面。

    这处碎仙界的形成，就算不是仙魔大战引起的，也绝对有关联。

    这古魔骸骨，通体漆黑，韩易的古神观想法，靠近之后，同样不由自主的运转起来，但他并未在意，也没去触碰或者试探看有无机缘，而是继续往前飞遁。

    半天后，他再遇到一尊古魔骸骨。

    三天后，第四尊……

    随着他越来越深入这座仙城，遇见的古魔骸骨，也越来越多，最矮的，都是一千米，最高的，更是足足有九千多米，接近万米之高。

    不过，所有的古魔骸骨，都并无气息，骨骼漆黑，蕴藏着某种诡异的危险。

    但韩易的心头，却有一个疑问，越来越强烈，那便是见到了古魔骸骨，但却再也未见修士尸体。

    那些和古魔厮杀的修士呢？

    他看到的灵光画面中，可是有无数修士小队，组成数量不等的军团，正面对峙冲杀而至的古魔，在那场战争中，古魔陨落众多，死去的修士，同样绝对不少。

    难道有人将陨落的修士，都安葬了？

    韩易继续往里面遁去。

    七天后，韩易停了下来，在他面前遥远处，是一座巨大无比的仙山，仙山之高，足足有三千多丈，也就是万米之高，让韩易骇然不已，仙山之上，轻薄的仙雾笼罩，韩易只隐约看到一片宏伟宫殿。

    “按照这一路所见所闻，难道这仙山，便是这永息仙城的核心位置，这上面，岂不是有真正仙人痕迹？”

    “即使不是这仙城核心，也绝对是核心之一，就算没有仙人，也绝对有超过化神大能的半仙。”

    这里是碎仙界，有半仙，乃至仙人，才是正常的。

    韩易并未迟疑，径自往前遁去，但心头也打起了十二分警惕，就在他进入仙山十里之内时，陡然一股更恐怖的重力，将他往下拉扯，这股重力之强，让他都脸色大变，完全无招架之力。

    片刻后。

    彭！

    韩易被拉扯着砸在地面，幸亏他原本的飞行高度并不高，再加上炼体法术突破到返璞归真之境，要不然，这一突然的砸落，绝对不好受。

    但饶是如此，狼狈在所难免。

    韩易试了试，在仙山十里范围内，自己就算是要悬浮，都做不到，这里的重力之强，金丹的悬空，已失去了效果，韩易只好手持元阳剑，朝着仙山遁去。

    凭借着肉身的强悍，片刻后，韩易到了仙山底部，便看到从底部往山顶蔓延，无尽的青石台阶，走上前去，好奇的用元阳剑轻轻一划，却没能在台阶上留下丝毫痕迹。

    韩易惊讶，又重重划了一边，火花溅起，青石台阶，终于有了一丝划痕，不过，这一丝划痕，也只是持续了一息，便又重新消失。

    韩易脸色震惊。

    这青石台阶，就算是依托这仙山，其本身的材质，绝对也不得了，至少是炼制法宝，而且是高等级法宝的材料。

    他双手握剑，浑身金光闪烁，明显连炼体法术都用上了，巨力涌入元阳剑中，猛地往下一劈。

    下一瞬。

    一道反震力传来，将韩易震飞出去数十米，要不是兼炼体一脉，如是换了其他金丹后期修士，这一下，也得肉身受到重创。

    韩易重新走上前，看到青石台阶，台阶上，有一道小小的豁口，这道豁口，并没有再次愈合，刚才自己接近全力的一击，仅仅在这台阶上，就留下这个一个小豁口，让韩易对这座仙山，更加敬畏，也更加期待。

    既然撬不走青石，他便不再尝试，收好元阳剑，迅速朝着山顶狂奔而去。

    以他此刻的体能，就算是此地重力恐怖，狂奔的速度也极快，仅仅比飞遁慢上半筹，万米的仙山，也仅仅不到三分钟，便已是彻底跨越。

    跨过最后一层台阶，韩易冲上仙山顶部，入眼之处，便是一座巨大巨深的宫殿，在这巨大宫殿的两侧，同样有其他大型宫殿。

    而且，这是一片保留完好，并未受损的宫殿。

    只是匆匆瞥了一眼，韩易便迅速往侧面拉开数百米的距离，接着，转身看向自己刚才上山的位置，不到十息的时间，便有一尊修士，从他刚才踏上此地的地方，冲了上来。

    这便是他侧移拉开一段距离的原因，刚才在快要抵挡仙山顶部时，韩易便发现了山脚下的这位急速掠来的修士。

    这位修士，看了韩易一眼，并不理会，直直朝着前方的宫殿冲去，其速度，比韩易还要快上一筹。

    韩易对其警惕，因为这修士，他认得，在当初虚雷灵果抢夺中，那数公里的靠里修士中，就有这位，而且，其身上的威势，已是超过了金丹巅峰，赫然是一尊真君大修士。

    而且，这尊大修士，韩易并没有在圣虚谷见过，这说明，他应当是北斗界域其他修仙界的真君。

    不过，就算是真君大修士，在仙山范围内，都无法飞行，只能和金丹修士一样，步行上山。

    韩易避让，为其让路，也是为了避免直接冲突，这仙山上之大，绝对够他探索的，没必要一上来就树敌。

    就在这真君大修士靠近最近的宫殿时。

    突然。

    一道虚幻的人影，从宫殿中飞了出来，这虚影扭曲，看不清面目，其手持一条锁链，锁链同样虚幻，而且是从宫殿中蔓延而出，一端深入宫殿，一端在这虚影手中，锁链拖过虚空，有哗啦啦的声音响起。

    接着，虚影将锁链轻轻一抛，就连那位刚冲上前去的真君大修士，都来不及反应，这道锁链，便直接探入其身体。

    霎时间，准备祭起法宝，发动攻击的真君，瞬间一动不动，仿佛被按下了暂停键。

    接着，握着锁链中间段的虚影，轻轻一抖，这真君，便散去所有攻击，双手下垂，仿佛提线傀儡般，被这虚幻人影，拉着往宫殿中落去。

    原本紧闭着的巨大宫殿，大门短暂洞开。

    在仙山边缘，已是惊骇万分的韩易，透过那短暂洞开的宫殿大门，惊鸿一瞥，便看到在宫殿内，有密密麻麻的修士，站在其中，一直延伸至宫殿黑暗深处，一眼看不到边。

    数百，数千，甚至数万人，而且，其中不乏穿着之前灵光画面中，自己见到的那些诛魔修士小队服装。

    在接近宫殿大门口的位置，同样有数十道声影，无息站着，仿佛傀儡，静默于此。

    其中。

    甚至有自己在虚雷灵树附近见过的两位真君，还有诸多金丹巅峰，半步真君，就连熟悉的太虚宗李东离，都赫然在列。

    这一幕，韩易骨寒毛竖，只觉得一股冷气，从脚底沿着脊梁，窜向后脑勺，所过之处，遍体生寒。

    极致的恐惧本能驱使，他转身便逃，朝着山下遁去。

    在他身后，一道锁链，已是沿着虚空，朝着他追索而至。

    (本章完)


------------

第260章：古尸吞仙，再归玉衡

    恐怖。

    大恐怖。

    这种恐怖，比以往任何一次，都要让他惊骇，就算是在唐古山脉，星河真君被吞噬，都比不上这一次。

    那巨大宫殿深处，一排排的修士，如同傀儡般站着，已不知道多少万年，在此之前，韩易还奇怪这一路过来，遇到了很多古魔尸骸，但却很少遇到修士尸骸，他也只是在靠近城门的位置，才遇到了几尊保留下来的尸体。

    那些尸体，按照推测，生前应该都是化神大能，也就是说，在这座仙山宫殿中，有着密密麻麻，不可计数的化神尸体。

    这其中，极可能并不止化神，半仙或者真正的仙人尸骸遗蜕，都说不定存在。

    如果只是这样，那这里，绝对是一处远远超越虚雷灵树的仙缘，但那从宫殿中走出来的虚影和其手中那条锁链，将这一切，将此地，化为恐怖禁地。

    韩易瞬间惊骇到遍体生寒，但他的速度虽快，身后那锁链的速度更快，甚至，那条锁链，已不仅仅是速度所能形容，而是规则层面的体现。

    韩易仅仅是跨出一步，那从巨大宫殿中蔓延而出的锁链，便已是探入其身躯。

    接着，跨出一步，做势前扑的韩易，瞬间停顿住，仿佛被按下了暂停键，这一幕，和刚才那位真君被拘，如出一辙。

    身体凝固的韩易，其脸上的惊骇，瞳孔中的恐惧，恍若实质，但也如同身躯般，凝滞不变。

    接着，宫殿之外，那虚幻的人影，轻轻一抖锁链，锁链末端的韩易，身上刚冒出来的法力，肌肉间传递的巨力，恐惧的脸色，惊悚的瞳孔，瞬间消散一空。

    双手下垂，法力散去，脸色麻木，瞳孔无神。

    这一刻的韩易，不仅仅是肉身，就连灵魂都只剩下一个空壳。

    旋即，锁链一拉，便将他这一具失去了灵魂的肉身，往宫殿大门位置拉去。

    洞开一息的宫殿大门重新关闭。

    而实际上。

    韩易对这一切，‘看’的很清晰。

    只不过，在那锁链进入自己身体中是，自己的肉身，灵海，识海，所有的东西，都完全不受自己控制，肉身如傀儡，法力不显化，金丹不动弹，神魂更浑噩，只有识海上空的那颗黑色珠子，继续接引着灰白的灵魂气息，丝毫不受影响，但也没有任何进一步的动作。

    韩易的意识，被困在身体中，但又和身体隔绝，完全是一种诡异的傀儡状态，他能看到眼前发生的一起，感觉到身体，但是却对外界的一切，都无法控制，完全变成了一道独立的视线。

    看着自己放弃了抵抗，被锁链拉着进入宫殿中，站在距离门口不远处的位置，韩易心急，但却完全做不了什么。

    在自己进入宫殿后，那道锁链便又消失不见，不过，韩易的状态并未改变，这让他知道，诡异的是这一处宫殿，那道虚幻人影和那条虚幻锁链，只不过是宫殿延伸出去的规则体现。

    韩易的固定视线上，看到了站在自己前面的几位修士，其中，还有刚才比自己先一步被锁链拘进宫殿的那位真君大修士，但视线固定，也没法用神识，却看不到其他人。

    一天后，韩易能察觉到身后的宫殿门打开，旋即，一道身影，被拘着站在自己身旁。

    接下来的时间，陆陆续续又有不少修士，被抓进来，如傀儡般摆放整齐，毫无一丝招架之力。

    只剩下一道视线的韩易，只希望时间能迅速过去，两界玉能带着他们，重返玉衡界，到时候，离开了这处宫殿，应当便能从这种诡异的状态中，被解救出来。

    不过。

    在他被拘入宫殿中的半个月后，异变再生。

    在他的视线中，前方的所有金丹修士身上，都有一道道灵光浮现，这些灵光，不仅仅有法力，还有肉身气血，神魂力量，这些力量，被从身体剥离后，然后朝着宫殿深处飘去。

    这就好像是有人，将拘入宫殿中的修士，当成血食，不断的吸食。

    韩易能明显感觉得出来，那些灵光被剥离的修士，他们身上的气息，陡然下降了一小截，这种变化，再明显不过。

    足足持续了一炷香的时间，前面修士的灵光剥夺，才终于结束，整座宫殿，恢复了诡异般的死寂。

    再半个月后，前方修士的灵光，再次被提取，而且，这一次的范围，不仅仅是其他修士，还蔓延到韩易这边。

    就在他心头大骇之时，在他眼前，又有同样诡异的事情发生。

    他视线内，突然轻轻一晃，便有一道身影，突然出现在他身前，这身影穿着黑色的道袍。

    韩易悚然而惊，还以为是又有修士被拘进来了，但又瞬间觉得不对。

    这法袍，这身形，和自己印象中某道身影，瞬间重叠。

    这，这是自己乾坤戒中的古尸？

    韩易傻眼，这古尸竟然在这里复活了？

    自己猜测的果然没错，这古尸，绝对有问题。

    未等韩易念头进一步扩散，从其乾坤戒中出现在宫殿中的古尸，瞬间轻轻张嘴，一股无形的规则瞬间扩散，这古尸百米之内，所有修士乾坤戒中的极品灵石，瞬间消失，再出现时，已是到了她身前一米位置，再接着，便被张开的嘴巴，吞噬而尽。

    在古尸身后的韩易，看不到这一切，但他猜测这古尸，绝对是在做什么，不然不可能突然现身。

    古尸吞尽所有极品灵石后，银色的眼眸，猛地一闪，头颅咔咔微微转了一个微弱的角度，接着，在她身前，便有一块黑色的玉石骤然出现。

    韩易看清这块玉石，心头一惊，这玉石，赫然是不久前那颗引起众人搏命抢夺的虚雷之心。

    那夺得虚雷之心的修士，也被拘进了这宫殿。

    在韩易的惊骇视线中，古尸张嘴，将虚雷之心直接吞入口中，树心虽大，但靠近古尸嘴巴时，却逐渐缩小，最后没入嘴巴内，消失不见。

    接着，其银色眼眸中，无数符文闪烁而过，她脑袋又转了过去，直视宫殿最深处，一道机械声音响起。

    “重启完毕。”

    “充能1.78%。”

    “时间定位，第八纪。”

    “发现堕仙，执行灭古计划第11176条。”

    机械般的声音刚落下，其眼眸中的银光，瞬间大涨，古尸身形微微一闪，便已是直入宫殿深处。

    韩易悚然而惊。

    下一瞬。

    轰隆隆！！

    宫殿深处，咆哮声大震，接着，便是惊天动地的震动，一股骇人的气息，冲天而上，这股气息，甚至让韩易有一种顶礼膜拜的感觉。

    咔嚓。

    宫殿陡然裂开，接着，整座仙山，都疯狂抖动起来。

    而在宫殿裂开的瞬间，韩易便发现视线回归，身上的所有感觉，都回来，肉身，气血，法力，神魂，都在感知之中。

    不。

    不仅仅是他，处于宫殿内门口位置，所有在这两三个月内，被锁链拘入宫殿内的修士，都已是恢复了过来。

    逃，逃，逃……

    所有人想都不想，转身便逃，就连真君大修士，在这一刻，都恍如凡人般，恨不得多长一条腿，他们的脸上，同样惊骇恐惧到了极点。

    韩易同样如此，而且，他靠近门口位置，跑的最快，疯狂压榨肉身的所有力量，血肉如熔炉，支撑着身体，如离弦之箭，刹那已至仙山边缘，再一头扎落下去，沿着台阶，在恐怖重力的作用下，他的速度，简直快到了极致。

    不过。

    只是掠下去数千米，便察觉到头顶上有修士飞遁离去，韩易随后发现，这座仙山的重力，已是瞬间消散，他双膝弯曲，猛地一踩，身如炮弹，扑了出去，狂遁逃去。

    足足过了十息，他才减慢了速度，停在半空，朝身后看去。

    在他身后，数十公里之外，那座仙山，已在狂震之中，塌陷下去。

    在仙山顶部，最开始坍塌的宫殿中，韩易还看到不少身体残缺，早已没有气息的身影，那些古老的身影，在宫殿抖动之中，迅速化为飞灰。

    其中修士身上的法袍，和自己得到诛魔内甲的那位修士一样。

    韩易内心一动，眸光一闪，果然看到在宫殿内，化为飞灰的修士，他们身上的内甲和诛魔剑，都保留了下来。

    那巨大的宫殿，密密麻麻的修士，如果能够得到这些内甲和剑器，回到玉衡界，那玄丹宗绝对一跃超过三大宗，甚至可能连圣地都比不上他的财力。

    这可是数以万计的灵宝。

    这一刻，韩易心头涌现一丝渴望。

    但下一瞬。

    在逐渐倒塌的仙山之上，一道浑身漆黑，看不清面貌的身影浮现，这道身影身上的气息，扭曲诡异，韩易悚然，这种气息，赫然和他之前，试验此地灵气时，从灵气中察觉到的，那半截变异灵气一样。

    这漆黑扭曲的身影刚一浮现，便发出一道不似人音的咆哮声，接着，整座仙山，从中间裂开，一副黑色的画卷，从仙山中漂飞出来。

    画卷浩大，飞上半空，徐徐展开，一股超越了灵宝，横压时空的气息，骤然散开。

    而在扭曲黑影身前，一道身穿黑色道袍，眼眸通体银色的身影浮现，赫然是韩易之前乾坤戒的古尸。

    不。

    说古尸已是不合适。

    韩易心头突然跳出来一个词。

    仙傀。

    这个词比较古老，乃是仙人用特殊材料制造出来的人形傀儡，这种人形傀儡，会执行某些固定的程序。

    刚才这仙傀出现后的几句话，韩易分明听得清楚，所以他才突然明白，这古尸究竟为何物。

    他曾被岁烛令牌带入的神秘仙府，其中的黄巾仙士，可称灵傀，而当前这具银袍女修，绝对是超越了灵傀的仙傀。

    不过。

    一尊比仙器还要珍贵得多仙傀，怎么会在元崂山内，这其中，绝对有秘密，当初圣地元崂山的覆灭，绝对没那么简单。

    韩易暂时想不通。

    此刻。

    银眸仙傀一手探出，无视空间，无视时间，便将这扭曲黑影，抓在手中，接着，一道银色的光芒，从眼眸狂涌而出。

    天地之间，陡然响起一道沙哑嘶吼的惨叫声，这道惨叫声，透露出极致的恐怖之意，韩易悚然大惊，再不敢觊觎那些内甲和剑器，转身逃窜。

    在他身后，那道被古尸捏住的黑影，在漫天银光中，嘶吼挣扎。

    不过。

    古尸面无表情，微微张嘴，抓着挣扎的黑影，往嘴里塞去，靠近嘴巴的黑影，逐渐缩小，最后如同极品灵石般，被古尸吞噬。

    古尸低头，看向下方的仙山，眼眸中，银色符文闪烁，短短一瞬后，再次收敛。

    接着，他抬头，看向仙城更深处，眼眸中符文大盛，剧烈变动，旋即，身形一晃，已是朝着仙城更深处而去。

    而此刻，在仙山之上，那副从离开仙山中，漂浮而起的巨大画卷，还没彻底展开，便仿佛失去了控制般，跌落下去。

    画卷虽然看起来轻飘飘的，但落在裂开的仙山上，却压塌了仙山，整座万米高的仙山，彻底分崩碎裂，巨大的震动，远远传递出去，让逃离的众人，再不敢侥幸。

    这等威势，已如仙威，就算是化神大能来了，都不敢靠近，只能逃走。

    足足遁逃出去半个时辰，都不知道抛出了多远，韩易才刚停下来。

    不过。

    在他停下来后，还没松一口气，理清前因后果，便有三道人影，已是围了上来。

    韩易看着这逐渐靠近的三道修士，眸光中，闪过一丝了然和杀意。

    这三人，他有印象，刚才逃出仙山不久，停下来看向仙山时，这三位，便在他侧面不远处出现。

    不过。

    随后银光漫天，黑影嘶吼，韩易转身狂逃，就连后面的仙傀吞魂，画卷跌落，仙山碎塌都没看完，便已是远离了仙山。

    而且因为急于逃亡，就连他都没注意到，自己被这三位尾随了。

    “交出仙山所获，饶你一命。”

    正前方，一位散发着金丹巅峰威势的修士，缓慢走来，其眼中，金色眸光，浮现而起，看着韩易，脸色显化凝重，丝毫没有轻视之意。

    在左后和右后，同样有两位金丹巅峰围拢而至。

    这三人中，后方的金丹气息，相当于真人榜前一百内，但排名靠后，而正前方的金丹气息，却要比李东离强大些，但比吕白和凶屠真人那等真人榜前十的半步元婴要弱上一筹。

    韩易眸光闪烁，瞬间了然，这三人觉得他们已是吃定自己了。

    能进入此地的，都是各界翘楚天骄，再弱的，也是金丹后期，而且，还不是寻常的后期，而是有着强大底牌，甚至能越阶而战的金丹。

    所以，就算是劫杀，都需打起十二分警惕，可能不小心便提到铁板了。

    不过。

    他们三人看得清楚，韩易的修为，只是刚突破进入金丹后期，因为韩易虽然利用虚雷灵果，稳固了修为，但实际上，这等初入金丹后期的境界波动，在法术之中，如皓月一般明亮。

    而之前他们并未踏入仙山，只是听闻震动，赶到仙山外围时，便看到韩易从仙山内，逃遁而出，而那座仙山，随后的战斗，更是令他们心惊胆战，不敢窥探。

    这修士，绝对在仙山中，得到了天大的机缘，才可能借此踏足金丹后期。

    如是真君大修士，他们肯定不敢起任何小心思，但只是一位刚突破进入后期的金丹，他们才萌生劫杀的心思，就算是这位再强，面对三位金丹巅峰修士，还能反杀他们不成？

    那些半步元婴，甚至能逆战元婴的金丹，无不是巅峰金丹，他们可从来没听闻过，有哪一位修士，在初入金丹时，便有着半步元婴的战力。

    所以，面对韩易，他们觉得已是立于不败之地，说不定，还能大赚一笔，再不济，对方有底牌，也就是挣脱围杀，脱困而去。

    这一笔，稳赚不亏。

    恰此时。

    突然一道淡金色的金光，从韩易胸口位置满溢而出就，赫然正是两界玉。

    韩易之前便已是将乾坤戒中的两界玉放到身上，防止自己察觉不到。

    同时，相距千米内的三个方位的三位金丹巅峰，他们身上，同样有金光浮现。

    “时间快到了。”

    “杀了他。”

    三位对视一眼，轻喝一声，瞬间爆起，比他们更快的，是三道流光。

    韩易在察觉到两界山发光时，便已是瞬间一定，这个世界，仙缘很多，但危险也一样很恐怖。

    要不是那具神秘的仙傀，自己从乾坤戒中跳出来，将宫殿毁去，如果还被困在宫殿内，也不知道能不能凭借两界玉，返回玉衡界。

    而此刻，在离去的最后几息时间，还有人敢劫杀他，真当他没有脾气的。

    金丹后期的修为，让他的战斗力，已是比之前，翻了数倍，就算是再面对半步元婴，剑崖扈行，韩易都觉得自己有一战之力，何况是这些金丹巅峰。

    元阳剑，五行剑，太阿剑，疾掠而出，刹那瞬至。

    这一次，面对金丹巅峰，韩易并没有祭出青萍剑，青萍剑只是下品法宝，就算他对法宝的增幅效果再大，也很难跨越品阶的影响。

    所以，他祭出了太阿剑，这柄剑，也是从大秦归来时祭炼过。

    三剑齐发之时，金色，白色，血色，闪烁而过。

    正前方的金丹巅峰，并非剑修，手持一件道碑，道碑沉重，和速度最快的元阳剑碰撞在一起。

    元阳剑倒退几米，金光狂颤不已，而那件道碑，则是被击飞出去，从中间有一道剑痕，剑痕从头到尾蔓延，这件道碑重归这位金丹巅峰修士手中，其眼眸中，惊骇浮现。

    “不好。”

    “半步元婴。”

    “逃！”

    这堪比李东离的金丹巅峰修士，惊骇欲绝，已是从刚才的碰撞中，对韩易的实力，有了准确的认识。

    在他‘逃’的念头刚起之时，便看到在韩易身后的另两位同界修士，已是在短短半息中，被双双绞杀于剑下。

    快，太快了。

    凶，太凶了。

    这三柄剑之快，之凶，这金丹修士，只在某些半步元婴剑仙手下见到过。

    他已是来不及思考，对方仅仅是初入金丹后期，为何有这等恐怖的战斗力。

    因为不远处的元阳剑在狂颤不已后，已是如死神般，再次飚射而出，金丹后期的修为，加上超凡入圣的御剑术，让韩易的实力，已是稳稳踏入半步元婴行列。

    见金色金光再次袭来，蕴藏着可撕裂神魂的锋芒，而身上的两界玉，还有半息的时间，才能完成传送，这金丹修士狠狠咬牙，手中的道碑，猛地抛掷而出，轰然引爆。

    上品法宝的自爆，恐怖的威势，将数公里范围内，化为一片狂暴的灵能灾区。

    在这等法宝自爆中，韩易也需暂避锋芒，他轻轻一退，便到了数千米外，手中，已是握着两件乾坤戒，眼见两界玉金光大涨，急忙将三柄剑器都召了回来，看向刚才自己杀死两人，对方跌落下方的几件法宝，有些惋惜。

    但已是再没时间，让他去捡回来，刹那之间，金光将自己笼罩在内，身形无声消失。

    周围黑暗翻滚，扭曲中仿佛有什么诡异的声音，在低声呢喃，两界玉所散发出来的光芒，让这些粘稠的黑暗诡异，不敢靠近。

    再出现时，已是到了之前从圣虚谷离开时的小广场，此地，应当是两界山内的某处，这个念头刚起，手中的两界玉便又将之传送出去，瞬间如流星般，朝着前方七个闪烁着光芒的界域中的一个落去。

    这一次的时间，要短暂些，只是短短三息，光影变化，再清晰时，已重归玉衡界，脚踩在圣虚谷的地面时，韩易心头松了一口气。

    回来了。

    (本章完)


------------

第261章：青萍升级，东海妖乱

    手中空空如也，两界玉已是消散不见。

    韩易转头扫了一圈圣虚谷，发现此刻，圣虚谷中，其他人也都已是回归。

    而原本应当有四十九人，此刻，却仅剩下二十九人，其他未回归的二十一人，其结局，可想而知。

    一道人影，站在圣虚谷谷口位置，朝圣虚谷众人开口。

    “诸位道友，本界太虚寻仙之旅已结束。”

    “请诸位按照之前的道心誓言，不对外透露一丝本次寻仙的秘密。”

    “另外，如有关于玉虚宫的线索，请跟随我来。”

    “如无线索，可暂时寻谷内一处洞府休息一段时间，也可各自散去。”

    “请放心，只要在太虚山脉中，沿着圣虚谷往太虚宗方向，都可保证诸位道友无恙，离开太虚山脉，便需诸位自己保重。”

    “百年之后，寻仙重启，届时，两界玉会送达诸位手中。”

    这人影，赫然是李东离。

    此刻李东离的脸色，苍白无一丝血气，其身上的气息，更是虚弱中带着萎靡。

    他心头惊惧未消，那神秘仙山宫殿上的经历，让他丢掉半条命。

    他说完这几句话，便对众人拱了拱手，朝着谷外走去。。

    剩下的二十八人，并没有人跟上去，其中，有十七个人当场散去，朝着圣虚谷之外遁去，其中，便有天意宗的吕白。

    韩易想了想，自己并未受伤，最好还是趁着人多，一起走最好，便也跟了上去。

    剩下的十人，并没有立刻离去，而是各自寻了洞府，准备恢复修为再离去。

    这十人，加上刚刚离去的李东离，他们身上的气息，都透露出一股虚弱，仿佛伤了本源般，韩易当然知道这是怎么回事。

    这些人，基本上都是上了那座仙山，被那虚幻锁链所拘，在宫殿中，身体中的灵光被宫殿深处的诡异存在吸收，才导致了虚弱。

    不过，快轮到韩易时，他乾坤戒中的古尸仙傀，跳了出来，接下来，便是宫殿被毁，一番大战，打碎仙山。

    跟着众人离开圣虚谷，韩易发现所有人，都并未直接离开太虚山脉，而是沿着太虚山脉，一路向西，然后，陆续散去。

    这里面，甚至有真君大修士，同样如此谨慎。

    韩易并未和吕白同行，一直到太虚宗宗门附近，才在太虚山脉，寻了个不高的山崖，在山崖峭壁上，开凿出一个山洞，随后，在四周布下万里扶摇阵，又在山崖上部，布下太玄乾坤阵。

    接着，才进入山洞中，开始整理这一番寻仙收获。

    这一趟。

    最大的收获，当然是虚雷灵果。

    虚雷灵果，直接将韩易的修为，快速推进到金丹后期，而且，还是稳固了修为的金丹后期。

    修为的提升，让他在永息仙城中，最后几息的时间，连斩两尊金丹巅峰修士，更是逼得那位不比李东离弱的巅峰金丹自爆法宝，实力上，已是和进入两界山前，发生了翻天覆地的变化。

    而除了虚雷灵果之外，还将身上的一个大麻烦甩掉，那就是古尸。

    这具古尸太过神秘，最开始韩易从元崂山获得这仙傀时，仅仅是怀疑这是一件类似于黄巾仙士的天工造物。

    但随后，唐古山脉中，星河真君被吞噬，自己身上的极品灵石，又都消失不见，这两件事情，让韩易猜测身上的古尸有异常，但随后，放在另一个乾坤戒的极品灵石又消失，让韩易又隐隐推翻了这种猜测。

    不过。

    永息仙城中，古尸出现，最终还是坐实了这种猜测，而且，韩易还确定了古尸乃是一尊神秘的仙傀。

    除此之外，便是在一处宫殿中，发现了诛魔内甲，诛魔断剑，神秘铁片，还有半截手臂粗的树枝。

    这其中，树枝韩易并不知道有何用，随意丢在乾坤戒中，而诛魔断剑和内甲，他准备先祭炼断剑，这柄断剑，绝对是无坚不摧的剑器，配合自己的御剑术，能够让自己的实力更强。

    在离开永息仙城前，如果用的是这柄断剑，而不是元阳剑，韩易觉得那金丹巅峰修士手中的道碑，绝对会被断剑切开，也没后面法宝自爆什么事了。

    韩易拿出断剑，再拿出同时获得的铁片，又拿出从其他宫殿中捡到的法宝碎片，接着，用断剑试验了一番，发现能轻易将其他法宝碎片给切开，但切不开铁片，便将铁片收入乾坤戒，这块铁片，材质特殊，等以后有机会了，再找机会卖掉。

    接着。

    他又拿出来自己在永息仙城中，杀死那位吞天蛇一族霍尔特，还有最后杀死的两位金丹巅峰的乾坤戒。

    开战利品宝箱的过程，是激动的。

    而且，这还是三位金丹巅峰修士，其中，那位吞天蛇一族的霍尔特，更是堪比真人榜前五十的修士。

    三个乾坤戒，开出来的灵石，法宝，灵符，阵法，灵物，多到让韩易。

    其中，就连极品灵石，都有二十三枚，上品灵石，更是多达五十多万。

    不过，让韩易遗憾的是，三个乾坤戒中，都没有四阶灵符。

    而法宝上，凑起来倒是有四件上品法宝，其中，有一柄剑器，让韩易爱不释手。

    突然。

    韩易心头一动，手中，已是出现了一柄剑器。

    这是一柄皂黑色的剑器，只有剑体，并无剑鞘，剑身上，青色莲花覆绕其上，除此之外，再无其他装饰。

    青萍剑。

    这一柄长剑，赫然便是青萍剑，而且，还是下品法宝级别的青萍剑。

    不过，这一柄剑器，并不是从韩易乾坤戒中取出来的，而是从最后被杀他所杀的那两位金丹巅峰修士乾坤戒中得到的。

    从其乾坤戒中，韩易已是知道这修士，是来自北斗界域中的天枢界。

    而且，还是天枢界一座元婴大宗门的金丹大长老。

    韩易另一只手一翻，原本自己的青萍剑便已是落入手中。

    接着。

    两柄青萍剑，便如他在元崂山中所见到的，轻轻震动，接着，双双悬浮起来，逐渐朝着中间，融合进去。

    只是弹指功夫，两柄青萍剑，便已是彻底融合为一。

    一股上品法宝巅峰级别的法宝气息，骤然散开，让山洞一阵摇晃，韩易迅速将青萍剑召回，双手按在剑柄上，轻轻安抚，才止住了这种震动。

    “第一柄青萍剑，按照当初何方威的说法，是某一位陨落的太上长老的遗物。”

    “第二柄青萍剑，是在元崂山中发现的。”

    “而如今，第三柄青萍剑，竟然是来自天枢界。”

    “那是否意味着，在北斗界域其他六界，同样存在着其他的青萍剑，如是将之收集全，这柄剑器，是否便能无限提升。”

    “灵宝，半仙器，还是仙器？”

    韩易内心微微一动，突然又想到了李东离提到的‘玉虚宫’，再联想到青萍剑的名字。

    对破碎的仙界，更加好奇了。

    不过，这等秘密，暂时不是他能探索的，也只好暂时压在内心深处。

    而融合了第三柄青萍剑之后，此时的青萍剑，已足够韩易使用，而且，比元阳剑的威能更强，无限接近于极品法宝。

    一般来说，极品法宝都是极少数的金丹巅峰，半步元婴才能使用，就算是大部分元婴前期修士，都是使用极品法宝。

    只有底蕴深厚，实力强大的元婴前期修士，才可能拥有半步灵宝。

    至于灵宝，则只有元婴中后期修士以上，才能拥有。

    从法宝，到灵宝，是质的蜕变，像大乾八大元婴宗门中，排得靠后的白玉楼和万法宗，便没有镇宗灵宝，反倒是才晋升不到百年的玄丹宗，宗主袁舜，在晋升元婴时，携其丹炉半灵宝，同渡天劫，那一件丹炉，才彻底蜕变，得以晋升灵宝，不过，也只是最初级的灵宝，连灵宝空间，都才刚刚诞生。

    韩易闪过关于法宝，灵宝的信息，便将青萍剑插入身后的剑鞘中，将太阿剑又重新放回乾坤戒，太阿剑轻轻震动，表示抗议，灵性虽然十足，但韩易不喜这柄剑器杀戮气息太重，久而久之，容易影响自身心境，能不用，还是不要用。

    至于在碎仙界中，刚刚得到的几柄上品法宝，韩易并未祭炼，自己身上已有诸多法宝，绝对够用到金丹巅峰，等到时候再将其他不用的法宝卖了，买一件极品法宝剑器，这便是他的计划。

    接着。

    韩易又整理了一番，将所有东西，都分为两个乾坤戒放好，便开始修行，这一次，身处山洞中，动静不能太大，韩易便修行九重魂塔，这一门神魂传承，已是凝聚了前四重天，得到了四门魂术，韩易希望能更进一步，再有所获。

    不过，这门魂术的进度，到了此刻，想要再进一步，不是短时间内，能有所成效的。

    半个月后，韩易便停下修炼，从山洞中飞出，收起两门阵法，辨别了方向，朝着太虚山脉以外遁去。

    他之所以暂时凿出山洞，躲起来修行了半个月，一方面是要整理下这一次太虚寻仙的经验和收获，一方面，当然是为了避免被人猎杀。

    太虚寻仙的内容，在修仙界确实是机密，但这四个字，在修仙界的上层中，却绝对并不少听闻，只是韩易在此之前，身处玄丹宗，所见所闻都够不到这个高度，而原本在这个高度的袁舜，则是因为自身问题，状态时好时坏，最后更是直接失踪在外，导致玄丹宗对这些消息，所知甚微。

    而了解到这一点后，韩易心头显得很谨慎，万一真有真君修士在外蹲守，自己太早出去，刚好碰到了，绝对是麻烦，所以，他才决定等一等。

    半个月的时间，应该也足够了。

    而且，太虚山脉沿线足有一百多里，韩易就不相信，自己运气这么差，会被堵个正着。

    离开此处山崖，飞遁到山脉之外，韩易放出仙舟，直往西部而去，而且，这一次他驾驶的仙舟，并不是黑蛟仙舟，而是最寻常的地仙级仙舟，自身的修为，也回落到金丹前期，样貌上，微微一变，变成了曾在大乾至尊阁遇到的一位金丹掌柜。

    如此低调，一看便没有多少油水的装备和模样，韩易便不相信那些真君，会真的朝自己下手。

    事实上，也是如此。

    足足离开太虚宗地界数千公里后，韩易才将仙舟换成一艘上品法宝级别的仙舟，这仙舟，是在永息仙城中杀死的两位金丹巅峰修士乾坤戒中得到的，在同一枚乾坤戒中，韩易还发现了下品法宝级别的青萍剑。

    而这修士所在的宗门，根据其乾坤戒中的信物和典籍卷宗，可以看得出来，对方来自天枢界的极光宗。

    在吕白给的北斗界域大势力介绍玉蝶中，对这个宗门有些笔墨记载，这是一个底蕴深厚的元婴大宗门，在多年前，曾出现过一尊化神，但不久后便陨落，失去了晋升圣地的一线渺茫机会。

    此刻，这艘通体深红色的仙舟，舟体上刻着两个苍劲有力的两个大字。

    赤虹。

    韩易将之叫做赤虹仙舟。

    这艘赤虹仙舟，并非玉衡界产物，韩易驾驭之，也不会引发麻烦，而同时，他又将修为提升到金丹后期，样貌上，轻轻一晃，变化为在永息仙城中，那诛魔内甲修士最后一丝残魂灵光中所见到的中年人。

    金丹后期的气息，加上陌生的样貌和全新的仙舟，除了元婴真君，没有人敢随意阻拦。

    而大乾仙国的元婴，分落在仙国各处，除了仙国本身，两圣三大宗之外，其他的元婴大宗，最多也就是三尊，总体加起来，并没有多少，就算是天机阁的真君榜上，也才收率了一百五十七位，这一百五十七位真君，仙国占了三十四尊，两座圣地占了五十六尊，三大宗，则有三十三位，剩下的三十四位，才是八大宗门和极少数元婴修仙世家和真君散修。

    就算是有隐藏在暗处的元婴，也是少数，总体上的数量，在两百位左右，两百位元婴，分散在大乾仙国如此辽阔的地方，想要随机碰到，实在是比大海捞针更困难。

    一路从大乾仙国的东北方位，乘坐仙舟，朝着西部全力飞行，金丹后期的修为，加上这等上品法宝仙舟，韩易的速度，前所未有的快。

    只用了三天时间，便跨越了数十万里之距，远距离掠过缙云仙城，又用了半天时间，抵达乾蜀交界，接着，稍微折返向西北方位，再用了半天时间，就抵达落枫郡的玄丹宗。

    算起来，全力以赴，从大乾东北方位到玄丹宗，也就是四天的时间，这等速度，也只有袁舜还在宗内，才做得到。

    赶到玄丹宗后，韩易神识一扫，心头微沉，接着，便落入玄丹峰内。

    不到三息，沈平便已是赶了过来。

    韩易心头微沉的原因，便在于此刻宗内，竟然只有两位金丹，而且，一位是被章屠重创，虽服用了造化丹，但却远未恢复的火冥，一位，便是此刻赶来的沈平。

    而且，不仅仅是金丹人数不对，就连筑基长老，都只剩下二十来位，在他离开宗内，前去大秦救人的时候，宗内的筑基长老，可是足足有一百多位，虽然大部分都是筑基前期和筑基中期，但也属宗门中层，如今只剩二十来位，这绝不正常。

    沈平一出现，韩易便沉声问道：“怎么回事，诸葛师兄呢？”

    正常情况下，如不到万不得已，诸葛无忧绝对不可能离开宗门，只有他坐镇，宗门才有凝聚力，而且，原来的玄丹宗，也只有他是金丹后期，能够焕起宗门四阶大阵，周天玄罡阵，更有上品法宝在手，只要不是元婴，就算是金丹巅峰来攻，都可抵御一段时间。

    见到韩易，沈平心头一颤，此刻的韩易，表情严肃，眸光中带着震慑人心的威严，甚至这一瞬间，沈平都怀疑站在自己面前的，是宗主袁舜，而且是晋升元婴之后的袁舜。

    但这一丝错觉只是一闪而过，便又消失，他也来不及细想，便迅速开口说道。

    “东海妖乱。”

    “万星海出事了。”

    “诸葛师兄带着司鸿师姐，连师弟，祝师弟，前去东海支援，前不久新晋升的费幽师弟，则是前往乾都坐镇玄仙阁。”

    “如今宗内，便也就剩下我了。”

    沈平沉声说道。

    韩易心头咯噔一下，他突然想起来在不久前跨越万妖山脉时，无意间发现在山脉核心通道处，十几道金丹妖修的气息，那十几尊妖修，其中，更是有三四尊有至强真人凶屠真人那般强大，也就是说，至少有三四道半步元婴的妖修。

    半步元婴可不是大白菜，这等修士的数量，代表着实力和潜力兼具，数量上，要远远少于正常元婴修士。

    当初韩易还疑惑，这些从西北妖族圣地赶往东海的妖修，究竟要干嘛，从此刻沈平的话中，可以猜测，这些妖修的目标，极有可能便是万星海。

    而在玉衡界，虽然是修士占据主导地位，但还是有唯一一座妖族圣地，那便是位于修仙界西北位置的妖族圣地，妖神山。

    不过，妖神山异常低调，就算是圣地，对妖族在外被修士斩屠的事情，都从不过问，存在感实在是不大。

    再加上距离妖神山以东，便是剑仙所在的剑崖，以南，更是大秦仙国，有剑崖和大秦震慑妖神山，修仙界更加将这一座妖族圣地，视若无物。

    至于为什么不将这座妖族圣地夷灭，韩易便不知道了。

    而这是他的猜测，他虽然心头凝重，但也知道不急在一时，他示意沈平继续说下去。

    “十天前。”

    “一则消息，传遍大乾，东海妖族袭杀万星海，将小半座万星海击沉。”

    “那一战中，东海妖族，突然有四尊神秘妖神出现，围杀万星海，万星海上一任宗主永元道君陨落，太上长老七杀道君重伤，当代宗主万星道君祭出镇宗半仙器，射杀两尊妖神，”

    “听说，整座万星海杀的昏天暗地，浮陆下沉，东海化为血海。”

    “这一战中，万星海加东海妖族，总共有三尊化神陨灭，十六位真君丧命，至于金丹和筑基，更是数不胜数。”

    “幸亏万星道君实力够强，暂时打退了东海妖族，不过，东海妖族有在东海深处继续集结的迹象，而且又有更多的神秘妖修出现，所以，万星海才告知大乾，大乾仙国已是发了仙国征召令，让所有金丹以上宗门，都按要求出征。”

    “诸葛师兄众人，便是应征召令而去。”

    韩易心头疑惑，结合他见到的万妖山脉妖修，总感觉这里面不对劲。

    “妖神山可有什么消息传来？”

    沈平一愣，但以他的头脑，立马反应过来，摇了摇头。

    “未曾有何消息传来，这半个月时间，我也在收集各方情报，确实没有妖神山的情报，西北那座妖族圣地，和以往一样低调。”

    (本章完)


------------

第262章：再临万星，两界战争

    沈平顿了顿，继续说道。

    “原本是应当宗主带队前往，但宗主失踪在外，我们也只能告知仙国使者，宗主不在宗内，短时间内联系不上，仙国使者便要求玄丹宗至少出四位金丹修士，一百位筑基，一千三百位练气后期弟子。”

    “而且，必须有金丹后期修士带队。”

    “无奈之下，诸葛师兄才亲自带队，同司鸿师姐，连师弟，祝师弟，带着宗内众多长老和内门弟子，奔赴万星海。”

    “此刻，应当尚未抵达万星海，还在半路上。”

    韩易点了点头，对这件事情已是了解的很清楚了，接着，思索了三息，毅然站了起来，对沈平说道。

    “我不放心。”

    “我即刻赶过去，应当会比他们更快抵达万星海。”

    “东海妖乱，万星海绝对危险重重，这一次，丝毫不亚于上次的蜀都魔窟，如只是他们前去，太过危险了。”

    韩易终是下定决心，准备驰援。

    诸葛无忧离开了玄丹宗，没有护宗大阵加持，如遇到几位金丹后期，或者来一位金丹巅峰，都得全军覆没。

    之前蜀都魔窟，如不是韩易随行，就凭前面几批天魔王，玄丹宗绝对死伤惨重，远超过半，甚至连全军覆没都有可能。

    听到韩易的话，沈平脸色略显挣扎，他本意，是不愿意韩易前去，韩易如能坐镇宗内，宗内的防护力量，大大增强，如韩易死在万星海，对玄丹宗，才是最大的灾难性打击。

    但韩易一向很有主见，说的也确有道理，他只是张了张嘴，便又重新闭上。

    见沈平此番挣扎模样，韩易笑了笑，身上的气息，不再收敛，金丹后期的修为，散发出去，这道气息，蕴藏着勃勃生机，比之诸葛无忧也只是逊色一筹。

    但沈平的脸色，瞬间变化，由惊愕转为狂喜。

    宗内高层早已知晓，韩易强大的不是境界，而是可越阶而战的战斗力，虽然修为气息上，韩易比诸葛无忧要弱上一筹，但当初韩易初入金丹，便已能够在玄血分宗上，一战杀死六位金丹，其中还包括两位金丹中期，如今晋升到金丹后期，其战斗力，绝对超乎他的想象。

    “沈师兄放心，我已晋升金丹后期，真君以下，只要不是李秋水那等绝世凶人，没人可奈何得了我，真君以上，只要不是真君中期以上，也可自保。”

    韩易这句话口气是相当的狂妄，但沈平却知道自己这位师弟，说的话，可从来都是相对保守的。

    见沈平松了一口气，韩易并未多逗留，嘱咐了两句，便又重新腾空，遁飞出护宗大阵后，放出赤虹仙舟，乘坐其上，朝着万星海，快速掠去。

    韩易并不知道诸葛无忧行进的路线，但这不打紧，他会先赶到万星海，探明情况，再在万星海之外，靠近玄丹宗的方位，等候接引诸葛无忧的队伍。

    当初韩易还是练气九层时，便是由诸葛无忧带队，前往万星海参加山海斩妖盛会，不过，当初参加的玄丹宗门人，也仅仅有十位，但这一次不同，这一次，单单玄丹宗，便有上千人出征。

    从时间上，当初参加山海斩妖盛会时，从玄丹宗到万星海，诸葛无忧带着众人足足用了一个月零七天的时间，基本上算是从大乾西北位置，跨越整个大乾，到了东南方位的万星海。

    当然，时间之所以这么长，也是因为当时他提前出发，并未急着赶路的原因。

    可这次不同，万星海遭劫，仙国使者要求玄丹宗在二十三天内赶到万星海。

    这个时间，是他根据诸葛无忧全力御使仙舟所判断出来的，其中还给了点缓冲准备时间。

    此刻正值袁舜失踪，秦无羡身陨，韩易又因为忌惮大秦那边可能有的追杀，而前往太虚宗，诸葛无忧不敢多言，便只能应了下来。

    韩易归宗的时候，他已是快走完了半途，刚跨过乾州和蜀州的中间界限。

    可惜，在辽阔的大乾地界上，飞遁向万星海的韩易，走的路线，和诸葛无忧选择的并不相同，当韩易用最快的速度，五天的时间赶到万星海时，诸葛无忧距离万星海还有六七天的路程。

    不过。

    韩易先来，并不是就在万星海之外等待，而是准备先至万星海探探情况。

    时隔二十三年，韩易再临万星海。

    不过。

    此刻所见的万星海，和二十三年前，却已是大相径庭。

    二十三年前，他第一次见万星海，心头的震撼，简直无以复加。

    当时的东海之畔，万星海如同一座巨大的仙岛，悬浮于百米上空。

    仙岛之上，仙峰荟萃，云雾缭绕，仙气弥漫，连绵的宫殿群，点缀于仙峰之上，密密麻麻，一眼看不到边。

    而二十三年后的今日，再见万星海，这一座悬浮于半空的巨大仙岛，已是有三分之一坠落到下方，这坠落的区域，已有近半被海水淹没。

    而剩下悬浮在半空的仙岛，也损毁严重，宫殿坍塌，阁楼覆灭，仙山倾倒。

    一道辽阔无比看不到边际的光罩，笼罩着这剩下的仙岛，光罩散发着浓厚的炽热光芒。

    五阶阵法，万星海护宗大阵，万星九宫阵。

    在万星九宫阵内外，修士的身影，飞遁进出，井然有序，并不显得慌乱。

    韩易视线拉回来，落在距离阵法十公里左右的区域，在这一片区域，无数仙舟悬停，仙舟之上，气息恢弘浓烈，其中的真君气息，并不少。

    有万星海修士正在安排这些赶来支援的修士。

    视线再眺望万星海深处，不过，以他此刻的实力，并没法看到万星海深处核心的情况，只好作罢。

    接着，韩易视线往东海之外看去，只能隐约察觉到在东海极远处，一道道妖气盘旋纠缠，凝聚成某种关乎妖族的神秘气运。

    “看来这一战，势在必行。”

    韩易心头一沉，便已是朝着前方飞遁靠近，踏入十公里之后，便悬停了下来，这是安全距离。

    果然，片刻后，便有一位金丹修士，身穿万星海玄星制服，朝着他飞了过来。

    “道友来自那个宗门？”对方沉声说道，韩易所做的事情，都相对低调，并未太过扬名，别人不认识他也属正常。

    韩易拱了拱手，回答道：“在下韩易，来自玄丹宗。”

    “宗内师兄带着长老弟子先我一步赶来，敢问道友，我玄丹宗修士，可是已抵达此地？”

    来着修士摇了摇头。

    “韩道友，贵宗的修士并未抵达，想必是还在路上，我先指引你到下方去，为玄丹宗分配好临时驻地，你看可好。”

    韩易点头应许，又拱了拱手，问道：“自然没问题，道友怎么称呼？”

    “我叫魏希，请随我来。”

    “有劳魏道友，我匆忙赶来，还不知道如今妖乱战况如何，魏道友可否解惑？”

    韩易提到张狂，魏希脸色一沉，但也并未拒绝，抵达万星海的修士，肯定是需要先了解一番情况，如此，在接下来的安排中，才能做到有所准备，对万星海来说，也是有益无弊。

    “如道友所见，我宗受到重创，这一次，东海妖族，从极深处出现，而且，一下子出现了四尊化神妖神……”

    魏希带着韩易往下方飞去，韩易紧随其后，一路上，魏希简单介绍了当下万星海的情况，和接下来的安排。

    韩易听着，心却不断往下沉去。

    之前仙国使者到玄丹宗的时候，透露出来的情况，已经过时。

    在这半个月中，东海妖族，又发起了一次攻击，而这一次，出现了足足五尊妖神，而且其中一尊妖神，更有一件半仙器在手，意图一战覆灭万星海。

    不过。

    幸亏大乾安国公，玉京山长生道君，清虚道君已先一步抵达万星海，联合万星道君，以万星九宫大阵，重创一尊妖神，才让妖族退去。

    不过，为避免陷阱，众人并未追杀至东海深处，只有李长生，以神通窥探东海深处，发现了一处空间裂缝。

    他断定那一处空间裂缝，应当是通向了北斗界域其他修仙界，而且，最有可能的，便是通向妖族主宰的摇光界。

    原本的东海妖族，只是苟延残喘，就算有一两头妖神，都只敢扎在深海极深处，并不敢冒头，可如今的东海妖族，实际上，却是另一个世界的妖族。

    而且从这两次来犯的妖修看，符合摇光界妖族势力，这就对得上了。

    也就是说。

    万星海，或者说，大乾仙国面对的，并不是原本的东海妖族，而是另一个世界的强大妖族。

    这，才是让韩易内心越发沉重的原因。

    “不过道友也无需担心，这事，已经不仅仅是我万星海的事情，而是整个大乾，甚至整个玉衡界的事情。”

    可韩易怎么可能不担心，从魏希的话中，已是可以推断出，这极可能是两座修仙界之中的厮杀，被牵扯入其中，就连圣地，都可能顷刻颠覆，更别说小小的玄丹宗了。

    两人交流着，便飞落到下方那一片万星海坠落的区域，接着，魏希落到一座坠落时被震碎的山谷附近，指着周围这片山谷区域。

    “韩道友，此处区域，在万星海原本地界，叫丙环三七六片区，如今这片区，便先交由贵宗，归宗来援之人，暂驻于此，情况紧急，还请见谅，你看如何？”

    这点小问题，韩易自然不在意，这处山谷，虽然地面上支离破碎，但只要玄丹宗到了，以修士能力，在极短时间内，便能建起一座临时驻地。

    不过。

    上次韩易随诸葛无忧来参加斩妖盛会，是住在万星海护宗大阵内的某一处区域，而如今只能安置修士在护宗大阵之外，可见万星海此刻的警惕程度，绝对是提升到了极高级别。

    韩易应下后，魏希便拱手离去，忙碌于接待来援修士宗门。

    留了下来的韩易，并不在乎所处位置的凌乱，他选了山谷旁边的一处百米高的歪斜小山峰，先后布下万里扶摇阵和太玄乾坤阵，接着便直接盘坐山峰边缘，开始修行。

    按照之前的预测，诸葛无忧约莫会在七天之后抵达万星海，韩易只需要静静等候即可。

    不过。

    三天之后。

    他猛地睁开眼，表情凝重，飞身而起，朝着东海的方位眺望而去。

    东海深处，风起云涌，天地色变。

    十三艘巨大无比的仙舟，凌空而来。

    仙舟上，数十道妖气汹涌的气息，带着能夷灭天地，颠倒日月的威势，朝着万星海而来。

    这数十道妖气中，有六十多道气息，属于元婴妖修，而元婴妖修，在妖族中，也称妖圣，在妖圣之上，又足足有七道气息，更是惊天动地，散发着能够撕裂空间，直通苍穹的无上威严。

    妖神。

    这赫然是凌驾于妖圣之上的化神期妖修，而这等妖修，在修仙界，便称妖神。

    除了七尊妖神，六十多尊妖圣，这十三艘上，还有一千多金丹妖王，上万名筑基大妖。

    而在这十三艘仙舟下方，汹涌的海水，一浪高过一浪，韩易瞳孔狂缩，那哪里是海浪，那分明是无数踏浪而来的强悍妖兽。

    韩易心头骇然，这哪里是妖乱，这分明是一场战争，一场妖族和人族的战争，这场战争，虽然只是处于开端环节，但韩易已是可预料到其烈度，就算在玉衡界，也是最高层次。

    这场战争打响的第一枪，便陨落了三位化神，其中人族一位，万星海的永元道君，妖族两尊妖神，其恐怖程度，比数十年前的魔窟降临还要惨烈得多。

    第二次则更多是试探，只有妖族一尊妖神被重创，除此之外，还有不少真君和妖圣陨落。

    如今，已是第三次。

    妖兽，大妖，妖王，妖圣，妖神，无数妖族的气息，铺天盖地，如浩瀚军队般，朝着万星海涌来。

    而在韩易反应过来之前，整座万星海，早已作出了反应，在这等堂堂正正大军压境之前，所有的阴谋设局，都是虚妄，唯有实力，才是决定胜负的根本。

    万星海上，那道笼罩整座仙岛的光罩，其亮度，已是骤然拔高了数倍，灵光闪烁，凶险万分。

    这可是五阶阵法，而且，经过数万年来，万星海数十代化神大能的加持，就算是在五阶阵法中，都属于高阶。

    灵光之内，六尊化神大能，现出身形，气势震动天地，各自所在空间，已是主宰，仙道气息，扩散无边，变幻诸多异象。

    韩易抬头看去，眸光狂缩，他如今，已不再是小小的筑基，得到了吕白的玉蝶，那玉蝶中，对北斗界域的大势力都有介绍，而其中，重点笔墨自然是天意宗所在的大乾仙国。

    站在最前方的是一位看不清面貌的中年人，从其身上的星辉道袍和其手中持着的巨大仙弓，便已可猜得出其身份。

    万星海的当代宗主，化神后期，万星道君。

    而万星道君手中的仙弓，便是万星海的至高传承，镇宗半仙器，射日仙弓。

    这柄仙弓，乃是初代万星道君，从某一处仙界遗迹获得，凭借这柄仙弓，万星道君，才建立了万星海，立起这一座延续数万年的圣地。

    在万星道君身后不远处，便是半个月前被重创，服用了圣地底蕴灵丹灵药，也才恢复了八成实力的七杀道君。

    七杀道君，手持巨大黑刀，身上浮现出滔天血海异象，让下方极遥远处的韩易脸色微微一变，当初他第一次来万星海，只是看了七杀道君一眼，便身处幻象，差点中招，到如今，虽然脸色微变，但也已能承受住这等幻象冲击，并无大碍，这也侧面看出韩易的实力，比之诸葛无忧，要强大得多。

    韩易视线转动，看向剩下的四道道身影，其中，有见过两次的玉京山长生道君，李长生，李长生依旧是一副青袍青年的模样，不过这一次，看上去比之前两次，其表情要凝重得多。

    在两界两族战场，就连李长生，都需打起十二分警惕，一个不慎，便有陨落之威。

    在李长生不远处，便是玉京山的另一位化神道君，清虚道君，这一位道君，在数十年前的东海斩妖盛会上，韩易惊鸿一瞥，见过一次。

    除此之外，还有一位身穿紫色锦袍的中年人，这中年人，手持一柄赤红重戟，重戟所在的空间，隐隐破碎。

    “灵宝，火凰戟。”

    “大乾安国公，安炎。”

    大乾原本有三大国公，安国公，定国公，和镇国公，不过，镇国公庞城图谋地上魔国，已是被人皇剑斩了半截身躯，只剩残躯，逃到界天之外，不知下落。

    而安国公，则是大乾三大国公中，唯一一位异性国公，其管理区域，便是乾州南部，而定国公的管辖范围，则是乾州北部，所以，万星海出事，安国公第一个赶来。

    在安国公身侧不远处，是一位老者，这老者矮瘦，乍一看，就像已至耄耋之年的老叟，但能出现在这里，已是说明了问题。

    韩易眼睛微眯，转瞬又舒展，因为他已是从之前的玉蝶信息中，找到了和这位老叟相匹配的信息。

    大雍仙国，圣地，大衍仙宗，化神后期，天武道君。

    天武道君，可是一尊活着的神话，先习武，后登仙，别看其身上，一丝异象都没有，可这位，杀性极重，虽不是走了杀戮之道，但身上的杀气，被大秦帝君评价为玉衡第一。

    这是一尊堪比万星道君实力的强援。

    万星，七杀，长生，清虚，安国，天武。

    六尊化神，镇压寰宇，划定乾坤。

    在他们下方，已有五十多尊真君，齐聚而至。

    在真君之后，还有六百多位金丹真人，数千位筑基修士，或腾空，或御器。

    这是万星海仙岛之上的修士。

    在仙岛之下，那坠落的区域上，同样聚集了数十万计的修士，其中，有十几尊真君，两百多位金丹，数千名筑基，无数练气。

    随着有如实质的妖气，如滚滚狂潮，碾压而至。

    韩易深吸一口气，眼神凝重无比。

    大战，一触即发。

    (本章完)


------------

第263章：斩杀妖狐，再做突破

    六尊人族化神，七尊妖族妖神，这十三道气息，让方圆数万里，从东海浅海一直蔓延到万星仙岛，再到坠落的陆地区域，都弥漫着化神之威。

    不到十息，隔着近万米，那最前方的仙舟，便有一尊接近六十多米的巨大猿猴，嘶吼一声，按耐不住，手提擎天巨棒，一跃而起，瞬间跨越数千米，一棒砸下。

    巨猿眼眸血红，透露出妖异的邪性，其手中的巨棒，砸落之时，和虚空摩擦激发出片片血光。

    “是天猿山那头老猿妖，我来。”

    七杀道君脸色难看，上次便是他和一尊妖神厮杀，这巨猿妖神从一侧偷袭，将他重创，这笔血债，他记得很清楚，此刻仇人见面，分外眼红。

    他死死的盯着巨猿妖神，手中漆黑巨刀，拖曳过虚空，血色刀芒，凝聚在刀刃之上，并未扩散，血光收束，压缩到了极致。

    他一步迈出，已到百米之外，第二步，又更快了一些，一步快过一步，狂奔于虚空中，拖拽出一道笔直的血线，直指向持棒砸下的巨猿，一刀砍出。

    轰！

    刀棒碰撞，虚空破碎，还未弥合，一触即飞的两柄灵宝，已是重新撞在一起，瞬息之内，血光沸腾，灵能肆虐，恍如天灾。

    另一边，在七杀道人和巨猿妖神剧烈撞在一起之时。

    仙舟之上，其他六尊妖神，也同样暴起，最前方的一位，化出本体，乃是一头足有百米之巨的灵蟒，灵蟒腾飞而起，在灵蟒身前，有五颗灵珠，悬浮缠绕，这五颗灵珠，散发着五色毫光，青、黄、赤、白、黑，五光五珠，散发着一股灵动的仙威。

    韩易猛地收回视线，那五颗灵珠，超过了韩易见过的镇国行宫，比七杀道君身上的黑刀灵宝还要强大太多，每一颗灵珠，都是最顶尖的极品灵宝，五珠相连，更已是一体，那上面，弥漫着一丝仙威。

    这赫然是一套半仙器。

    等韩易再往上看去时，高空中的化神战场，已是打得天崩地裂，直入高空不知多少万米，整个万星海上方，灵能狂暴。

    突然间。

    仙岛之上，万星九宫阵全能运转，道道灵光，蕴藏着致命的杀机，被牵引着不断往上，汇入战场中，以一敌二的万星道君手中的射日仙弓。

    这五阶灵阵，万星九宫阵，本就是和射日仙弓搭配，仙弓的箭矢，只有化神后期修士，搭配这五阶灵阵，才能驱使得动。

    一道明亮的箭矢，一闪而过，整座万星海，不，整座大乾，东海，甚至整个玉衡界，无数修士骤然抬头看去，便看到一道恐怖至极的箭光闪烁，直入界天之外，不由得万分心悸。

    此刻，万星海上空。

    射日仙弓射出的光华箭矢直入界天之外。

    旋即。

    一尊身高庞大的巨狼，随着箭光消失，坠落而下，砸入东海，妖血染海，无数被波及的妖兽，横死炸开，同时又有无数妖兽，抵不住心头的渴望，疯狂扑过去，如能撕下一块血肉，必定能使自己的血脉进阶。

    大战不到十息，第一尊化神陨落。

    灵蟒身前，五颗灵珠逐一亮起，五色五光，闪烁着一道不必射日仙弓要逊色多少的灵光，一闪而过，落向万星道君。

    这一刻的光芒太过炽热，太过耀眼，就连他都没法直视，再加上那十三艘仙舟之上的其他妖族，已是杀到近前，韩易迅速收回视线。

    他扫过所有变化出本体，已然杀到近处的妖修，心头一沉。

    “如此看来，应当便是摇光界入侵玉衡界了。”

    “那跨界的通道，又是如何形成的？”

    在永息仙城中，吕白给过他关于北斗界域中，其他修仙界的势力资料，其中，便有提到自己刚才所见到的，那几位妖神的资料。

    其中，那头巨猿妖神，是天猿妖，而那灵蟒，则叫噬灵蟒，至于那被射日仙弓射杀的巨狼，乃是血雷狼，这三类妖族，在北斗界域中，和摇光界的妖族势力对应得上。

    另外，那噬灵蟒御使的那五颗灵珠，吕白给的玉蝶中有记载，那是噬灵族镇族至宝，五灵珠，这五灵珠仿自上古仙器，定海珠，其威能极强，五灵联合，更是跻身半仙器的行列。

    韩易视线落在那冲杀而来的十三艘仙舟上其他妖修身上，其中，甚至有他之前斩杀过的吞天蛇和罪魔狮一族的妖修。

    “杀！！”

    万星九宫阵被射日仙弓抽取了能量，灵光显得暗淡了些，但也不是真君级可以入侵的，不过，面对这两族厮杀，阵法内的修士，纷纷从里面冲出来，杀意横空，肆意散发，朝着妖修杀去。

    六十多尊妖圣，变化出体型，有天生体型巨大，超过寻常妖神的，也有只有修士体型大小，天赋神通可排在元婴最顶级的。

    而从万星仙岛冲出来的真君修士，手持灵宝，半步灵宝或者极品法宝，悍然撞入妖圣之中，切割战场，捉对厮杀，驰援他人。

    霎时间，整个万星海，陷入一片杀戮沸腾之中。

    而万星岛下方，驻守的修士，只要是筑基以上修士，纷纷掠出，往上杀去，这一股力量，虽然不强，但金丹和筑基数量上，并不算少，属一道强援。

    其中，韩易赫然在列。

    他并没有想要逃离的想法，万星海这一战，并不仅仅关乎万星海，还关乎两界修士，如万星海陨灭，妖族大举进犯，大乾极可能覆灭，那玄丹宗，也绝对逃不了灭宗下场。

    这点利害关系，韩易还是清楚的。

    他早就将元阳剑和五行剑收入乾坤戒中，在身后，只剩两柄剑。

    一柄，是刚融合了第三柄同类型剑器的青萍剑，这一柄青萍剑，已至上品法宝的顶尖层次，距离极品法宝，也只有一步之遥。

    第二柄，则是一柄断剑，这一柄断剑，乃是从永息仙城中寻来的，这断剑上，有‘诛魔’二字，韩易便叫之为诛魔剑。

    这诛魔剑的材质，绝对已是超过了法宝，达到了灵宝的层次，不过，漫长岁月下，这剑器的灵性，已是完全消散，需要十数年，乃至数十年的温养，才能重新孕育诞生出来。

    但在眼下，他的御剑术已臻至超凡入圣，神魂力量比之其他金丹巅峰都要强大些，加上这剑器的特殊材质，虽然断剑沉重无比，御使不易，但相对应的，其杀伤力，绝对巨大，可算韩易的杀手锏。

    如果这柄剑灵性十足，韩易可不一定能驱使得动，毕竟，这可是化神大能的佩剑，就算是在灵宝中，也绝对不弱，属于中品以上的灵宝。

    如今这般，对韩易来说，再合适不过。

    这便是他留这两柄剑器的原因，青萍剑主杀，诛魔剑当底牌。

    恰此时，迎上去的韩易，便见到一头金丹中期的金丹妖王，这是一头体长在二十米左右的巨蛇，巨蛇眼瞳三角，闪烁着阴毒之意，见到韩易，其狞笑着张开嘴，一道蕴藏着炙热毒性的吐息，朝着韩易喷射而至。

    不过。

    他的狞笑，只存在了瞬息，便已是脸色一变，在他视线中，韩易瞬间消失，未等他有所动作，一道青黑之气，一抹而过，其视线，开始翻滚，念头闪烁时，一股斩灭妖魂的诡异力量，进入他妖魂空间，瞬间斩灭魂魄。

    韩易并未看向被他切落的蛇头，而是快速掠去，朝着第二位妖王杀去。

    在他身后，巨大的蛇头，跌落下去，还未落地，便被下方厮杀中的一尊金丹修士法宝刷过，切成无数快，妖血洒落如雨。

    这等战场，已没有时间让韩易收集妖修尸体和其他战利品，可能只是瞬间的耽误，便可能殒命于其他妖修手中，务必打起十二分警惕，将全部注意力放在周围的攻击上，决不能掉以轻心。

    这个道理，韩易还是清楚的，绝不能为了战利品，而分散注意力。

    第二位妖王，只是妖王前期，依旧挨不住韩易一剑，这一次，就连其本命神通都没有能发动，便已是授首。

    第三位，第四位……

    十息之后，死在韩易手中的妖王，已有十位，几乎是一息一位，每一位，都近乎瞬杀，而且，是毫不费力的瞬杀。

    三十息后，韩易灰袍染血，那不是自己的，而是一头激发了速度型本命神通，但还是被韩易斩于青萍剑之下的金丹后期妖王。

    而此刻，他的青萍剑，已是蒙上了一层淡淡的血光。

    死在这柄剑下的妖王，已足足有二十五位，其中，金丹巅峰级的妖王，更是足足有七位。

    随着杀戮白热化，敢上前来阻杀韩易的妖王，已只剩下金丹巅峰以上的妖王，不过，在连续杀了七位金丹巅峰妖王后，其他妖王，已有畏惧。

    在死亡面前，任何人都不可能做到无动于衷，如果扑上去，注定死亡，那绝对是一种恐怖的心理负担。

    人如此，妖亦如此。

    “人类，死！”

    突然，一尊六尾妖狐，将一位万星海金丹修士吞吃之后，张开倾盆血口，露出狰狞可怖的兽牙，嘶吼一声，朝着韩易扑来。

    韩易凛然，狐妖是妖族中的大族，而九尾狐妖则是狐妖中的皇族，此刻万星海上空的化神大战，其中，便有一头九尾狐妖一族，不过只有成仙，才能长出九尾，化神狐妖，限制便是八尾。

    而此刻朝着韩易杀来的六尾狐妖，代表着金丹妖王层次，不过，九尾狐妖一族属于狐妖中的皇族，在妖族中，这一族地位尊贵，实力强大，不是寻常妖修能比拟的，韩易不敢轻视。

    他快速闪烁身形，轻身术施展，青萍剑化为一道明灭不定的剑光，这道剑光，青黑之外，裹上一圈血色，杀气成势，无声掠出，并未有多大的声息，但其速度，却让扑上来的狐妖，其妖瞳一变。

    六尾妖狐猛地一扑，虚空一颤，其妖爪撕裂虚空，往前一拍。

    彭！

    青萍剑狂颤，甚至速度太快，多了些幻影，漫天剑影陡然一收，收束回韩易身前。

    而那妖狐往后退出百米，六条狐尾，疯狂舞动，他看向自己的爪子，爪子上，一道不深的伤口浮现，淡银色的妖血，从伤口滴落。

    妖狐咧嘴一笑，狰狞中多了些凝重和兴奋。

    凝重，是眼前这人族修士和他一样，战力恐怖，都走到了元婴的顶点。

    兴奋，则是能亲手捏死这人族修士，再吞吃之，自己有可能突破血脉桎梏，晋升妖圣。

    不过。

    在凝重和兴奋之外，他还有一点疑惑，这人族修士身上的气息，并不算强，比自己刚才生撕活吞的十几位修士中的某些还不入，但这等战斗力，却又如此可怖，倒是有些奇异。

    但他只是念头闪过，便已是明白了是怎么回事。

    人族修士法术繁多，伪装气势的法术，并不少见，这修士，必定也是如此，将气息降低到寻常妖王后期，不显露妖王巅峰气息。

    这等战力惊人的巅峰金丹修士，就算是在人族这边，也必定身份不低，自己吃了它，就算不能突破到妖圣，也属立下大功。

    想到这里，六尾妖狐不再犹豫，六位疯狂舞动的狐尾，猛地膨胀，扎入虚空中，其一双狐眸，银光大作，接着，在其头顶，一颗银色的光球，从虚无中出现，出现之后，急速膨胀，一直膨胀到足有一米直径左右。

    光球中，蕴藏着恐怖至极的狂暴灵能，只是一眼，韩易便知道这等攻击，已是超过了金丹的范畴，这妖狐，绝对是半步妖圣的存在。

    念头浮现，那颗银色光球，已是瞬移般到了自己眼前，滚滚虚空，被其碾压而过，甚至连空间都隐隐碎裂。

    韩易心头大骇，但并未慌乱，在银色光球逼近身前时，手中一闪，一副黑色内甲，落在手中。

    内甲胸前，诛魔两个字，如符文般烙印其中，带着一股破邪诛恶的气息。

    手持内甲，韩易直接将之当成防御盾牌使用，不退反进，狠狠砸了上去。

    彭！

    下一瞬，光球爆炸，一道人影从剧烈的爆炸中，被震飞出去，朝着下方跌落下去，这人影，赫然便是韩易。

    此刻韩易手中，依旧抓住那漆黑内甲，内甲无损，但韩易的手臂，却已是鲜血淋漓。

    这一击，让他也受了不轻的伤势。

    不过。

    接下这一击，他也有了反击的空隙。

    他深邃的眸光中，闪烁着剧烈变化的光芒，神识狂涌而出，在此之前和妖狐一爪相撞，被震飞出去数百米的青萍剑，已是快如奔雷，形似闪电，一闪而过。

    另一边。

    一瞬之前。

    还未从激动中反应过来的妖狐，在看到自己本命神通之下，那人族修士竟然拿着一副内甲，妄自抵挡，他银瞳中闪过一丝轻蔑。

    这可是自己的本命神通，速度和威力，都是超越了妖王，达到了妖圣级别的攻击，就算是刚踏入妖圣的那些族内七尾狐妖，都不敢就这么接下自己的攻击，真是狂妄至极。

    不过。

    下一瞬，他妖瞳骤然一缩，惊骇浮现。

    透过那狂暴的灵能，他赫然发现，那人族修士，竟真的挡住了自己这本命神通。

    随着这个惊骇的念头浮现的，还有一道一闪而过的剑光，这剑光的速度，和自己的本命神通，如出一辙，快到了自己反应不过来。

    噗嗤。

    一颗巨大的狐妖头颅，翻滚着坠落而下，视线也随着快速翻转，泯灭妖魂的力量，随之发动。

    黑暗，袭来。

    在外界。

    韩易悄然松了一口气，这妖狐的本命神通，自己躲不开，只能硬接，而挡住了这一击后，全力以赴的一剑，对方也同样避不了。

    韩易收好诛魔内甲，将青萍剑召回来，心头对这战场，更加警惕，这一妖狐，同样强大，甚至绝对属于真人榜前十的行列，可称半步妖圣。

    他眸光闪烁，金光满溢而出，扫向这场蔓延数十万米范围内的大型厮杀，其中，赫然有数十个战场，同样出现了这等半步妖圣的强大妖修。

    突然，他瞳孔一缩，看到了一尊半步妖圣妖修，这位妖修的气息，和自己当初在万妖山脉中见到的横渡万妖山脉的十几位妖修中的一位，赫然正对得上。

    “妖神山，绝对暗中参加了。”

    “只是不知道剑崖和大秦那边，可有反应。”

    “另外，大衍仙宗的天武道君参加，证明大雍也支援了。”

    “玉衡界……”

    突然。

    韩易猛地抬起头，看向半空中，骤然落下的一尊巨大身影，那同样是一尊妖狐，但这妖狐的体型，比刚才所杀妖狐要庞大数倍。

    而且，妖狐身后赫然有这七条狐尾。

    这是一头七尾妖狐，而七尾妖狐的修为，赫然是……妖圣。

    此刻。

    这七尾妖狐布满杀意的眼眸，死死盯着韩易，其中，透露出来的深沉怨恨，让韩易浑身一紧，脸色已是凝重到了极致。

    看来刚才自己所杀妖狐，和这尊妖圣有着不弱的关系，最大的可能，应该是亲眷。

    不过，杀都杀了，韩易并不后悔。

    他只是心头凝重，妖圣，可是相当于元婴真君般的存在，换句话说，此刻正有一尊真君，准备朝着自己痛下杀手。

    他来不及多想，两指一柄，往前一划，背负着的诛魔断剑已是一跃而起，而为了专心御使这柄断剑，韩易将青萍剑收入背后。

    不过。

    这尊七尾妖狐明显不是初入妖圣境界，也不是普通的妖圣，已是到了妖圣前期巅峰层次，再加上九尾妖狐一族的皇族血脉，其势力，在妖圣前期中，都属顶尖。

    韩易的诛魔断剑只是刚跃起，还来不及发动，那凌空落下的妖狐，其身后七条尾巴中的一条，便如同擎天巨链般，已是扎入虚空。

    接着。

    在韩易头顶十米处，一条巨大的银白色妖尾，骤然从虚空钻出，一把抽下。

    头顶虚空直接炸开。

    霎时间。

    手提诛魔内甲的韩易，感受到一股恐怖到极致的压迫感，这股压迫感，让他浑身战栗。

    会死。

    这一抽快得他完全反应不过来，按照时间测算，自己将这内甲顶上去之前，这巨大的妖尾，便已是抽爆了自己的头。

    动起来，动起来。

    再快一点，再快一点。

    这一刹那，死亡骤然降临之前，时间仿佛放缓了无数倍。

    在狐妖临身之前，放慢的时间中，发生了两件事。

    第一件，是韩易的速度，陡然间提升了数倍，堪堪将诛魔内甲，顶在头顶，韩易猛然抬起的头颅中，一丝杀意浮现，周身的法力和神识，狂涌而出。

    第二件，则是那柄刚跳跃而起的诛魔断剑，一个闪烁，朝上方抽落的狐尾，疾掠而去。

    时间恢复。

    下一刹那。

    彭！

    终于，虚空一颤，妖尾抽下，将韩易抽得如一发炮弹般，划过数千米，砸落下方的东海浅海中，恐怖的动能，将浅海附近的妖兽，砸死了一大片。

    但那抽出一尾巴的妖狐，却猛地发出一阵剧痛的嘶吼声，其巨大银瞳中，却酝酿着一股更巨疯狂的愤怒。

    他从虚空收回狐尾，这一条尾巴，只剩下半截，后半截，已是被一柄漆黑断剑斩断，银血滴落虚空，和其他人族真君厮杀，都没有受伤的他，竟然被一尊金丹修士，斩断了半截尾巴。

    这让他的愤怒，更加歇斯底里。

    另一边。

    砸落下方海域的韩易，已是提着内甲，艰难飞身上半空，他此刻的状况并不好，甚至可以说是极惨，法袍破碎，露出其内的残破内甲，双臂鲜血淋漓，提着诛魔内甲的手，更是可见森森白骨，脸上，脖子上，同样血渍横流。

    不过，韩易却完全不理会身体传来的剧痛，而是心头激动，眼眸绽放极致的光芒。

    突破了。

    【轻身术（超凡入圣1/100）】。

    这一门身法，终于在死亡危机前的最后一刹那，突破到了超凡入圣之境，补全了短板。

    他轻轻一招手，那坠落而下，斩断了妖尾的诛魔断剑，便到了自己身前，被他一把抓住。

    这一瞬，这柄断剑中，一道微弱的，刚萌生的灵性，传递而来。

    韩易心头一动，这道灵性萌芽，是否证明这柄断剑，会在不久的将来，蜕变成为真正的灵宝。

    但此刻危机，来不及细细探索，他抬头看向高空。

    高空中。

    妖狐嘶吼，准备用全力，捏死这该死的人族金丹修士，但在他头顶，却有一道凌厉的袭杀，猛地落下。

    下方的韩易，看着杀向妖狐的那尊白衣身影，略显意外。

    (本章完)


------------

第264章：妖神山现，万星陨灭

    七尾妖狐头顶出现的白衣修士，脸色俊朗，如谪仙临世，赫然正是白玉楼的楼主，白玉真君，白玉崖。

    白玉崖同样是一尊剑修，而且，其手中的金色长剑，弥漫着十足的灵性，其威能，已远超法宝范畴。

    这赫然是一件灵宝，而且，还是属于中品的灵宝。

    韩易心头一跳，在之前的消息中，白玉楼楼主虽然是一尊破具传奇色彩的真君大修士，但因为成名较晚，并未有灵宝。

    看来，那则传闻，时效性太差了些。

    高空中。

    那妖狐刚一抬头，往上看去，这柄金色灵剑，便已是映入其瞳孔。

    妖狐瞳孔狂缩，仰天嘶吼，就要凝聚出最强大的本命神通。

    不过。

    没用。

    这一剑，看似慢，实则快如奔雷，恍如瞬移。

    在他嘶吼时刻，金光轰落。

    噗嗤一声。

    妖狐头颅跌落下去，其妖魂遁出，却被这柄长剑，轻轻一绞，化为漫天碎魂，当场陨落。

    这一尊让韩易差点身陨的七尾妖狐，竟然挡不住白玉崖的一剑，端的是无比恐怖。

    “果然不愧是具有传奇色彩的大修士，其境界，应该已是踏入了元婴中期了。”

    韩易心头凛然。

    高空之上，一剑斩杀了七尾狐妖的白玉崖，并未有任何表示，便已是朝着另一尊妖圣杀去。

    下方，韩易朝着离去的白玉崖拱了拱身，不管如何，对方伸援手，对自己来说，便是恩情。

    韩易自己推测，轻身术突破，在身法上，自己已是不弱于刚成为真君的修士，但面对这头强大的狐妖，最大的可能，加上其他手段，他也还是只能勉强保命。

    加上以前乾都玉心真人的帮助，韩易已算是欠下了白玉楼好几个人情。

    念头浮动之时，一道鹰隼撕裂空间，啄在韩易所在的空间位置，但却并无血肉炸开，韩易的残影，缓缓消散。

    一头二十多米高的巨鹰，横唳而过，巨鹰眼眸狂缩，这一偷袭，是他窥视已久的最好时机，没想到竟然被这人族修士躲过了。

    不好。

    巨鹰心头大骇，不过，却已是反应不及。

    下一瞬，一道黑色断剑，无声掠过，噗嗤一声，刺穿巨鹰头颅，从其头顶上穿透而出，带起一抹妖血，巨鹰遁飞出去数百米，才无力跌落而下。

    “金冠鹰，半步妖圣。”

    韩易心头凛然。

    刚才这金冠鹰的恶意窥视缠绕，韩易便已是提前知晓。

    他的神魂强度，已是稳稳超过了金丹巅峰，对这等恶意，最是敏感，他在看向高空中白玉崖斩杀七尾妖狐的时候，看起来分神，也未尝不是为这头巨鹰设下陷阱。

    果然，这头本命神通应该属于速度型的巨鹰，朝着自己痛下杀手，也转瞬间，葬身于诛魔剑下。

    说起来，这是自己斩杀的第二头半步妖圣级妖修，刚才杀死的六尾狐妖，并不是比金冠鹰更难对付，只是自己并未用上诛魔剑，这杀死金冠鹰，自己所用了诛魔剑。

    诛魔剑，如今是自己的底牌，确实比青萍剑要强大得多。

    御使诛魔剑斩断七尾狐妖的半截尾巴，又洞穿金冠鹰头颅，自己的神魂之力，已是减弱了一半左右，这柄诛魔剑，对神魂的消耗，堪称恐怖。

    按照这等消耗，自己最多再能发出像刚才一样的两次全力一击。

    不过。

    接连斩杀两头半步妖圣，他周围的妖修，也都纷纷避让，让他悄然松了一口气，他将诛魔剑收回背后剑鞘，又放出青萍剑，身形一晃，快得超过金丹修士的范畴，朝着更远处的金丹战场掠去。

    韩易这等恐怖的战绩，自然也被其他修士看在眼中。

    不到半炷香的时间，便已是斩杀了两头半步妖圣，堪比当初李秋水在元崂山斩杀来自大雍的三位元婴大修士。

    但韩易一向低调，又崛起得太快，唯一一次在大乾众宗门露脸的，还要追溯到刚筑基时，大乾帝君两千年寿诞的庆典之上，那一次，他得了众多悬赏，还有四令巡察使的职务。

    但还是有少部分修士认得出来韩易，只是场中杀机密布，并不允许他们多想。

    杀戮，持续进行，每一瞬，都有残破的尸体，从高空跌落，身死道消，有妖族，也有人族。

    半炷香后。

    韩易浑身浴血，站于虚空中，双手提着诛魔断剑和青萍剑，他猛的抬头。看向高空中恐怖的化神战场，眼中闪过一丝心悸。

    刚才他用诛魔剑，斩杀了第三头已达到半步妖圣的妖修，此刻御使诛魔剑全力以赴的话，只剩下一击的机会。

    他已是决定，再遇到半步妖修，便用轻身术，牵制对方，再联合其他修士，斩杀之，如果自己察觉危险，便会往外逃去。

    最后一击，不到万不得已，他不会掀开。

    不过。

    在他斩了第三头半步妖圣时，高空中的顶尖化神战场，已是接近尾声。

    只见漫天灵光中，一道浑身浴血的光头身影，在一声狂怒声中，浑身燃烧着诡异的血红色，这血红色火焰，是其燃烧的神魂之火，同时，其双手炸开，炸开的双手血肉，连同浑身火焰，瞬间融入身前的巨刀，巨刀膨胀至三十多米。

    接着，轰然斩下。

    轰！

    这一刀，将一头持棒巨猿斩成两截，而这柄灵刀，同样碎裂当场。

    巨猿手中的擎天巨棒，被直接砍断，一道只剩一丈高的虚弱妖魂从碎裂的妖躯中跳跃而起，惊叫一声，往后一纵，瞬间远去。

    而燃烧了神魂，失去了双手，连随身上千年的巨刀都舍弃碎裂的光头道人，更是力竭，从半空中坠落而下，落入万星九宫阵中。

    这道人，赫然便是七杀道人。

    刚才乃是其化神神通，七杀舍身燃魂术，这是真正搏命的法术，杀敌一千，自损八百，不过，那头巨猿妖神，同样不可小觑，最后设了身躯，还有一道妖魂遁离。

    这一处战场，算是势均力敌，双双重创，但在其他区域，比这还要更为惨烈。

    在一片混乱的区域内，一张巨大的仙弓，从中遁出，遁落下方的万星海深处，同样，在混乱区域上空，五色灵珠，连成一圈，悬浮高空。

    除了这两件半仙器之外，噬灵蟒和天万星道君，已是不见人影，这处战场的两尊化神后期强者，已是同归于尽。

    战争的烈度，可想而知有多么恐怖。

    除此之外，其他几处化神厮杀区域，同样剧烈。

    距离五灵珠约莫三万米左右，一位看上去平平无奇的老叟，从沸腾的金光妖海中走出，手中，提着一头巨大的狐妖头颅，从这头颅中洒落的，赫然是金色的血液。

    九尾妖狐，死。

    而这老叟，赫然是大雍大衍仙宗的天武道君。

    天武道君看清三万米外的那处狂暴战场后，眼神微微一暗，继而又骤然亮起。

    眼神一暗，是因为距离三万米的战场中，万星海当代宗主，化神后期的万星道君，已是身陨，这代表着什么，他自然知晓。

    而又骤然亮起，是因为在那一处战场中，对面的那条噬灵蟒也同样被杀，属于同归于尽的结局，但那头摇光界的噬灵蟒，其带来的五灵珠，此刻却悬停在那半空中，灵珠暗淡，连仙威都无法激发，但这五色灵珠的威能，天武道君是知晓的。

    如是在摇光界，此刻这一套半仙器，早就遁逃回噬灵蟒的祖地了，就像射日仙弓落回万星海一样，但这里是玉衡界，这五灵珠跨界而来，自然感应不到祖地，只能兀自盘旋于此。

    机会。

    这是绝佳的机会，他手中的狐妖头颅瞬间消失，接着，一步迈出，便到了那处弥漫着仙威的狂暴区域，一手探出，这一手，乍一看，仿佛一位寻常老者的手臂，但整片区域，数万米的范围内，连涌动的灵能，都被压得动弹不得。

    就在此时。

    五色灵珠也察觉到了这股压迫，骤然连为一体，绽放出五色光芒，光芒冲天而起，冲破了这一掌的封锁。

    灵光之上，天武道君猛地缩回手臂，手臂上，已有五道深可见骨的血痕，五滴血液，坠落虚空，血液灵性十足，激发出诸多仙武幻象，最后还是凌空炸开。

    接着，天武道君来不及查看手臂的伤势，已是猛地转身，看向东北方位，眼神中，闪过一丝震惊神芒。

    “这是……妖神山。”

    “该死。”

    此刻。

    在万星海东北位置，那万妖山脉通往东海的最末端中，突然，一座仙山从万妖山脉中浮现，这座仙山，初时只有数百丈，但却在飞离万妖山脉后，开始急速扩大，最后，更是变化为不逊色于万星仙岛的巨大仙山。

    这座仙山之上，三道妖神气息，毫不遮掩，搅动天地灵能，散发出炽热鼎盛的至强妖气。

    这仙山，赫然是在大陆西北位置的妖神山。

    而此刻。

    这数千万里之外的妖神山，却出现在了万妖山脉的另一端。

    “怎么可能，整座妖神山都搬来了？”

    “妖神山受大秦和剑崖的镇守，就算是真的能移动，也不可能做到才对。”

    “除非，是出现了什么意外。”

    妖神山出现的这一幕，不仅仅是天武道君，而是整个万星海战场，所有修士，都察觉到了，因为这座妖山，普一出现，不到十息，便已是靠近万星战场附近。

    而在这十息中，天武道君看向那五色灵珠，眼中闪过一丝挣扎，但最后还是转身，朝着北方，大乾仙都所在的方向逃去。

    不仅仅是他，战场的其他化神大能，同样如此，就连安国公安炎，都明白妖神山这突然加入战场，多出来一座圣地的底蕴，还有两尊妖神，势必打破如今双方实力，不退不行。

    妖神山的骤然出现，还有高空中，诸多化神这么一退，其他修士，纷纷开始组织后退，稍微拉开一些距离，便乘坐仙舟，朝着北方遁去。

    恰此时。

    那一座妖神山，直直撞在万星仙岛上，光芒碰撞，万星九宫阵和妖神山的十方天妖阵，悍然相撞，只不过万星九宫阵方才被抽取能量，凝聚为射日仙箭，灭杀了血雷狼和噬灵蟒，在此刻，差距显化，被十方天妖阵破灭，妖神山砸在仙岛之上。

    无边毁灭，骤然降临在万星仙岛之上，原本还剩下三分之二，甚至堪比一座陆地的仙道，哗然坠落。

    万星海深处，无数仙舟，逃遁离开，其中，更是蕴藏着射日仙弓的恐怖气息。

    而降临的妖神山，在击碎了万星海圣地后，直接坠落东海浅海位置，落入其中，掀起千丈海浪，浅海也只是淹没了妖神山不到十分之一的高度。

    东海之畔，妖神山立。

    除此之外，这一战中，其他妖族，也并未追击，而是落到妖神山上，妖神山上，一尊散发着漫天妖气的道人，从中遁出，来到高空，那万星道君和噬灵蟒双双陨落的区域，双手探出，那悬浮其上的五色灵珠，骤然安静了下来，被其收入袖中。

    接着。

    这道人探出的手臂，虚空一按，按在这一处狂暴灵能区域，这片区域，有无数细微到极致的血肉，骨头，碎魂，裂魄，开始朝着中间汇聚起来。

    不到一炷香的时间。

    那原本已是被轰成碎片的噬灵蟒，再次重新出现在区域中。

    接着，这头噬灵蟒猛地冲向这道人，仿佛水滴落入大海般，融入这道人身躯内。

    下一瞬。

    彭。

    道人一变，彻底变化出本体。

    这是一具体长在接近三千丈的巨蟒，巨蟒暗金，每一篇鳞片，都闪烁着神秘符文，就算是真君得到了其中一片，都可当为至宝。

    “终于等到了如今。”

    “彻底打开两界通道，接引鲲鹏祖师回归，这玉衡界，不，这北斗界域，都将是我妖族的天下了。”

    暗金巨蟒激动，不由得仰天嘶吼一声，声音震动天地，整座妖神山，妖气被引动，冲天而起。

    遁逃出去数十万里的韩易，脸色微微一变，他虽然没看到噬灵蟒诡异的复活，而且，还仿佛身外化身一般，融入妖神山内那条万米巨蟒体内。

    但隔着如此遥远的距离，还能察觉到这等神威，这降临的妖神，已远超寻常化神期。

    半仙。

    这是一尊半仙。

    不，不对。

    如今，整座玉衡界，据韩易所知，并未有半仙的存在，就算是号称玉衡第一的大秦帝君，也只是半仙之下至强化神。

    如果出现的妖族真的是半仙，那绝对可轻松覆灭万星海，甚至连玉衡界都危险了，何须如此麻烦？

    如今的韩易，对修仙界的境界已有了更多的认知，他原本以为，在化神之后，便是仙人，而强大的化神，可称半仙。

    这种认知，是他刚穿越没多久，所见所闻皆有局限的情况下形成的。

    不过。

    随着他晋升金丹，得到鲍哲圣和章屠的记忆，又去了一趟太虚寻仙，经过了永息仙城之旅，他如今对境界的划分，已有了正确的认识。

    在修仙界，半仙，并不是化神的巅峰称谓，而是一个实实在在的境界。

    但化神期修士，凝聚了一条完整的仙路，便可称半仙，而凝聚了完整仙路，又度过仙劫的半仙，才是真正的仙人。

    当然，半仙和半仙，实力的差距也很巨大，这其中的关键，一个是凝聚仙路的强弱，一个是所凝聚仙路的数量。

    就像上古人皇，凝聚了人皇仙路，这条仙路，是所有仙路中，都可以排上前十的仙路，只需要这一条，便站在半仙的巅峰。

    不过，这条仙路的难度，也同样名列前茅。

    而有一些以强大功法凝聚仙路的修士，虽然难度更小，但上限同样受限，为了变强，他们则是不断修行其他功法，凝聚出多条仙路，以量取胜。

    至于半仙之上的真正仙人，就玉衡界而言，在上古之后，便已是不再出现了。

    因为，仙劫，消失了。

    确切的来说，如今修仙界晋升元婴，晋升化神，所经历的劫难，叫做天劫，而天劫，是每一座修仙界自身本源激发了。

    如需成仙，则必须度过仙劫，仙劫，是上仙界激发的，可北斗界域之上的大罗仙界，已在上古末期被打碎，就连仙劫，都消失了，所以自从上古之后，北斗界域，便再无人成仙。

    内心念头浮现，韩易已是转身逃遁离去，半天后，竟然机缘巧合之下，碰到了赶来支援的诸葛无忧众人。

    韩易飞上仙舟，仙舟随之掉头，以更快的速度，往玄丹宗逃去。

    仙舟上，韩易一番解释后，众人皆惊。

    “如此说来，万星海，彻底陨灭了？”

    诸葛无忧还是觉得有些不真实。

    一座存在了数万年的圣地，一朝之间，便被灭了，圣地内，三尊化神大能，只有七杀道君，勉强逃得一命，但也身受重伤，虽然圣地的射日仙弓被其带走，但实力降低，这柄半仙器，不仅仅不会成为镇宗之器，反而容易招来灾祸。

    韩易重重的点了点头，他在半路上，已是服用了丹药，身上伤势原本不重，恢复了体力和神魂之力，战力恢复，至于双手，则是皮外伤，很快便痊愈了。

    “没错，而且，妖神山出现后，最后那道妖气，隐隐超过了化神的范畴，引动天地变化，让我大感不妙。”

    “那道气息的主人，恐怖已是无限接近半仙之境，”

    韩易沉声说道，众人死寂般沉默，良久，连廷羲才轻轻问了一句，声音中带着一丝茫然。

    “万星海陨灭，妖神山上又有化神巅峰，无限接近半仙的妖神，那岂不是说，大乾危矣，那我玄丹宗，又该何去何从？”

    这不是他的疑问，而是在场所有玄丹宗太上长老的疑问。

    韩易默然，因为他也没有答案。

    (本章完)


------------

第265章：乾帝亲征，不死仙蟒

    回程的时候，仙舟由韩易驱使，速度更快，只用了七天，便抵达了落枫郡的玄丹宗。

    归来的五位金丹太上长老，加上沈平，还有重伤未愈的火冥，开了个议事会。

    一翻讨论下来，众人也只是得出来需做两手准备的结论。

    如大乾未露出颓势，则无需迁移，如妖族北上，大乾落败，那玄丹宗便准备举族北迁，进入大秦境内。

    这计划，也只是初步，具体如何，还需要根据下一步实际情况再定。

    而接下来，消息如雪花般，漫天飞扬，宗门从诸多渠道，不断打听如今大乾的情况，力求不当炮灰，从无序的消息中，窥见一条宗门得以生存的道路。

    随着消息的汇总，韩易也对万星海一战的结果，了解得更多，不过，其中，还有不少关键点，并未广传。

    比如妖神山为何能出现在万妖山脉的另一端？大秦和剑崖，为何没有反应？

    比如最后那道已是接近半仙的化神巅峰气息，又是哪一尊妖神？

    根据韩易的了解，玉衡界西北的那座妖族圣地妖神山，是有三尊妖神，不过，那三尊妖神，都是化神前期，而且在以前，都属于缩头乌龟形式的妖神。

    但那一战提前出现的七尊妖神，也只有那天噬灵巨蟒和九尾妖狐属于化神后期。

    噬灵巨蟒和万星道君同归于尽，而九尾妖狐被天武道君灭杀，在场的化神后期，应该也只有天武道君才对，但却是最后出现了巅峰化神妖气，让原本还想着拼一把的某些大能，熄了这等心思。

    内心的疑惑不少，但韩易并未纠结，天塌下来，有高个子顶着，自己虽然不弱，但在这等两界两族战争中，起不到一丝决定性作用。

    随后。

    整个玄丹宗，在这等灭宗危机前，都被动员起来，随时根据前线战况，作出对应。

    不过。

    三天后，一则消息，传遍大乾。

    大乾帝君准备亲征，亲征前，征召众大乾修士，一起随军。

    大乾仙国最强大的军队，大乾卫，也会一同奔赴东海，与妖族大战。

    大乾卫有一万多人，其中，八千筑基，两千金丹，真君修士，更是足足有三十七人。

    另外。

    这一战，大乾帝君召集两大国公，七大侯爷，两圣地，三大宗，八元婴，诸多金丹宗门，众多修士。

    这几乎囊括了全大乾包括仙国和宗门的所有修士，被大乾列于一名单中，称为灭妖名册。

    灭妖名册，只收录元婴，金丹，和筑基修士。

    而在金丹名册上，韩易赫然位于第五位。

    当大乾使者，降临玄丹宗，告知韩易此事时，说实话，韩易是有点蒙的。

    “金丹名册前四，难道是天机阁真人榜的前面几位？”韩易疑惑道。

    大乾使者，是一位金丹巅峰修士，叫庞仁，乃是大乾帝室，面对韩易，庞仁的态度温和，听到韩易的话，庞仁笑了笑。

    “韩道友有所不知。”

    “真人榜前三，已在不久前，都突破至元婴期了。”

    “李秋水，如今已是秋水真君。”

    “不过，排于第二的古如风，虽然晋升了元婴，但在不久前的万星海大战中，已是陨落于某一位妖圣之手，可惜了。”

    韩易恍然，这件事，他确实也才知道。

    见韩易了解，庞仁又拿出一块令牌，这是一道银色的令牌，令牌上，巡察使三个大字，烙印其上。

    “韩道友如今乃是名册第五，又是巡察使，陛下破例赐下二令巡察使，请道友收好。”

    韩易也不客气，这巡察使可是可以领取俸禄，说起来，自己的四令巡察使的俸禄一直没有去领，这么多年了，也攒了一大笔钱了，万一大乾被妖族所灭，这笔灵石，就没了，是否要趁着如今大乾还在，速速把这灵石领了呢？

    韩易脑海中突然冒出来这个念头，看了一眼脸色温和的庞仁，将这个念头暂时放下。

    “另外，本次陛下亲征，韩道友又是金丹名册前十，特赐下一件法宝，望道友在灭妖战场上，多多建功。”

    庞仁轻轻挥手，又拿出来一个玉盒，玉盒约莫两米，其中，一柄一米五左右的长剑，静静放置其中。

    “此乃极品法宝，镇妖剑。”

    庞仁打开玉盒，一道浓郁的法宝灵性，骤然扩散，玉盒中的长剑，轻轻震动，似乎忍不住就要跳跃起来，镇妖斩邪。

    韩易眼中光芒大涨，伸手一按，以他如今的实力，加上古神观想法突破，轻轻松松便将这柄剑器的震动，按了下去。

    接着，他将玉盒中的剑器，提了出来，握在手中，细细品鉴。

    长剑通体鎏金色，剑刃恍如流水，光滑无一丝瑕疵，闪烁着耀眼金光，在剑身上，有一个奇异的符文，这个符文，并非寻常文字，韩易也不懂，但根据这长剑的名字，应该是一个‘镇’的符化。

    韩易轻抚剑身，感受着剑器散发出来的一层厚厚金光中的灵性，不由得赞叹了一声：“好剑。”

    他将长剑放入玉盒，接着，收入乾坤戒中。

    对这等大乾帝君的赏赐之物，他想得很清楚，不收白不收，大乾帝君，无非是要求他前往参战，这一点，他相信自己也逃不了，除非他抛弃整个玄丹宗，独自逃离，如此一来，这等行为属于战前扰乱军心，玄丹宗绝对会被灭宗，拿来祭旗。

    而大乾帝君，又是赐予二令巡察使，又是赏赐下极品法宝，便是为了让韩易出力，相信这份名册上，排在前列的其他修士，同样有特殊待遇。

    韩易在对方拿出剑器时，念头转动之间，想清楚了这里面的缘由。

    他不可能抛弃玄丹宗，如没有其他变化，前往参战，便是接下来唯一的做法。

    “多谢庞道友，陛下仁厚，我韩易，必定全力以赴，灭杀妖族，为大乾安稳，出一份力。”

    收了法宝，韩易脸上笑意浓郁，说的话，便也更漂亮了。

    闻言，庞仁心头松了一口气，便嘱咐几句关于本次征召灭妖的事情，片刻后，匆匆离去。

    庞仁一走，在一侧，一直没有说话的诸葛无忧，才忧心忡忡的叹了一口气。

    “连大乾都开始战前动员。”

    “看来，这一战，并不乐观。”

    “师弟，你收了这柄剑，是有何打算？”

    诸葛无忧看向韩易，脸上忧愁，但也并没有好的建议和计划，别说是他，就算是宗主归来，对这等两界两族的大战，都不好拿主意。

    韩易收了脸上的笑意，目光沉着，并未有丝毫波澜。

    “如今也没有其他选择了，不管我收不收这柄剑，都必须跟随大乾卫一起行动。”

    “而且，为了让我全力以赴，更是需要我宗额外出两位金丹，六十筑基。”

    “师兄，你看，要安排哪两位，随我一起前往？”

    这也是庞仁刚才嘱咐的事情之一，不仅仅是玄丹宗，其他宗门，都是如此，灭妖名册上，八成真君修士，金丹前一百，都需要随队前往，除了这些之外，各宗还需要额外配备一定的金丹，筑基名额。

    这是约束境内宗门的手段之一。

    对玄丹宗而言，除了韩易之外，便还额外要求两位金丹，六十筑基，当然，和韩易被赏赐一柄极品法宝剑器不同，其他人，便没有这等殊荣了。

    诸葛无忧想了想说道：“本次，便让祝师弟和我一起吧。”

    韩易想了想，点了点头，表示认同。

    除了韩易外，这一次玄丹宗另两位金丹修士，如果去的实力太弱，基本上便是送死的下场，所以，诸葛无忧跟着去并没有问题。

    而司鸿雪实力较弱，沈平擅于管理宗门，连廷羲天赋绝佳，进度超然，已在不久前突破金丹中期，是除了韩易之外，宗门的未来，火冥又重伤，这四人，并不适合。

    至于不久前刚突破到金丹期的费幽，则是还没从乾都回归，就算是回归，也因为实力太弱，不能让其前往。

    综合考虑，宗门内，最适合前去的人，便只剩下祝思远了。

    确定了人选，诸葛无忧才看向韩易，眼光欣喜，又有诸多感慨。

    “只是没想到，这才多少年，师弟的实力，已是如此恐怖，排于如今全大乾真人第五位。”

    “恐怖连宗主回归，都会大吃一惊。”

    “如今，只要师弟还活着，就算是宗主出了意外，我宗，都可安然无恙，再过一段时间，师弟晋升元婴，我宗，便真正坐稳元婴大宗的位置。”

    诸葛无忧感慨万分，又同韩易商议了一番后，便走出玄丹峰，召集宗门众长老开长老议事会，商议前去的人选。

    这一次，不涉及到练气弟子，引起的风波，并没有那么大，宗门依旧安稳，只是在安稳之下，暗潮涌动。

    韩易同样参会，足足商议了一个时辰，才将六十位筑基长老的名单，确认了下来。

    当晚，夜幕降临。

    朱雀峰，至高塔楼中，韩易罕见的，并未修行，而是站在顶部，视线落在如今繁荣的玄丹宗内。

    距离穿越已近六十载，韩易从一个寂寂无名的练气二层修士，一跃成了如今大乾灭妖名册中金丹第五，一路走来，也只有他知道有多不容易，几乎是无时无刻，都在修炼。

    这一夜，韩易反而放纵般，停下了所有修行，放空自己。

    ……

    翌日。

    一艘仙舟，从玄丹宗而起，朝着东部而去，这一次大乾帝君亲征，大乾所有修士，都需要先汇聚到乾都之外，随之征战。

    四日后，韩易的赤红仙舟，便抵达乾都之外，距离乾都，足有一百公里，而就算是这么遥远，都已是有宗门仙舟，悬停于此。

    这一次大乾仙国出动的都是精锐，并没有练气期修士，最弱的便是大乾卫低阶修士，而这些修士，都是筑基修士。

    赤红仙舟找了个位置悬停，片刻后，便有一位大乾卫修士上前来登记韩易的信息，登记中，韩易随便打听了些信息，这修士明显认出韩易，或者更准确的说，如今全大乾，都知道玄丹宗韩易。

    毕竟，在万星陨灭那一战中，韩易可是一个人杀了三头半步妖圣，上了如今灭妖名册金丹第五，如不陨落，等再过数十年，天机阁的真人榜更新，绝对可列于前五，甚至更进一步，前三都有可能。

    这等修士，说一句闻名大乾，恰如其分，如无意外，对他来说，晋升元婴，绝对不是问题。

    片刻后，按照大乾卫的要求，韩易将仙舟悬停于某一处，仙舟停下后，诸葛无忧则是脸带忧色，看向韩易。

    “按照刚才那大乾卫的说法。”

    “本次和妖族的大战，师弟你，并不会和我们在一起，而是单独被要求编入一支强大的金丹队伍。”

    “如此，师弟务必谨慎，千万不可强出头，万事优先保护自己，如真遇到死亡危机，便也管不了那么多了，能逃多远，便逃多远。”

    “切记，切记。”

    时间匆忙，诸葛无忧也只能说这些，对如今的韩易来说，他也提供不了其他战力上的帮助了。

    韩易点头，看了一样诸葛无忧和祝思远。

    “其他筑基长老，便拜托两位了。”

    接着，便轻轻一纵，遁飞上高空，朝着乾都内而去，一炷香后，到了乾都大门，在这里，已有上百位金丹修士聚集，这些修士，只有几位，是金丹后期，其他的，大部分都是金丹巅峰，其中，更有如韩易这等战力恐怖的，可称半步元婴的金丹。

    这是一只由强大金丹修士组成的修士队伍。

    在这里，韩易还见到了几位熟悉的真人，玉心真人，吕白，李东离同样在列。

    吕白看向韩易，眼中战意熊熊燃烧，但还是忍住了，脸色遗憾，摇了摇头，飞过来打了声招呼，便离开了。

    而李东离只是摇摇朝着韩易点了点头，并未靠前。

    至于玉心真人，韩易主动靠近，对这位曾出手帮助过自己的绝艳女修拱了拱手。

    “韩易，见过玉心真人。”

    玉心真人依旧是金丹巅峰层次。

    对金丹修士，特别是金丹巅峰修士来说，数十年境界没有变化，才是正常的情况，比如李东离，便足足有上百年困于金丹巅峰层次，战斗力和境界，都进步缓慢，未能突破，而玉心真人，也是这等情况。

    只有韩易，比较特殊。

    玉心真人美眸盯着韩易，不再是好奇和赞善，而是实打实的羡慕，在她印象中，几乎是见一次面，韩易的境界，便是另一个全新的状况。

    “韩道友，无需如此客气，叫我玉心即可。”

    “你这境界，是吃了什么灵丹妙药吗，怎么如此可怖？”

    “上次蜀都魔窟爆发时，我见你才不过金丹中期，这才不到三年，你便已是突破至金丹后期，更是位列名册金丹第五。”

    “要不是我再三确认过你的名字和宗门，真的不敢相信。”

    韩易笑了笑，并没有就这个问题接话，而是说起万星海白玉崖对他伸出援手一事。

    “说起来，我如今欠白玉楼的人情，可不少。”

    “等妖族入侵事毕，我定当亲自上门拜访，以表感谢。”

    白玉真人笑了笑，表示欢迎。

    “对了，白玉道友，这次妖族降临，为何如此突然？”

    “而且，妖神山突兀的出现在东海，为何大秦和剑崖，都无动于衷？”

    “前些日子，万星海那一战，最后出现的那道妖神气息，又是谁？我大乾，可有人能对付？”

    韩易开口问道。

    如今玄丹宗虽然有诸多渠道，但涉及到这种高等级消息，玄丹宗便显得底蕴浅薄，但白玉楼不同，白玉真君可是传奇大修士，白玉楼的真君，更是足有三位。

    而且，万星海一战中，白玉真君更是手持中品灵宝，战力恐怖，这些比较机密的高等级消息，白玉楼是可能了解的。

    果然，玉心真人看了一眼韩易，并不觉得奇怪，在当初蜀都魔窟时，韩易便对这些涉及真君化神层面的消息，知道的不多，白玉真人也知道这是玄丹宗宗门晋升元婴不长的原因，并未多想，就这三个问题，逐一解释。

    “妖族降临，楼主得到消息，说的是东海深处，出现了一道通往摇光界的空间通道，从那通道中，有诸多妖族妖修跨界而来。”

    “至于妖神山摆脱剑崖和大秦的镇压，突然出现在东海，楼主也不知道。”

    “而当时最后那道妖神气息，这一点，楼主倒是较为清楚。”

    “这也是这一次帝君亲自出手，所要对付的目标。”

    说道这个，玉心真人脸色凝重无比。

    “那一位，乃是妖族噬灵蟒一族中的皇族，不死仙蟒。”

    “不死仙蟒？”韩易眉头大皱。

    玉心真人点点头，表情严峻。

    “没错。”

    “传闻中，不死仙蟒的体内，有一丝仙人的血脉，一生中，不管是本体，还是分体，最多能够复活九次。”

    “韩道友应该知道，当初妖族圣地妖神山之中，便有一尊噬灵蟒吧。”

    韩易心头一动，点了点头。

    妖神山的三尊妖神，其中一尊，便是噬灵蟒，不过，那尊噬灵蟒只是化神初期，怎么可能突然蜕变成化神巅峰，甚至，只差一步，便能走完仙路，踏入半仙之境？

    看出韩易的疑惑，玉心真人缓缓解释起来，片刻后，解释完毕，双双陷入沉默之中。

    良久，韩易才叹了一口气，感慨这头噬灵蟒的恐怖。

    “原来如此。”

    “跨界化身，本体和分身，可复活九次，这妖神，未免太过逆天，就算是大乾帝君，真的就能赢得了吗？”

    韩易疑惑。

    刚才玉心真人解释，韩易才知道这尊不死仙蟒的情况。

    这尊不死仙蟒是摇光界的至强妖神，不知道用了何种手段，将分身投射到玉衡界，变成了妖神山的三头妖神之一。

    又不知道通过什么手段，打开两界通道，将本体从摇光界接引过来。

    在万星海一战中。

    其本体被射日仙弓所杀，但这不死仙蟒还有一个特性，便是分身和本体，总共拥有九次复活的机会。

    那万星海上的气息，便是其妖神山的分身和复活的本体融合，将气息提升到了无限接近半仙的层次。

    也正是因为这复活特性，其才拥有不死仙蟒的称谓。

    而那位噬灵妖神，如今已是拥有新的称号。

    不死妖神。

    这尊妖神，距离半仙层次的妖帝，已是仅有一步之遥，虽然不知道其仙路是什么，但白玉真君猜测，其仙路，应当和这次入侵玉衡界，覆灭万星海有关系。

    “韩道友无需担忧，天塌了有高个子顶着。”

    “楼主猜测，剑崖和大秦还未出手，这里面，绝对有阴谋。”

    “且看，便是了。”

    韩易点点头，也觉得有道理，这尊不死仙蟒，如果真的在玉衡界走完仙路，证道半仙，那玉衡界就真的乱了，妖族崛起，玉衡界最强大的两个势力，大秦和剑崖，绝对不会允许。

    这里面，绝对有自己不知道的东西。

    两人又聊了一会儿，便盘坐在各自仙舟中。

    韩易此刻的仙舟，同样是一艘上品法宝级别的仙舟，来自永息仙城杀死的两位金丹巅峰中的一位，他的赤红仙舟，留给了诸葛无忧。

    翌日。

    一座紫气升腾的銮驾，从乾都第一仙环飞出，銮驾四周，是两位国公，七大侯爷，众多大乾真君大修士。

    漫天的修士，井然有序，朝着万星海奔赴。

    再七日后。

    万星海在望，不过，落在广袤队伍修士中的韩易，隔着一百多里，看向此刻的万星海，瞳孔狂缩。

    此刻。

    原本的万星仙岛，已是完全坠落碎裂，在万星仙岛附近的东海浅海处，一座巨大无比的神山，坐落于此，高出海平面足足有数万米，直抵天穹。

    妖神山。

    不过。

    让韩易震惊的是，并不是妖神山，而是在这座妖族圣地后方数里位置，有一根擎天巨柱，巨柱金色，约莫三千丈，柱体上绘制着神秘的符文。

    在这擎天巨柱之后，隔着十里之地，又有一根一模一样的巨柱，再十里，又有一根……

    如此，在妖神山之后，一排相隔十里的巨柱，朝着东海深处蔓延而去，看不到尽头。

    韩易见过这等类似的柱子，那是当初蜀都魔窟中，那天魔仪轨中的黑色柱子，不过，天魔仪轨的柱子并没有这么高。

    “韩师弟小心了。”

    “这等巨柱，应当是某种仪轨，看这情况，妖族这一次的目的，绝对不简单。”

    玉心真人在韩易不远处，美眸中闪烁着凝重的光芒，一张洁白的手帕，已落入手中，这是其法宝，可见其心头凛然之重。

    “我晓得，玉心道友，也请务必保全自身。”

    韩易点头，死死盯着极远处的妖神山。

    就在大乾修士大军距离妖神山百里之外时，妖神山内外，也同样有了反应。

    霎时间。

    整片地域，都化为妖域般，妖气弥漫四散，妖神的气息，更是冲天而起，搅动天地，震撼乾坤。

    一尊，两尊…八尊…九尊……

    最后，足足十三尊妖神的气息，显化寰宇，让大乾众修士心头大骇。

    (本章完)


------------

第266章：险死逃生，鲲鹏妖帝

    十三尊妖神，震撼天地，辽阔的东海，好似刹那间变成了一片妖域。

    韩易心头大骇。

    上次万星海陨灭那一战，妖神也才七尊，根据消息，陨落了两尊，再加上后来妖神山的三位，按理来说，也就是八尊，可如今，凭空多出来五尊，这又是从何而来？

    这个疑问，随着念头闪烁，只是瞬息，韩易便有了答案。

    空间通道。

    在东海极深处，那一条通向摇光界的通道，还在不断将摇光界的妖神，往玉衡界输送。

    而且，说不定此刻在东海深处，绝对还有其他妖神盘踞，那妖神山后方的擎天巨柱，蔓延至东海深处，绝对不是简单的摆饰，诚如玉心道人所说，这应当是一个神秘的仪轨，就是不知道有什么用。

    此刻，在随军而来的众多修士中，自然不仅仅是韩易骇然，所有人，包括那些真君，甚至包括大乾如今明面上的三位化神，和隐藏在周围，并未露面的其他圣地化神，都脸色凝重。

    这可是化神期妖神，站在一界巅峰的存在。

    一尊化神，便能建立一座长盛不衰的圣地，化神寿三千，三千年风云变幻，有多少宗门世家陨灭，甚至连仙国，都可能在这三千年中，坍塌破灭，新的仙国趁势崛起。

    在大乾仙国，明面上的化神修士，也未有十尊，大乾仙国四尊，两座圣地各三尊。

    不过，镇国公化魔，万星海三化神死了两位，只有七杀道君逃得一命，但也被重创，这一次，本想拼老命，但被宗内的真君拦住，如果七杀道君参战，真的死了，那万星海就不是宗门驻地被毁，而是宗门瞬间分崩离析，诸多真君，各自散去，再无重建可能。

    也就是说，如今的大乾，从明面上，也只有大乾三化神，玉京山三化神，而且，玉京山三位化神，肯定不可能全部出动，最多也就是和上次一样，长生道君和清虚道君出动。

    满打满算，这便是五位化神，距离十三尊妖神的察觉，足足有八位。

    而且韩易感知的很清楚，这十三尊妖神中，并未有上次自己逃离时感应到的那尊化神巅峰的不死妖神，对方极可能在东海深处。

    念头涌动之时，韩易猛地抬头，看向高空。

    在那座銮驾之中，一尊身穿紫金帝袍，看不清面貌的修士，掀开帘子，走了出来。

    大乾帝君，庞万。

    下方的韩易，心头一动，自己曾在大乾仙殿内，见过一次大乾帝君，不过，当时自己刚晋升筑基没多久，并不敢抬头看其面貌。

    内心浮现大乾帝君的名字时，韩易心头，又跳出来第二个人名字。

    秦一。

    说起来很凑巧，如今大乾帝君的名字和大秦帝君的名字，还略有针锋相对之意。

    秦一，庞万。

    韩易又想起来当初蜀都魔窟时，那从北方大秦而来的那一柄人皇剑，和响彻在天地的那两句话，已是猜的出来，这两位玉衡界仙国之主，同走在人皇仙路上的大能，他们之间的较量，绝对不同寻常，更不为人所轻易察觉。

    韩易内心突然一动。

    之前蜀都魔窟，是庞万借用镇国公的叛乱，试探秦一。

    而这一次妖族入侵，大秦却没有任何声息，是否其中，也有着两位大能的博弈在其中呢？

    想到这里，韩易心头凛然，这一场妖族入侵之战，来的突然，发展的太过意想不到，韩易都不敢确定，接下来的走向了。

    就在韩易凛然之时，高空中，在大乾帝君庞万走出銮驾后，其身后下侧方的两座车辇，两位国公，同时走出，赫然是安国公安炎和定国公庞越。

    接着，七大侯爷同样走了出来，其中，有镇北侯，冠军侯，武安侯，缙云侯等。

    除此之外，便是大乾其他真君，有帝室真君，有国公麾下真君，有大乾卫真君，有侯爷府真君等。

    而在这属大乾官方的侧边，开始有化神大能的身影，从虚空走出。

    其中，有上一次万星海大战中出现的长生道君，清虚道君，天武道君。

    让韩易震惊的是，除了这三尊道君之外，开始有其他看不清面貌的道君，陆续出现。

    一尊，两尊…五尊，六尊……

    最后，足足有额外的八尊道君出现。

    霎时间，化神大能的气息，镇压寰宇，和对面的东海妖域碰撞在一起，引发灵能天灾。

    下方的韩易，已是惊呆了，不过，他立马便反应了过来，这新出现的道君，应该大部分都是大雍和大秦那边的，比如大秦四大圣地的化神，比如大雍皇室。

    新出现的八尊道君，加上原本的大乾三位，玉京山两位，天武道君，总共有十四尊大能。

    也就是说，这一战，摆在台面上的，便是足足有二十七尊化神大能。

    更何况……

    韩易抬头看向那一尊紫金帝袍身影，不免有些疑惑，大乾帝室，真的只有帝君和两位国公是化神，而没有隐藏的化神？

    韩易收回视线，不再联想，但心头，却悄然松了一口气，至少从数量上，如今大乾的化神大能，超过了妖族一方。

    再加上大乾帝君亲征，这里又是大乾仙国境内，其战力，绝对有加成，就算是那尊不死妖神出现，这一战，都胜算不小。

    高空中化神对峙，双方不再多言，杀气狂飙，已是战在一起，霎时间，光芒遮天蔽日，让韩易看不清。

    不过。

    大战刚起，不到一息，惊鸿一瞥之间，韩易便看到一颗巨大无比，堪比一座小山的狰狞蛇头，从上方看不清战况的狂暴灵能海洋中坠落，翻滚着砸在下方海岸线之上，就连数十米高的大树，都没法将之遮蔽，端的是庞大无比。

    战起，第一尊妖神，陨落。

    “杀！”

    呐喊声轰然而起，韩易不敢再分神，跟着领队的大乾卫开始行动。

    他这一队，如同一柄尖刀，直接杀入对面的妖王战阵中，直到遇到数十尊巅峰妖王组成的强大防线，才分化开，各自捉对厮杀。

    在金丹战场上方，真君大修士和对方数量比之前一次暴涨的妖圣，同样开始厮杀。

    在更下方，则是大乾卫八千筑基修士，带着大乾众宗门，数千筑基修士和漫天大妖，碰撞在一起。

    大战起，生死易。

    每一瞬息，都有尸体，从高空中跌落下方，身死道消，魂飞魄散。

    两界战斗，已攀升至最强烈度。

    韩易其实是有心退到后方，护住诸葛无忧和祝思远，还有玄丹宗六十位筑基修士的，但如今的他，身不由己，在战场上，虽然没人管，但周围的大乾卫，可都长着眼睛，只要他敢退，事后玄丹宗就得被清算。

    一头三米高的壮硕魔象，踩踏过虚空，其黑色象鼻，抽打在一位躲避不及的金丹巅峰修士身上，这尊刚才还杀死一头巅峰妖王的修士，瞬间被抽爆，其神魂刚出现，便被这头壮硕魔象吞入腹中，象腹轰鸣，如有雷鸣，瞬间平息，修士神魂已被魔象的神通消化。

    下一瞬。

    一柄漆黑断剑，刹那掠过，洞穿魔象头颅，魔象妖瞳暗淡，妖躯失去控制，跌落虚空，其妖魂，同样在这一剑被斩。

    半步妖圣，吞魂魔象，陨。

    韩易将诛魔剑召了回来，御使着青萍剑，杀入某一处金丹中后期组成的妖修团队中，身形闪烁之间，剑器滴血，绞灭妖修。

    突然。

    彭！

    一根黑色巨棒，从韩易背后虚空中突然探出，直直抽在韩易后背，一股恐怖的巨力，传遍全身，就算有诛魔内甲，加上自身修行了古神观想术，他还是感觉浑身都在这一抽之下，肉身哀鸣，五脏六腑完全移位，灵海重创，身形如陨石般，速度快得不像话，被抽得砸在浅海之中，沿路虚空，血洒不停。

    背后虚空，巨棒之后，一头魔猿钻出虚空，死死看向下方浅海位置，从浅海上方，艰难飞身上来的一位浑身浴血的修士，妖瞳闪烁过一道震惊。

    “这人族修士的身躯，竟然如此耐抗，换做其他金丹巅峰，我这一棒之下，早就爆开成血雾了。”

    “不过，挨了我一下，就算是还活着，也离死不远了，这就送你上路。”

    这尊魔猿，乃是半步妖圣级别的妖修，而且，从大战开启时，便已是注意到了韩易。

    韩易闯入金丹妖修，屠杀十数尊妖王时，他耐心等候，韩易对上吞魂魔象时，他安耐不动。

    在韩易杀死吞魂魔象，心神稍微松懈的那么一刹那，这一刹那，可能就连韩易都没察觉到，但这魔猿，却捕捉到了。

    他动了。

    以自身的妖族本命神通，空间遁术，直接隐藏到了韩易身后，为了偷袭，更是没有妖力波动，只有纯粹的蛮力。

    按照正常情况，金丹巅峰的修士，在这一棒狂抽之下，绝对是死定了，但这人族修士，竟然活下来了，这让魔猿的杀意更坚。

    他手持巨棒，身形轻轻一晃，便已是跨越半数距离，直冲下方浅海，从速度上，比韩易全速还要快上一线。

    而另一边。

    韩易悬浮在浅海之上，浑身向外淌着血液，他来不及关注身体的情况，抬起头，看向高空中遁落的魔猿，心头凛然。

    这头魔猿，和上一次同七杀道君厮杀的那一头，属同一妖族，种族名称，就叫天猿。

    在魔猿凌空遁落，直指韩易时，韩易便知道，自己摆脱不了，对方的速度，太快了，如果自己一味逃走，将后背露给对方，有死无生。

    韩易知道战场危险，瞬息万变，可能上一瞬，你杀了一尊强大的半步妖圣，下一瞬，便被妖修吞吃，死亡当场。

    所以，他时刻注意着周围的变化，细微的妖气，都在他感应之中，只是没想到这魔猿竟然能够封闭全身妖气，一毫都没有泄露，在最后暴起瞬间，同样是用的天猿蛮力。

    只是一击，便让韩易浑身都快崩散。

    不过，这对韩易来说，已经是不幸中的万幸。

    此刻，死亡危机面前。

    他的脸色，并未有慌乱，因为这种情况，虽然凶险，但他早有预案，他最怕的是被妖族瞬间轰杀，连反应的机会，都没有，那等危险，才是最糟糕的情况。

    就在魔猿遁落时，韩易虽浑身受创，喋血不已，但还是拼命运起法力，转身便朝着浅海之上的某一处大妖和筑基修士的战场狂奔而去。

    追杀遁落的魔猿，脸上狞笑，以为韩易是想要借助筑基修士的帮助，逃离他的追杀，这人族修士，在死亡面前，已是慌不择路。

    不过，让他瞳孔狂缩的是。

    韩易在闯入一处数十位筑基修士和大妖的厮杀圈后，一剑斩杀了两头大妖，引发混乱，其他数十位大妖，面对一位金丹巅峰修士的骤然屠杀，胆骇心颤，轰然散向四方。

    而原地，也早已失去了韩易的踪迹。

    狂遁而落的魔猿，却猛地停在了浅海之上，妖瞳闪烁，扫向四周，下方的人族筑基修士，看到这气势恐怖的大妖王，同样惊骇四散。

    “没有，怎么可能？”

    “是混在人族修士中？”

    魔猿持棒，将逃遁不及的四位筑基修士，直接抽爆，血雾弥散，洒落海上，更本就殷红的海水，再添血腥。

    “不对，没有。”

    “怎么可能？”

    “难道是刚才四散开的大妖？”

    魔猿的妖瞳泛起诡异的红光，扫向周围数千米范围内所有大妖，但都一无所获。

    下一瞬。

    他轻轻一晃，躲避过头顶落下的一柄重戟，重戟泛着金色，捣碎虚空，同魔猿手中的巨棒相撞，魔猿和头顶的一位金丹巅峰修士，各自爆退数百米。

    接着，一人一妖又厮杀在一起，魔猿再也顾不上刚才那诡异的人族修士。

    战场之中，瞬息万变。

    另一边。

    以易容术，将气息压低到筑基前期，又伪装身形，变成一头火煌妖的韩易，跟着四散的大妖，往某一处地方逃去，三息后，他察觉到身后已有修士同那头魔猿厮杀在一起，不由得松了一口气。

    没错，这便是他的逃生计划。

    如果遇到危险，韩易可以用易容术压低气息，伪装成其他人族修士，甚至筑基大妖，来摆脱危险。

    而刚才，最好的当然是伪装成大妖，这样一来，那头魔猿第一时间，绝对不可能想到他伪装成妖修的情况，最对就是对人族筑基修士痛下杀手。

    而魔猿的这种屠杀行为，自然也不可能持久，会有人族修士出手，镇杀魔猿。

    如此一来，自己便能逃得一命。

    将魔猿换成其他半步妖圣，或者妖圣，韩易此刻做法，都自认是妥当的，当然，这种选择，是被迫的，是打不过妖修而不得已的做法。

    此刻，变化为一头火煌妖的韩易，并没有参与到厮杀中，反而直接遁落海水下方。

    如今东海浅海之下，早就没有了妖兽和鱼类，在这等大范围，灭世般的厮杀中，整片地界，弥漫着无穷尽的杀气，如是妖兽进入这个范围，都可能会因为这等杀气，神魂被一冲击，丧失理智。

    妖兽都如此，更别说寻常鱼类了。

    甚至，那些妖兽，隔着这处广阔战场数百里，都瑟瑟发抖，连动弹都做不到，谈何加入。

    韩易落入血水中，没有一丝不适，神识所察觉到的，是密密麻麻沉浮在海水中的尸体，有人族修士的，也有妖族的。

    这些修士，大多残缺不全。

    这一片海域，就算是大战结束，也需要漫长的时间，才能从这浓郁的死亡气息中恢复过来。

    此地，已是另一种意义上的血海。

    落入血水中的韩易，重新变化为本体，他周身不断流淌着血液，刚才魔猿一棒，让韩易的肉身，几近破碎，又强提法力，斩杀两头大妖，变化易容，这一系列动作，都让他伤势加重。

    他从乾坤戒中，取出了数十颗丹药，其中，有之前鲍哲圣的至圣丹，也有天枢界两位金丹巅峰修士乾坤戒中得到了同等类似疗伤丹药。

    丹药吞入腹中，一股浓郁的灵能，从腹部融化，流经全身，不到一分钟，韩易的伤势便好了些。

    不过，却远谈不上痊愈，刚才那一击，就连灵海，都受到重创，想要彻底痊愈，韩易估计，至少需要好几年的时间。

    韩易潜于浅海下方，准备等这次大战结束后，才逃离，就算是妖族赢了，他也能伪装成大妖，然后找个理会离去。

    但仅仅是一分钟之后，他便察觉到了异常。

    他所在的海水方位，一直在变化。

    为了不引起妖修的注意，韩易只是封闭了全身毛孔，改用内呼吸，如同其他尸体一样，随波漂流。

    在他发现所处位置在变化后，便立刻重新变化为火煌妖，遁离浅海，往上飞遁。

    同时，他还察觉到下方的血海，受到一股恐怖的吸力，朝着东海深处流淌，这股吸力，越来越强，海水流动，越来越汹涌。

    他神色骇然，猛地抬头看去，便看到数千米之外的妖神山后方，那些擎天巨柱上的神秘符文，开始闪烁起来。

    而浅海位置的所有海水，也开始朝着那些巨柱汇聚而去。

    霎时间。

    整个东海，汹涌澎湃。

    接着。

    一道恐怖的光束，从闪烁着符文的巨柱中，直冲天穹，没入界天之外。

    紧接着，在这巨柱之后的第二根一模一样的巨柱，同样激发了光束，直冲天穹。

    一道，两道……

    这一道道光束，由巨柱激发，蔓延到东海深处，远远看去，仿佛一根根通天琴弦，散发着炽热的光芒，那些神秘的符文脱离巨柱，在光柱中若隐若现。

    吼！！

    在东海深处，一条体长接近万米的暗金巨蟒，现出本体，其周身，五颗五色灵珠，弥漫着厚重的仙威。

    噬灵蟒的皇族，不死仙蟒，距离半仙仅有一步之遥的不死妖神。

    当通天光柱彻底被激活，在东海深处，不死妖神下方，有一座巨大的岛屿，岛屿透露出一股蛮荒的古老气息。

    岛屿正中间，有一个巨大的巨石圆形广场，广场周围，九根巨大的石柱，将广场围拢起来，石柱并不高，也就是百米左右。

    在东海浅海位置，妖神山之后的第一座通天光柱连接天穹时，这蛮荒古岛中的广场周围，九根石柱中的某一根，便开始微微亮起，但亮度并不高。

    当第二根通天光束连接天穹时，这石柱亮度再上一层。

    如此。

    在东海中一百根光柱连接天穹时，古岛上，这根石柱，终于彻底被点亮，光芒照耀四方。

    当第九百根光柱连接天穹时，古岛上，广场中，九根光柱，完全被激活。

    由九根光柱围拢而成的圆形广场中，突然有灵光浮现，继而，刷的一下，灵光朝着两侧拉开，形成了一股通向幽深之地的门户。

    下一瞬，高空中的不死妖神，蟒爪握住五色灵珠，开始念叨着神秘的咒语。

    咒语响彻天地，刹那成形，由五色灵珠激发的神秘光束，往下落去，那打开了通向幽深之地的门户，瞬间重定位到某一处神秘之地。

    一声恐怖的兽吼声，从神秘之地传来，天地死一般的寂静。

    高空中的不死妖神，其蟒瞳中，闪烁着狂喜。

    多少年了。

    自己盼着这一刻，多少年了。

    其实，如今连接玉衡界和摇光界的通道，只是两界通道的下层。

    没错。

    两界通道，也是分层次的。

    在上古时期，可供半仙以上通行的两界通道，和供给化神以下通行的两界通道，并不相通。

    原来的通道，只是下层通道，而接着这仪轨，他开启的，便是上层通道。

    而只要开启上层通道，将困于其中的鲲鹏祖师迎回，这玉衡界，不，这北斗界域，七座修仙界，都将是妖族的天下。

    而自己，也可借机吞灵一座修仙界，走完整条仙路，晋升半仙。

    就在不死妖神激动的同时。

    一个散发着厚重威严的声音，同样响彻于天地之间。

    “上层通道已开。”

    “鲲鹏妖帝的气息，已是显露。”

    “诸位，此刻不出手，更待何时？”

    (本章完)


------------

第267章：四神诛仙，摇光妖界

    这道威严的声音，响彻天地，整个东海，延伸至极深处，都听得到，在下方的浅海位置，韩易自然听得清。

    这道声音，对他来说，并不熟悉，但其中的威严，却让他猛地抬头，看向高空中，那一道紫金龙袍身影。

    大乾帝君，庞万。

    此刻的庞万，身前九柄大乾仙剑，悬浮虚空，原本只是化神后期的修为，却骤然狂涨，一直涨到比之前不死仙蟒的巅峰化神气息还要强大些才停止，他的气息，压得前方原本和他厮杀在一起，可称势均力敌的一尊化神后期妖神，脸色剧变。

    这尊不在上次厮杀中出现的化神后期蛟龙，已经明白庞万之前藏拙，既然藏拙，必定阴谋匆匆。

    其身形往后一撞，就要遁入深层次空间中，逃遁离去，却见庞万轻轻挥手，身前的三柄仙剑，瞬间消失，再出现时，两柄已到了数千米之外。

    刹那间而，那头上半身遁入虚空的蛟龙，浑身一颤，巨大无比的蛟龙之躯，瞬间断为三截，一头蛟龙神魂，从其碎裂的妖躯遁出，就要遁入东海深处，而且，其口中还爆喝一声。

    “常道友，救我，救……”

    不过，他也只来得及发出这一句，第三柄金色仙剑，便已是预判般，掠过其跃起的妖魂，将妖魂轰碎，化为漫天碎魂，再轻轻一绞，碎魂破灭，再无重聚可能。

    接着。

    庞万一步迈出，便已是朝着东海深处遁去。

    这一变故，瞬息完成，兔起鹘落，快到四周战场，众化神纷纷色变，就连人族修士这边的诸多化神，同样如此。

    另一边。

    几乎在庞万斩杀蛟龙之时，万丈高空中，三尊道人，落了下来。

    这三尊，其中一尊，穿着黑色帝袍，背负一柄古剑，面容模糊，不过，韩易见到其背负的古剑，内心狂震。

    人皇剑。

    没错的，他绝对没记错，这柄古朴长剑，便是当时在蜀都之外，他见过的那柄从北方而来的人皇剑。

    “这道人，应当是当今玉衡界第一大能，大秦仙国帝君，秦一。”韩易心头明悟。

    他转头看向另外两位道人，能与当今玉衡界第一修士同行的，岂能寻常。

    在秦一身后，一位修士，脚下踩着一柄剑仙，仙袍飘飘，同样看不清面貌，但这等情况，让韩易心头一惊，跳出一个名字。

    这副画面，如单独将之摘出来，和自己当初刚穿越时，购买的那副剑仙画卷，如出一辙，只不过剑仙画卷，已是证实是低阶练气修士所画，并未有丝毫神异，而此刻这天上飞遁的道人，却是实实在在的大能。

    以韩易如今的见识，对全天下知名的大能和真君，真人，都有所耳闻，能和秦一同行的，又是一副剑仙模样的，当今玉衡界，也唯有剑崖之主，有此殊荣。

    而剑崖之主，有一个专用称号，那便是：

    剑主。

    韩易看向另外的一位道人，这道人，同样看不清面貌，但当今天下，能和秦一，剑主同行的，除了大乾帝君，也唯有大秦第一圣地，造化门的门主，造化道君了。

    大秦帝君，剑崖剑主，造化道君。

    当今玉衡界最强大的修士之三，其中，还有号称玉衡第一的大秦帝君。

    三尊道人，出现之后，仅仅不到一息，便已是紧跟庞万身后，遁入东海深处。

    下方，身受重创，勉强飞行的韩易，看着这一闪而过的一幕，心头浮现一股彻底明悟。

    “这是一个局？”

    “这个局，是整个玉衡界，那几尊站在最巅峰的化神大能联手布置的。”

    “其中，有秦一，庞万，造化道君，剑崖剑主，这四位，都是距离半仙，只有一步之遥的大能。”

    “怪不得，怪不得妖神山能离开西北，沿着万妖山脉，直抵东海。”

    “怪不得，怪不得东海妖乱之后，玉衡界最强大的两个大势力，大秦和剑崖，竟然默不作声，任由妖乱发展。”

    韩易心头浮现诸多念头，其中，有明悟，有恍然，有好奇，有疑惑，有思考。

    此刻。

    广阔的东海上空，也已是熄了厮杀，双方各自警惕的往后退去数十公里。

    不过韩易此刻的位置，恰好身处众多大妖包围中，他原本准备借助海水遁走的计划，也因为海水朝着东海汹涌而去，暂时没法做到。

    他看了看从上方遁落下来，护住诸多大妖的一位妖圣，理智般的并没有妄动，而是保持着火煌妖的身躯，如今他的易容术，就算是真君妖圣，如果不是细致观察，都绝对发现不了他。

    只要苟住，不漏出马尾，等战事一结束，便寻个由头，轻而易举，遁回大乾。

    周围的大妖，都多多少少受了伤，韩易此刻的火煌妖身躯上，同样淌着血，看上起凄凉，并没有引起其他大妖，和附近妖王妖圣的怀疑。

    刚退出去数公里，一声巨大的震动声，便从东海深处传来。

    韩易循着其他大妖的眼光，看向后方，在东海极深处，一道剑光，煌煌如仙威，浩浩荡荡，携带着人道气运，斩杀而落。

    在剑光之下，五色灵珠，连成一体，一丝仙威，激发而起，诸多异象，腾空逆击。

    不过。

    没用。

    咔嚓几声。

    灵珠破碎，碎片四散，落入海中。

    这斩杀而落的剑光，出自半仙器人皇剑，而且，是最顶尖的，由上古几位人皇使用过，承载了人道气运的人皇剑。

    这时的人皇剑，不再是当初蜀都之外，平凡古朴，当时的蜀都，面对化魔的镇国公，人皇剑跨越仙国而来，几乎是毫不费力，便将镇国公斩为两截，斩断了地上魔国因果，断了蜀都和界天之外的联系。

    此刻人皇剑面对的，是同样强大的半仙器，所以人皇剑威力全出，东海界域所有修士和妖修，在这一之下，都颤抖了起来。

    韩易也不例外，这一剑的威力，让他丝毫生不出一丁点反抗的心思，他死死看向东海深处，不过，以他的实力，只能察觉到人皇剑的气息，和那五色灵珠的破碎，并看不清发生了什么。

    “吼！”

    一声痛苦的巨吼声，随之而起，这声巨吼声，韩易倒是听得听出，赫然便是之前万星海陨灭那一战中，最后的那尊化身巅峰的不死仙蟒。

    不过，此刻的不死仙蟒，其吼叫声，只是莆一响起，便戛然而止。

    那道巅峰化神气息，瞬间消散得一干二净。

    “怎么可能？”

    “不死妖神，被秦一斩杀了？”

    韩易隐隐猜到这个结果，心头大为震动。

    同为化神巅峰，差距竟然如此巨大。

    不过，这疑惑只是一转，韩易心头便有了猜测。

    虽然不死妖神乃是不死仙蟒，号称可以复活九次，但对秦一这等至强化神来说，却可能有克制这妖蟒的手段。

    命再多，被持续杀，也会死的。

    韩易不知道的是，此刻东海深处，不死妖神被斩杀，还仅仅是这一局的开幕。

    在那一座古岛中间，九根明亮光柱围拢起来的圆形广场上，灵光拉开，通往神秘之地的通道中，开始有沉重的脚步声，从灵光通道中传来，这声音，越来越靠近，仿佛行走之人，背负着一整个世界。

    这声音，让斩杀了不死仙蟒的秦一，脸色凝重，他手持人皇剑，剑尖倒垂而下，看向仙风道骨的造化道君，而其他两位，庞万和剑主，同样看向造化道君。

    在这里，四人的面貌自然能被彼此看到。

    造化道君是一尊老者，见其他三人看向自己，表情凝重，双手一翻，已是从仙宝空间中，将一副阵图，拿了出来。

    “此剑阵，其名诛仙，当然，这虽然只是一套顶尖半仙器，但其仿至大罗仙界的某一件真正通天仙器，威能上，如入阵的四位修士实力够强，便如其名，连真正的仙人，都可诛杀。”

    “根据记载，鲲鹏妖帝虽然还未度过仙劫，但在半仙中，也属强者。”

    “半仙，已是走完了仙路，凝聚了仙印，虽未曾渡过仙劫，仙印化真，蜕变仙体，但以上古划分，半仙，也属于仙的范畴。”

    “不过，大罗仙界破碎，上古终结之后，鲲鹏妖帝作为北斗界域第一尊也是最后一尊妖帝，他被困上层通道，已有八万年，半仙寿十万，他也已是到了寿限之时。”

    “本次屠仙，我等四人，祭起诛仙剑阵，胜算足有七成。”

    造化道君沉声说道，他透露出来的信息，整个玉衡界，也只有他们四人知道。

    而这一局，包括东海深处的下层空间通道开启，包括放任妖神山抵达东海，包括万星海的陨灭，都不过是他们四人图谋鲲鹏妖帝的手段和代价。

    造化道君轻轻一抛，手中的阵图，便急速扩散，将整座古岛包围起来，接着，便往古岛之外扩散，足足扩散到笼罩着有十个古岛那么大才停了下来。

    接着，他又拿出来四柄散发着光芒的小剑，小剑只有巴掌大小，四柄四色，金，血，紫，黑，他留下金色小剑，将血色小剑给了剑主，将紫色给了庞万，黑色给了秦一。

    四人拿好小剑，同时轻轻一拍，小剑便融入他们身体中。

    “开始吧。”

    秦一沉声说道，在这里，他的实力最强，借助人皇剑，他取巧性的弥补了仙路，虽未曾真正登临半仙，但对上一般的半仙，他丝毫不惧，更曾斩杀过那些非死非活的苟活半仙。

    如此强大的实力，让不死妖神，连他一击都挡不住，甚至其可复活的不死特性，在人皇剑的人道气运中，被直接磨灭，连复活都做不到。

    而造化道君，剑崖剑主，大乾帝君，同样是站在化神巅峰，只差一步便能踏足半仙境界，加上三人都有半仙器，传承强大，根基深厚，放在大罗仙界未破碎的岁月，早就走完各自仙路，不像如今这般困难。

    其他三人重重点头，接着，四人便消失在原地，再出现时，已至诛仙剑阵四方。

    下一瞬。

    灵光大涨，古岛周围数千里范围，直接被一座剑阵笼罩起来，剑阵中，四色剑光，带着极致的毁灭气息，在剑阵的转化下，开始汇聚，升华，蜕变。

    剑阵最中央的古岛中，那巨石广场上灵光通道的脚步声，在某一瞬停了下来。

    接着。

    一个身穿残破战袍的老者，从其中走了出来，这老者，垂垂老矣，周身散发着一股腐朽的气息，他抬头看了一眼周围，浑浊的眼神，突然亮起，一股恐怖的气息，骤然升腾。

    “嗯？”

    “诛仙剑阵？”

    老者轻轻一晃，便要冲天而起，但一股恐怖的力量，从剑阵传递而来，将之死死压落巨石广场，整个广场，在这力量下，轰然炸碎。

    碎裂的广场中，一道怒吼声响起，一尊巨妖浮现，巨妖长有一双黑色羽翼，遮天蔽日，散发着能切断一切的凌厉，羽翼之下的妖躯，同样庞大无比，散发着骇然的妖气，这股妖气和其他妖神妖气不同，这股妖气，腐朽中又带着仙道不朽之意，相当矛盾，甚至将从剑阵落下的四色剑光，都短暂的震开。

    杀机无声，剑光充斥无边剑阵，刷刷落下，将这头巨妖死死钉在古岛上。

    吼！

    巨妖惊吼，声音苍茫而古老。

    东海浅海边，韩易听到这道声音，已是骇然，他感觉自己的身体，在这声音下，伤势都隐隐被牵动。

    一声之威，恐怖如斯。

    当然，不仅仅是他，东海众多妖修，人族修士，同样如此。

    不到三息。

    东海深处，发出了巨大的震动咆哮声，一尊数万米体长的巨妖，从某一处模糊的灵光中挣脱，朝着上空冲去。

    不过，其下方的灵光，突然暴涨，将之又拉扯着往下狂坠，继续笼罩了起来。

    接着，剑光冲销，杀意恍如实质，这股杀机，弥漫到东海之畔，不少筑基修士，大妖，都在这杀机之下，疯狂吐血，只有封闭五感，才能不受到影响。

    韩易本来便受了伤，强行观看，让身上的伤势更重了，不过，他知道此刻东海深处的变故，绝对关系着玉衡界的安危，依旧死死盯着那个方向，不愿意错过接下来的丝毫变化。

    果然。

    仅仅又过了三息后。

    极远处模糊的灵光开始发生惊天动地的大爆炸，接着，一尊只有千米体长的巨妖，彻底挣脱了灵光束缚，速度快得不像话，仿佛瞬移般，一息便到了东海之畔，再下一息，已是朝着蜀州南部，南疆而去。

    接着。

    四道灵光，同样从东海深处追来，紧随其后，遁向南疆所在的位置。

    这一变故发生的时间，太快了，快到了连在场的化神大能，都没能反应过来。

    “那应该是鲲鹏妖帝。”

    “最开始那数万里体长的也是他，刚才那一千米左右体长的也是他。”

    “如此看来，这尊妖帝，应该是断尾求生。”

    “而追杀的四人，便是刚才杀入东海深处的四人，其中，有秦一和庞万。”

    “如此看来，是我玉衡界赢了。”

    韩易心头喜色刚起，便瞬间察觉到一股恐怖的巨力，从头顶传来，那是一尊变化出本体的妖神。

    这妖神是一头金色巨蛇，巨蛇足有六千多米，他正张开巨大的蛇口，将东海之畔，靠近他的筑基和金丹妖修，全部吸入体内。

    “这是……”

    “这妖神疯了？”

    “不，不对。”

    “这是……”

    韩易惊骇之下，竭力稳住自己的火煌妖妖躯，此刻，他可不敢被看出破绽，在他周围，是其他筑基大妖，在他头顶，则是妖王和妖圣。

    不过，惊鸿一瞥之间，他已是看到了原本退到了数十里之外的大乾修士，开始朝着这边杀来。

    高空中诸多化神，又剧烈碰撞，厮杀。

    不过，这一次的局势和之前不一样。

    这一次，还活着的所有妖族，都知道妖族落败，大势已去。

    还活着的妖圣和妖神，施展空间妖术，将大范围的大妖和妖王，收拢起来，朝着东海深处遁去。

    沿途之上，尸横遍海，血腥无边。

    而刚才韩易的最后一眼，便是看到大乾修士气势汹汹的朝着这边杀来。

    他的心头，浮现念头，后悔不已。

    “完了。”

    接着，便感觉周围光影变幻，自己通过一个冗长的通道，接着，光线一亮，已是到了一处神秘之地，他稳住身形，发现自己此刻身处半空中，在他周围，陆陆续续出现其他大妖和妖王。

    这些大妖和妖王，朝着下方遁去。

    “这里是吞天老祖开辟出来的体内空间。”

    “我等暂时安全了。”

    “呼。”

    有一头蛇妖，变化出三十米长的本体，蛇鳞脱落，血渍淋漓，好不凄惨，但其说出来的话中，却悄然松了一口气。

    韩易心头一动，并没有靠上前去，自己此刻是火煌妖，虽然他在战场上也看到过这类大妖，但自己没有记忆，万一被认出来，这里附近这么多大妖和妖王，绝对死路一条。

    当务之急，便是低调，先观察观察再说。

    在这神秘空间下方，同样是山林和河流，仿佛和现实世界一般，不过，这山林和河流，边界并不广，只有一百公里左右。

    而且，韩易能隐约察觉的出来，这里的规则，和之前进入过的朝真太虚天和玉阙宝圭天一样，都是残缺的。

    不，这里的规则，比朝真太虚天那等洞天，还要残缺的多，这里连独立的本源，都没有。

    这里是类似于洞天的空间。

    韩易知道，强大的妖神，可以在身体中，开辟出一片体内空间，不过这等体内空间，比朝真太虚天那等洞天，当然是天差地别，单纯是面积，便比不上对方的万分之一。

    不过，容纳诸多大妖和妖王，已是足够。

    而进入这个空间的大妖和妖王，则是落了下去，各自找了地方歇息，有相识的，还凑近交流。

    韩易虽然不敢靠近，但靠着敏锐的听力，还是偷听到不少消息。

    听得越多，他的心，便越是往下沉。

    一炷香后。

    就在他的心沉入谷底时，这狭小的空间顶部，突然出现了一个巨大的洞口，洞口黝黑，一股吸力，从其中散发出来。

    众多在空间内歇息的大妖，妖王，甚至好几尊妖圣，都发出死里逃生的欣喜吼叫声，接着，并不抗拒这股吸力，甚至争先恐龙，朝着那上空的洞口飞去，进入其中。

    韩易内心的担忧，已是到了顶点，但此刻他并无其他办法，也不好抗拒这股吸力，只要随波逐流，朝着上面飞去。

    进入黑洞时，再次穿过冗长的通道，光影变幻之后，眼前，是苍茫的山林，众多大妖，妖王，妖圣，纷纷驻足，鞠躬道谢，然后纷纷四散飞遁离开。

    韩易茫然，但也只好强迫自己镇定下来，不漏出马尾，不敢抬起头，同样随着其他妖修鞠躬道谢，再朝着后方飞去。

    飞出去数公里之后，才敢转头看向刚才位置的头顶。

    在那里，一条数千米长的巨蛇，盘旋高空，巨蛇的尾巴断了一截，血淋淋的往外淌着金色的血液，金色血液坠落下去，到了半空，便直接炸开。

    很显然，那斩断巨尾的强大灵宝，还将某些神秘的力量，留在尾巴处，让这巨蛇的尾巴，无法愈合。

    盘旋高空的巨蛇嘶吼，发出阵阵惨叫，将所有妖修都从洞天移出来后，便再不停留，朝着某一方位飞去。

    韩易再不敢细看，转身继续往前飞去。

    不过，此刻他的心头，是茫然的。

    因为他知道，这里，已经不再是玉衡界了。

    此界，摇光。

    (本章完)


------------

第268章：吞天山脉，牛魔称王

    北斗界域，七座世界。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    在这七界中，有两座修仙界，又称妖界，分别是摇光妖界和天玑仙界。

    此刻。

    摇光妖界，吞天山脉。

    一头体长在二十五米的火煌妖，飞遁于吞天山脉之中，一路上，小心翼翼到了极致，其瞳孔中，带着茫然和警惕。

    这头火煌妖，自然便是韩易易容而成。

    从那吞天妖神的体内空间，和其他大妖，妖王一样，被传送出来后，韩易便一路朝着固定的方向飞行，一路上，其头顶上方，还偶尔看到某些体型更加庞大的妖王和妖圣飞过。

    他此刻身受重伤，又兼之突然被从玉衡界误打误撞之下，带到了摇光界，整个人都差点傻掉，茫然无措中，在异世界，自然比原本更加警惕。

    过了半炷香，远离了刚才最开始出现的位置，周围数公里内再无其他大妖以上的妖修气息，韩易所变化的火煌妖，看准一处山涧。便一头扎落下方，在山涧附近的一处山崖下，寻到了一处山洞，将占据山洞的一头六阶虎妖斩杀，迅速布下太玄乾坤阵，以做警惕。

    而且，他还担心人类修士的阵法和妖修的阵法不同，布这套阵法前，还先将三米多高的山洞堵住，而且，这阵法的范围，仅限于洞口以内，不让阵法的灵光，扩散出去，防止阵法的灵光波动，引起路过的妖修注意。

    做完这一切，韩易才刚将火煌妖的躯体，重新变化为本体。

    跌坐山洞中，韩易微微抬头，看向山洞顶部裂开的一道缝隙，微弱的亮光，从缝隙中洒落，照在韩易脸上，将他双眸中的迷茫，照得透彻。

    片刻后，收起这迷茫之色，他先将心思放在本身上。

    魔猿那一击，恐怖的蛮力，一棒轰在他身上，差点让他的身体都崩散掉。

    幸亏他修行了古神观想法，又穿戴着诛魔内甲，才承受住了这一击，换做任何一个金丹巅峰，半步元婴修士，早就当场爆成一团血雾了。

    他神识探入乾坤戒，将疗伤丹药都拿了出来，幸亏他这些年战利品充裕，从章屠，鲍哲圣，还有两尊永息仙城中杀死的巅峰金丹，这四人手中，得到了一大批修仙资源，这里面，包括法宝，灵石，丹药，阵法等等。

    韩易本身便是炼丹师，就算有些玉瓶中的丹药不知道名字，但只要鉴定一番，也大抵能知道是何种丹药。

    不过，在东海之上，他已是服用了至圣丹和同类疗伤圣药，这些丹药，只是粗暴的化开，还没有彻底消化掉。

    韩易将丹药放在身前，接着，闭上眼，观想古神，这一门神秘的古神炼体秘术，每次突破，韩易都觉得观想中的那尊古神，距离自己，要更近不少，不过，就算是近，也近得有限，要真正到眼前，也还差得远，这不是韩易现阶段考虑的事情。

    此刻，他依旧观想古神，浑身开始绽放淡金色光芒，这种光芒，从组成人体的最小颗粒中散发，那被魔猿轰中的身体，在这淡金色光芒之下，开始不断的自行修复。

    而修复耗费的能量，便是身体内暂未消化的丹药。

    七天后。

    韩易睁开眼，身体浑身表面，结了一层厚厚的血痂，他轻轻一震，便将这一层血痂震散。

    接着，又拿起提前放在身前的疗伤丹药，一股脑吞服入肚，又重新闭上眼睛。

    时间流逝，山洞顶部的裂缝光线，随着日升月落而移动，而在山洞下方的韩易，一动不动，一直在修行古神观想法。

    斗转星移，半年后。

    韩易从入定中醒来，惯性般将手臂伸向身前的瓶罐，却发现，这些从乾坤戒中拿出来的丹药，都已是消耗一空。

    他微微恍然，轻轻挥手，便将这些瓶罐收了起来，接着，浑身一震，淡金色的光芒，透体而出，将他衬托得如同一尊真正的黄金古神。

    片刻后，金光收敛，又重新恢复了原来的模样。

    呼！

    韩易长长呼了一口气，将胸口浊气，全部吐出，在这不大的山洞中，掀起了一股气浪风暴，良久才平息下去。

    “终于痊愈了。”

    这一次受伤，主要是肉身，包括血肉，五脏六腑，四肢百脉，还稍微小范围影响到灵海，所以，恢复起来，严格上说，并不算太难。

    要不然，换成其他伤势，半年的时间，想要彻底恢复，基本上不可能。

    【古神观想法（返璞归真27/100）】。

    半年的时间，韩易主要靠这门炼体秘术，治疗肉身，让身体恢复，而这半年，也让这门炼体秘术，在返璞归真层次，有了不小的进度，但距离超凡入圣，还有一段遥远的距离。

    恢复了伤势后，韩易陷入沉思。

    接下来要做的，当然是回归玉衡界，而要回归玉衡界，需要从长计议。

    但韩易并不担心，不管是这一次摇光界入侵玉衡界，走东海深处的通道，还是之前太虚寻仙，北斗七界都参与，还是吕白给他关于北斗七界各大势力介绍，从各方面看，北斗界域，七座修仙界，都是互通的。

    以此刻韩易的修为和层次，他并不知道，北斗七界的空间通道，也是分等级，分下层通道和上层通道的，但不妨碍他认定，想要从摇光界回归玉衡界，是有办法的，而且，应该不是特别难。

    只不过，他在东海战场上，以易容术为基础，借助妖修身份，躲避魔猿或者其他半步妖圣或者妖圣追杀，这个办法，也让他误打误撞之下，直接被拐到了摇光界。

    这种冥冥之中的巧合，让韩易都颇感无奈。

    但既来之，则安之。

    他整理了一翻思绪，当务之急，是想办法融入妖界，再寻找机会，找到两界通道，回归玉衡界额。

    定下这基调后，韩易撤掉了太玄乾坤阵，移开堵住山洞的巨石，朝外飞去。

    到了山涧上空，为了安全，他虽然并未改变形体容貌，但也选择直接散开火煌妖的气息，从气息上看，他确实是一位筑基妖修。

    超凡入圣的易容术，只要不是强大的妖圣或者是妖神，都看不出来韩易的真实身份。

    接着。

    他便腾空而起，朝着山脉之外遁去。

    连绵无尽的山脉，起伏不定，山涧山谷山崖山峰，交错更替，辽阔的让韩易都震惊不已。

    半个月后。

    韩易在这广袤的山脉中，终于遇到了一座山寨。

    不，说山寨并不合适，更准确的说，是妖寨。

    这妖寨简陋，但其占地之大，比玄丹宗的山门还要大上十倍不止。

    韩易并没有贸贸然进入妖寨中，而是在妖寨外蹲守，半天后，一尊大妖，从妖寨中走出来。

    在妖族中，还未筑基的妖族，称为妖兽，妖兽分一到九阶，对应人族练气九层，筑基之后的妖族，便可称为妖修，筑基妖修，也叫大妖，而金丹妖修，则是妖王。

    大妖境界的妖修，如果变化成人形，实际上，并不能完全蜕去妖类痕迹，就比如此刻走下妖寨的这头大妖，便是一尊身材魁梧，披着简单兽皮的巨汉，不过，巨汉头顶，两根黑色牛角显化，表明其族类，乃是牛妖。

    韩易隐藏身形，等这牛妖离开妖寨数公里后，轻身术施展，从身后，将其一剑斩杀，一丝波澜都没有发出。

    以他如今的轻身术，做到这一点，神不知鬼不觉。

    接着，将手臂按在牛妖头颅，搜魂秘术发动，将牛妖的神魂记忆，都浓缩为魂影，接着，熟练的将牛妖尸体收入乾坤戒，再轻轻一晃，离开原地，易爻秘术施展，抹除因果痕迹。

    这一切，从开始发难，都消失不见，只有短短的三息，并没有引起任何波动。

    半炷香后，韩易变化为牛妖，施施然走上这一处妖寨。

    而这半炷香中，他已是消化了牛妖的魂影，虽然对妖族，还不是了解的透彻，但就这片山脉来说，也多了很多认知。

    这头牛妖叫牛大力，乃是这青蛇妖寨的一员，而青蛇妖寨，是吞天山脉的一座中等妖寨。

    吞天山脉，则是摇光妖界一座大型山脉，吞天山脉之主，便是吞天蛇一族的吞天妖神。

    在吞天山脉中，妖寨分为高等，中等和低等，这等划分，以妖寨实力为准，高等妖寨有妖圣坐镇，中等妖寨有妖王坐镇，而低等妖寨，则是只有大妖坐镇。

    这一处青蛇妖寨的寨主，是一头妖王级别的青蛇。

    韩易原本还小心翼翼，怕出现在玉衡界时候，杀了人，会有秘术追踪，被追杀，但在牛大力的记忆中，这妖界，讲究的就是弱肉强食，每天都有大妖被杀，而且除了高等妖寨以上的地方，其他中等妖寨，就算是覆灭了，都溅不起几个浪花。

    妖族崇尚力量，在野蛮中生长，每一头妖王的崛起，都踩在无数妖兽大妖的尸骸之上。

    韩易想要迅速找到离开摇光，回归玉衡的通道，唯有接触这个世界的强大妖修，也唯有强大的妖修，才可能知道哪里有两界通道的线索。

    所以韩易的第一个目标，很清晰，便会这青蛇妖寨的寨主。

    此刻。

    变化为牛妖的韩易，径自上了妖寨，直接走向妖寨中心，也是青蛇妖王所在的青蛇峰。

    守在青蛇峰下的是四头灰蛇大妖，这四头大妖，上半身是人形，下半身是蛇尾，蛇尾盘起，妖气猎猎。

    看着牛大力昂首走来，四头蛇妖轻蔑一笑，准备上前为难，却见平日里唯唯诺诺的牛大力，其身上的妖气，突然狂暴，眼前一晃，牛大力便已是到了眼前。

    “牛鼻子，你……”

    一头灰蛇大妖的话还没说完，便只感觉到如蒲扇般巨大的牛掌，猛地拍来，速度太快，躲闪不及，下一瞬已是嗡的一声，意识沉沦，黑暗袭来。

    一掌将一头灰蛇大妖拍成血雾后，牛妖狞笑一声，再一扑，双手化为残影。

    彭，彭，彭！

    另外三头灰蛇蛇妖，毫无抵抗之力，便被韩易直接拍死。

    青蛇峰下，一地血腥，众多听到动静围拢而来的大妖，震惊得不敢动弹。

    “牛大力，你，你疯了？”

    “不对，你怎么这么强了，难道是吃了什么灵果？”

    “牛大力，你完了，大王不会放过你的。”

    韩易变化而成的牛大力，并没有说话，而是抬头，看向从青蛇峰顶，冲下来的一道身影，脸上露出狞笑，头顶的两根漆黑牛角，有光芒开始闪烁。

    轰！

    他身上的妖气，骤然往上一拔，突破了某种界限，头顶的两根牛角，仿佛退化般开始缩小，最后缩回体内，消失不见。

    从外观上看，如果不是此刻的妖气，太过浓烈，他便如同寻常人类修士无疑。

    褪去了所有妖类痕迹，拥有彻底人形的妖修。

    妖王。

    众多围观的大妖，纷纷惊骇，已是想到了什么，往外退出去数百米，空出来一个巨大的地方。

    而从青蛇峰顶部冲下来的那尊身影，也稍微顿了顿，速度放慢了许多，从原本的暴露，转为谨慎。

    能晋升到妖王的，都是经过无数轮淘汰，吞吃了数以千计的妖兽大妖，抢到了足够的天才地宝，让血脉进化，才蜕变至妖王的。

    这青蛇寨主，并没有轻视任何一位敢挑战他的妖王。

    三息后。

    那从山顶狂奔而来的身影，终于落到下方，这是一位阴冷的青年，这等阴冷，并不只是其脸色，还有其气息，都同样如此。

    蛇类属阴，青蛇更甚，能晋升妖王的，更胜一筹。

    “牛大力？”

    “你怎么晋升妖王之境的？”

    青蛇妖王的声音，带着一股寒意，一双蛇瞳，盯着韩易，蛇瞳中，在本该有的谨慎之外，多了些激动。

    他记得这头蛮牛，原本只是大妖，而且，还是大妖中期，距离后期还很遥远，在他眼中，说一句毫不引人注目都不为过，更别说突然晋升妖王了。

    而如今，这蛮牛的气息，却让他都觉得心惊，这么恐怖的跨越，绝对是吃了不得了的灵果灵药。

    他盯着牛大力的蛇瞳中，带着一丝残暴之意。

    没关系，就算是灵果灵药被这头蛮牛吃了，他直接吞服这头蛮牛，同样可以得到灵果灵药的药力。

    想到这里，他已经等不及了，每多一分钟，这蛮牛身体内的药效，便会被消耗一分。

    “杀了我的护卫，违反青蛇妖寨的规定，死。”

    青蛇暴起，化为本体，这是一头足有一百三十米体长的青蛇，蛇妖睁开巨口，轻轻一窜，便朝着韩易的位置咬去。

    这一窜一咬，速度极快，他相信，就算是刚突破到妖王境界的妖修，都躲避不开。

    蛇瞳中映射出的，是站在原地傻眼了的牛妖，蛇妖心头闪过一丝狂喜。

    下一瞬，他已是狠狠一咬，就连牛妖周围的空间，都隐隐破碎。

    而且，为了万无一失，这一咬，青蛇妖王，还用上了其本命神通，这是力量型的神通。

    不过。

    下一瞬，他咬下的蛇口中，却察觉到一股恐怖的巨力传来，他心头狂震。

    而在数百米之外观看的众多大妖，则是震惊的发现，自家大王，那已是合上的蛇口，开始缓缓张开。

    不，不是张开，而是被顶了起来。

    有一些大妖看去的角度更合适的，还能看到被顶开的蛇口中，一道可称得上渺小的身影，举起双手，撑开合拢的蛇口。

    这些大妖，震惊的浑身战栗。

    下一瞬，突变再起。

    ……

    此刻，身处蛇口中的韩易，并不慌张，他只是在思考，在众多大妖面前，怎么样杀了这头蛇妖，才不会惊世骇俗。

    因为他选择大庭广众之下，杀死这座妖寨的寨主，准备取而代之，也关系他接下来的计划。

    念头动弹之时，韩易却猛地反应过来。

    妖族野蛮发展，妖寨覆灭，寨主更替，在牛大力的记忆中，属于常态化，又何须那么多阴谋诡计。

    想通这点，他猛地伸出一只手，将一颗蛇牙拔了下来，接着，手持蛇牙往下一戳，将蛇信钉死在蛇下颚上，再猛地一划，划出一个口子，纵身一遁，直接从青蛇裂开的下颚处逃了出来。

    在地上滚了几圈，韩易重新站了起来，身上的妖气，聚散升腾，浓烈翻滚。

    “杀！”

    韩易爆喝一声，猛地一踩，地面炸裂，呈现蛛丝网般蔓延至数百米之外，接着身形如电般飚射而出，离地之时，他已是猛地一变，体型变大，瞬间变化为十二米的半人形牛妖，牛头顶部，两根巨大牛角，旋转着直指向天。

    轰鸣声，骤然大作。

    而此刻，十米之外的巨大青蛇，才从猝不及防中醒悟过来，蛇牙被拔，下颚被划开，猩红的血液，溅落地面，地面砂石，在妖王之血下，发出滋滋滋的声音，周围不少大妖，死死盯着那滴落的血液，喉咙滚动，明显垂涎不已。

    对妖族来说，突破至妖王之境，最寻常的主要途径，有三种，第一种是吞食天才地宝，第二种是吞吐日月精华，第三种，则是吞噬其他妖兽大妖。

    第一种和第三种是最常见的，第二种速度太慢，只有某些长寿妖类会采取。

    而第三种，吞噬其他妖兽大妖，自然是吞吃比自己更高级的妖类，才有效果，对周围环伺的大妖来说，妖王的血液，自然是最佳的进化催化剂。

    而妖类晋升到妖王之后，血脉之力已是固定，吞吃高等级妖类，已是难有成效，而且有种种弊端。

    而且，妖王已是开始如同人类修士般，开始运转功法，修炼秘术，唤醒隐藏于血脉深处的神通之力。

    此刻，青蛇妖寨大王受伤，众多大妖，顿时虎视眈眈起来。

    可位于众妖窥视目光中的青蛇，则死死盯着冲上来的巨大牛妖，蛇瞳中，映射着一股骇然。

    死亡危机之前，蛇妖狂暴摆动蛇尾，一卷而出，就要将牛妖绞杀，但那身形庞大，足有十二米的牛妖，其速度在近身之时，陡然往上提了一提。

    接着。

    在蛇妖惊骇的蛇瞳之下，在周围围攻众多大妖惊骇神色之下，牛妖高高跃起，手中的蛇牙，当成武器，猛地往蛇妖头颅砸下。

    轰！

    恐怖的巨力，将蛇妖头颅瞬间砸飞。

    接着，牛妖丢掉蛇牙，一把扯住胡乱摆动的蛇尾，开始论起来，猛地砸下。

    彭！

    山峰摇晃，地面狂震，裂开的地面，在巨蛇撞击下，往下一沉，更加不堪。

    未完。

    牛妖发狂，不断狂砸。

    一下，两下，三下……

    直到最后，青蛇化为一道残影，妖血乱溅，整个青蛇峰之下，地面已是支离破碎。

    良久，才平息下来。

    站在最中间的牛妖浑身浴血，手中提着早已死去，血肉模糊的青蛇，而周围的大妖，早已退出去数公里之外，妖瞳中，闪烁着敬畏之色。

    “我，牛大力，从今天开始，为妖寨之主。”

    “改青蛇妖寨为牛魔妖寨。”

    “谁发对？”

    声音如雷鸣，远远扩散出去，众大妖惊骇的说不出话，足足过了三息，韩易等得不耐烦，视线转动，盯着一位狼妖，如铜铃的牛瞳中，闪烁着杀意。

    “你可要反对？”

    这尊狼妖，浑身一个哆嗦，才幡然醒悟过来，立马嗷叫一声，随势一跪。

    “小的赞成。”

    “拜见牛魔大王。”

    众大妖也反应过来，纷纷高呼‘拜见牛魔大王’。

    霎时间，整个妖寨妖声四起，一阵高过一阵。

    韩易满意的点点头，身形缩小，提着残破的蛇躯，飞上青蛇峰峰顶。

    他这一走，其他大妖，在等了十息之后，纷纷狂冲上来，将地面上飞溅的血液，囫囵吞枣般吃下，就连一些染上妖血的砂石，都不嫌弃，生怕慢一步被别的大妖抢了。

    韩易自然不关心这一点。

    他提着蛇妖残尸，飞上山顶后，将蛇尸随意丢在一侧，接着，快速布下太玄乾坤阵，心神沉入识海中，此刻，在识海中，魂塔附近，已是凝聚了刚才这尊青蛇妖王的魂影，韩易快速查阅其魂影中的青蛇记忆。

    一刻钟后。

    韩易眸光一亮。

    (本章完)


------------

第269章：不死古城，千妖万相

    青蛇峰顶，韩易眼睛一亮。

    他从青蛇妖王的神魂记忆中，虽然没有直接了解到哪里有跨界通道，但从其记忆中，却窥探到整个摇光妖界的全面貌。

    摇光妖界的面积，和玉衡界差不多，不同于玉衡界划分九州，这妖界的划分，更加简单，分为东南西北四大妖域。

    每一座妖域中，都有无数古老山脉，山脉有主，或为妖神，或是妖圣，而只有妖神占据的大型山脉中，才有建起妖族城池。

    青蛇妖寨的地理位置，便位于东域的吞天山脉，在这座广袤山脉深处，有一座城池，名为吞天城，乃是吞天妖神建立。

    除此之外。

    每一座妖域，都有一座由多位妖神共同执掌的巨型上古妖城，在东域，距离吞天山脉足有数千万里之遥的地方，便有这样一座上古妖城。

    其名，不死古城。

    在青蛇妖王的记忆中，他只去过一次不死古城。

    而且，不死古城的城主，便是这一次带着东域众妖族，通过空间通道，入侵玉衡界的那尊不死仙蟒。

    没错，在青蛇妖王的魂影中，他也参加了入侵玉衡界之战，不过，他运气好，在如同大磨盘修罗场般的两界厮杀中，他侥幸活了下来，但他绝对没想到的是，他依旧是死在了人族修士中。

    另外，韩易还了解到一个秘密。

    所谓噬灵蟒的皇族，原本上，并不是叫不死仙蟒，而是叫九命仙蟒，意味着突破到化神期的噬灵蟒皇族成员，拥有九条命。

    但在九命仙蟒一族族长，九命妖神当上不死古城城主之后，便改皇族名字为不死仙蟒。

    其实。

    历代不死古城的城主，在当上城主之后，大多都会改自己的称号，为不死妖神，甚至有少数的稀有种族，会将族类都冠名不死，比如九命仙蟒，便在九命妖神当上不死古城城主后，改名叫不死仙蟒。

    不过。

    随着不死仙蟒陨落，新的不死古城城主诞生后，不死仙蟒这个族群，便又会改成原来的名字，也就是九命仙蟒。

    这个规律，在摇光界漫长的历史上，已是发生过多次。

    另外，青蛇妖王记忆中，不死古城屹立于摇光界已有十数万年的岁月，从上古大罗仙界未破碎之时，便已是存在。

    大罗仙界，这个名字，第一次出现在韩易脑海中。

    而他也知道，北斗界域之上的仙界，名为大罗仙界，至于之前太虚寻仙前往的碎仙界，自然是大罗仙界破碎后的一块碎片。

    发散的思绪收敛，从青蛇的魂影中，知道了吞天城和不死古城之后，韩易便已是决定了，直接跳过吞天城，前往不死古城。

    再怎么说，吞天城都只是一山之城，而不死古城乃是一域之城，而且，是上古便已存在，如果说哪里有两界通道的消息，不死古城绝对有。

    韩易心头振奋。

    不过，未雨绸缪，为了保证自己的身份合格，韩易还是自导自演，在众目睽睽之下，杀了青蛇妖王，占据了这座妖寨，万一以后真有人来查自己的身份，也不会露馅，退一万步说，万一出了什么意外，这里也是自己的一处退路。

    这算是他极致谨慎的表现。

    消化完青蛇妖王的魂影记忆后，韩易再没有停留，召集了妖寨中众多大妖妖兽开了一次会议，宣布了自己即将前往不死古城的事情，又提拔了三位副寨主，将青蛇妖王的尸体，分了下去，众大妖欣喜若狂，呼声连连。

    而且，他恨不得这些大妖晋升妖王，等他离开后，夺权寨主，夺了权，相当于帮自己守了妖寨，守住这处坐标，自己随时可回来拍死对方。

    安排好牛魔妖寨的事情后，韩易不再停留，直接启程，从青蛇妖王的乾坤戒中，拿出来一艘仙舟，这艘仙舟，虽然只是下品法宝级别的仙舟，但是做工精美。

    仙舟名字叫御风，而韩易也从青蛇妖王的记忆中知道，这艘仙舟是他唯一一次前往不死古城的时候买的。

    在摇光妖界，同样有炼器师，阵法师，炼丹术等修仙百艺存在，而且某些天赋侧重点不同的妖修，在百艺上的造诣，比人类修士，还要强大得多。

    这和韩易原来的观念并不相同，他原本认为妖族蛮横，在发展修仙文明这一块，肯定是落后人类修士许多，但青蛇妖王的记忆中呈现出来的不死古城境况，却和韩易的认知相悖。

    作为摇光界最强大的四座古城之一，不死古城汇聚了整个东域近乎一半以上的强大妖修。

    在东域的寻常山脉之中，妖寨虽然看起来简陋，但山脉的大城，比如吞天山脉深处的吞天城，并输于人类修仙界的一州之城，更何况比大城还要雄伟得多的古城。

    两极分化严重，这便是摇光妖界的现状。

    韩易心头不断盘念着接下来的计划，驾驭着御风仙舟，不徐不缓，按照青蛇妖王的记忆，朝着吞天山脉之外遁去。

    他此刻的模样，依旧是牛大力的模样，身上的妖气，控制在妖王前期，并没有多突出。

    一个月后。

    远远的，韩易看到一条江河将吞天山脉拦腰截断，说江河也不太恰当，这条汹涌奔流的江河，一眼看不到对岸，要不是在青蛇妖王的记忆中，这便是一条江河，韩易第一眼，便将之认作是一片海洋。

    此河，螭龙江。

    传闻，上古时代，有一尊螭龙妖仙陨落于此界，其陨落之地，造就了螭龙江。

    这是妖界诸多传闻中的一个，类似于这等妖仙陨落的地方，在青蛇妖王的记忆中，单单东域，至少有十多处。

    韩易收敛心思，乘坐御风仙舟，朝着固定的方向，继续行驶，足足三天后，他才抵达对岸，可想而知，这条江河，是有多宽广。

    螭龙江的对岸，同样是浩瀚无边的群山，这一座一眼看不到边的无尽群山，名为天猿山脉，这里有一尊妖神，名为天猿妖神，不过，这尊妖神，在玉衡界时，已是被灭杀了妖躯，只剩下妖魂，虽然以妖神的通天之能，就算是妖魂，都可以存活，而且，塑造妖躯，同样并不难，但实力衰弱，已是难免。

    在青蛇妖王的记忆中，半年多前，当韩易在某一处山涧闭关疗伤时，这天猿山脉，已是开始传出混乱迹象，当然，具体情况，青蛇妖王也是从吞天城中偶尔听闻，并没有确切的消息。

    当然，这些对韩易来说，并不重要，不管是吞天山脉，还是天猿山脉，都和他关系不大，他只是过客。

    不过，在横穿天猿山脉时，倒是发生了好几次妖王截杀的情况，但对韩易来说，每一次都为他贡献了不少资源，并在识海中，留下了一颗又一颗魂影。

    这些魂影，让韩易对天猿山脉，甚至如今东域的认识，都更加全面和细致。

    青蛇妖王在吞天城中的听闻并不虚，天猿山脉确实已是混乱，本次入侵玉衡界的妖族，乃是摇光界的东域和南域，东域为主力，南域只有六尊妖神十几尊妖圣参与。

    而不死古城城主，不死妖神陨落在玉衡界，好几尊妖神也被斩杀当场，其中，天猿妖神虽然逃得妖魂，也在最后关头，跟着众妖神，撤退回妖界，但回到天猿山脉后不久，便失踪了。

    一座妖神遗留下来的大型山脉，便是一块大肥肉，这自然引发周围其他妖神觊觎，但天猿妖神并没有陨落信息传来，所以，当下最多的，也就是试探。

    这种试探，主要是天猿山脉附近，其他几座山脉的妖神暗中指挥，派出麾下妖圣，前来天猿山脉试探。

    而这其中，甚至包括其他同行前往玉衡界的妖神，就连断尾受伤的吞天妖神，都插手其中。

    对妖族来说，从来便没有盟友这个说法，有的，是绝对的力量和利益。

    天猿山脉这等情况，还处于试探环节，对于其他陨落在玉衡界的妖神来说，他们的势力山脉，便已是彻底陷入了厮杀抢夺中。

    但在这几位劫杀韩易的妖王记忆中，对不死古城的记忆，倒是显得一点都不混乱，而是快速的平滑过度。

    如今的不死古城城主，已是换了另外一尊妖神，这尊妖神，叫玄阴妖神。

    这尊妖神，神秘无比，就连其种族，都不为外人所指。

    不过，根据不死古城中的其他妖神确认，如今的不死古城之主，确实归于玄阴妖神。

    这里面发生过什么事情，便不为外人所知了。

    而对不死古城的管理，玄阴妖神从来不出面，而是由原来古城的副城主管理。

    副城主有四位，其中两位陨落在玉衡界，又选出了两尊妖神，凑够四尊副城主妖神。

    所以，从表面上看，整个东域，甚至整个摇光界，都知道不死古城换了一位神秘的主人，玄阴妖神，而且，这玄阴妖神还得到了其他古城中妖神的认可，但对玄阴妖神，却一无所知。

    不死妖神的陨落，并没有给这座古城带来以往过渡时期的混乱，反而平静得让妖界都诧异，这让整座妖界，对玄阴妖神的身份，更加好奇，不断有人试探，但都石沉大海，一无所获。

    韩易消化了魂影记忆，继续往不死古城飞去，一路走来，吞天山脉，天猿山脉，雷狼山脉，黑蛟山脉。

    接连跨越四座山脉，飞出黑蛟山脉，一片辽阔无比的平原，映入眼帘。

    在距离黑蛟山脉边缘处，足有一百多公里的地方，一座庞大无比的古城，建立在一座浩瀚无边的山脉之上。

    这座古城之巨大，还要超过蜀都和乾都，只比在碎仙界见识过的永息仙城要小一些。

    不死山脉，不死古城。

    隔着遥远的距离，韩易能感受到那座古老妖城中，有一股伟岸的力量盘踞深处，那股力量，隐隐超越了化神巅峰，那是属于这座古老妖城的力量。

    说力量可能不合适，说灵性更恰当些。

    这座古老妖城，在漫长妖族岁月中，开始孕育出了一定的灵性，这种灵性，更趋向于本能，而不是像万族生灵或者法宝阵法般所拥有的灵性。

    片刻后，韩易靠近这座古城，身上的气息，猛地一变，提升到了妖王后期，接着，收好仙舟，身形落了下来，径自往古城内走去。

    古城自然是有值守的，而且，值守的，都是大妖起步，队长更是妖王级别。

    进入古城后，韩易便看到一个属于妖族世界，这个世界，光怪陆离，让韩易都觉得有些虚幻。

    他看到一头灵蛇托着盘子，从后厨走出，将盘子中的灵果灵酒，放到酒楼客桌上，轻声道‘客人，十年份的白珍果一斤，二十年份的青玉灵酒一壶，请慢用’。

    他看到客桌上一头身高近两米的黑熊，点了点头，目光沉思，明显心事重重，提起酒壶，一饮而尽，轻叹一声，似为修行而心生烦恼。

    他看到一头直立行走犬类妖兽，这犬兽，正从某一处售卖丹药的阁楼中走出来，捂着腰间的储物袋，眼神警惕得观察了周围一圈，小心翼翼的融入妖群中。

    他看到一位身后有三条尾巴的狐女，正站在某一处崭新的阁楼前，大声吆喝，招揽客户，但路过的妖类，眼光明显更多在狐女身上，但在看清阁楼牌匾时，又心有畏惧，远远避开。

    ……

    摇光，古城，千妖，万相。

    “大人，大人，进来瞧瞧，本店新开张，通通打八折，灵果，灵酒，血脉丹，化妖丹，应有尽有，绝对满足大人您的需求。”

    韩易原本要离去，但却被眼尖的狐女瞧见了一丝停顿，立马凑了上来，开始一番推销。

    让韩易诧异的是，狐女的身上，不仅仅没有妖类的气味，反而有一股难得的馨香，要知道，他此刻虽然易容成牛妖，但五感上，依旧是人类的感觉。

    而且。

    他自从入了城之后，瞧见的妖类，有八成以上，都是妖兽，其他的，才是大妖和妖王。

    但这座古城内的妖兽，和玉衡界的妖兽不同。

    玉衡界的妖兽，韩易见识到的，基本上都更靠近‘兽’，距离‘妖’还远，是野蛮生长的兽类。

    而这座古城内的妖兽，则更偏向于‘妖’，是妖族文明的一员。

    而且，这里面的妖，都通人话，可言语，会沟通，并不像玉衡界的妖兽，需要化去喉咙横骨，才能说话。

    这种情况，韩易早在青蛇妖王和路上杀死的十多位妖王魂影记忆中知道。

    在摇光界，有一种丹药，叫做化妖丹，这种丹药，是这个世界的基础丹药，化妖丹的作用，并没有体现在修为上，而是服用之后，能让寻常妖兽，化去喉中横骨，并提前开启妖的智慧，自此，由‘兽’转为‘妖’。

    在青蛇妖寨中的寻常妖兽，便都是服下了化妖丹的妖，只不过青蛇妖寨的妖，所处环境，相比较不死古城来说，更为野蛮，更加粗暴，那里的妖，自然没有这座古城内这些妖更注重礼仪素质。

    正是有化妖丹，这个世界的妖族数量，才如此夸张，涌现出来的大妖，妖王，妖圣，乃至妖神的数量，比其他以人类为首的修仙界，相同等级的修士数量，要多得多。

    比如摇光界的妖神数量，单单就东域而言，便足有二十多位，这等数量，已是和整个玉衡界的化神大能数量等同。

    只不过，妖类狡诈，以利益和力量为纽带，才有一定的合作，就比如这一次入侵玉衡界，便是不死妖神主导的，即使他是不死古城的城主，属东域最强大妖神，但也有近小半的妖神，并不响应其号召。

    韩易念头浮现之间，被这狐女瞧在心头，她能出来招揽生意，自然心思灵动，灵眸一转，便已是明白韩易的疑惑。

    “大人想必是第一次来古城吧。”

    “妾身这身上的香味，乃是一种灵果药散，叫十里香，店内便可购买。”

    “另外，大人您大可放心，我天狐阁，乃是九尾天狐一族外围商号，商号所涉及的修炼资源，应有尽有，必定让您满意。”

    “大人可否入内一观，耽误不了您多少时间，万一瞧见合适的灵物，也能帮助到大人，您看如何？”

    “就算没有大人看重的合适灵物，妾身做主，也可赠送一瓶十里香给您。”

    这狐女神色妩媚，眸光如有秋波，声音温柔，摆动着身后的狐尾，有一股难言的灵动，如闭上眼睛，听到这些话，韩易还以为这是在万仙阁内，眼前是某一位貌美声柔女掌柜。

    韩易内心一动，点了点头，在狐女的殷切目光中，走入这座牌匾上写着天狐阁的阁楼，。

    他此刻是身高近乎两米的壮汉，一身妖王气息浓烈散发，只要不是倒霉到正面撞见妖神，或者遇见某些具有看穿他真实身份的本命神通的强大妖圣，他相信绝对不会被认出来。

    这妩媚的狐女，将韩易迎进楼内，便有另外一位长得有七分像的狐女，和其打了声招呼，便走出阁楼，开始新一轮的吆喝揽客，让韩易一阵好奇。

    “妾身胡白，那是妾身的妹妹，叫胡青。”

    “大人，这边请。”

    韩易点点头，并未多言，跟着其走上二楼。

    “大人，可有心仪的灵物？”

    韩易点点头，购物不是目的，而是手段。

    “我是吞天山脉，牛魔妖寨的寨主，我叫牛大力，本次来不死古城，主要是为了购买一件强大的法宝。”

    “贵阁，可有棍类法宝？”

    “另外，我还准备在古城中，小住一段时间，这方面，也想向贵阁打听些消息。”

    其实韩易的修仙资源并不缺，但他的法宝，很多都不适合在妖界出现，比如大乾帝君赏赐的镇妖剑，比如自己的青萍剑，比如诛魔断剑。

    这些剑器，都有着人类修士的痕迹，不能在大庭广众之下拿出来，不然极易被怀疑，一旦被怀疑，便有可能暴露，以他谨慎的态度，这一点漏洞自然想得到。

    所以，韩易打算沿用原本这头牛妖擅长的武器，棍类法宝。

    至于灵石，韩易这一路上，跨越四座大型山脉，杀死了十多头妖王，其中，还有两尊妖王后期的妖修，也发了一大笔财，自然能有灵石支付。

    韩易已是决定，如非必要，自己不会从原本的乾坤戒中拿玉衡界的东西出来，防止被人察觉。

    所以，他沿用自己的套路，想要购买妖修法宝，那就从妖修身上拿就是，那些劫杀他的妖修，可都是活菩萨。

    胡白听到韩易的话，内心一动，这牛妖的口气神态，一看便不是寻常妖王，这一笔买卖，绝对能让她大赚一笔。

    想到这里，她的眸光更加明亮。

    “大人，您可是来对了。”

    “不过，法宝以上的买卖，需要分阁执事才能洽谈，您稍等，我去请执事过来。”

    韩易点点头，这狐女说到底，只是一位大妖，对法宝以上的交易，自然没有权利参与。

    片刻后，胡白引着一位老者走来，这老者，约莫古稀岁数，乍一看，便和人类一样，但其身上的妖气，虽然略显沉闷，但却是妖王无疑。

    “这是我天狐阁的执事，胡平大人。”

    “胡平大人，这是牛魔大人，他想要购买一件棍类法宝，还准备在古城中小住一段时间，顺便打听下消息。”

    老者胡平点了点头，接过胡白的话，露出一丝招牌式的微笑，朝韩易说道。

    “原来是吞天山脉的牛魔道友，牛魔道友，老朽胡平，添为天狐阁执事，您对所需购买的法宝等阶，可有要求。”

    韩易自然有要求，而胡平对他的称谓，他也并不觉得意外，在这个世界上，一般称对方称谓，都是根据对方的身份来称呼的。

    韩易是牛魔妖寨的寨主，别人便称呼他为牛魔妖王，或者牛魔寨主，或者牛魔道友。

    “我想要购买一件上品法宝级别的棍类法宝。”韩易沉声回应。

    胡平捋了捋白须，带着笑意，轻轻翻手，手掌心便出现一个玉蝶，他将玉蝶放在两人之间的桌子上，弹出一丝妖气，勾连在玉蝶上，玉蝶之上，便有影像浮现。

    影像中，是一根通体紫色，泛着寒光的巨棍。

    “此乃上品法宝，紫寒棍，它出自古黎魔猿一族，而古黎魔猿乃我东域最强大的炼器一族，其出品的法宝，无需我多说，牛魔道友应当知晓，有多珍贵。”

    “售价，十五万上品灵石。”

    影像一变，这一次，是一根黑色巨棍，巨棍上雕刻着神秘的符文，透露出妖异魔性气息。

    “这同样是上品法宝，黑魔棍，这法宝，出自北域一座古妖遗迹，材质和性能，不输紫寒棍。”

    “售价，十二万上品灵石。”

    老者胡平并未继续介绍，对客人来说，给太多选择，反而不妥，拿出两件上品法宝，已是可证明天狐阁的实力。

    韩易点点头，这两件法宝，都不错，他眸光一动，带着好奇，突然问道。

    “对了，胡执事，上次妖神大人攻入玉衡界，可有将人类修士的法宝带回？”

    “他们的法宝，可更强大？”

    (本章完)


------------

第270章：帝鸿商号，十年之后

    韩易的目光，透露出一丝适当的好奇，这一丝好奇，自然也落入胡平眼中。

    胡平笑了笑，傲然道：

    “牛魔道友，你有所不知，人类的法宝，虽然更加精致，但从威力上，是不如我妖族的。”

    “这两柄上品法宝，放到人类世界，威能接近他们的极品法宝，而且，我妖族法宝，品质上，要超出人族法宝许多。”

    韩易眉头一挑，要不会自己是修士，他就可能信了，在此之前，韩易自然是对比过修士和妖修的法宝。

    一般来说，妖修多依赖自己的妖躯和神通，他们虽然也使用法宝，但很多时候，都是当成一个辅助选项，因为大部分时候，他们的妖躯或者神通，效果都比法宝要强大得多，自然不会舍本求末。

    所以，从炼器水平上，同等品阶的法宝，人类修士铸造的，要比妖修铸造的，精细程度和威力等级，都要强出一筹不止。

    这老狐狸，果然奸诈。

    不过，韩易并未拆穿，而是适当露出疑惑表情，瓮声说道：

    “虽然我因为闭关修行，并没有前往玉衡界，但我一个相熟的道友，半年多前跟随妖神大人，前往玉衡界，杀了不少人族修士，获得了一些战利品，其中的人类法宝，依我看，却要比我妖界法宝要强大些。”

    韩易无中生有，信手拈来。

    胡平微笑不变，就要说话，以他的见识阅历，轻轻松松，便能让这妖王绕进去，但只见韩易摇了摇头，已是抢先说道。

    “算了，既然如此，还是看看这两件法宝吧。”

    “胡执事，可否让我当面鉴认一番？”

    胡平眸光一闪，没有再辩驳，微笑道：“自然可以，上品法宝，在阁楼顶部，牛魔道友稍等片刻，我去取来。”

    韩易点点头，自然没反对，胡平一走，站在一旁做乖巧模样的胡白，再迎了上来，从身上拿出来一盒香料。

    “大人，这是十里香，乃是用十三种香花和六种药材碾磨配置而成，洒在身上，香而不腻，可遮盖体味，一次使用，可持续一个月之久。”

    “妾身便送给大人。”

    韩易接过来，闻了闻香料，味道确实和胡白身上的一致，他对这些可有可无，但也不会推脱，收入乾坤戒，道谢一声。

    接着，趁着胡平去拿法宝，就刚才自己挑起的话题，不经意间叹了一口气。

    “哎，我如果不是闭关，便不会错过妖神大人的征召，跟随其前往玉衡界，就能一窥人类修仙界的繁华，拓展见识。”

    “就是不知道什么时候，还有相同的机会。”

    “我曾得到人类的一本书籍，上面有一句话，让我很认同，那句话叫读万卷书，走千里路，说的便是见多识广。”

    轻叹几句，韩易转头看向胡白。

    “对了，你们天狐阁既然背靠九尾天狐一族，可有办法，能找到通往人类修仙界的通道？”

    胡白疑惑的想了想，摇了摇头：“没有，妖界这么好，为何要去人族修仙界？”

    “我听说人族修士，将我妖族同胞豢养，当成丹药或者炼器的材料，去修仙界，实在是太过危险。”

    “而且，这一次城主大人前往玉衡界，败亡而归，死了太多妖王妖圣妖神大人，这更是证明人族修仙界危险无比。”

    “那阴途山脉的跨界通道，听说已被众多妖神大人摧毁了，确保残暴的人族修士，不会追杀而来。”

    “大人，妾身劝您，谨慎而行。”

    韩易眸光一闪，点了点头，不再说话，看来，这胡白，是敲不出什么消息了。

    这时候，胡平也回来了，他先是叫胡白下去，接着，关好门，便将两柄法宝，以妖力托着，送至韩易身前。

    “牛魔道友，请看，这便是紫寒棍和黑魔棍。”

    “这两柄，都是上品法宝，紫寒棍售价十五万上品灵石，黑魔棍售价十二万上品灵石。”

    韩易看向这两柄棍类法宝，一柄泛着紫光，一柄漆黑如渊。

    他伸出手，先将紫寒棍握住，这法宝灵性十足，开始绽放着寒光，似在检测掌控自己妖修的实力。

    在妖界，妖修挑选法宝，法宝也在挑选妖修。

    不过，所有寒光，在韩易黝黑的手掌中，都翻不起丝毫波澜，便被他镇压下去。

    这一幕，看在胡平眼中，微微一惊，他心中暗自思忖，这牛魔妖王的气息，应当只有妖王后期，但表现出来的实力，绝对达到了巅峰妖王的水准。

    韩易见猎心喜，另一只手直接将黑魔棍也一起抓住，举到眼前，仔细鉴赏，片刻后，他放下防爆，对这两柄法宝的品质，还算挺满意，但这个价格虚高，他又不傻，自然不当冤大头。

    一番你来我往的讨价还价后，韩易以二十万的价格，直接买下了两柄法宝。

    他原本也只是想买一件，但在鉴定了一番后，确实发现，这两件上品法宝不错，虽然和同品阶的人类所炼制的法宝要粗糙一些，威力要弱上一筹，但其价格，却比人类法宝，要少三成左右，就算是真的用不到，到了玉衡界，转手卖掉，也能赚一笔灵石。

    韩易突然闪现一个念头，如果自己掌控着稳定的两界通道，做一个二道贩子，也能大赚特赚。

    买完法宝后，韩易便就刚才的问题，询问胡平，刚才已是开了话头，这会儿询问，也不再显得突兀。

    “固定的两界通道，自然是存在的。”

    一下子卖了两柄法宝，胡平心头欢喜，对韩易的询问，自然更加上心，这属于附加服务，他当了一百多年掌柜，自然晓的如何维护关系。

    韩易一听，心头大喜，脸上露出恰当的好奇和憧憬。

    “不过。”

    “两界通道，只掌握在少数的几个大势力手中。”

    “牛魔道友既然知道妖神大人攻入玉衡界，便应该知晓，我等所在的妖界，叫做摇光界，属于北斗界域七座修仙界中的一座。”

    韩易点点头，胡平见之，继续说道。

    “而这七座修仙界中，只有摇光和天玑，是绝对属于妖族的修仙界，另外五座中，有两座，是人族和妖族分庭抗礼，剩下三界，则是人族奴役妖族。”

    说到这里，胡平顿了顿，语气中带上讥讽。

    “可笑那人族修士，竟然宣传，我妖族吃人，将我妖族和兽类统称为妖兽，属实太过可笑。。”

    韩易听到这里，眸光不动，但心头，却已是浮现这段时间见识到的诸多魂影内妖王记忆，他已是发现一个事实。

    那便是，在摇光界妖族文明中，真正的妖族，是不吃人的，对妖族来说，人类血脉低微，就算是吃了，对注重血脉进化的妖族，也无济于事。

    而且，在妖族的认知中，人族狡诈，豢养妖族，抽取妖族血肉骨骼，炼制法宝，端的是邪恶无比。

    也只有那些未开化的兽类，才可能生冷不忌，可那些兽类，本就不是属于妖族。

    刚才胡白的话，也佐证了这种观点。

    这种观点，颠覆了韩易对妖族的认知。

    坐在他对面的胡平，冷笑之后，继续说道。

    “罢了，这话题暂且不提。”

    “说回道友所问之事。”

    “那三座由人类执掌的修仙界，自然没有固定的通道，和我妖界相连，可另外那两座有我妖族修士的修仙界，则和摇光界有固定的空间通道。”

    “那两座修仙界，便是天权界和开阳界。”

    “不过，天权界和开阳界，属于人族和妖族共治修仙界，其中，战乱频发，人族宗门，对我妖族的妖寨妖城，时有攻伐，我妖族自然要奋起反抗，以牙还牙，还以颜色，也偶有攻灭人族宗门和仙城。”

    听到这里，韩易自动忽略胡平语气中，妖族仿佛受了天大的委屈，在人族压迫中，历经千辛万苦，守住半个妖界的史诗故事。

    他确认了一点，那便是真有固定空间通道，虽然这空间通道，并未直接通向玉衡界，但也通向其他修仙界。

    听闻这一点，他心头已是大喜，按照胡平的说法，间接透露出，要直接回去玉衡界，是极难做到的，除非寻找到一处全新的空间通道，要不然不可能跨越两界。

    而这种全新的空间通道，上一个，便是在阴途山脉中，通向人类修仙界玉衡界，由不死妖神率队攻入其中，解救妖族同胞，不过，人族狡诈，耍了计谋，坑害不死妖神大人，败亡而归。

    除此之外。

    摇光界和开阳界、天权界之间，倒是一直存在着稳定的空间通道，可以借助这些稳定的空间通道，半窥人族修仙界。

    韩易还想询问哪里有通道，胡平已是提前解释，既然要维护关系，他自然不会吊韩易胃口。

    “在这座古城中，据老朽知道，便有两个稳定的空间通道，可通往开阳界和天权界。”

    “老朽也不打哑谜，这两个稳定的空间通道，一个掌握在城主府手中，另一个掌握在帝鸿一族手中。”

    韩易心头一动，掌握在城主府中的空间通道，自然不是他能觊觎的，而掌握在帝鸿一族手中的，倒是可以尝试渗透。

    他从一路上所杀妖修的记忆中，已是妖类种族全面知晓。

    帝鸿，是妖界万族中的一族，是一种妖鸟，长着四支翅膀，六条腿，传闻中，帝鸿一族，有上古妖仙帝江的血脉，传承至妖仙的血脉中，诞生的本命神通，都和空间有关。

    “帝鸿。”韩易喃喃说道，心头已是想着，如何偷梁换柱，以自己的易容术，绝对能神不知鬼不觉的通过空间通道，传送到开阳界或者天权界。

    而等到了那两座修仙界，找到了人类修士，他相信，既然妖界和这两座世界有通道，那玉衡界和这两座世界，也极可能有互通通道，只不过自己当初在玉衡界，实力太差，这些信息一定程度上封锁了，自己够不到，自然不知晓。

    他心头又想起当初吕白给的玉蝶，其中，对北斗七界的大势力，都有阐述，那时候他便怀疑北斗七界，并未隔绝，而是肯定有相互联通的方式。

    如今听胡平这么一说，终于知道，这七座相邻的大世界，是如何相互联通的。

    “城主府的那个通道，牛魔道友，你就别想了。”

    “如今城主易位，新的不死城主，也就是那位传闻中的玄阴妖神，又很神秘，而且，城主府的空间通道名额，并不对外售卖，要想通过，必须先加入城主府，这里面的难度，不达妖圣，还是不要多想为好。”

    “不过，那帝鸿一族的通道，倒是经常开启，而且通行名额对外售卖，帝鸿一族有一商号，名为帝江商号，这商号，放在摇光界，都属顶尖，我天狐阁虽然也不弱，但与之相比，自觉差之甚远。”

    “帝江商号，通行于摇光，天玑，开阳，天权四界，而其之所以能通行诸界的原因，自然便是因为掌控了几座稳定的两界通道。”

    “道友可付出一定的代价，同帝江商号修士一起，借用两界通道，前往开阳或者天权。”

    韩易微微一愣：“这么简单？”

    胡平笑着道：“这有何难，我摇光界的妖修，时常有想要前往开阳或者天权，去攻杀人族宗门或仙城，试图一夜暴富，但九成九的妖修，都埋葬在那两座修仙界。”

    “道友自然不是第一位萌生这等想法的妖修。”

    “不过，老朽劝诫道友，这等做法，还需谨慎，我听闻，过去简单，但如果还想要回来，价格上，至少翻十倍，就算是顶尖妖王，都很难负担得起，也只有那些高高在上的妖圣，才有那等财力。”

    韩易点点头，内心已是迫不及待，想要前往帝鸿一族驻地，通过两界通道，快速返回人类修仙界了。

    “多谢胡执事告知，我意已决，请问如何才能联系上帝鸿一族妖修？”

    胡执事轻叹一声，解释道：“道友只要前往古城内的任何一座帝鸿商行，交了钱，等待一段时间，在帝鸿一族两界通道开启之时，便能被安排一起通行。”

    好话难劝寻死的妖。

    说起来，胡平说的这些，在摇光界只要有心打听，本就不是多隐秘之事，只是大部分妖修，都没有萌生要去人类修仙界闯一闯，见识见识的心思，自然没往这方面想，这就导致一般情况下，寻常妖王，并不知道有固定的两界通道存在。

    韩易心中狂喜，没想到竟然如此简单，但脸上，却只是表现出隐隐的期待。

    又询问了最近的帝鸿商行所在，还有一些相关的事项，韩易便告辞胡平，走出天狐阁，直接腾空而起，朝古城某一方位飞去。

    不死古城建立在不死山脉之上，整座古城之辽阔，韩易估计以自己全力横穿，也需要小一个月的时间。

    放出仙舟，飞行经过一片山林时，韩易突然内心一动，朝身后看去，脸上泛起冷笑。

    他刚才走出天狐阁后，便发现身后有妖隐隐跟随，不过，他并未在意，以自己如今的实力，只要不是妖圣中期以上，便奈何他不得。

    而这处山林，恰好将身后的麻烦解决掉。

    想到这里，韩易一头扎落下方山林，在他身后，一艘巨大的仙舟中，十三位妖修，看到韩易遁落山林，冷笑连连，这头肥羊，从天狐阁出来，他们看的一清二楚，宰了他，必定能大有收获。

    仙舟加快速度，如流光划过，紧随落下，而这仙舟下的十三位妖修，足足有三位金丹后期，十位金丹中期，这三位金丹后期虽然没有金丹巅峰妖修，但这股势力，也绝不可小觑。

    在这仙舟扎落下方山林后，一连串密集的爆炸声从古茂山林中响起。

    一刻钟后。

    山林重归寂静，一艘仙舟从中跃起，继续朝着前方遁去，这仙舟，是之前那十三劫修的仙舟，不过，仙舟的主人，已是换成了韩易。

    又多了一笔横财，韩易自然心喜，这样一来，应当无需自己掏腰包，便能支付帝鸿商号的两界通行费了。

    三天后，韩易抵达一座妖坊，无惊无险的找到了帝鸿商行，将自己的需求提了出来，帝鸿商行的掌柜，并不觉得奇怪，在以往，也有不少这等妖修，想要前往其他修仙界，搏一搏，毕竟，在那边，战斗和杀戮，已是常态化，而这等高强度的厮杀，对实力强大的人来说，是快速积累财富的手段之一。

    只不过，过去的妖修，九成九都成了那边修仙界的战利品，毕竟，两个世界的情况，可不同，那边的世界，不管是人族修士，还是妖族修士，都更加彪悍的多。

    帝鸿商行中。

    “确认一遍，道友这需求，开阳界或者天权界任何一座都行，并无需指定固定的修仙界，可正确？”

    韩易点点头：“没错。”

    “如此。”

    “通行费为二十万上品灵石。”

    帝鸿商行的掌柜，面无表情的报价。

    韩易闻言，微微皱眉，在天狐阁胡平的话中，正常情况下，通行两界的费用，便是十万上品灵石，相当于一柄寻常的上品法宝。

    这价格，一般情况下，也唯有金丹后期，而且还是金丹后期中，混的比较好的妖修，才支付得起。

    但如今这价格，竟是翻了倍，这等价格，就算是金丹巅峰的妖修，都要耗费近半，甚至全副身家，才能支付得起。

    这已经不止是昂贵了。

    韩易虽然也能支付，但他并不想当冤大头，自然问个清楚。

    随后，商行的掌柜也给了解释。

    “这价格，是一百年前更改的，一百年前，开启两界通道，便已是需要耗费更多的灵石和灵物，你还是来早了，按照族内推测，再过一百年，开启两界通道更难，可能便会提到三十万上品灵石了。”

    韩易心头一跳。

    两界通道的开启，自然需要耗费灵石灵物的，他也是知道的。

    但一般情况下，开启的代价，是固定的，而此刻听这位掌柜的话，从一百年前开始，这代价，便已是大大上涨。

    这意味着一百年前，应当是发生了某种变故。

    但不管发生什么，都和他无关，交了钱，韩易领了一快令牌，便被告知需要等待，至于等待的时间多久，那掌柜的也不清楚，只是告知，当令牌发光，便到此聚集即可。

    韩易在这处妖坊，租了个客栈，住了下来。

    一个月后，令牌依旧死寂，韩易等不及，干脆再次上门，询问两界通道开启的时间，却被告知，仍需等待，韩易询问一般多久才能开启，掌柜的摇了摇头。

    “这个没法判定，都是族内确定的，通道开启间隔，最快的，是三年，最慢的，是四十五年。”

    “老朽也没法给你确切答复。”

    至此，韩易也便死心了。

    他退了客栈，在妖坊边缘，租了一处洞府，就此住了下来。

    最开始，还有些心烦意乱，但久而久之，便也沉寂下来，就当这里，是一处闭关修行的场所。

    这一等，便是十年。

    (本章完)


------------

第271章：金丹巅峰，第五魂术

    一块淡红色的面板，在韩易面前浮现。

    【姓名：韩易】

    【寿命：91/592】

    【境界：金丹后期（90/100）】

    【技能：

    御剑术（超凡入圣74/100）

    九重魂塔（超凡入圣52/100）

    易容术（超凡入圣85/100）

    轻身术（超凡入圣18/100）

    火盾术（超凡入圣8/100）

    风墙术（超凡入圣11/100）

    离火剑诀（超凡入圣10/100）

    古神观想法（超凡入圣2/100）

    ……

    剑界（残）（完成度0/9）

    】

    韩易轻轻吐出一口浊气，穿越近七十栽，在今日，他终于将境界，推进到了金丹后期的90/100，也就是金丹巅峰的范畴。

    这十年来，最开始的时候，自己还很急躁，在那一个月后，韩易又再次上门，找帝鸿商行的掌柜，确认了一遍后，也并未放心，又在某个夜晚，神不知鬼不觉的情况下，实行搜魂秘术，才真的确认，这掌柜并未诓骗自己，便也真正死心了。

    死心之后，便是长达十年的修行。

    这十年，他基本上都是在这个妖坊边缘洞府中闭关，只是每隔两三年，往外面去一趟，探知下妖界情报，而十年对他虽然漫长，但在妖界的漫长历史上，却只不过是一小段时间，并无大事发生。

    不过。

    十年的时间，对韩易来说，是他穿越至今，闭关时间最长的一次了，在这段时间中，他的技能，全方位进步，几乎所有主战技能，都迈过了超凡入圣这个层次。

    而他这十年，也有侧重点，一个自然是推境界，十年之后的今日，他的境界，才稳稳地踏入金丹巅峰。

    下一步，便是准备结婴了。

    不过，结婴这一步，拦住了九成九的金丹巅峰修士，并不是那么容易，便可跨越的。

    强如宗主袁舜，得到了半仙遗蜕，都需要数十年的时间参悟，最后借助韩易的神魂筑基变化，一举窥破真君奥秘，才突破成功。

    强如太虚宗的李东离，更是被困金丹巅峰上百年，历经两次太虚寻仙，而寻不到那一丝契机。

    对修士来说，晋升元婴，并不是境界到了，将金丹进度推进到100%，便能结婴，而是需要机缘，气运和契机，缺一不可。

    这里面的门道，韩易虽然从鲍哲圣等人的魂影记忆中，窥见不少说明，但每个人的结婴，都具有独一性，这已是从‘人’转‘君’的最关键环节，只能靠自己，要不然，背靠太虚宗的李东离，也不会求而不得了。

    除了境界之外。

    这十年，韩易先是将两门防御法术，炼体秘术古神观想法，离火剑诀都推进到超凡入圣。

    可惜，超凡入圣依旧无法开启“剑界”这一门技能，它如今的进度，依旧是0/9。

    而另一门技能，九重魂塔，在跨过到50/100后，识海中的魂塔，凝聚出了第五层魂塔，衍生出第五门魂术。

    改魂。

    这里的‘改’，顾名思义，是指篡改，修改，意味着可以改动修士神魂的记忆片段。

    这门魂术发动的一个前提，和搜魂第二种类型一样，需要所针对修士处于自愿或者无法反抗的情况下。

    虽然这十年来，韩易闭关，很少外出，这门魂术，暂时没有施展过，但在他设想中，这门魂术配合搜魂秘术，易容术，便能神不知，鬼不觉的，将韩易的身份，快速融入某个环境。

    比如以搜魂术，探查完某位修士的记忆后，再用改魂秘术，将其记忆片段改动，让这修士以为易容后的韩易和他有某种关系，继而达到利用这位修士的目的，让这修士，去做自己做不了的事情。

    例如，自己接近某位妖神的子嗣，改动其记忆，让这子嗣去靠近妖神，完成某些自己做不到的事情，因为这妖神子嗣，并未假冒，而这种修改神魂的秘术，就算是妖神，都很难探查得出来，自然而然，不会怀疑，从而达到韩易的目的。

    当然，这只是一种设想，但以此类推，如果韩易实力够强，将修士的神魂全部修改，简直是可随意操控人的记忆。

    单单只是设想，便让韩易都不寒而栗。

    至此。

    九重魂塔，韩易已是凝聚出第五重天，也因此拥有了五种魂术。

    魂衰，夺魂，搜魂，斩魂，改魂。

    除了这门神魂传承之外，两门进度最大的，自然是御剑术（超凡入圣74/100）和易容术（超凡入圣85/100），这两门技能，一个是绝对的主战，一个是他能以妖修身份，通行两界通道的基础，是韩易修行中的重中之重。

    心思浮动之间，在这间洞府，他所处的静室内，盘坐蒲团之前三米的石台上，一块白色的令牌，突然绽放出灰蒙蒙的光芒。

    韩易猛地站起来，脸色激动，饶是以他如今的心境，都忍不住双眸绽放神光。

    “终于，终于等到了。”

    这令牌，是帝鸿商行给的令牌，如发光，便证明时间到了，两界通道即将开启。

    韩易将散发着光芒的令牌收入乾坤戒中，收拾一番，便从这处洞府退租，往妖坊中心飞去，落到帝鸿商行前，走入商行内，递上令牌。

    十年时间，这商号，并未又改变太多，就连掌柜，都未曾更换，只不过，这位只有大妖境界的掌柜，明显更加垂老，妖气透露出一股腐朽气息。

    这掌柜，明显认得韩易，嘱咐一句：“道友请随我来，先至商行后院等候，两个时辰后，会有商号仙舟，前来接你们前往帝江山。”

    “还需告知道友，这一次开启的两界通道，通向天权界。”

    韩易点头，自无不可，在掌柜带动下，走到后院，一踏入后院，便心头微微一凛，后院内，此刻已经有五位妖修在等候。

    这五位妖修，其中，只有两金丹巅峰，剩下的三位，气息超越金丹期，已达到元婴期，这是三尊妖圣。

    为了减少不必要的麻烦，韩易如今的气息，便是金丹巅峰，一身牛妖气息，浓烈至极，但在这五位妖修中却属于最弱的一位。

    众人投来目光，那三位妖圣，更是神识肆无忌惮的扫过，接着，便又连同目光一起，收了回去，一头小小的妖王巅峰，实在是没能引起他们的注意。

    不过。

    那两位妖王，却是凑了上来，韩易从其气息上辨认出，这是一位天猿妖王和一位雷狼妖王，不过，韩易显得并非很热情，这两人隐晦的对视一眼，便又退到一旁。

    韩易目光闪烁，只看了一眼在场中三位妖圣中的一位，那一位，应当是元婴中期，对韩易来说，踏入金丹巅峰后，如今，别说半步妖圣，就连元婴初期的妖圣，他都可尝试杀之，不过对上元婴中期，他也只能自保。

    不管是妖修还是修士，越到更高的境界，越阶而战更显得困难和不可思议。

    在大乾真人榜中，也只有前三位，才斩杀过元婴真君，而且是处于元婴前期，换句话说，如今的韩易，已是彻底踏入真人榜前三，甚至，可争第一。

    不过，这些都是虚名，就算是真回到大乾，他也不会为了这一道虚名，而真去挑战真君修士。

    片刻后，陆陆续续有妖修抵达这处商行，两个时辰后，当一艘仙舟，悬停在上空时，后院中等候的妖修，已是多达十七位，其中，足足有十位妖圣，七位妖王，这七位，除了一位金丹后期妖王外，便是包括韩易在内的六位金丹巅峰妖王。

    一位妖圣从高空仙舟落下，拿着名单，逐一清点，确认无误后，收回众妖手中的令牌，便带着众妖，飞遁上高空中的仙舟。

    到了仙舟上，韩易目光一闪，脸色微微震惊，因为此刻在这仙舟上面，已足足有三十多位妖圣，二十多妖王。

    加上他这一处商行，便有四十多妖圣，三十多妖王，这么多妖圣，放在大乾，便已是比一座圣地的真君数量，还要多出一筹。

    巨大的仙舟，再次启程，这仙舟的速度，超过韩易以往见过的任何一艘仙舟，这已是超过了极品法宝，达到了灵宝层次的仙舟。

    仙舟跨越数百万里之遥，进入不死山脉深处，抵达帝鸿一族的核心，帝江上，在帝江上内，某一处山谷中停了下来。

    韩易以为会有强大的妖修来检查一番，但没想到，接下来，却简单的让他都不敢置信。

    他和众多妖修一样，被带着走入山谷内的一处巨大的洞窟，这洞窟太过巨大，甚至，让韩易产生这是一处洞天世界的错觉。

    在这洞窟内山壁中，有无数古老的壁画和符文绘制着，有九头蛇妖仰天咆哮，有金乌神鸟浴火重生，有桀骜妖猴惑乱仙界，有逆天妖仙吞吐日月……

    在这洞窟的深处，一众妖修停了下来，韩易往前看去，便看到在这洞窟深处，洞壁之前，有一道古老的门户，门户两侧，是两根巨大的古老铜柱，铜柱上，有古铜真龙雕塑缠绕。

    在这个门户前，是两位身上妖气浓烈到近乎骇然的地步，韩易只是看了一眼，便瞳孔狂缩，脸色和众妖一样，微微一变。

    巅峰妖圣。

    只不过其他妖修是因为这两位巅峰妖圣的气息，而心生敬畏，脸色微变，而韩易却是因为担心自己被认出来，而脸色微变。

    他的易容术，进度只有超凡入圣85/100，不是他不愿意在这十年中，将所有时间，耗费在这上面，而是他尝试过，到了80以上的进度，速度不是一般的慢。

    思考良多，他才决定将时间分配在其他技能和境界上，做到平衡发展。

    不过，强大的自制力，让韩易除了脸色微变之外，和其他妖修一样，将气息收敛回来之外，并没有其他动作。

    到了此地，其他妖修，默不作声，而门户前的那两尊巅峰妖圣，也只是扫了众妖一眼，便收了回去，并没有说什么。

    半个时辰后。

    一队一百多人穿着统一制服的妖修，进入此间，这队妖修，由三位巅峰妖圣带队，其中，还有数十位妖圣，其他妖修，也多是妖王，只有十来位大妖。

    这队妖修一到，同门户前的两位巅峰妖圣对接上后，那两位守护这座门户的巅峰妖圣，直接启动两界通道。

    一番操作后，两根铜柱，开始绽放灰蒙蒙的光芒，接着，光芒往中间蔓延接触，变成灰色光幕，光幕再陡然往后面拉伸而去，投射在洞壁之上，霎时间，那洞壁仿佛不存在，灰色光幕，投射而入，形成一个由灰色光芒组成的通道。

    那一堆妖修，在三尊巅峰妖圣带领下，快速通过通道。

    “快点，通道开启只有十息，速速通过。”

    那门户前的一尊巅峰妖圣，对众多等待的妖修喝道，这边等候的其他妖修，瞬间身形一闪，没入通道中。

    韩易站的位置，处于相对靠后的位置，他目光和其他妖修一样，都透露出隐隐的激动之色。

    在两尊巅峰妖圣的注视下，迅速冲入通道。

    一进入通道后，韩易便悄然松了一口气，看来，以他如今易容术的造诣，就算是巅峰妖圣，如不是仔细辨别，都无能窥破他的真实身份。

    接下来，进入山洞后的众妖，便看到这座灰色光芒通道，快速闪烁变幻，这种变幻，足足持续了一刻钟，才停了下来，接着，便仿佛化为泡影，瞬间消散。

    韩易赫然发现此刻自己身处一座山谷，在这山谷顶部，一片雄伟的宫殿，连绵足有数公里。

    在众妖面前，那队明显是帝鸿商号或者帝鸿一族的妖修中，三位巅峰妖圣中的一位，转身过来，对众妖说道：

    “此界，便是天权界。”

    “此地是金乌妖国，帝鸿山谷，在山谷外，便有金乌妖国的主城之一，黑龙城。”

    “诸位，你们和帝鸿商行的协议，到此为止，接下来，可自行散去，建议你们先去黑龙城，先了解一番如今的天权界两族局势再说。”

    恰此时。

    在山谷上方，那一片雄伟的宫殿中，一道恐怖的气息，攀升而起，这气息，甚至让这处山谷，天象陡变，风云狂涌。

    妖神。

    这赫然是一尊妖神的气息。

    “哼！”

    虚空一声冷哼，一道身影，瞬间从山谷顶部腾空，接着，便迅速朝着极远处飚射而去，眨眼不见踪迹。

    接着。

    密集的恐怖爆炸声，从极远处传来，让众多妖修心头狂颤。

    “没想到一来天权界，便遇见妖神出手，传闻中，这天权界的厮杀，无处不在，果然是真的。”

    韩易身旁，有一位妖王喃喃说道，语气中，带着不安。

    “如此最好，有争夺，有厮杀，才有利可图，我听闻人类仙城和据点，可是灵物众多，如能劫掠一番，晋升妖圣的资料，便也有了。”另一位妖王，目光透露出跃跃欲试的神光。

    而此刻，随着那妖神出手，山谷中，众多妖圣和妖王，纷纷四散离去，其中，大部分妖修，都已有目标，朝着某一位置遁去，而韩易同样随着众妖，离开山谷后，便见到一座建立在山谷不远处的仙城。

    这便是刚才那座巅峰妖圣口中所说的黑龙城。

    此刻，黑龙城中，妖气冲天。

    而在黑龙城前方数十里之外，数百道气息，剧烈交手，打得昏天暗地，天地色变，其中，更有四道气息，属于化神期大能。

    而刚才从那山谷顶宫殿中飞起的妖神气息，便也是这四道气息之一。

    除了这四尊化神修士之外，其他的，大部分都是元婴和金丹，少部分是筑基修士和筑基大妖。

    众妖修并没有贸然立刻赶往战场，而是飞入黑龙城中。

    “看，从帝鸿山谷出来了数十位妖修，天呐，都是妖圣和妖王级别。”

    “应当是摇光界的妖修。”

    “哼，这群摇光界的妖修，只会掠夺，而且，六亲不认，有时候甚至连自己妖都不放过，简直是蛀虫般可恶。”

    “蛀虫便蛀虫，有他们支援，面对人族修士，也能让黑龙城轻松些。”

    “不错。”

    韩易并没有选择离开众妖，而是先随大流，进入黑龙城，站在城墙上，片刻后，数十道妖气浓烈的身影返回，其中一尊妖神，拐向帝鸿山谷，这是帝鸿商好在天权界的大本营。

    其他的妖修，则时飞入黑龙城，其中，有一尊妖神，十来尊妖神，其他的，也都是妖王和大妖。

    韩易目光闪烁，落在这些妖修身上，心头凛然，这些妖修身上的杀戮气息极重，每一位的身后，都仿佛拖着滔天血海般可怖。

    这便是这座天权界中的情况，两族修士，在这里分庭抗礼，日常厮杀，弱小的的修士，早就死无葬身之地了。

    韩易心中打起十二分警惕，眺望向极远处，以他的视力，看不到任何其他城池，相比人族的修士所在之地，距离黑龙城极远。

    越到关键的时候，也不能急躁，韩易心头告诫自己，所以，他并未即刻行动，而是落回黑龙城内。

    三天后。

    在多方打听，弄清楚如今天权界两族战线的情况后，韩易便加入一个临时组建的团队，出了黑龙城，前往两族战线。

    在这三天内，他对两族战线，已有全面了解。

    和过去十万年一样，天权界依旧是两族厮杀战场，人族和妖族，互不退让。

    这个修仙界的面积，和玉衡界，摇光界差不多大小。

    不过，自从上古时代，大罗仙界破碎后，人族和妖族，便撕毁契约，陷入杀戮中，这一杀戮，便是十万年。

    而根据韩易了解到的，人族在这里，有七大势力，妖族在这里，则有九大妖国。

    这十六大势力，都有化神期修士，而且，还都不止一尊化神。

    他们抵达的帝鸿山谷和黑龙城，便属于金乌妖国的地盘，黑龙城属于金乌妖国十八主城之一，而且，是处于两族战线的三座主城中的一座。

    而金乌妖国正对面的，便是人族七大势力中的紫霄宗。

    三天前，紫霄宗修士来袭，两尊化神大能，带着众多真君和金丹筑基修士，悍然杀来，和妖族黑龙城的妖修，狠狠杀在一起，双方互有死伤。

    这样的厮杀和死伤，在过去漫长岁月中，每隔几年，便来一次，不是人族挑起，便是妖族发动。

    只能说，两族战线，便是一处延续了十万年之久，埋葬了无数修士的修罗场。

    而在这条战线上的厮杀，又分三类。

    第一类，两族出动超过十尊化神大能以上，意图覆灭对方仙城，建立起属于自己的仙城，将战线往前推进。

    这种，便属于大型战斗。

    而第二类，则是双方出动低于十尊化神大能，只是意图毁掉对方的仙城，抢夺资源，并无占据之意，一战即离。

    这种，便属于中型战斗。

    三天前四尊化神在黑龙城前不远处厮杀，人族修士，没能突破众妖修的冲杀，退了回去，便是战线上的中型战斗。

    第三种，便是不出动化神大能，只有元婴及其以下修士或者妖修出手，这一种，基本上不敢攻杀仙城，只敢在仙城外围，对某些据点发动攻击掠夺，属于只能打牙祭的行为。

    此刻的韩易，加入的这个临时组建的团队，便只有妖圣，并无妖神，这个团队，有三十八人，其中，有十八位是从摇光界一起过来的。

    这十八位来自摇光界的妖修，其中，便有之前在同一处商行的那一位天猿妖修和雷狼妖修，而也正是这两位邀请韩易，加入这一次临时团队。

    而他们这一次的目标，是处于战线对边，属于人类修仙界，七大势力之一，紫霄宗的一处据点，根据情报，那一处据点内，并没有人类化神，就连真君都不多，但那据点中，有一批增援的资源刚抵达，这批资源，也是这一队妖修的主要目标。。

    众大妖并未乘坐仙舟，而是从古茂山林中，绕路前往。

    足足一个月后，才神不知鬼不觉的抵达一处山脉，远远看到山脉中的紫霄宗据点，众妖修，目光猎猎，纷纷大喜。

    只要劫掠完这处紫霄据点内的资源，一夜暴富不是梦。

    不过。

    落在众妖修身后的韩易，心头则是泛起冷笑。

    (本章完)


------------

第272章：初斩妖圣，瞒天过海

    天权界，两族战线，紫霄宗地界，某一处据点。

    三十八道身影站于这处据点数公里之外，这些身影，无声无息，寂静而立。

    领头的妖修，乃是元婴后期的妖圣，也是这队伍的组建者，同样是队伍中，唯一的元婴后期，其本体是一头青蛟，众妖修唤之为青蛟大人。

    只见他轻轻一挥手，在他身前，便有另一道黑袍身影，出现在众妖面前，这身影罩着黑袍，看不清面目。

    韩易一惊，凝神看去，发现这出现的身影，虽看不清面目，但其身上，浮现极其浓郁的尸气。

    炼尸？

    韩易微微一惊。

    前方，青蛟妖圣已是神识涌动，那出现的神秘身影，便轻轻一晃，瞬间消失在众妖面前，下一瞬，便已是到了高空中。

    接着，毫不犹豫的一头扎落前方数公里外的据点，据点之上，霎时间闪烁着阵阵光芒，很明显，这一处紫霄宗据点的防护阵法，已经应激开启。

    下一瞬。

    那扎落其内，浑身散发着尸气的身影，轰然自曝，诡异的是，其爆炸开的血雾，并未扩散，而是融入那闪烁着的灵光中。

    下一瞬，据点上方闪烁着的阵法光芒，在一阵疯狂变幻后，直接消散。

    “谁？”

    一阵怒斥声，从据点中爆发，随着而起的，是浓郁到极致的真君气息。

    这赫然是一尊元婴后期的大修士。

    不过。

    距离据点数公里的山林中，同为元婴后期的青蛟妖圣，却眼神平静，毫不畏惧，他收回视线，看向身后众妖。

    “好了，我以噬灵尸傀为引，反噬这一处据点的阵法，我们只有三分钟的时间，三分钟后，尸傀失效，阵法重启，你们务必逃离此地，到之前指定的地方汇合，再逃回黑龙城。”

    “走。”

    青蛟妖圣轻轻一闪身，便跨越千米，下一瞬息，便仿佛空间跳跃般，掠过数公里，直入据点中。

    众妖虽然慢了一步，但也都在三息之内，冲入据点内。

    落在较为后方的韩易，收回看向高空的视线，心头震撼。

    刚才这据点的阵法闪烁时，其灵能程度，韩易一眼便认得出来，这阵法，绝对达到了四阶极品阵法层次。

    按理来说，这等阵法，绝对可抵御巅峰元婴大修士的全力攻击，但就是刚才那道散发着诡异尸气的身影，竟然一个自爆，便将阵法搞瘫痪。

    这种手段，类似于病毒入侵了阵法，将之暂时搞宕机了。

    噬灵尸傀，韩易记下了这个名字。

    而青蛟妖圣之所以嘱咐众人回逃之事，是因为这一次出发前，众妖发下了天道誓言，劫掠这处据点，回归黑龙城后，众妖王需要将所获得三成，交予青蛟妖圣。

    没错，这一次行动的三十八妖修中，妖王级别，是需要付出一定的代价的，这一点，众妖都没有异议，韩易自然更不可能有。

    那则天道誓言，对需要回归黑龙城的众妖约束很严格，但对想要回归人类世界，再也不愿意留在妖修世界的韩易，却漏洞百出。

    此刻。

    随着众妖掠入紫霄宗据点的韩易，散去浮现的其他心思，全神贯注于当前的事情。

    在此之前，他便已是有了决策。

    这一次，他随众妖而来，自然不会像众妖一样，滥杀无辜，因为他本就不是冷血残暴之人，如果不是敌对关系，他没法将屠刀对准同族修士。

    但如果要他不顾自身安全，抗衡众妖修，他也做不到，他只能在保证自己的安全下，多薅一些这些妖修的羊毛。

    没错。

    其他妖修将目标定为这据点内的修士，而韩易，则将目标，定为这些妖修，准确的说，是那二十几位妖王。

    他的位置，相对靠后，刚进入据点时，便见到众妖修，已是四散而去，和据点内的修士开始厮杀，说厮杀也不恰当，只能说这处准备不足的据点内修士，被打了个措手不及，顽强抵抗。

    这片山林，虽然只是一处紫霄宗的据点，但从占地面积山，却和原来玄丹宗山门差不多大，足有数百座仙山。

    仙山或高或低，三十多妖修散入其中，却如狼入羊群，血腥无数。

    韩易刚踏入据点不到三息，在据点深处的一座仙山中，便爆发了恐怖的惊啸声，两道元婴后期的气息，轰然炸开，但很明显的，妖修的气息，压制着人族修士气息。

    韩易收回视线，顾不及多看，身形一晃，便已是遁向最近的一座仙山，在他的神识中，那仙山之上，一尊巅峰金丹妖王，已是轰灭了这仙山密库中的禁制，短短一分钟不到，便抢到了让他狂喜的资源，其中有些灵物，甚至对他结婴有帮助。

    猛然，他转身看向身后，见到一尊同样是巅峰金丹气息的牛妖现出身形，心头并未松懈，反而打起了警惕，目光不善。

    能出来掠夺人族据点的妖王，可都不是善于之辈，就算是同为妖修，且是同行之妖，也不会松懈。

    “牛魔道友，此处仙山众多，不去劫掠，为何跟着我？”

    韩易眼前的妖王，是一位中年人，不过，此刻中年人现出一身泛着幽冷寒光的翅膀，翅膀之间，有电弧跳跃，发出细微的滋滋声。

    这是一头鹰类妖修，韩易记得其种族为雷魔鹰，而此刻其形态，属于这妖王的半本体战斗形态。

    韩易手持巨大黑魔棍，这法宝，乃是上品，是他当初在天狐阁购买的两件法宝中的一件，相比较紫寒棍，韩易更喜欢这件更加沉重些的长棍。

    面对雷魔鹰的质问，韩易只是狞笑一声，身形猛地暴涨，化为三米多高的巨大牛妖，两根漆黑牛角，同样暴涨，有浓郁黑色妖气，从其身上，骤然攀升，瞬间便至巅峰。

    变身只在刹那之间，三米多高的巨大身躯，轻轻一晃，竟然快得不可思议，雷魔鹰在韩易变身的刹那，便已是反应过来，当他翅膀刚准备煽动，韩易便已是变身完毕，当他翅膀第一次煽动完毕，身形如箭，就要纵跃腾空，心中跳出来的是这头牛妖疯了的念头。

    可在念头未结束，身形刚离地三米时，他便已是察觉到一道庞大的身躯，阴影投射落下，抬起的头，远未来得及反应，便见一道漆黑的巨棍，散发着可怖的凌厉，凌空砸下。

    快。

    太快了。

    说起来，这雷魔鹰只来得及狂煽一下翅膀，脚刚离地，属于半人半妖形态，却已是见数十米之外的牛妖，到了身前，这一刻，他脸色狂变，刚准备有所动作。

    但是。

    彭。

    膨胀到四米多长，成年人大腿粗细的黑魔棍，便已是凌空将之打爆，瞬间爆成一团血雾，血雾之中，一道妖魂跃起，却迎面而来第二棍，将这头妖魂砸成漫天碎魂。

    “十多年没厮杀过，连斩魂都差点忘了附上。”

    韩易刚才第一击，只是单纯的使用蛮力。

    古神观想法突破到了超凡入圣，如今他单单肉身力量，便已是可以轰灭金丹巅峰妖修。

    再加上同样进步神速，已是不比寻常元婴前期修士弱的轻身术，此刻的韩易，说一句妖王克星，毫不为过。

    简单的急速，加简单的蛮力，足以体现他的恐怖战斗力。

    韩易巨手探出，从爆开成血雾的漫天血肉中，将一枚乾坤戒收入囊中，接着，身形缩小，回归原本的两米牛妖体型，轻轻一晃，消失在原地。

    说起来。

    从他出现，到消失，不到三息，也就是十秒钟。

    众妖修不知道的是，他们猎杀人族修士，夺取资源，而有一位人族修士，混入他们队伍中，正在猎杀他们。

    而在这团队成立之时，他们所发的天道誓言内容，并没有不可相互攻击杀伐这一条。

    甚至，这一方面，并没有任何一位妖修提及。

    妖修以实力为尊，以利益为纽带，万一遇到天大的，能够让他们拼命的灵物，而这灵物又被其他低阶的妖王抢夺了，让妖圣承诺不出手，实在是不甘心。

    而众妖王本就实力较低，属于弱势一方，自然也不会天真的要求公平。

    所以，在众妖默契之下，不得互相攻讦，这一条，并没有加入天道誓言中。

    其实，天道誓言中的内容，只有一点，则是众妖王需要上缴三成劫掠所得，除此之外的，都是口头上的承诺，比如，进入据点后，先到先得，比如青蛟妖圣，会带众妖抵达据点，在返程中，如能抵达约定好的地点，他也会带抵达之妖，回归黑龙城。

    ……

    此刻。

    在这处紫霄宗据点之内，韩易身形闪烁于众仙山中，连续杀了六位妖王，在准备猎杀第七位妖王时，却遇到了麻烦。

    他循着妖气，飞落一座仙山，这仙山，在这处据点中，已距离深处并不远。

    刚一飞落，便见到一位熟悉的妖王，站在自己身前百米之外。

    天猿妖王。

    这一位，赫然是自己当初在帝鸿商行内，见到的那位同为金丹巅峰的天猿族妖王，韩易记得其名字，叫猿奇。

    看到猿奇，韩易眸光一动，转头往身后看去，又看到一位熟悉的妖。

    雷狼妖王。

    韩易记得这妖王，名字叫奎蒙。

    不过，在这两位妖王气息之下，让韩易心头凝重的是，有一道若有若无的强大妖修气息，笼罩在这仙山顶部。

    妖圣。

    暗中有妖圣窥视。

    就是不知道，这暗中的妖圣，和这天猿妖王和雷狼妖王，是否同伙。

    但不管如何，韩易心头冷笑，这天猿妖王和雷狼妖王此刻的表现，和他之前做的，如出一辙，这是准备猎杀其他妖王。

    韩易突然眼光一亮，他进入此据点，已是杀了六位妖王，耗费了大概两分钟的时间，距离青蛟妖圣规定的三分钟，还有一分钟的时间，这也意味着，天猿妖王和雷狼妖王，在此之前，应当猎杀了好些妖王，自己绝不是他们第一个目标。

    如此联想，暗中的那尊妖圣，极可能和这两妖王是一伙的，只是让韩易疑惑，这暗中的妖圣，不去抢掠这据点深处的真君，而来图谋其他妖王，也未免有些不合理。

    念头浮现之间，韩易也知道三分钟的时间，就要结束，留给他布置的时间，不多了。

    同样的。

    此刻围堵上来的两尊妖王，也知道时间将至，韩易是他们的最后一个目标。

    三妖身形刚停落，刚准备爆发之时，却陡然顿住，同时看向据点深处，在那里，那尊元婴后期的人族修士气息，已是刹那消散，而青蛟妖圣的气息，虽也低沉了下，但依旧无恙。

    胜负已分，青蛟妖圣要撤了。

    三妖同时凛然。

    接着。

    再不犹豫，已是瞬间发动，刹那掠过，轰击在一起。

    不过。

    天猿妖王和雷狼妖王，只是寻常的金丹巅峰妖王，在韩易金丹中期时，便已是能抗衡，何况如今，他已是金丹巅峰，十年的沉淀，更是让他各方面的技能，齐头并进，再无短板。

    几乎是一个照面。

    巨大的黑魔巨棍，便已是将速度慢上一筹的雷狼妖王轰爆，这一次，斩魂秘术附上将其妖魂同样轰碎。

    而天猿妖王的法宝，赫然是一根古铜巨棍，不过，古铜巨棍掠过韩易身形时，却只剩残影。

    天猿妖王眼睁睁看着身形如魅的韩易，将雷狼妖王一棍轰灭，自己却连其影子都捕捉不到，顿时骇然，惊呼一声。

    “大人救我。”

    不过，这一刻，韩易早知道周围有人潜伏，并没有吃惊停顿，反而速度更提了一筹，身形变幻间，便已是到了猿奇头顶，一棍砸下。

    彭！

    巨大的蛮力，将其直接打爆，爆开的血肉骨头，飚射插入仙山顶部，溅起滚滚烟尘。

    咻！

    一道妖气，倏忽而至，洞穿烟尘，逼近韩易三米之内，这一道灵光，是趁着韩易旧力刚尽，新力未生之时，说一句偷袭，并不为过。

    妖圣偷袭一位妖王？

    韩易心思闪烁，心头泛起冷笑，法力涌动，在他身前，灵光浮现，先是艳丽如火，再是沉稳青气，火红色和靛青色光芒交织汇聚，最后形成一块漆黑如墨的盾牌。

    盾牌之上，绘制神秘难言的符文，仿佛某种天地规则凝结一般。

    风火之盾。

    如今的韩易，在两门防御性法术踏入超凡入圣之后，凝聚出来的风火之盾，已是强大到让他都震撼的地步。

    他测试过，以自己御剑术的全力一击，都完全摧毁不了这一块盾牌。

    原来的风火之盾，是绝对落后于主战技能，御剑术的，不过，突破到超凡入圣后，这融合法术隐隐发生了某种变化，让韩易窥见某一种先兆，他的心中，浮现一个词。

    神通。

    这风火之盾，已是有防御性神通的一丝雏形，或者说，这是即将蜕变为神通的术法种子。

    修士踏入元婴，能诞生神通，妖王晋升妖圣，神通强化，威力上，强大了太多。

    所以，一般情况下，元婴修士，对上金丹，可以说是碾压，当然，这是一般情况，像大乾真人榜前三修士，那属于特殊情况。

    而此刻的韩易，便是如此。

    彭。

    灵光刹那而至，撞击在盾牌之上，灵光碎裂，盾牌狂震，但却稳稳化解了这一击。

    “不可能，法力？你怎么可能是人族修士？”

    一道惊呼声骤然响起。

    韩易轻轻一挥手，将盾牌化去，接着，猛地转身朝身后看去，一位妖修，映入眼帘，这是一位年迈的妖修，其身上的气息，虽然属于元婴前期，但却透露出一股沉闷之气，未及腐朽，也属于即将寿尽的妖圣。

    韩易并没有变化出人形，而是依旧用牛妖形态，他刚才凝结风火之盾，用的，确实是属于人族的法力，而不是妖修的妖力，被出现的这尊妖圣捕捉到，也属正常。

    不过，此刻的韩易，眉头却皱了起来，他记得这一趟三十八万妖修中，并没有眼前这一位妖圣，这妖圣，又是从何而来。

    难道是乾坤戒？

    乾坤戒确实可以装活物，但进入其中，如同进了黑暗之地，而且，还需要封闭全身毛孔，改为内呼吸，生死握于他人之手，寻常低阶修士，都不会这么选择，这对妖圣，更加不可能才对。

    但电光火石之间，韩易也只能想到这个可能。

    而且，结合天猿妖王和雷狼妖王的行为，再从这年老妖圣的状态看，这种可能，应当是最大的。

    这三人，加入这个团队，应该本就是打的杀了其他妖王，夺取资源的算盘。

    如果他们自己去杀人族修士，能得到的，并不多，但如果杀了其他妖王，不仅能得到妖王本身的资源，就连妖王杀死人族修士得到的资源，也归他们所有，自然获得更多。

    真是打的好算盘。

    韩易未发一言，狞笑一声，瞬间化为三米多高的妖躯，接着，悍然撞碎空间，朝着那出现在数百米之外的妖圣轰杀而去。

    那年老妖圣，看到韩易杀来，重重哼了一声，摇身一变，瞬间化为一头十米多高的巨狼。

    这巨狼毛发褐色，一条数米长的狼尾，轻轻一摆，狼尾上那堪比法宝的毛发，便瞬间飚射而出，融合凝聚，瞬间化为一柄长约两米左右的褐色长针，说是针已不太合适，说是一柄无柄无锋的剑，更为合适。

    毛剑化为流光，速度太快，快得以韩易此刻的速度，竟然才堪堪躲避，让他脸色微变。

    而数百米之外的巨狼，看到韩易能躲过自己的这一击，狼瞳狂缩，脸色已是剧变。

    这毛剑，是这雷狼妖圣的武器，品阶上，堪比极品法宝，而且，这同样是他的神通，这神通，在晋升妖圣后，产生了蜕变，获得了恐怖的加持，在十年前，更是凭借这一神通，将一位人族元婴中期的大修士，偷袭杀死。

    而如今，这神通，竟然连一位小小的金丹巅峰妖王都奈何不得？

    这让雷狼妖圣，心头不安，他瞬间又想起刚才这牛妖凝聚成那块盾牌时，所使用的的，绝对不是妖力，而是人族的法力，他虽然年老，但距离老眼昏花尚远，绝对没看错。

    此妖，有古怪。

    念头浮现之时，雷狼妖圣，已是轻哼一声，那由自己尾毛凝聚而成的毛剑，已是化为光芒，不断划过空间，试图洞穿牛妖。

    另一边，他的一双妖瞳中，开始有绿色的光芒聚集，在其妖魂空间中，妖魂猛地睁开眼，开始凝聚出一道妖魂秘术。

    此妖魂秘术，同样是他的神通，名为妖惑。

    绿光凝聚到极致，正准备祭出妖魂秘术之时，他的妖眸中，映射出来的，是一道恍如瞬移的金光。

    其妖眸刚察觉到这道金光时，那金光，便已是距离妖眸仅有一米之远。

    这距离，已是贴身。

    “这是……”雷狼妖圣妖瞳狂颤。

    ……

    另一边。

    韩易自然不会只防守，不进攻，当那柄毛剑，泛着幽寒之光，闪烁着死亡威胁，和自己擦身而过时，韩易便已是心头一凛。

    在毛剑折返而来，自己躲避第二次时，他已是顺势一挥手，一柄法宝，瞬间凌空朝着远处的雷狼妖圣飚射而去。

    镇妖剑。

    这一柄得知大乾帝君赏赐法宝，乃是真正的极品法宝，而且，这柄极品法宝，御使上，速度要比诛魔剑快上一筹，又极其克制针对妖修，韩易在电光火石之间，便决定用它。

    金光一闪，如同瞬移，这等速度，已是比寻常元婴前期修士的攻击还要快上一筹。

    下一瞬。

    噗嗤。

    双眸泛着绿光的巨大狼妖，瞬间头颅被洞穿。

    不过，附着于镇妖剑上的斩魂，第一次失效，在头颅被洞穿的雷狼妖圣尚未倒下时，一道绿色的妖魂，便已是一跃而起，这是一头缩小版，但凝实到仿佛拥有真实形体的狼妖。

    这狼妖莆一出现，便直奔韩易而去，其速度，和刚才的镇妖剑相当，韩易也没法躲避，只能眼睁睁看着妖魂进入识海空间。

    他内心一提，到了元婴期的妖修，妖魂已是发生了蜕变，此刻的韩易，也不免有些担心，他心神随着妖魂，落入识海之中。

    识海中。

    神魂化塔，魂塔之前，九柄魂剑，已是悬浮而起，直指向突然出现在识海空间的妖魂。

    “果然，你不是妖族。”

    “竟然能瞒天过海，连巅峰妖圣，都看不透你的底细。”

    “这等逆天神通，如果夺舍了你，是否意味着，也能将我身上的妖气隐去，变化为人族修士？”

    缩小版的狼妖，突然妖瞳中，闪烁着惊喜的光芒，想到夺舍之后，利用这人族修士这道逆天神通，隐藏于人族这边，到时候，诸多计划，都可实行，便脸色大喜。

    不过。

    化为魂塔的韩易，虽凝重，但并不显得慌乱，他的神魂，修行了九重魂塔，自从凝聚出第五重天，得到了改魂秘术之后，神魂的强度，已是彻底超越了金丹期，达到了元婴期的程度。

    虽然没有和金丹融合，但此刻的他，单单神魂力量，便不惧这妖魂。

    更何况，他可有五门神魂秘术。

    化为魂塔的神魂，不发一言，控制着九柄魂剑，魂剑之上，附着斩魂，朝着妖魂杀去，同时，魂衰轰出。

    那狂喜中的妖魂，瞬间感觉到了衰弱，衰弱诞生之时，他原本准备躲避魂剑的妖魂本体，瞬间一个停顿。

    噗嗤。

    魂剑斩过，带起一撮绿色的魂能。

    未完。

    第一柄魂剑之后，其他八柄魂剑，接连穿透而过，而在第九柄魂剑透体而过时，第一柄魂剑，已是折返而回，再次杀去。

    这九柄魂剑，便形成一个剑环，不断消耗这妖魂的魂能，另一边，魂衰疯狂祭出，让妖魂越发虚弱。

    只是瞬息，刚遁入识海空间的妖魂，便遭受到了强大的连环攻击，雷狼妖王瞬间惊骇，只来得及祭出刚才运气的神魂神通，妖惑，便被剑环和魂衰，彻底轰成妖魂碎片，甚至连重聚都做不到。

    另一边。

    雷狼妖王的妖惑刚发出，便咻的一声，被识海上空的黑色珠子吸收，那永远在吸收魂能的黑色珠子，转而变白，白色一闪，又重新退回黑色。

    韩易只是看了一眼，发现并无异常，便迅速退出识海。

    外界。

    韩易睁开眼，轻轻挥手，将雷狼妖圣收入乾坤戒，接着，又找到掉落周围，天猿妖王和雷狼妖王的乾坤戒。

    做完这几件事，他猛地抬头，只见头顶，数百米高空，有灵光绽放，这灵光，和刚才自己在外面山林中，看到的这处紫霄宗阵法一样。

    看来，三分钟已过，那噬灵尸傀的压制作用失效了，这一处据点的阵法，又启动了。

    韩易来不及多想，摇身一变，已是从牛妖变化为本体，身上再无丝毫妖气。

    接着。

    神识一扫，已有目标，便快速朝着外面遁去，此刻，据点内混乱，众多修士飞遁，已见不到其他妖修，韩易寻了一处未被波及到的仙山，飞落之后，进入上面一处侧殿。

    侧殿中，一位筑基前期的修士，正手持法器，眼神戒备，警惕突然冒出来妖修，看到韩易，这筑基修士，眉头一皱，因为他并不认得韩易。

    而韩易并未多言，轻轻一指点出，一道灵光，跨越数百米，以这筑基修士完全反应不过来的速度，将其击晕。

    接着，韩易一挥手，关好侧殿大门，落到这昏迷过去的筑基修士前，一手按在其头颅中。

    神魂秘术发动。

    改魂。

    (本章完)


------------

第273章：九耀仙城，黑神七尊

    改魂。

    这一门神魂秘法，是第五重天魂塔凝实之后，所衍生的。

    而这，也是韩易回归计划中的一环。

    不过，在这门秘法发动之前，韩易提前发动了搜魂，这两门魂术，本就是搭配使用，韩易将这筑基修士的记忆，在识海空间，凝聚成一枚魂影。

    他快速浏览过魂影内的信息，接着，便将一段原本便想好的记忆，直接插入这筑基修士神魂中。

    这便是改魂。

    意味着着修改神魂，篡改神魂的意思，无中生有，插入一段记忆，同样属于这个范畴。

    接着，韩易浑身气息骤然收缩，瞬间将自己的气息，压低到练气九层，又改变了容貌，变成一个二十五六岁的青年，这青年，从容貌上看，和倒在地上的筑基修士有三分相识。

    然后，他再迅速收回手臂，轻轻弹出灵光，将这筑基修士唤醒。

    此刻情况紧急，绝对有真君级大修士，在用神识扫描这处据点的情况，韩易的速度，快到了极致，

    从他出现在这处侧殿，再到做完这一切，唤醒筑基修士，也才过了不到三息。

    那筑基修士猛地惊醒，手中的极品法器，陡然大盛，绽放炽热光芒，不过，却发现侧殿大门紧闭，他眉头一皱，看向身后的韩易，并没有怀疑，反而如同熟人般，嘱咐一声。

    “飞儿，你守好殿内，我出去看看。”

    接着。

    这筑基修士，便快速走到门口，打开殿门，御器而起，在他身后，韩易找了一处地方坐下，脸上，残留着微微惊恐之色。

    这惊恐之色，当然是故意透露给给可能存在的真君修士神识扫描的，实际上，在他心头，已是悄然松了一口气。

    成功了。

    刚才他快速浏览了这筑基修士的记忆，简单了解其生平和情况，再将自己是来投靠他的亲眷记忆，加入其神魂中。

    这筑基修士的名字，叫杜格，是杜家家主的二弟，而韩易给自己杜撰了个名字，叫杜飞，身份则是家主三弟的儿子，从亲属关系上，杜飞叫杜格三叔。

    在天权界，人族的七大势力，只有一座势力，是以仙国形式存在，其他六大势力，都是宗门或联盟。

    紫霄宗一共有二十七座仙城，这九耀城，便是紫霄宗地界上，二十七座仙城之一，也是最靠近两族战线的五城之一。

    这一处据点山门，从范围归属上，便属于九耀城的范畴，杜家属于紫霄宗内部的中等家族，族内的最强者，也是杜家的老祖，是一位金丹中期的修士。

    刚才的时间太短，韩易只来得及快速浏览杜格的魂影记忆，此刻，一切平静下来，才有时间，慢慢查看其详细的神魂记忆片段。

    半炷香后，他便已是消化完毕，其中，并没有发现不妥当的地方，这让韩易彻底放下心来。

    而恰好此时，杜格也回来，其神情凝重，凝重中，带着满腔愤怒。

    “该死，妖族都该死。”

    杜飞适时露出惊恐之色，犹豫着问道：“三叔，到底怎么样了？”

    杜格叹了一口气，摇了摇头：“本次妖修，来势汹汹，更是不知道用什么办法，让金渡朝阳阵暂时失效，如今阵法虽然重启，但据点内修士已是死伤惨重，特别是有执事和长老的仙山，更是一半以上找到了劫难。”

    “就连…就连朱鹏长老，都已是证明身陨。”

    韩易惊颤出声：“这，朱鹏长老，可是据点最强者，元婴后期的大修士，连他都身陨，这处据点，必定不安全了，三叔，我们什么时候回九耀城？”

    杜格瞥了一眼这个不争气的侄子，轻叹一声，摆了摆手：“放心，经过妖修这么一闹，这处据点，已经暴露，宗内肯定有动作，应该很快了。”

    韩易闻言，眼神闪烁，让杜格看了，更加摇头不已，但不管如何，这都是他的侄子，是死去的三弟，托付给自己的，再怎么窝囊，都是自己的侄子。

    韩易就这样，在这处侧殿中，住了下来，也不出去，接下来的几天，有两位修士来盘查，在杜格的解释中，都无惊无险。

    七天后，一艘仙舟，悬停在这据点众仙山山空，这仙舟是来接返回九耀城的修士，其中，便有杜格和杜飞两人，除了他们两人之外，还有据点内七百多人。

    驾驭仙舟的是一位元婴后期大修士，其目光如鹰隼，锐利深邃，韩易并未紧张，但同他人一样，表现出恭敬神色，在其瞩目下，走上仙舟。

    这大修士并未怀疑，他主要是检查可有妖族混入其中，重点检查妖气，而韩易本就是人族修士，虽然用了易容术，隐藏了气息，将金丹巅峰气息压缩到练气九层，但并没有被辨认出来。

    随后，仙舟启程，一路无事。

    三天后。

    一座雄伟仙城，映入眼帘。

    仙舟上，韩易激动，这并不是他借助杜飞这虚假身份的虚假感情，而是真实流露的感情。

    从东海被吞天妖神吞入体内空间，再到摇光界，等候十年，再到天权界，又通过两族战线，终于抵达了人族世界。

    此刻，再见人族仙城，忍不住喜不自禁。

    在他一旁的杜格，则是恨铁不成钢，以为杜飞贪生怕死，这样的心境，怎么度三关五劫，筑得仙基？

    片刻后，仙舟进入仙城中，落于某一处，接着，众修士四散离去。

    韩易随着杜格离去，在半路上，他突然出手，打晕杜格，将其神魂记忆中，关于杜飞的存在抹去，接着，便悠然离去。

    片刻后，杜格在某一处无人角落醒来，第一时间，便祭出极品法器，但却见周围寂静，并无任何危险。

    他眉头微皱，内心总觉得哪里不对，但回想了一遍，却并无不妥，除了走到这里，突然晕过去之外，再无其他问题。

    可这突然昏迷，便是最大的问题，他可是筑基修士，绝不可能如凡人一般，突然昏迷过去。

    那么，在暗处，绝对有神秘高手，在窥视着自己，不过，打晕自己，却并无进一步动作，他甚至查看了储物戒，但储物戒内的珍贵物品，并无遗漏，这让他更加疑惑。

    怀着这样的疑惑，杜格快速离开，直奔杜家，但距离杜家只有三个街区，便又停了下来，眼神坚定，转身向九耀城内紫霄宗驻地而去。

    他想得很简单，既然暗中有自己无法察觉的强者窥视自己，那家里绝对不能去了，倒不如回归宗门，就算是有问题，也能借助宗门力量，防御一二。

    韩易并不知道杜格的谨慎，他在离开之后，便已是摇身一变，从易容的面貌，变为自己的本体，气息上，同样急速攀升，恢复金丹巅峰。

    ……

    九耀城。

    韩易走到一处最繁荣的街区，在某一座占地面积不亚于曾经豫州仙城至尊阁分阁的阁楼前，站住脚步，接着，抬头看向这一处阁楼。

    紫霄阁。

    这是以紫霄为名的商号。

    在杜格的记忆中，韩易已是对紫霄宗有了足够的了解，这座天权界七大人族大势力之一，有一座大商行，紫霄阁，紫霄阁通行于两族战线和战线后方。

    天权界虽然是人、妖对抗，但并不是每一寸地界，每一座仙城，都随时处于厮杀之中，而是只有两族战线，才会如此危险，在远离两族战线的大后方，还有众多安稳的仙城。

    比如紫霄宗，便也只有最靠近两族战线的五座仙城最为危险，在五座仙城之后的其他二十二座仙城，危险程度随着远离战线而逐渐减弱。

    韩易走入这座紫霄宗的宗门商号内，便有一位筑基老者掌柜迎了上来。

    “道友，欢迎光临紫霄阁，老朽古黎，如有需求，可直接提出，本阁乃是紫霄宗所设，法宝，阵法，丹药，功法，应有尽有，只要道友付得起价格，就连灵宝，都能交易。”

    韩易闻言，眸光微微亮起，但却又瞬间恢复正常，他可是知道，灵宝已不再是用上品灵石可交易，而是需要极品灵石。

    这么多年来，特别是上一次紫霄宗据点内，猎杀了众多金丹巅峰妖修，更有一尊妖圣，韩易的极品灵石，也才堪堪突破一百之数，达到了一百零七枚。

    而这么多极品灵石，即使不能购买真正的灵宝，但半步灵宝，已是足够。

    如同金丹突破元婴，需要度过修士第一个天劫，法宝晋升灵宝，同样需要特殊方式，才得以蜕变。

    而天劫之力，便是最普遍，也最简单的一种做法。

    所以，大部分金丹巅峰修士，都会竭尽所能购买半步灵宝渡劫，在自己蜕变成元婴后，半步灵宝，也得到天劫之力，得以蜕变为灵宝。

    韩易如今身上，也只有镇妖剑，是极品法宝，但灵性依旧不足，称不上是半步灵宝，除此之外，青萍剑只是上品法宝，而诛魔剑，又是一柄断剑，本身虽是灵宝跌落品阶，但灵性消散，准确的说，是材质属于灵宝，但灵性全失，就算是天劫之力，都无法将其灵性唤醒。

    想来想去，可能只有再融合一柄分剑的青萍剑，才能满足半步灵宝的范畴。

    除此之外，便是重新购买一柄半步灵宝。

    这本来不是他的重点，但此刻，念头闪烁之时，他已是有了想法。

    天权界两族拼杀，这等环境下，诞生灵宝的概率，比在玉衡界要大得多，这里的灵宝，从价格上，应该要比玉衡界低，如能入手一柄合适的半步灵宝剑器，对自己的战斗力，绝对有较大的增幅，也能为接下来天劫做准备。

    想到这里，韩易顺着老者古黎的说辞，问道：“贵阁真的有灵宝出售？”

    老者古黎对韩易的质疑，自然没有不耐烦，而是露出笑意。

    “道友应当知晓，此处乃是紫霄阁九耀城分阁，阁楼顶部，便有两件灵宝，那两件灵宝，是本分阁的镇阁灵宝。”

    “道友如真需购买，在下可以禀明宗内，派长老前来和道友洽谈。”

    这古黎口中的长老，是紫霄宗的职务，而能担任长老的修士，无不是真君大修士。

    韩易摆了摆手，他自然买不起真正的灵宝，不过，他这一次并未和在摇光界一般，拐弯抹角，而是直接询问：“贵阁除了灵宝之外，可有半步灵宝？”

    老者古黎点了点头，脸色一喜，以他这么多年的经验，自然看得出来韩易是诚心要购买。

    “自然是有的。”

    “不过，半步灵宝比较特殊，虽然比不上真正的灵宝，缺少一抹核心灵性，但比极品法宝，却强大得多。”

    “其价格，可不便宜，如用上品灵石支付，价格在两百万以上，如用极品灵石支付，则需另谈，但应当在五十枚到一百枚左右。”

    “道友，你看？”

    韩易突然眉头微皱，不是因为这价格不合适，这价格，和他在鲍哲圣记忆中了解到的，比至尊阁的售价上，还要便宜大概一成。

    而至于这掌柜的报价中，极品灵石和上品灵石的兑换比例，本就不是1:100，准确的说，极品灵石已是脱离了寻常灵石的范畴，可当成是奇物来对待。

    而他皱眉，是因为他突然想到，如果返回玉衡界，需要支付海量的灵石，甚至是极品灵石，那他提前将灵石凑数买了半步灵宝，会导致他没钱跨界。

    看来，这购买半步灵宝的事情，需要再往后延一延。

    韩易摇了摇头，遗憾道：“抱歉，这实在是太贵了，此事暂时作罢。”

    这话一出，那古黎的目光，却微微一闪，蕴含着莫名的情绪在其中。

    “那道友还需要什么，极品法宝？或者四阶阵法？完美丹药？还是四阶灵符？”

    韩易收敛心思，不再考虑购买东西，而是直接开门见山，将自己的诉求，说了出来。

    “不瞒掌柜的，我想要前往北斗界域其他修仙界，玉衡界，敢问掌柜，紫霄宗可有通行于两界的通道？”

    这里是人族地界，韩易自然无需像在妖族一样，担惊受怕，以如今韩易的实力，只要不是元婴后期，或者异常强大的元婴中期大修士，他都自信至少能保住性命。

    所以，他自然不像以往一样，思前顾后，而是干脆将事实摆出来，省得拐弯抹角。

    “两界通道？通向玉衡界？”

    古黎愣住了，韩易这个要求，属实是他没遇到过的，他眉头皱起，不假思索摇了摇头。

    “没有，老夫在九耀城已有七十多年，从来没有听闻过这九耀城有两界通道，而且还指定通向玉衡界。”

    “道友前往玉衡界，可为何事？”

    韩易闻言，脸色微冷。

    古黎自知失言，连连道谢，作为一位商行掌柜，如此反问，属实是犯了大忌。

    韩易挥挥手，并没有和他多计较，只是纳闷，这紫霄阁，竟然真的没有两界通道的消息。

    不过。

    天权界人族势力足足有七个，而且，每一个势力，都有众多仙城，他就不相信其他仙城，或者其他势力没有。

    想到这里，韩易不发一言，起身离去。

    而在他身后，那老者古黎，却微微泛着冷笑，他走入阁楼内某一处侧室，片刻后，便又重新走了出来，开始接待其他踏入此间的修士。

    另一边。

    韩易离开紫霄阁后，又去了这座仙城中，第二座大型商号，这商号，名为天海阁。

    进入天海阁后，接待韩易的，是一位金丹掌柜。

    而这一次，韩易并未询问灵宝之事，而是开门见山，说自己来自玉衡界，误打误撞之下，通过某一处空间缝隙，竟然到了天权界，但那处空间缝隙，已是在将自己抛出来后，便关闭了，原路返回再也做不到，并将自己要返回玉衡界的诉求说了出来。

    这金丹掌柜，是一位青年模样的掌柜，这也是韩易见到过的，从容貌上最年轻的掌柜，一般来说，为了第一印象取信客户，各大商行的据点，在安排掌柜上，都会率先安排那些上了年纪，看上去经验丰富的老者，来充当掌柜。

    青年掌柜见韩易说完诉求，其脸上并无其他多余情绪，便回应道。

    “据我说知，就我人族修士阵营而言，在两族战线附近，并没有两界通道的存在。”

    青年掌柜第一句异常严谨的话，让韩易眼神一亮。

    战线附近没有通道，那是否意味着战线后方，就有通道了？

    看到韩易神色变化，青年掌柜点点头。

    “没错，道友也应当猜到了，在战线后方的稳定仙城，我倒是听闻过有两界通道存在，至于是不是通向玉衡界，我便不得而知了。”

    “不过，我也只是在紫霄仙城内，一次偶然的机会听闻这一密辛，具体的，建议道友前往紫霄仙城一趟。”

    青年掌柜遗憾的摆摆手，韩易只好作罢。

    走出天海阁，韩易略显茫然，但这一丝情绪，只是刚一闪过，便被他掐灭掉，这么多困难都走过来了，就差一步便能回归，无需茫然。

    他又去了九耀城中排行前五的其他几座商号，再无收获，所有掌柜，就连有金丹掌柜坐镇的商号，都不清楚两界通道之事。

    三天之后，韩易只好作罢，离开九耀城，放出仙舟，朝着远离两族战线的方向飞去，他本次的目标，是天海阁金丹掌柜所说，紫霄宗的宗门所在之地，也是紫霄宗地界中，最大的仙城，紫霄仙城。

    这座仙城，算得上是远离两族战线，是人族七大势力至高仙城之一，九耀城内打听不到的消息，说不定，紫霄仙城中，便可能有线索。

    再不行，韩易会继续选择前往人族七大势力其他的六个，慢慢寻找，他相信自己终将能获得两界通道的消息。

    当韩易离开九耀城时。

    七道人影，从虚空中浮现。

    “玉衡界？”

    “这小子，极可能和我们一样，是来自玉衡界。”

    “我们是误打误撞，被追杀时，闯入一处空间裂缝，经历九死一生，趟过空间风暴，才抵达此界，这小子，不知道是通过什么方式抵达的，如能抓住他，拷问一番，说不定有收获。”

    “嘿，这紫霄宗地界，我们都走遍了，就算是紫霄仙城中，关于两界通道的消息，都是虚假的，看着小子飞行的方位，应该是要去紫霄仙城，他和我们当初想法一样，可到头来也必定是一场空。”

    “没错，再不济，按照古黎的说法，这家伙，应该有足够的灵石，能买得起半步灵宝，甚至真正的灵宝。”

    “劫了他，就算回不去，大哥也能买一件半步灵宝，再携之度过天劫，大哥成了元婴大修士，半步灵宝也蜕变成灵宝，我们的地位，绝对跟着水涨船高，就算不回归玉衡界，也能在天权界活得很滋润。”

    站在这七位修士中的一位，是一位中年人，中年人身上的气息，如渊似狱，恐怖异常，丝毫不比韩易逊色多少，这同样是一尊金丹巅峰修士。

    而且，如果韩易在此地，便必定能认出来，这七人，在杜格的记忆中，乃是紫霄宗地界，很出名的七位劫修，自称黑神七尊。

    “走吧，追上去，要活的。”

    中年修士轻轻挥手，放出一艘极品法宝级别的仙舟，七人落入仙舟，倏忽化为流光，朝着韩易追去。

    (本章完)


------------

第274章：归元离火，北斗仙殿

    出了九耀城，韩易的速度，并不算慢，但在一刻钟后，刚刚准备跨过一座山脉，他突然心头一动，往后方看去。

    在数十公里之外，一艘仙舟，飚射而来，其速度，让他脸色微变。

    这等速度的仙舟，已是超过了上品法宝，达到了极品法宝，而能拥有极品法宝仙舟的，极可能是元婴大修士。

    韩易虽斩杀过妖圣，而且自信就算是再对上元婴前期的真君，都毫不畏惧，但万一这仙舟上的真君是一尊元婴中期乃至后期的大修士，对他来说，那便是危险了。

    脸色微变之间，他已是操控着仙舟，往侧面飞去，给这艘仙舟让出道路。

    不过，身后的仙舟，同样偏拐，已是紧随自己而来，至此，韩易的脸色凝重起来，他也确定了，身后仙舟，必定是为了他而来。

    可他回归人类世界后，并没有多招摇，也想不通自己到底得罪了什么势力？

    不过，他很快反应过来，结合自己回归才这么短时间，应当并未得罪其他修士的情况，这追来的仙舟之上修士，最大的可能，便是……

    劫修。

    想到这里，韩易心头杀意一闪，身形已是往下一沉，落入下方山林之中。

    在数十里之外，漆黑仙舟之上，七道人影，法袍猎猎，看着韩易沉入下方，俱都冷笑连连。

    “他发现我们了。”

    “没关系，发现了也逃不掉。”

    “咱这艘仙舟，可是极品层次法宝，是从上次那元婴修士乾坤戒中得到了。”

    “没错，别说金丹巅峰，就连这仙舟主人，上次那尊元婴修士，中了黑神楼的毒，最后都丧失战斗力，可惜，那元婴修士，穷鬼一个，别说灵宝了，就连半步灵宝都没有。”

    七人中间的中年人，却微微摇了摇头，提醒众人。

    “我等还是打起十二分警惕，这人能从玉衡界跨界而来，必定不简单。”

    “而且，之前那元婴修士，在遇到我们之前，应当是遭了劫，身受重伤，要不然，也不会那么简单便中了我们的毒。”

    众人闻言，纷纷应和，但心头，却不以为然，对这一战并不算重视，在以往，他们七人出手，猎杀金丹修士，从未失手。因为他们七人中，有四位是金丹巅峰，三位金丹后期，而领头的大哥，更是半步元婴，曾在元婴真君手下，逃得了性命。

    这等实力配置，对付一个金丹巅峰，说一句手到擒来，并不过分。

    漆黑仙舟掉头往下扎落，刚落下山林时，便已是被收了起来，接着，七道穿着黑色法袍的身影，在空中现出身形，准备落入山林中。

    “咦？”

    黑神七尊的首领，也就是那半步元婴中年人，突然轻咦一声，因为他神识扫过山林十公里范围，竟然没察觉到韩易的气息。

    跑这么快？

    不过。

    下一瞬，他脸色瞬间大变，就要有所动作，但已是迟了。

    一抹黑色的剑光，在他们刚收起仙舟时，便已是从下方的山林中，一跃而起，速度极快，恍如奔雷。

    这剑光，映入眸底，一刹那间，死亡危机，急速攀升。

    他只来得及拼尽全力，控制着头颅往侧面移动。

    如果将时间放慢数百倍，便能看到，当剑光临身时，其瞳孔急速放大，脸上每一丝皮肉都颤动不已，其头颅，缓慢而坚定的往一侧移动，甚至因为速度太快，肌肉反应不及时，脖子受到挤压，都隐隐变形。

    下一瞬，时间流速恢复正常。

    噗。

    剑光划过左额，带起一抹血液，透过划开的口子，能看到惨白的头颅骨头，甚至，头颅骨头也被这一剑光震得浮现一道道裂缝。

    这种伤势虽然并不致死，但也让他整个人嗡的一声，头脑巨震，神魂战栗，近乎眩晕。

    “啊…”

    周围陡然传来数声惨叫，他心头狂震，强迫自己从眩晕中，醒悟过来。

    醒悟之后，转头第一眼，便看到那道差点让自己殒命的黑色剑光，仿佛死神镰刀，快得几乎捕捉不到踪迹，只有在从修士的身体洞穿而出时，才隐约可见。

    就在他转身的这一刹那，黑神七尊，已是又有一位殒命剑光下，剩下的，除了自己之外，已是仅剩下两人。

    刹那之间，四人殒命，其中，还包括两位金丹巅峰和两位金丹后期。

    从这里看，对方根本不在乎金丹巅峰还是金丹后期，这对他来说，都是一样，并无挑选，而是随机。

    怎么可能？

    怎么可能这么快？？

    中年人瞬间胆寒，这等实力，绝不可能是金丹修士，这绝对是一位扮猪吃老虎的真君大修士。

    这是陷阱。

    古黎投靠了其他劫修，引诱他们来送死。

    他心头瞬间浮现这个唯一的可能，在他们尚未出手，未下毒之前，这修士便已经毫不犹豫出手了，而且，这等决断，比他们黑神七尊更凶，更狠，更像劫修。

    胆寒瞬间，他已是顾不得数十年的兄弟感情，轻轻一纵，便冲天而起，在他身形如火箭般离开山林上方时，余光已是瞥见剩下的两位兄弟，同样脸色惊惧，不过在转身就要逃走时，一抹黑光，闪烁掠过，将他们头颅轰爆。

    不行，来不及了

    这等速度，自己绝对逃不掉。

    中年人脸色狂变瞬间，已是高喊出声。

    “道友住手，古黎能给你的，我给你双倍。”

    “不，我把身上所有东西都给你。”

    死亡之前，中年修士已是走投无路，甚至说出对劫修来说，相当多余的话，因为杀了他，他身上的一切，自然便是韩易的，本就不存在给不给的问题。

    半空中，黑光一顿。

    “古黎？”一道疑惑的声音，从下方山林中传来。

    这话语中的疑惑，也被中年人捕捉到，他脑海中，在此刻闪烁过无数念头，最后定格在某个关键词上。

    玉衡界。

    “道友，我是玉……”

    他惊呼一声，脸色惶恐，但眼神中，却狰狞无比，其手中，已是瞬间多了一张灵符。

    这灵符，是他的杀手锏，是他从当初暗算的那位元婴修士手中得到的，唯一的四阶灵符。

    五行惊魂符。

    可惜。

    他快，韩易更快。

    下方声音，也就是说出‘古黎’这两个字后，随后，一抹剑光，已是比之前更快，更疾，刹那映入其眼眸，‘玉衡界’三个字未曾说完，手中的灵符，才刚拿出，法力远未能激活之，那剑光，便已是从眉心穿透而过。

    高空一抹血液挥洒，其尸体，坠落虚空。

    韩易从山林中闪烁而出，飞遁而起，伸出一只手，搭在这尸体之上，瞬间，并未挣脱识海而出的神魂，便被一股恐怖粗暴的神魂之力摧毁，化为一枚魂影，留在韩易识海中。

    搜魂。

    韩易将这尸体上拿着的四阶灵符、乾坤戒和散落周围的其他六具尸体的乾坤戒都拔了下来，一道火焰，将众尸体都烧了个干净。

    接着。

    以易爻秘术抹除痕迹，飞遁而起，放出仙舟，并未朝着紫霄仙城而去，而是偏移了方向，朝着紫霄仙城北面的一座仙城而去。

    不过。

    仅仅是半个时辰后，韩易驾驭的仙舟，便又是偏拐回来，重新回到前往紫霄仙城的航道上。

    因为这半个小时，韩易已是消化了刚才所杀最后一人，也是看上去像领头的中年人，从中年人神魂浓缩而成的魂影中，他得知，这中年人叫邱尧，确实是这七人的头领。

    而这七人，自称黑神七尊，乃是这紫霄宗地界，活跃于两族战线的一伙劫修。

    让韩易心头震惊的是。

    这七人，竟然并非本界之人，而是和他一样，来自玉衡界，而且，是玉衡界黑暗势力之一，黑神楼的杀手。

    韩易曾和黑神楼杀手打过交代，自然知道这黑暗势力的杀手有多难缠，幸亏自己率先出手，要不然，指不定中了什么毒。

    不过，他是通过妖族那边的通道，从玉衡界进入摇光界，又从摇光界，到了天权界，而这七人，竟然是通过随机空间裂缝，来到天权界的。

    这等随机的空间裂缝，最为危险，一头扎入其中，可能再无机会回归大世界，而是迷失在虚无空间中，只有等死一途，也可能运气好，进入某些隐秘的洞天福地，甚至抵达某些碎仙界，获得天大机缘，但一般情况下，有九成九的概率，是迷失虚无空间。

    这七人，能抵达天权界，可见他们，有多幸运，不过，这等幸运，终结于韩易之手。

    在这邱尧的记忆中，这七人，已来到天权界十几年，虽然只活跃于两族战线，但在刚来天权界的时候，却也如他一样，寻找着通往玉衡界的两界通道，甚至连紫霄仙城都去过，但却一无所获。

    查阅到这些记忆，韩易心头是沉重的。

    不过，这七人，在玉衡界遭人追杀，慌不择路之下，逃入空间裂缝，侥幸逃生，本身对回归玉衡界的意愿，便不是很强，只是寻了三五年，便不再想回去，而是当起了劫修。

    这一当，便是十几年，期间，还发展了不少眼线，那紫霄阁九耀城分阁的筑基掌柜古黎，便是他们发展的眼线，而这七人追杀而至，也是那古黎暗中告知他们，韩易是一只肥羊，这才有他们追杀的事情。

    而韩易和他们不同，韩易回归玉衡界的意愿，无比坚定，别说三五年，就算是三五十年，甚至等他结婴后，都要想办法回去。

    最后的最后，实在不行，还有两种办法。

    第一种。

    那便是寻找两界山在天权界的两界玉，借助两界玉，在百年之后，借由碎仙界，躲入玉衡界的修士乾坤戒中，丢弃这边的两界玉，至此，便可回归玉衡界。

    当然，这种操作，太过复杂，而且，需要等待百年之久，到时候韩易必定已是结婴，甚至，说不定还已是化神，早就站在北斗界域的巅峰，如真有两界通道，也早就被他知道了。

    第二种，自然是利用易容+搜魂+改魂的方式，潜伏于这世界化神大能的亲属旁边，让化神亲属打听两界通道之事，自然也得以窥探自己所需秘密。

    而这第二种，时间上虽然无需百年，但难度颇大，危险太高，一个不慎，自己便会被暴怒的化神大能，撕成碎片。

    收回发散的念头，韩易并不相信紫霄仙城没有两界通道的消息，最大的可能，是黑神七尊并没有深入了解，浮于表面，才导致没有探查得到消息的。

    所以，他依旧偏正方位，直奔紫霄仙城，至于九耀城的古黎，韩易懒得重新回去杀人，这只是一个小小的筑基修士，就算是得罪韩易，暗中下绊子，韩易也懒得花费时间去杀他，因为这人，不值得韩易浪费时间。

    仙舟倏忽而过，恍若流光，从一座仙城数十里外围划过，沿着紫霄仙城的方位，直奔而去。

    七天后。

    一座雄伟的仙城，映入眼帘，距离仙城十里，便有紫霄宗的筑基修士，上前盘查，韩易这一次，并未易容，也未掩盖气息，只是说自己是炼神殿地界的修士，来紫霄仙城办事。

    炼神殿，是天权界人族七大势力中的一个，和紫霄宗相邻，这个理由，最是充分，没有人怀疑。

    那筑基修士，也只是排查韩易是否是妖族，对他的身份，并不感兴趣。

    韩易通过其检查后，便御使仙舟继续前行，从仙舟通道进入仙城后，便直奔南城，紫霄阁的总阁而去。

    在天权界的仙城，从面积上，要远比玉衡界的仙城小得多，就算是七大人族势力之一，紫霄宗的宗门所在，紫霄仙城的面积，都只是和玉衡界大型仙城，比如太虚仙城这等仙城面积相当，远比蜀都和乾都要小得多。

    造成仙城面积小的原因，自然是因为人族和妖族的对峙厮杀，在历史上，九成人族仙城，都曾被妖族攻陷毁灭过，不过，在重建之后，人族大势力，便缩小了仙城的面积，因为太大的面积，意味着需要更强大，更多的修士，才能守得住，而且，五阶阵法，笼罩不了那么大的仙城。

    还不如缩小仙城面积，让五阶阵法得以笼罩，如妖族入侵，才可借助阵法，抵御妖修。

    这是自上古两族契约撕碎了，在不断厮杀中，所做出的改变。

    紫霄宗如此，人族如此，而两族战线另一端的妖族，同样如此。

    所以，紫霄仙城并没有划分九环，而是直接以东西南北城划分。

    南城。

    一座和九耀城的紫霄阁分阁差不多大的阁楼，屹立于此。

    阁楼大门牌匾上，依旧是紫色古篆，紫霄二字，这两个字，仿佛带着魔力，韩易只是扫了一样，便不敢多看，这两个字，绝对出自化神大能之首，透露出一股直逼神魂的锋芒锐利。

    踏入阁楼中，便有一位老者掌柜迎了上来，这掌柜的境界，同样让韩易心头一凛，这是一位金丹后期的修士，虽然上了年岁，但并不老迈，精神焕发，神采奕奕，也算正值壮年。

    而在这巨大的阁楼中，还有其他金丹掌柜，甚至，就在韩易跨过大门时，在他前面已有一位中年人，被一位掌柜迎着往更高楼上去，这位中年人和那位迎着他的掌柜，他们身上的气息，让韩易都微微一惊。

    元婴大修士，而且，还是两位元婴后期的大修士，气势上，只比当初见到过的青蛟妖圣弱了一筹。

    从这一点，便能看出，这紫霄阁的实力，异常恐怖。

    韩易回过神来，他面前的金丹后期老者，已是引着韩易，同样往楼上走去。

    “道友请上楼，本阁一楼是迎客之地，二楼以上才是接待地方，每一层，都针对不同境界的贵客，道友是真人，可随我上四楼。”

    韩易自无不可，坦然跟着上楼，到了四楼，入目之物，都是一排排金碧辉煌的柜子，柜子中，一个个灵气罩，将缩小版的法宝，阵法，灵物，丹药，都包裹于其中，悬浮在柜子中，让人惊叹。

    就连韩易，都忍不住微微一惊。

    这等场景，他在万仙阁和至尊阁都未曾见过，当然，那是他并未前往万仙阁或者至尊阁总部观看过，如果去这两座仙国级商号总部观看，便会发现，这些大势力所设商号的总部，各有特色。

    这掌柜看到韩易的表情，微微一笑，他并没有率先询问韩易需要什么，而是引着韩易，往前走去，一路介绍。

    “此乃三阶极品灵符，由我紫霄宗出品的云霄融厄符，这是针对神魂的灵符，就算是面对金丹巅峰，甚至半步元婴的强者，都有机会，能凭借这灵符，逆转战局，反败为胜。”

    一个透明的灵气罩中，一张深蓝色符箓，悬浮其中，灵符之上，黑色神秘的符文，仿佛有灵性般，变幻不定。

    韩易并不为所动，他身上的灵符，可不少，甚至就连四阶灵符，都有六张。

    这六张四阶灵符，其中一张四阶中品，五张四阶下品。

    五张下品灵石，其中有一张来自大秦仙国九鼎宗的章屠，其他的，都是从这一路杀死的妖王和不久前杀死的黑神七尊所获。

    天圣渡厄符，五行惊魂符，如意齑雷符，乾元覆神符，赤月斩仙符。

    而那一张四阶中品灵符，则是从在紫霄宗据点内，那位年迈妖圣乾坤戒中所得。

    当初，查看那妖圣乾坤戒时，还把自己吓出了一身冷汗，幸好自己每一次都很果断坚决，占优势情况下，并没有给敌人一丝反应的时间。

    而那妖圣在妖魂存活状态下，并未引爆四阶灵符，而是和其他修士一样，遁入自己识海，试图夺舍，而自己的神魂，经过九重魂塔的加持，已不必寻常元婴前期修士弱，对上那腐朽老迈的妖魂，自然无惧，神魂秘术之下，将其迅速斩杀。

    从其乾坤戒中得到的四阶中品灵符，名为：归元离火符。

    从那妖圣的记忆中，韩易知道，这张灵符，乃是妖圣从一位人族真君乾坤戒中获得，按照其名字推断，这灵符，应该是来自天权界人族七大势力之一，归元宗。

    收回发散的心思，以如今韩易的实力，自然对三阶灵符，没有多少兴趣。

    那带路的掌柜，在察言观色这一块，已是宗师级别，只是稍一观察，便从韩易的表情中，推断出韩易对三阶灵符不感兴趣，而且，不仅仅是灵符，极可能是所有金丹层次的灵物都如此。

    那么，眼前这金丹巅峰修士，应该层次极高，要求也高，四阶才能引起其兴趣。

    想到这里，这掌柜心头一喜，层次越高的灵物，越能卖的起价格，这样的客户，自然是多多益善。

    “道友，来，这边请，这边是四阶灵符的区域。”

    这掌柜将韩易往另一个区域引起，不过，韩易却摆了摆手，他并不是来买东西的，而是来询问，甚至有可能，直接购买两界通道的名额的。

    见他摆手，掌柜站住脚步，已是知道韩易对其他灵物不感兴趣，但能踏入紫霄阁，必然是有需求，他将韩易引入四楼一间静室中。

    双方落座，韩易也不急，金丹掌柜奉上仙茶，笑着问道。

    “道友，紫霄阁并不仅仅是做丹药灵符功法类生意，道友有何需求，可先提出来，容我评估一番，紫霄阁能接下，价格道友能接受，这生意，便能做。”

    金丹掌柜已是从刚才一路上的蛛丝马迹，得知韩易必定有需求，而且，那需求，和丹药灵符这等具体的灵物，并不相干。

    如此，才有刚才的这番话。

    听到这话，韩易心头一喜，总部不愧是总部，这金丹掌柜的话，直击他内心需求，着实厉害。

    斟酌了下，韩易便轻声说道。

    “不瞒掌柜的，我本非此界修士，而是玉衡界修士，只是因被仇家追杀，误打误撞之下，逃入一处空间裂缝，趟过空间风暴，九死一生，才侥幸落入天权界。”

    “我想询问前往玉衡界的两界通道。”

    “放心，咨询费用尽可开口，如有确切的通道名额，如证实了，也可开价。”

    韩易这一次，并未拐弯抹角，同样是开门见山，到了他这一步实力，不是强大的真君，已拿不下他，这还有何担忧。

    金丹掌柜微微愣住，他着实是没想到韩易竟然提的需求，是这么古怪，这需求，他当掌柜一百多年，从未遇到过。

    但他也确实知道些消息，眉头轻皱之后，他摆了摆手说道。

    “道友客气了。”

    “如换了其他分阁的掌柜，应当对两界通道不熟悉，道友去了也无济于事。”

    “不过，我倒是知道一些关于两界通道的秘密。”

    “这等秘密，说实在的，层次太高，价值难分，只是我恰好知道，便不做计价。”

    “那便多谢掌柜的。”韩易脸色一动，按耐住心头激动。

    金丹掌柜伸手虚按：“道友别急，容我细细说来。”

    “想必道友也已是知晓北斗界域的局势。”

    看到韩易点头，金丹掌柜继续说。

    “北斗界域，七座世界，天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光。”

    “这七座修仙界中，摇光，天玑，天权和开阳，这四座世界，妖族疆域，是有两界通道的，那些通道，传闻分别掌控在一个个强大的妖族手中。”

    韩易内心点头，这一点，他最是清楚不过，他从摇光界抵达天权界，便是借助了帝鸿一族的通道，才得以完成。

    “而人族世界，天枢，天璇，玉衡，天权，开阳，这五处大世界中的人族疆域，同样有通道。”

    “不过，我曾听宗内太上长老说过，这五处大世界人族疆域的两界通道，并未分散掌控在各个大势力手中，而是被一个势力，单独掌控。”

    听到这里，韩易瞳孔狂缩，心头大惊。

    把控两界通道，其中的利益有多大，他是亲身体会到的。

    这等利用面前，就算是圣地，仙国或者化神级大势力，都绝对会撸起袖子亲自下场搏斗，但这金丹掌柜竟然说，北斗界域人族疆域的所有两界通道，都被一座势力掌控。

    哪一处势力，能有如此恐怖的实力，同时压得下几个修仙界众多化神级大势力的反对。

    在吕白给的北斗界域势力玉蝶介绍中，并未有这么恐怖的跨界势力。

    金丹掌柜对韩易的震惊，深有体会，当初他听到这密辛的时候，也震惊了许久。

    他定了定神，缓缓说道：

    “不知道友，可听说过，北斗仙殿？”

    (本章完)


------------

第275章：仙殿无踪，无边尸域

    “北斗仙殿？”

    韩易浑身一震，他有一种直觉，这金丹掌柜说的这四个字，绝对涉及到很重要的秘密。

    他穿越这么久，除了去了一趟两界山和碎仙界，活动范围都是北斗界域，此处界域，七座修仙界，人族妖族分立而治，分庭抗礼，延续了十万年之久。

    他从未听过一个势力，胆敢狂妄到以北斗为名，这金丹掌柜口中的北斗仙殿，以‘北斗’为名，再冠以‘仙殿’之称，只是名称，便极不简单。

    这里可是修仙界，越到高境界，对因果越是看重，冥冥之中，因果的影响，也更为关键，以‘北斗’为名，也需承‘北斗’因果。

    而‘北斗’，指的便是这七座大世界组成的界域，其中因果之重，就算是真正的仙人，都不一定能担得主才对。

    韩易脸色变幻不定，平复下心情，终是摇了摇头，以示否认。

    这金丹掌柜见状，顿了顿，继续说道：

    “我料来也是如此。”

    “道友应当知晓北斗界域之上的仙界，名为大罗仙界，而大罗仙界，在十万年前，便已是破碎成无数碎片，失去了大罗仙界的制约，北斗界域的人族和妖族，才会矛盾迭起，厮杀不停。”

    “而有这样一个神秘势力，意图追寻仙界破碎之因，重建大罗仙界，这势力的名字，便是北斗仙殿。”

    “当然，北斗仙殿内的修士，并非无中生有，他们大部分本身都是人族疆域的强者。”

    “传闻中，只有化神大能，才能成为北斗仙殿的正式成员，获得两界穿梭权限。”

    “而在正式成员之下，还有预备成员，只有那些天赋绝佳，战斗力出众的元婴大修士，才能受到邀请，通过北斗仙殿考核后，才能成为预备成员。”

    “不瞒道友，我之所以知道这等秘密，是因为我有一位实力强大的师伯，得到了北斗仙殿的邀请，前去参加考核，但以他冠绝同阶的强大实力，依旧殒命未归，宗内的魂牌破碎，可想而知，这等考核，有多难。”

    韩易瞳孔猛地一缩，心头骇然，久久难以平复，但在消化这些话的时候，又浮现诸多疑问。

    “敢问掌柜，既然这北斗仙殿如此强大，为何不统合北斗界域，而是任由两族对峙，前些年，更是有摇光界的妖修，伺机杀入玉衡界，覆灭圣地，如果整合，北斗界域实力化为一体，必定更上一层？”

    “而且，为何不开放人族疆域诸多通道，如此，对我人族修士来说，再无世界隔阂制约，交流顺畅，界域崛起，重现北斗荣光。”

    “再有，这北斗仙殿，如此强大，难道其殿主，是一尊真正的仙人？”

    金丹掌柜闻言，摊了摊手。

    “你这三个疑惑，我都曾经有了，而且，不仅仅是这三个最浅显的，其他更深层次的疑惑，我也有过。”

    “但是，那位告知我这事的太上长老，并未解释，而是说，只有接受了邀请的大修士，或者加入仙殿，成了正式成员的大能，才有资格知晓。”

    “所以我在一开始便说，这个秘密，层次太高，价值难分，并不值得收费。”

    “因为对一般修士来说，这，就相当于一个虚无缥缈的神话传说。”

    这金丹掌柜顿了顿，看向韩易，语气中颇带着同情。

    “而对道友而言，同样如此。”

    韩易闻言，浑身再震，眼神中，罕见的带上了一丝茫然。

    如北斗仙殿真的把控了北斗界域属于人族的修仙界和疆域，那他原本考虑中的第二个最后办法，利用易容+搜魂+改魂的办法，去接触化神修士，探查两界通道秘密，便不再行得通了。

    如此，便也只剩下通过两界山，两界玉，在碎仙界中，寻找玉衡界修士，偷天换日之下，回归玉衡界一条路了。

    而这唯一的路，还需八十多年，实在是太过漫长，而且，还不知道他的这个设想，可否实现。

    从他穿越至今，从练气二层到金丹巅峰，也才不过七十栽，让他再等八十多年，实在是不甘心。

    那么，听完这掌柜的话，摆在面前的，还有第二个更可行的办法，那便是成为强大的元婴修士，获得北斗仙殿的邀请。

    只要成了北斗仙殿的预备成员，应当有办法，能申请通过两界通道，回归玉衡界。

    就是不知道又需等待多少年，才能实现他的目标，因为韩易对结婴的时间，同样并不确定。

    目前来说，熟练度面板，对结婴的促进作用，也并不明朗。

    心思扩散，韩易脸上愣神，茫然依旧。

    但如同以往，这一丝茫然，一闪而过，这一丝负面情绪，还未扩散，便被他斩灭，心境重新恢复正常。

    而且，实际上，他并不相信除了被北斗仙殿把控的两界通道之外，没有额外的通道，可以通向玉衡界。

    甚至，可能这金丹掌柜说的，也不一定全面，真假虚实，他肯定需要亲自调查一遍，才能确认。

    那金丹掌柜，见韩易脸上情绪变化，瞬间内心一动。

    “道友，老夫倪策，敢问道友怎么称呼？”

    韩易拱了拱手：“在下韩易。”

    这倪策，能将这等秘密告知，不管如何，韩易承他一个人情，真名告之，并无不可。

    “老夫刚才说到的北斗仙殿，也仅是太上长老口述，实际上是否还有其他两界通道，老夫并未认真追查过。”

    “韩道友，你先别急。”

    “另外，韩道友应当不知，老夫有两个身份，一个，是这紫霄阁的掌柜，另一个，便是紫霄宗九殿之一，善功殿的执事。”

    “善功殿有一常规任务，那便是介绍强大的可靠修士，加入宗门，成为外门执事，长老等，如通过宗门考核，介绍之人可得一大笔善功。”

    “不瞒您说，老夫对善功，也是眼热得很，道友既然来自玉衡界，又暂时回不去，兼之实力强大，不妨先安定下来，再慢慢寻找回归玉衡界的两界通道。”

    “紫霄宗乃天权界人族疆域七大势力之一，如能加入紫霄殿，对韩道友来说，也是一处好依靠。”

    “此乃合则双赢的选择，韩道友不妨考虑一二。”

    倪策说的很明白，他见韩易来自玉衡界，从蛛丝马迹上推测韩易所说的话，都是真的，又判断韩易实力强大，拉笼他加入紫霄殿，能得到宗门的一大笔善功。

    他得善功，韩易得一处安身立命之地。

    而且，就算韩易撒谎，也没问题，紫霄殿对外门执事的考核，比较严谨全面，他只负责介绍，只要韩易通过了宗门考核，善功到手，其他的，就算是出了问题，那就是九殿之一，执法殿的任务了。

    韩易并未立即拒绝，而是露出思索神色，脑海中，念头闪烁不定，片刻后，才开口说道。

    “倪掌柜，实话说，我还不甘心，我相信除了被北斗仙殿把控的通道之外，还存在其他通道可能。”

    “不过，如果最终以我的方式，找不到其他通道，说不定，还需麻烦倪掌柜帮我介绍一番。”

    韩易这一番话，留有余地，也在倪策的意料之中，他微微一笑，自是承诺下来。

    片刻后。

    韩易走出紫霄阁，心头沉重，举目四顾，颇有些游子落难他乡，难归故里的忧愁。

    当然，这忧愁并非负面情绪，这是人之正常情绪。

    接下来。

    韩易直接在南城附近，找了牙行，买下来一处宅院，宅院不大，加上五十多平的后院，也才接近两百平，而且，这处宅院的价格，出乎韩易意料的……昂贵。

    这处宅院，足足花费了他一千枚中品灵石，这笔灵石，都足够买一件顶尖的上品法器了。

    要知道，如果是在玉衡界，在韩易刚穿越时，练气前中期住在小灵虚峰时的庭院，都足有大数百平，后院更是宽敞无比。

    而如今一座不到两百平的宅院，就需要耗费一件上品法器的价格，可想，这宅院有多昂贵。

    这便是天权界的‘房地产’产业了。

    韩易念头一转，便也知晓，在天权界的仙城，面积上远比玉衡界的要小，城内面积有限，再加上城外常有妖族，穿过两族战线，潜伏进来人族疆域腹地，袭杀人类据点山门，导致有阵法防护的仙城内宅院价格，水涨船高。

    不过，这笔显然对其他低阶修士来说，昂贵得付不起的灵石，对韩易来说，却不值一提，他如今的乾坤戒内，除了极品灵石，其他的灵石巨多，上品灵石的数量，更是突破了五百万之数，而中品灵石的数量，更是懒得去数了。

    这笔灵石，主要便是他在摇光界所杀妖修、上次紫霄宗据点内所杀妖修和前不久杀死黑神七尊所获得，这三次放开手杀人，杀的都是该死之人，韩易是一点负担都没有。

    特别是上次紫霄宗所杀妖修和黑神七尊，那些妖修和黑神七尊内的乾坤戒，已本就劫掠了其他修士无数资源，螳螂捕蝉黄雀在后，韩易便是那只黄雀。

    如此，才有六张四阶灵符，三件极品仙舟，一百零七枚极品灵石，七件极品法宝，等诸多说出去让元婴修士都瞠目结舌的‘财富’。

    当然，三件极品仙舟，韩易并未使用，七件极品法宝，只有一柄剑器，但那剑器体型太大，不适合韩易使用，兼之韩易已有镇妖剑和诛魔剑，其他剑器也都放在乾坤戒吃灰。

    收敛心思，韩易在这处宅院中住下，稍作休息，整理乾坤戒内的东西。

    第二天

    他便又重新出发。

    紫霄仙城属于紫霄宗宗门所在的仙城，在紫霄仙城核心位置，便是紫霄宗所在，紫霄宗宗门之外，才分东南西北四大城区，这也是天权界和玉衡界的不同之一，因两族战争，宗门并未独立于某些仙山山脉之中，而是坐落于仙城之内。

    而紫霄仙城中，除了隶属于紫霄宗官方的紫霄阁之外，尚有多个大型商号，这些大型商号，有紫霄地界本土发展起来的，也有归属人族疆域其他六大势力的。

    此界中，人族七大势力为：紫霄宗，炼神殿，归元宗，乾元宗，天海盟，星宿山，御虚宗，而这些大势力，在紫霄仙城内，都有分阁驻扎。

    韩易开始走访这些分阁，当初在九耀城提醒他紫霄仙城有两界通道信息的金丹修士，便是出自天海盟的天海阁。

    不过，他在天海阁紫霄分阁中，并未打探到有用的线索，天海阁内掌柜，对韩易非常上心，更是请来分阁内元婴掌柜，但那位元婴掌柜，同样疑惑。

    虽有心理准备，韩易还是失望不已。

    也只有在访问御虚宗的商号，御虚楼时，才有掌柜知晓这方面的消息，不过，那掌柜和倪策不同，直接开价十万上品灵石。

    如此报价，已算得上是天价，韩易购买的黑魔棍，这一件上品法宝，也才堪堪这个价格。

    不过，韩易思索之后，还是支付了这笔灵石。

    而后。

    这笑眯眯见财眼开的掌柜，才将他所知的关于两界通道之事说出。

    “道友，宗内记载，天权界人族疆域的两界通道，全部掌握在一个神秘势力手中，那个神秘势力的名字，老夫也并未知晓。”

    “但老夫知道，如需要拥有两界通道的权柄，除非加入那座神秘势力，成了那座神秘势力的预备成员以上，除此之外，绝无其他可能。”

    “不瞒您说，我御虚宗的宗主，便是那座神秘势力的正式成员，这也是我本次报价如此高昂的原因所在，因为那神秘势力的正式成员，都是化神大能，而且，还不是一般的化神大能。”

    “除此之外，便是预备会员，只有那些冲杀在两族战线，杀戮大量妖修，立下赫赫威名的真君大修士，才能得到这神秘势力关注，获得青睐，进而得以成为其预备成员。”

    这金丹掌柜的话，到此结束，而韩易却皱了皱眉。

    不是他的话不值这个钱，而是他说的有些方面，和倪策的有点出入，比如，预备成员也能有使用两界通道的权限，比如只有活跃于两族战线，并立下大战功的真君，才能得到关注，成为预备成员。

    但总体上，这掌柜透露出来的信息，和倪策之前的话，还是大差不差。

    韩易并没有说出来‘北斗仙殿’这四个字，而是默默消化完这些话，又询问了几个细节问题，掌柜所知不多，便也只好作罢。

    走出御虚楼，韩易已是确定，这北斗仙殿的真实性，至少有九成。

    接下来，询遍其他商号，再无所获。

    回到位于南城的宅院，韩易沉下心来思考。

    既然化神大能能同行两界，那可否借助大能身份，将他带回玉衡界？

    这个想法只是刚一浮现，便被韩易否决掉，不说有没有机会接触到化神修士，单单就说让化神跑一趟，他也付不起这等价格啊。

    难道为今之计，真的只有突破到元婴后，加入紫霄宗，然后前往两族战线，通过杀妖，积累赫赫威名，扬名天权界，引起北斗仙殿的注意？

    韩易微微摇头，这一计划确实可行，但是，其中不确定因素太多了，耗费的时间，也不明确，属实让他不敢轻易下定决心。

    一个月后。

    紫霄仙城，三生酒楼，顶楼。

    韩易独自饮着灵酒，这里的灵酒，价格不菲，一壶灵酒，足足需要三十枚中品灵石，称得上天价。

    不过，这灵酒，却是够味，虽然无法提升修为，但也让韩易浑身舒坦，让他的味蕾，得到极致的享受。

    酒楼二楼处，一位穿着酒楼掌柜服饰的中年人，正清了清嗓子，在说着最近发生在天权界的事情。

    让韩易都略显差异的是，这中年人，竟然是一位筑基后期的修士，这等修士，如放在玄丹宗，已是长老级别，而在这酒楼内，他只是一位吸引客户的‘说书人’。

    “好叫诸位道友知道，星宿山的太上长老，伏龙道君，一个月前出关，在两族战线中，一举斩杀两尊妖神，携无上仙威，摧毁了妖族城池，狂狮城。”

    “最后在三尊赶来的妖神眼皮子地下，安然凯旋，此乃我人族大胜之事。”

    “该贺。”

    中年人声情并茂，铿锵有力，每一个字，都蕴含丰富的感情，掷地有声，引动人的情绪，或激动，或愤懑，或纠结，或期待。

    顶楼的韩易，透过酒楼中间的镂空天井，看了一眼表情丰富的中年人，收回视线，但依旧仔细听着下方的话。

    七天前，他便停下了去各大小商行，探寻两界通道的事情，因为已是没必要。

    在这大半个月中，他前半个月是咨询，后半个月则是通过易容+下药+搜魂的方式，靠近自己咨询过的掌柜，包括倪策，包括那御虚楼的掌柜，从他们神魂记忆中，证实了他们所言，都并非虚构。

    当然，他施行的这种方式，对这些修士完全没造成影响，只是在醒来后，觉得不对劲，但检查之后，并未发现其他问题，也只好作罢。

    如此，在七天前，韩易便不再到处查问，而是寻了南城这靠近宅院的一处大酒楼，争取让自己平静下来，看可否想到其他可行的办法。

    而且，这三生酒楼中，有一个穿着掌柜衣服，但承担起‘说书人’角色的筑基修士，也是吸引他到此的原因。

    这属于这一处大酒楼的增值服务，一个月一次，不少修士到此，也有想打听最新消息的想法在其中。

    这三生酒楼的主人，听说是紫霄宗的某一位太上长老，如此，这‘说书人’口中消息的及时性和准确性，便也有所保障。

    二楼位置。

    那中年人又就伏龙道君杀死两尊妖神的大战，说得绘声绘色，让人如临其境，引得酒楼内，众修士叫好。

    更有富裕修士，如凡俗世界般，赏下灵石，落于中年人前方，让中年人热情更加高涨。

    良久，才平息下来。

    楼顶的韩易，是听得津津有味，这中年修士的水平确实够高，起承转合的处理，非常到位，引人入胜。

    中年人停顿了一分钟，让众人消化完刚才伏龙道君斩杀两妖神的精彩场面后，继续说道。

    “好了，诸位道友，今日的大话题，便到此结束，接下来，按照惯例，送上本月七条最有价值的讯息。”

    众人闻言，纷纷身震，这中年人之前的化神大战，可以当故事来听，而接下来的固定七条讯息，是这三生酒楼，挑选出来最为吸引目光，最为价值的资讯。

    这也是三生酒楼的灵酒灵果溢价倍余的原因之一。

    “月初，归元宗宗主，归元道君，从天池回归，已宣布寻得归元仙阵第六块碎片，至此，上古仙器，归元仙阵，其所分裂出去的九块碎片，已有六块回归，据宗内大能推测，六块碎片拼凑而成的归元仙阵，已能发挥出顶级半仙器的作用，对我人族，乃是天大的好事。”

    此言一落，众人哗然，震惊不已。

    归元宗宗主，可是化神巅峰的大能，再配上顶级半仙器，归元宗战线对面的妖族，估计得寝食不安了。

    “二十日前，玄都仙府出世，引得众修士，蜂拥而至，不过，最后只限元婴修士以下，才能进入其中，如有化神进入，则会被传送出来，仙府出世三日后，便又重新关闭，隐于虚空，有精通天机测算大能推断，玄都仙府会在十年后重新出现，届时，进入其中的修士，才能返回现世，有逆天机缘者，更可窥化神之境，一跃而成大能。”

    ……

    “十天前，无边尸域，出现在天权界最北位置，乾元宗天凰道君前往查看，遇一界外修士，半人半尸，半婴半仙，端的是诡异无比，一番交手，尸域未散，天凰道君伤退，接下来，乾元宗必定有进一步动作，下月如有进展，再行宣读。”

    “七日前，炼神殿神子，武天齐，于断魂崖，临战突破，晋升元婴后期，当场斩杀老牌元婴后期妖圣，千树妖圣，浴血而归。”

    ……

    坐在顶楼上的韩易，听完这几则消息，开始并未多在意，这不过是发生在人族疆域七大势力范围的各类消息，或仙器重组，或仙府出世，或尸域现世，或神子崛起……

    突然。

    韩易眉头一皱，以他的记忆，听过的，绝不会忘记，刚才第五则消息，瞬间又在脑海中浮现。

    “无边尸域，界外修士，半人半尸，半婴半仙。”

    他猛地站起来，眼中惊疑不定。

    “这，该不会这么巧吧？”

    (本章完)


------------

第276章：诡异尸傀，再见袁舜

    韩易霍然站起，脸色变了数变，脑海中，一个念头跳了出来。

    这个念头，乍一看，完全不切实际，但他又是多么希望，这念头所想，能够是真的。

    因为。

    那无边尸域内，半人半尸的界外修士，和玉衡界一直失踪的袁舜，有好几条特征对得上。

    巧合？

    还是真的就是袁舜？

    在原玄丹宗化为尸域，袁舜现身血魔战场，杀了江九歌，一击打伤柳宿真君后，便从此失踪，再无音讯。

    不管是秦无羡，司鸿雪，还是玉衡界的各类消息，都再没法找到袁舜的踪迹，这位传奇宗主，仿佛人间蒸发了一样。

    说起来。

    从袁舜失踪，再到摇光界妖修入侵，韩易因缘巧合之下，被吞天妖神带回摇光界，这段时间，大概有二十年之久。

    这二十年内，韩易再未听到袁舜踪迹，唯一一次‘袁舜’现身，还是他为了寻找秦无羡死亡之因，在蜀都假冒‘袁舜’出手的。

    加上韩易在摇光界坐等两界通道开启的十年时间，距袁舜失踪，已有足足三十年了。

    而如今，在远离玉衡界的天权界，竟然发现了疑似袁舜的踪迹，这则讯息，差点让韩易没反应过来。

    他透过镂空的天井，往下看去。

    此刻。

    下方中年人已是说完一个月内的七条重要讯息，周围的酒客修士，也都各自神色不一，有热切讨论，也有沉思不定，而中年人则是准备走下台去，却在此刻，脚步一顿，往楼顶走去。

    片刻后，中年人走到韩易身前，朝韩易行了一礼，这是对强大修士的恭敬，刚才正是这金丹修士神识传音，让自己上来一趟。

    “前辈唤我来，可有吩咐？”

    韩易一身巅峰金丹修士气息，并未刻意收敛，这中年人只是筑基修士，就算是三生酒楼的‘说书人’，也懂得对强者应有的敬畏。

    韩易想了想，开口问道。

    “刚才你说的七则讯息，其中有一条，是关于那天权界极北之地，无边尸域降临之事。”

    “我且问你，那尸域中，出现的界外修士，可有影像或者其他消息？”

    筑基中年人心头松了一口气，韩易并未询问其他讯息，而是就他所讲的七则询问，这七则，他知道的比较详细，除此之外，其他的大事，便不是他能知道的。

    因为这七则消息，本就是紫霄宗筛选出来的，听起来都是大事情，但并不涉及到某些隐秘，而是可以广而告之的。

    中年修士恭敬回答：“前辈，那出现的境外修士，并未有影像传出，不过能够打退天凰道君，那界外修士，必定是化神大能无疑。”

    “那尸域所在之地，可有具体的地址？”韩易再问。

    中年修士摇了摇头：“没有。”

    “不过，那尸域未散，应该范围不小，只要到了乾元宗地界，应该不难打听。”

    韩易颔首，不再询问，给了一笔不菲的灵石报酬，便径直离开，在他身后，筑基中年连连道谢，三言两语，能得一笔酬劳，这金丹前辈，竟如此大方，让他心喜。

    另一边。

    离开三生酒楼后的韩易，并未返回宅院，而是腾空而起，放出一艘仙舟，这仙舟，通体漆黑，是当初从黑神七尊头领邱尧乾坤戒中得到，这仙舟，名为黑皇仙舟。

    黑皇仙舟，品阶乃是极品法宝，是韩易身上三艘极品仙舟之一，而且，是速度最快的那艘。

    驾驭黑皇仙舟，韩易朝着北部遁去。

    说起来。

    天权界两族战线，从宏观地图上看，弯弯曲曲，但这战线的首尾两端，分别处于极北之地和极南之地，将天权界划分为两族疆域。

    人族七座大势力，或多或少都靠近两族战线，从紫霄宗往北，依次是炼神殿，御虚宗，乾元宗，往南，则是归元宗，天海盟，星宿山。

    韩易从紫霄仙城出发，笔直着一路向北，这一路，经过四座大势力，基本上相当于韩易当初从玄丹宗，竖穿大秦，抵达大陆极北的剑崖。

    一路上，以如今韩易巅峰金丹境界，兼之驾驶极品法宝仙舟的情况下，也足足花费了小半个月的时间，才抵达极北之地的乾元宗。

    而这小半个月中，韩易大部分时间，都远离两族战线，只有在御虚宗地界，有一小段沿着两族战线前进，但也并未遇到两族中型以上的战斗，只遇见过几次妖圣和真君大修士之间的追杀，韩易靠着仙舟远远躲开，并未参合其中。

    这一路，称得上无惊无险。

    而在抵达乾元宗地界后，韩易并未前往乾元宗宗门所在之地的乾元仙城，而是寻了一处就近的仙城，进入其中，只是一个时辰后，便又重新飞出，在这一个时辰内，他已是打听到那尸域所在之地。

    其实，他这一次打听，丝毫没有一点难度，因为，那尸域的存在，已在乾元宗范围内传遍了。

    像韩易这等打听尸域所在之地的修士，到处都是。

    那尸域内修士，竟然是界外修士，那极有可能，这尸域本身，也是从界外而来，其中，说不定便有机缘，当然，风险同样可见，但对很多修士来说，一份极有可能是化神级的机缘，至少值得他们尝试接触一番。

    接下来，跨越了小半个乾元宗，韩易进入天权界的极北之地。

    入目所见，一片极寒世界，无数万年未曾融化的坚冰，散发着让韩易都略有心悸的深寒，这种寒冷，直达神魂。

    韩易并未停留，而是横穿而入，直接朝着打听到的，那尸域的方位遁去。

    在这期间，还赶超了数十队修士，有独行的，有合伙的，但都是同一个方向，看来，那尸域确实引起不少修士的兴趣。

    进入极寒世界的第三天，韩易的仙舟，才渐渐减速，最后更是直接停了下来。

    在他前方数里之地，一片迷雾，沿着两侧和上空蔓延，看不到边际，仿佛一堵墙，将极寒世界，切割成两个世界，迷雾之外，极寒依旧，迷雾之内，尸气深沉，浓郁到伸手不见五指。

    尸域。

    这便是传闻中的无边尸域。

    不过，按照在紫霄仙城中所听到的，这无边尸域内的界外修士和乾元宗的天凰道君一战，已有近一个月，这一个月内，乾元宗的化神大能，竟然拿尸域都没办法，这让韩易，不免多了些凝重。

    如果尸域中的界外修士，和自己猜测不同，并非袁舜，而是另有他人，那自己贸然踏入尸域中，绝对危险不小。

    而如果这界外修士，果真是袁舜，那自己的疑问，就更多了，为何他搞出这一片尸域？他又是怎么从玉衡界到天权界的？为何不回归玉衡界？为何仅仅三十年，他竟能击败化神大能，如今的境界，难道已晋升化神？

    思绪繁杂，韩易收敛所有念头，深吸一口气，沿着尸域边缘，距离十公里左右，开始寻找可能有的线索。

    不过。

    足足过了三天，除了在尸域边缘发现和自己一样，跃跃欲试准备踏入尸域内的修士外，并无界外修士的踪迹。

    但从这些修士口中，韩易倒是听到了天凰道君伤退之后，一个月内在这片地界发生的事情。

    一个月前，尸域现世，乾元宗天凰道君踏入其中，遇到一界外修士，那修士，半人半尸，半婴半仙，而且，还神志不清，偶有正常，突而狂乱。

    天凰道君之所以知道那修士是界外修士，便是因为在其清醒可沟通的状态下，得到的消息。

    而后，天凰道君准备询问更多，却见那界外修士，突然狂暴，整片尸域，瞬间沸腾，那原本只有元婴境界的界外修士，突然战力飙升，三击重创天凰道君，逼迫其逃遁离去。

    在那之后的第五天，天凰道君去而重归，这一次降临尸域的，不仅仅是他，而且还包括乾元宗宗主和另一位太上长老，集合三位化神期大能，再入尸域。

    再三日后，三人退出尸域，并未受伤，不过，退出来的乾元宗宗主，对宗门下了通告，告示尸域中并无任何机缘，而是极其危险，不过，只要不闯入其中，便无问题，而且这片尸域也不会扩大，会在一段时间后消散，以此安定宗门各修士。

    此事，乾元宗层面，就此了结。

    不过。

    在散修，劫修和寻求机缘的人族修士群体中，却越传越玄乎。

    有人说那尸域中的界外修士，乃是一位半仙，来此是为寻一天权界修士，留下传承，这尸域，本身便是考验，引得无数修士，蜂拥而至。

    有人说那尸域现世，是因为这天权界极北之地下，有一件重宝，重宝难寻，连界外修士，都圈地寻宝，其他人如能寻到，那岂不是一飞冲天，这传闻，同样让众修士闻风而动。

    诸多理由，传播此界。

    而且，除了人族修士之外，这段时间，还有不少妖修，潜伏跨过两界战线，出现在尸域附近，窥视查探，接着一头扎入尸域中，不见踪迹。

    不过。

    这一个月来，这片尸域的真相，还从未有人揭露过，甚至就连乾元宗三化神联袂进入其中，都未曾探清。

    此刻。

    韩易站立于距离尸域数里的虚空中，眼神闪烁，念头迸发，在昨日，他已是靠近查探过弥漫如浓雾的尸气。

    这些尸气，从形态上看，类似于当初玄丹峰上的迷雾，不过，当初玄丹峰上的迷雾，并非尸气，和浓雾一般无二，而从本质上看，这尸域的尸气，和玄丹宗毁灭后，笼罩在旧址上的尸气类似，但从质和量上，却远超当初的尸气。

    尸气，从本质上，其实也是灵气的一种，不过，灵气主‘生’，尸气主‘死’。

    此刻。

    站立于尸域数里外的韩易，思索良久，才下定决心，身形一晃，数息之间，便跨越数里，一头扎入尸域中。

    当然，在进入尸域前，他早已封闭全身外呼吸通道，改为内呼吸。

    踏入尸域后，他猛然发现原本已能探查数十公里的神识，竟然被压缩到了一公里，而肉眼视线，更是只能看清百米范围，百米之外，一片模糊。

    他顿时打起十二分警惕，速度并不快，往前飞起。

    片刻后，他身形停了下来，在他前面，三具没有一丝生机的尸体，倒在地上，浓郁的尸气聚集于尸体上，仿佛孕育着什么诡异的东西。

    诡异的是，这三具尸体，并无任何伤口，但其脸色惊恐，仿佛在其死亡时刻，见到了极其恐惧之事。

    韩易凛然，但并未避开，而是轻轻一招手，便将这三具尸体身体中的乾坤戒摄了过来，收入囊中，接着，身后三柄长剑的一柄，青萍剑掠起，一划而过，将三具尸体，拦腰斩断。

    他要看看，这尸体的死因，到底是什么，也好在自己遇到的时候，不会措手不及，提前有个心理准备。

    刷的一下。

    那三具本就死亡，又被拦腰截断的尸体，陡然睁开眼睛，死寂的眼神中，爆发出一股骇然的黑光，黑光一闪，只有上半身的尸体，瞬间直立而起，朝着韩易死死盯来。

    韩易脸色一冷，轻哼一声，青萍剑已是折返而回，闪过一道曲线，轰爆三颗头颅，那立起的半身尸体，也瞬间失去控制，坠落下去，再无生息。

    “到底是什么？”

    “有点像是低等级尸傀。”

    韩易收回青萍剑，将青萍剑和诛魔剑，镇妖剑，并列背负于身后，心头疑惑，但线索不多，他也想不出个所以然来。

    他继续往前飞遁。

    随着越来越深入尸域，他遇见的尸体也越来越多，有残破的，有完好的，还有的尸体，全身散发着浓郁的尸气，虽双眸死寂，但身体，却恍如正常修士般行走，端的是诡异无比。

    这等尸体，已和韩易记忆中，炼尸门派中的低等级尸傀类似。

    这些尸傀中，除了人族修士之外，还不乏妖修，而且，境界上，最低的是筑基，最高的，赫然是元婴期，而且，元婴尸傀，还不少。

    韩易顺手夺了一位元婴期修士尸傀和一位妖圣尸傀的乾坤戒，在准备摄取第三位元婴修士尸傀的乾坤戒时，那元婴尸傀陡然转身，爆发出骇然的尸势，那尸势，依稀可察觉，其生前，乃是一尊元婴后期的大修士。

    而且，这死去的元婴后期尸傀，更是如活人般，爆喝一声‘找死’，接着，便狂追而至。

    韩易胆寒，亡命狂奔，不过，他很快发现，身后那元婴尸傀，只剩下强大体魄，依靠本能蛮力追逐，只是不到十息，便已是因为追不上韩易，失去了目标，从而又恢复了原来的模样，而看其模样，好似并未知道自己已死，依旧在探查着这片尸域。

    如此模样，透露着让人心悸的诡异，让韩易更为谨慎起来。

    连元婴后期大修士，都中了这片尸域的招，韩易绝不敢放松警惕。

    如果不是这里极可能有袁舜的下落，他是绝不会踏入此地半步。

    韩易放慢速度，逐渐朝着尸域中央位置飞遁而去，到最后，更是将诛魔战甲和几张四阶灵符都拿了出来，以抵御可能有的突然袭杀，和保证反击的速度和力量。

    不过。

    让他诧异的是，随着越来越深入，除了遇到那些诡异的尸傀，还遇到了数十拨潜入尸域内，寻找机缘的修士外，再无其他意外。

    一天后。

    韩易停了下来，到了此地，应当已是接近尸域核心，周围的寒意已是超乎他想象的恐怖，这种寒意，就连他古神观想术修炼而成的肉身，都需艰难抵抗。

    而且，这寒冷不仅仅针对肉身，还针对神魂，在他识海空间中，此刻，除了高悬上方的黑色珠子，并不受影响之外，他化为魂塔的神魂已是开始泛着白霜，魂塔前九柄魂剑，同样如此。

    肉身和神魂，同时感受到了恐怖的寒意，韩易知道，这里，便是自己的极限了，无能再深入了，如再深入，极可能肉身损毁，神魂冻僵，一身道行，烟消云散。

    不过。

    他并不甘心就此退去，而是选择停留此地，盘膝坐下，看能否有机会遇到那界外修士。

    寒意侵袭，让他的一头黑发，都染上了白霜，法袍上，深寒之气压迫，久而久之，必定材质受损。

    此乃代价，他并不在意。

    七日后。

    韩易身上凝结的寒霜，已是厚厚一层，某一瞬间，他一动不动的身体，陡然轻震，将寒霜震散，接着，霍然站起，眸光死死望向前方，在自己神识范围之内，有一道若隐若现的身影，行走于极寒世界。

    那道身影的面容，是如此熟悉。

    其赫然便是失踪已久，近三十年未见的玄丹宗宗主，袁舜。

    但诡异的是，此刻的袁舜，身上并无一丝法力，但却有着浓郁到恐怖的尸气，这股尸气，让韩易心惊胆战。

    而且，只是匆匆一瞥，韩易便察觉到袁舜的状态并不对，他仿佛行尸走肉般，行走于这极寒世界。

    韩易并未再多想，而是身形一晃，便已是跟了上去，将距离拉近到百米之内时，才能够靠视力，稍微看清袁舜的状态。

    等看清时，韩易愣住了。

    昔日那绝代飞扬，俊朗有神的宗主，如今，却已是另一番模样。

    一头白发，随意披散，凌乱不堪。

    一身残袍，血迹斑驳，无光无彩。

    赤裸着双脚，漫无目的般，行走于极寒世界。

    其双眸瞳孔，更是通体白色，甚至用惨白来形容，更为合适。

    脸上模样，倒是和三十年前一样，并未显得苍老。

    要不是这副和三十年前一模一样的面容，如从穿着和眼神判断，韩易绝认不出来，眼前这修士，是玄丹宗宗主。

    “宗主。”

    韩易心头哽噎，轻唤出声，前方那赤脚行走的身影，并未停顿，继续往前。

    (本章完)


------------

第277章：惊天秘闻，上古龙宫

    “宗主。”

    韩易轻声呼唤，但那漫无目的行走于这极寒世界的身影，依旧未曾停下，依旧缓慢而坚定的走着。

    其面容，虽一如以往，但其他方面，却完全换了一个人，对韩易而言，是一点都不熟悉。

    韩易轻唤第三声，但袁舜却依旧并未察觉，韩易眉头轻皱。

    袁舜的状态，不对劲，非常不对劲，他似乎封闭了神识，行走于外的，只是一具躯体，这种情况，不同于尸域中，那些尸傀。

    韩易不再呼唤，而是紧跟在后。

    不过。

    袁舜虽漫无目的，但却是绕着一个巨大的圈行走着，而此时的韩易，不管是肉身，还是神魂，都已是到了极限，他估计最多再坚持一刻钟，便必须往后退去。

    半刻钟后，韩易实在是忍不住了，稍微往后退出去数百米，接着，轻轻一弹，弹出一道灵光。

    灵光一闪而没，刹那落在袁舜身上。

    这灵光，并未以灵虚指特殊手段激发，只是一道最轻柔的法力，就算是打在凡人身上，都不会造成损伤。

    韩易在一瞬间，凝聚出风火之盾，并将诛魔内甲拿在手中，警惕状态不明的袁舜攻击，但让他皱眉的是，袁舜丝毫未受影响，依旧漫无目的行走于极寒世界。

    只是瞬息，韩易便已想通，又弹出一指，这一指，是真正的灵虚指，其中法力容量十足，以他此刻的修为，就算是寻常金丹修士中了招，都得受伤。

    他想清楚了，以袁舜的实力，就算是他全力以赴的灵虚指，对袁舜都不会造成影响，要不然乾元宗后来再进入此地的三位化神期大能，便不会无功而返，置这片危险的尸域于极北之地而不管。

    不是不管，而是他们管不了，要不然，卧榻之地，岂容他人酣睡。

    灵光更快，更猛，划破极寒，须臾落在袁舜身上。

    这一次。

    行走于极寒世界，仿佛漫无目的般的袁舜，终于有了反应，他猛地转身过来，双眸泛白，瞳孔不存，诡异的看向韩易的方向。

    接着，骤然伸出一只手，往前一抓，漫天尸气，陡然浓缩于其手，化为一方白色印玺，印玺轻抛，朝着韩易而来，破空而至。

    印玺并未散发威严，甚至上面，没有一丝法力波动，让韩易都察觉不到危险。

    不过，他早已做好了准备，诛魔内甲当成防御盾牌，内甲前面，还有自己凝聚的风火之盾，再加上自己手中几张四阶灵符，灵符处于半激发状态，随时准备以攻击化解攻击。

    这几道防御，他自信就算是元婴后期，都不可能瞬间就灭杀自己。

    但是。

    让韩易震惊，绝对想不到的事情发生了。

    在印玺破空之刹那。

    他识海中，那得之九重虚域的黑色珠子，陡然之间，疯狂震动，这股震动，甚至连韩易整个识海，都晃动起来，灰白之气，疯狂涌动，刷刷落下。

    接着，狂震中的黑色珠子光芒大盛，轻轻一跳，便消失在识海中，下一瞬，在韩易头顶，一枚黑色珠子浮现，再接着，黑色珠子凌空飞起，撞向破空而至，凌空落下的印玺。

    不。

    说撞并不准确，更准确的形容，应该是接纳。

    没错。

    这黑色珠子，就如同要将原本属于自己的某一部分，接纳回归一般。

    此刻双眸狂缩，脸色惊骇的韩易，并没有看到料想中的对撞爆炸声，而是那由尸气凝聚而成的白色印玺，瞬间融入黑色珠子中。

    无声无息，仿佛它们本就是一体。

    这一幕，发生的速度太快了，快得韩易连念头都来不及运转，便已是结束。

    他脸色瞬间大变。

    能让识海中的黑色珠子这么反应的，刚才那一枚白色印玺，究竟是何等诡异之物？

    大意了，自己大意了。

    那由袁舜施展，漫天尸气所凝聚，看上去并未有丝毫威胁的白色印玺，绝对是大恐怖之物。

    要不是识海中的黑色珠子，如让白色印玺落下，还不知道会发生什么事情。

    韩易心悸后怕。

    而此刻。

    高空之中，异变再起。

    接纳了白色印玺的黑色珠子，陡然开始疯狂转动，原本的黑色，瞬间变白，却又再转为黑，继而又归复白。

    如此，黑白之间，变幻的速度，越来越快，甚至以韩易此刻的修为，都已是看不清。

    不过半息，这种变化，已是彻底固定。

    原本的黑色珠子，已是彻底化为白色，这种白色，并非洁白，也非惨白，而是无垢无尘的白。

    这颗白色珠子，悬浮半空，接着，一道虚幻的人影，从白色珠子上升腾而起。

    这是一位面目模糊的道人，道人虚幻，甚至连身上道袍都看不清楚，依稀只能窥见模糊的人影。

    不过。

    韩易能察觉到一道目光，落在自己身上，一瞬间，自己身上的所有秘密，都仿佛被看透了一般。

    他心头一紧。

    自己身上最大的秘密，不是识海中这颗珠子，也不是众多灵物，岁烛令牌等，而是自己的熟练度面板。

    不知道这随自己穿越而来，自己最大的依仗，会不会被看透，韩易心头少见的，闪过一丝惶恐之意。

    而此刻。

    这道重若千钧的目光，落在韩易身上时，韩易身上，那一枚烙印着‘岁’和‘烛’的黑色令牌，已是凌空漂浮起来。

    一声轻叹，悠悠传来。

    接着，那悬浮的黑色令牌，便又重新落回韩易身上。

    韩易心头凛然，当初误入蜃仙山，进入九重虚域后，被这令牌带着深入九重虚域，在最下面的某一层带回了黑色珠子，从那一次的经历，韩易早猜测这黑色珠子，和这令牌，或者说，和令牌背后的神秘洞府肯定有关联。

    而此刻，神秘珠子由黑色转变为白色后，其浮现而出的虚幻道人，焕起令牌，却只是轻轻一叹，其中意味，让韩易猜测不透。

    这声叹息背后隐藏的秘密，绝对是超乎想象的大。

    因为韩易已对这虚幻道人有所猜测，这珠子，在虚域深处，当初跨越一层层的虚域，惊鸿一瞥之时，惊动的恐怖存在，以韩易此刻的见识，也早已知道，绝对是远超化神的存在。

    甚至，那每一层的诡异存在，都比当初碎仙界，那诡异仙山上的黑色画卷散发出来的仙威，还要恐怖得多。

    仙人，眼前的虚幻道人，绝对是仙人存在，或者说，其生前，乃是仙人，而且，在仙人中，也属高层次之仙人。

    韩易心思闪烁之时。

    那看向自己的目光，便已收了回去，从这白色珠子中浮现的虚幻道人，除了黑色令牌外，对韩易的其他方面，并不感兴趣，这让韩易无形中，松了一口气。

    接着。

    韩易能察觉到这虚幻道人的目光，落在不远处的袁舜身上。

    说起来。

    从韩易全力激发灵虚指，落在袁舜身上，将他从浑噩中惊扰过来，袁舜凝聚漫天尸气，化为诡异白色印玺，再到韩易识海中，黑珠遁出，吸收印玺，化为白珠，幻化虚幻道人，道人看了韩易一眼，黑色令牌悬起又落下。

    这其中的时间，才堪堪只有一息时间。

    在这一息时间中，那凝聚了白色印玺的袁舜，却已恢复了浑噩状态，站于原地，正准备继续往前走去。

    当虚幻道人的目光，落在袁舜身上时，抬脚欲走的袁舜，瞬间被定在原地，起周围的时空，仿佛凝固了一般。

    接着。

    虚幻道人消散，悬浮半空中的白色珠子，轻轻一跳，再出现时，已是到了身形凝固的袁舜头顶，再往下一落，沉入其脑袋中。

    数百米外，韩易心头一紧，虽然因为尸气弥漫，他并看不到，但神识笼罩之下，依旧清晰的‘看’到这白色珠子落入袁舜脑袋。

    这神秘的珠子，该不会是要夺舍袁舜吧，可不能弄巧成拙，自己是来寻袁舜，不是来害他的。

    不过。

    如今的他，就算要阻止，也是有心无力，并没有其他更好的办法，也只能眼睁睁看着那白色珠子落入袁舜脑袋中，消失不见。

    他已是下定决心，如发现袁舜有被夺舍的迹象，他转身就逃，从此不再踏入尸域半步，也默认袁舜已死。

    所以，韩易又悄然退出去数百米，堪堪到了神识能查探到袁舜的极限范围。

    等他重新站定身形，往后看去时。

    便看到袁舜的位置上，恐怖的尸气，席卷翻滚，恍如沸腾的热水，尸气将袁舜包裹住，甚至看不清其身体。

    正当韩易警惕之时，沸腾尸气刹那烟消云散。

    一个声音，仿佛如梦初醒，带着些疑惑，从消散的尸气中间传出。

    “咦？”

    “韩易？”

    韩易猛然一惊，双眸一震，脸色狂喜，这个声音，他绝不会认错，这个声音，便是袁舜的声音，只从声音内，韩易便知道发声的袁舜，已是恢复了理智，至少暂时如此。

    事实也是如此，神识探查范围边缘，袁舜已是转身，朝着韩易的方向看来，其瞳孔依旧泛白，但从面容上的表情变化，韩易已是知道，那个熟悉的宗主，回来了。

    不过。

    和以往一样，韩易还是留了个心眼，他并不知道这回归的袁舜，是否被夺舍了，所以，他并未上前，也未有所动作。

    不过。

    近一公里之外的袁舜，也只是看了韩易一眼，接着，便缓缓悬浮起来，看向四周，仿佛看到了整片尸域，甚至，往下看去，看到了这天权界，极北之地下方某件埋于深处的东西。

    然后。

    他轻轻一挥手。

    一公里之外的韩易，瞬间不由自主的朝着袁舜靠近，一股超越了自己想象，禁锢了自己的伟岸力量，无声之间，落于身上，在他反应过来前，自己便已是站在袁舜身前，两人距离不到三米，这等距离，生死已是握于他人之手。

    虽然此刻的袁舜，看向韩易的脸上，带上了和昔日一模一样的笑意，但韩易却不敢大意，眼中依旧警惕。

    “你果然是我的福星。”

    “你这小子，都已是金丹巅峰了，还如此谨慎，不愧是你。”

    “放心，我是袁舜，并未被夺舍，我带你先去寻一物，再跟你细说。”

    袁舜轻笑一声，接着，站于虚空，轻轻跺了跺脚，一股波动，往周围传递，弥漫周围的尸体，便再次翻滚沸腾，凝聚于下方的坚冰之上。

    轰。

    万年坚冰在尸气的压迫下，瞬间被震碎，再一路往下延伸，眨眼之间，一条往下的通道已是出现，这通道，冒着极寒之气，深不见底，而周围的尸气，则是不断钻入通道，似要钻破这无比厚重的坚冰。

    巨大的震动声，响彻于此方尸域。

    在坚冰破碎，震动刚起之时，周围弥漫着的无尽尸气，涌动狂卷，包裹住两人，仿佛一道防护般，随着两人，直往下落去。

    到此刻，韩易才发现，原本受禁锢的身体，再次恢复了正常，而且，感受到极寒之气，肉身和神魂经受煎熬的他，瞬间发现不再有寒气侵袭，这尸气形成的防护，隔绝了空间，将极寒也隔绝在外。

    不过，他眼神虽然警惕，但并未作出其他多余动作，手中的诛魔内甲和四阶灵符，依旧拿着，并未收起来。

    “你果真是袁舜？”韩易眉头一皱。

    袁舜笑着摇头：“怎么，都快三十年没见面了，你连一句宗主，都不愿意叫我了？”

    袁舜这话，当然是玩笑，但此话一出，韩易却悄悄松了一口气。

    因为他突然发现，袁舜并没必要骗自己，自己并不值得他花费时间欺骗，如果被夺舍，要不就是随手杀了自己，要不就是懒得理会，从而让自己逃走。

    “宗主，这些年，你去哪了，你现在的状态，又是如何，……”韩易立马问道，这是他这么多年来，最想知道的。

    不过，他只是起了个头，便被袁舜叫停。

    “等等，你的问题，稍微我会逐一回答，等我取了这东西先。”

    袁舜并未看向韩易，而是往下方看去，其白色瞳孔，已是从惨白，转化为一种无尘无垢的白。

    闻言，韩易立马不再说话，他同样低头，循着袁舜的目光看去，此刻两人深处一条冗长的冰寒通道，在通道下方，浓郁的尸气，化为破冰机器，不断深入，凿开坚冰，挤压向两侧，形成直往下方的通道。

    “到了。”

    袁舜低声说道，韩易还未反应过来，震动声刹那消失，这漫长的通道，便已是到了底部，光影变幻，不再是冰雪通道。

    映入眼帘的，是一片连绵不绝的巨大宫殿，无数壮阔浩大的宫殿，沉寂于此，掩埋于极寒世界之下，冰封无数年。

    虽只是窥见一隅，但这些宫殿的壮阔，已是让他得以想象，这片世界，在沉寂之前，是多么强盛。

    “这是上古龙宫，天权界上古统治者之一。”

    “不过，龙宫原本的东西不能动，这龙宫，还活着，拿了东西，这份因果，很难了结，对我来说，是个大麻烦。”

    “我这次降临天权界，便是为了取回原本属于虚狱的东西。”

    袁舜轻声解释道，不过这一次韩易并未再多问，但他已是将袁舜每一个字都记了下来，他明白，自己这一次接触到的，绝对是惊天秘闻。

    活着的上古龙宫，虚域？

    上古龙宫他知道，但活着的上古龙宫，韩易就不知道是什么意思了。

    而虚域，他也知道，那进入袁舜身体内的珠子，便是从虚域深处得到的。

    韩易并不知道，袁舜说的‘狱’，是地狱的‘狱’，而不是界域的‘域’，而袁舜，也并未解释。

    此刻。

    两人穿过不知多深的坚冰，进入这极寒世界之下的上古龙宫，来取回属于‘虚狱’的东西。

    袁舜稍微解释了几句，便站立虚空，直接闭上眼睛，一股无形的波动，散发出去。

    韩易知道他在感应那件寻找的东西，便稍微移开视线，落在这上古龙宫世界中，他悚然发现，在这里，他的神识，别说一公里了，直接连离体都做不到，只能依靠肉眼之力去看这个世界。

    这个世界，保存的很完整，并没有像之前太虚寻仙中，韩易到的那处碎仙界中的永息仙城般损毁严重，永息仙城九成九被毁灭，而这处袁舜口中的上古龙宫，却仿佛是一瞬间被冻住，连时间，都被按下暂停键。

    在韩易下方的一处侧殿前，一位穿着锦衣的少女，正迈步往前走，其身形凝固，保持十万年未变，其头顶，两根稚嫩的龙角，虽只有一寸长，但泛着淡金色的光芒，看一眼，便觉得危险无比。

    就在此时。

    袁舜重新睁开眼，白色瞳孔看向某一处方位。

    “我们运气不错。”

    “那东西距离此地不远，我速速去取之，你在此地等我，不要走开，我拿了东西，我们便迅速离去。”

    话音刚落，袁舜已是轻轻一晃，瞬移般消失，韩易甚至看不清楚其离去的踪迹，而且此刻神识无法散开，韩易也没法探查周围。

    不过。

    包裹住他的尸气，依旧未散，要不然，在这个世界，凭他此刻的修为，可能一瞬间便会被冻僵，化为坚冰，坠落而下。

    他心头凛然，不敢乱动，继续待在原地，观察下方侧殿前，一动不动，被冻僵的锦衣少女，当然，他主要是观察那一双角。

    这里既然是上古龙宫，下方那锦衣少女，会不会是龙女？而其头顶的双角，如猜测不错，那应当便是龙角无疑。

    传闻中，真龙全身都是宝贝，龙角，龙筋，龙血，龙眼，龙骨，龙肉，无不是逆天灵物，能炼药，炼丹，布阵，炼器等等。

    不过，猎杀真龙的风险，太高，就算是上古时代，仙人存世的时候，都很少发生，因为传闻中，真龙在成年之后，便会直接成为仙人，就算是幼年期的真龙，也堪比化神，可以说，每一头真龙，都是移动的天灾。

    何况，刚才袁舜已是说了，这上古龙宫的东西，不能取，其中的因果太重，他都承受不住，何况是自己。

    韩易微微摇头，脸色遗憾。

    就在此时。

    轰隆隆！！

    恐怖的轰鸣声，从不远处传来，整座龙宫，整个世界，都开始摇晃起来。

    韩易惊骇，猛地看向龙宫深处，在那个方位，有一股让他忍不住顶礼膜拜的气息，轰然传来，这股气息，让他浑身战栗，识海中的魂塔，同样狂震不已。

    仿佛只要其一个念头，自己生命随手可夺。

    刷！

    袁舜的身形，陡然出现在韩易身边，其右手，抓着一块方形石头，石头平平无奇，但其手臂，却缠绕着两种火焰，一种白色，一种黑色，这两种火焰，从手腕处蔓延到肩关节，诡异无比。

    “走。”

    袁舜脸色冷峻，轻喝一声，两人上方通道豁口处，便有尸气涌出，裹住两人，将两人往上拖拽。

    又是漫长的通道穿梭，不过，不同于上一次的平静，这一次，这一条通道，疯狂震动摇晃，仿佛随时都可能塌方。

    韩易看向袁舜的右手，他右手的方形石头，应当便是本次的目标，而手臂上的两色火焰，应当是取出这枚石头时，受到的攻击。

    韩易刚想说话，却听轰隆声传来，通道往中间塌陷，他心头一紧，不过，在塌陷之前，两人已是冲出了通道，接着，身形并未停止，直接冲天而起。

    他下意识的往下一看，瞳孔狂缩。

    (本章完)


------------

第278章：袁舜之秘，重归玉衡

    下方。

    无边尸域，漫天尸气，翻滚着，朝着中间汇聚，汇聚的速度，甚至超越韩易肉眼可见，短短一息，便已是凝聚成一道白色光芒。

    光芒紧随两人，冲天而上，咻的一声，被袁舜身体吸收，仿佛这无边尸域，便是他身体所衍化而出般。

    眨眼间，天权界极北之地，这一处无边尸域，便已是消散无踪，而且，让韩易震惊的是，他往下这惊鸿一瞥，看到原本尸域中的众多诡异尸傀，都已是随着尸域收拢，而消失不见。

    就好像成了尸傀，便成了尸域的一部分，端的是诡异无比。

    同时。

    刚才两人穿梭而出的塌陷通道，开始震动起来，频率越来越快，仿佛有什么恐怖存在，即将循着通道，追踪而至。

    不过，袁舜另一只手，已是往上方，轻轻一抹，便有一个虚幻模糊的世界浮现，冲天而起的两人，瞬间冲入其中，接着，通往虚幻世界的裂缝，随之弥合。

    刹那之间，两人的踪迹，消散无踪，甚至，已是不在天权界。

    极北之地下方的震动，越来越疯狂，但又在即将爆发的最后时刻，戛然而止，沉寂下去，只有一道不甘的怒吼声，隐隐传遍整座天权界，让众多化神大能，骤浮灭世征兆，心悸惊骇。

    而极北之地，原本的无边尸域，已是彻底消散。

    那一些徘徊于尸域边缘的修士，眼睁睁看着尸域疯狂退去，以神识都跟不上的速度，消失不见。

    而那些在尸域内，没有化为尸傀的修士，同样发现，几乎是一眨眼间，周围伸手不见五指的尸气迷雾，瞬息消散，神识离体，再无阻碍。

    这一处诡异的无边尸域，渐渐的，变成一处传说，只不过这传说，并无丝毫痕迹留下，就算是有修士想要寻求机缘，都无迹可寻。

    另一边。

    冲入虚幻世界的韩易，已是跟着袁舜的身形，逐渐停了下来。

    脚下，入目所见，是一片荒废街道，神识扩散出去，‘看’到的也是无尽的废墟，废墟的一边，还能看到塌陷的巨大城墙。

    这是一座废弃的巨大城池。

    神识笼罩范围内，城池废墟上，还有一个个诡异的区域，这些区域，被密集的黑雾笼罩包围，远远看去，如同一个个黑色的罩子，将大小不一的区域，包裹起来，看不清其内情况如何。

    而这种黑雾区域，韩易并未第一次所见。

    他瞳孔猛缩，内心浮现起曾在蜀都蜃仙幻境中所见所闻。

    九层虚域。

    不，还没到虚域。

    这里，如所料不错，应当是虚域和现实世界的交界区域，那些黑雾中的虚兽，游走于虚域和交界之地，如攻击它们，修士会得到虚域印记，从而被往下拉扯，真正坠落虚域，至此，一去不复返。

    当场韩易还是筑基境界时，被闻香教的路皆追杀，不得已之下，逃入蜃仙山，落入幻境中，才有他识海中，那枚黑色珠子的事情。

    而如今，袁舜举手投足之间，破开现实世界，遁入这介于现实和虚域之间的区域，这让韩易心头的疑惑更多。

    是袁舜本身便和这虚域有关联，还是之前那枚由黑转白的珠子，让他获得了那种能力？

    此时。

    在进入这类似于蜃仙幻境的地方后，袁舜从半空落了下来，韩易心头疑惑重重，紧随落下。

    “等我片刻。”

    袁舜朝韩易说道，接着，便盘坐地上，将右手一直抓着的方形石头，放在身前，又便伸出左手，轻轻按在右手手腕处，手腕处的两色火焰，仿佛被激怒了般，霍然腾跃，不过，却又瞬间被一股神秘力量镇压，腾跃的焰火，逐渐消散。

    这个过程，足足花费了一分钟，靠近手腕处的双色火焰，才最终消散，接着，袁舜的左手，沿着手腕继续往上……

    看得出来，袁舜是在镇压这右手上的诡异黑白火焰，看上去过程简单，但其中凶险，也只有他才知晓。

    韩易趁机看了一眼袁舜身前的方形石头，这枚石头，仔细辨认，应当是一枚印玺，在这印玺之上，他看到了一个上古文字。

    “狱”。

    “狱？”韩易轻声念叨。

    片刻后，袁舜的左手，在将右肩关节位置的黑白火焰熄灭后，其右手，再无诡异双色火焰，至此，其双手垂下，松了一口气，很显然，这一番镇压火焰，对他来说，都并不简单。

    接着，他招了招韩易，示意他坐下。

    韩易点头，自无不可，坐在袁舜对面，欲言又止，袁舜看清其表情，重重叹了一声，先一步问道。

    “一眨眼间，已是三十年后。”

    “沧海桑田，莫不如是。”

    “宗内，如今怎样，你又怎么到了天权界？”

    韩易看着袁舜的面容，其容貌，依旧和三十多年前一样，从容不迫，但其双眸，瞳孔不存，眼珠通白，如是初见，必定悚然。

    他定了定神，整理了下语言，便开始缓缓说起。

    “当初，血魔战场爆发，宗主下令，迁移宗门至原本元兽宗的山门处……”

    “……旧址化为尸域，新址便也定为原元兽宗山门，七年后，火冥师兄遭劫，我前往乾都玄仙阁支援，机缘巧合，到了大秦……”

    韩易一件件说来，其中，并没有力求简洁，而是尽量说的详细些。

    旧人死，新人替……

    蜀都魔临，东海妖乱……

    “不久前，听闻这极北之地，有无边尸域现身，又传出来尸域内，有界外修士存在，我便怀着忐忑之心，前来寻找。”

    “没想到，竟然果真是宗主您。”

    “事情，便是如此，这便是三十年内，宗门和我，所经历之事。”

    韩易的话，到此结束，其中，有些关乎他自身的秘密，他并没有过多透露。

    袁舜的表情，随着韩易的诉说，变得越发丰富精彩，在韩易说完之后，良久，才消化完，接着，便是由衷的赞赏。

    “我知道你不简单，没想到这么不简单。”

    “如果是我，一定做不到你的程度。”

    韩易轻笑，自己是有金手指，才能屡屡进阶，化险为夷，换其他修士来，绝对十死无生。

    “宗主，您呢？”韩易反问道。

    袁舜看向前方的那一枚类似印玺的方形石头，石头平平无奇，通体白色，石头正上面，有一个上古文字‘狱’。

    “这一枚，乃是虚狱印玺，它是至尊仙器，虚狱印的一部分，也是九层虚狱上古统治者，虚狱仙尊的权柄象征。”

    “它，也是我这次降临天权界的目标。”

    韩易一愣：“宗主，你说的九层虚狱，是指这个地方，更下面的空间吗？这里不是叫九层虚域吗，我在蜀都蜃仙幻境中陷落过。”

    韩易进入过蜃仙幻境，是在袁舜还在宗门之时，当初他还是筑基修士，这件事，并未记载入宗门，也未对其他人说起过，袁舜自然未知。

    袁舜闻言，点了点头，又轻轻摇头。

    “对，也不对。”

    “这里，在上古时代，叫虚狱幻层，是处于现实世界，和九层虚狱的虚幻夹层，在幻层下方，便是九层虚狱。”

    “这里的狱，是地狱的狱，而不是界域的域。”

    “而蜀都的蜃仙幻境，便是虚狱幻层的一隅。”

    “实际上，在如今的修仙界中，大家说的九层虚域，在上古大罗仙界未曾破碎时，其真正的名字，是九层虚狱。”

    “或者，换个你更容易理解的说法，九层虚狱，便是上古传闻中的轮回之地，地狱。”

    “你既然去了太虚寻仙，去了某一处碎仙界，又从摇光界辗转至天权界，便也应当知晓，十万年前，大罗仙界破碎，化为无数碎片，这些碎片，也即碎仙界。”

    “而大罗破碎，与之对应的另一面，九层虚狱，却也同时发生了变故，包括九层虚狱之主，虚狱仙尊在内的诸多仙尊，真仙，或失踪，或陨落，就连原本关押在九层虚狱内的诡异仙魔，都已是占据虚狱，将虚狱化为己有。”

    韩易心头狂震，他知道自己即将听到的，必定是惊天秘闻，但没想到，这涉及到的层面，竟然如此之高。

    袁舜顿了顿，将视线从这一方印玺离开，落在韩易身上，嘴角露出笑意。

    “我说你小子是我的福星。”

    “是因为，你竟然误打误撞之下，从九层虚狱最深处，将虚狱仙尊的一枚仙瞳，带了出来。”

    “而我当初得到的半仙遗蜕，实际上，并不是半仙，而是虚狱仙尊的部分残尸。”

    “机缘巧合之下，这枚仙瞳，压制了我所融合的仙尊残尸，弥补了我身上的仙尊传承，这才让我的状态，恢复正常。”

    “要不是你，我依旧沉沦在生死界限，非生非死，偶尔清醒，偶尔迷失，就算是得到这虚狱印玺，也会重归浑噩。”

    “其中机缘，因果复杂。”

    韩易闻言，心头惊喜。

    惊的是，没想到那神秘洞府令牌，带自己下到九层虚狱最深处，得到的这枚黑色珠子，竟是虚狱仙尊的一枚仙瞳。

    不过，韩易在此之前，是有猜测过那黑色珠子，是某位修士的眼珠，但从未想到，那修士的级别，竟如此之高。

    而喜的是，自己这辗转数个修仙界的追寻归宗之旅，竟然误打误撞之下，帮助了自己宗主。

    诚如袁舜所说，这里面的因果，属实奇妙。

    接下来。

    袁舜又解释了自己从当初宗门搬迁之后，发生的其他事情。

    当初，他压制体内残尸已到极致，便出手灭了元兽宗，将元兽宗众修士，收为尸傀，落入残尸衍化而成的体内世界。

    那个体内世界，便是显化于天权界的尸域，一旦袁舜迷失，尸域便会散出，如他清醒，尸域便可收入体内。

    恰好当时血海爆发，血魔肆虐，他便借助这件事，推动宗门搬迁，之后，压制不住，体内尸域爆发，他在浑噩之后，又短暂挣脱出来，将尸域收起，但因为是第一次爆发，尸域对现世的侵袭，无比强大，将原本的玄丹宗也变为尸域，这也是他最开始担心的问题，也是推动宗门全部搬迁的原因。

    再然后，仙尊残尸，驱动着他离开玉衡界，不过在离去之前，他还是竭力压制残尸，现身血魔战场，杀了对宗门最大的威胁，血河真人江九歌，再重创柳宿真君，接着，独自离去，再无踪迹。

    而之所以再无踪迹，是因为他已是借助九层虚狱，离开了玉衡界，抵达了天枢界，在天枢界中，受仙尊残尸驱使，追寻虚狱印玺，徘徊二十多年，却一无所获，之后，便离开天枢界，降临天权界，继续寻找……

    这一次，他遇到了韩易，得到了一枚仙瞳，补齐了一部分仙尊传承，至少，得以恢复清醒，而且，再不是漫无目的，而是知晓那天权界极北之地下方是什么，也知道自己追寻的东西，究竟是什么。

    至于其双眼通白，是因为融合仙尊残尸的影响，走上轮回仙路的修士，都会如此，等走完仙路，其双眸，会衍生出恐怖威能，断生死，晓阴阳，乱因果。

    这，便是发生在袁舜身上的事情，也是袁舜的秘密。

    袁舜能将这等惊天秘闻，如实告知，可见他对韩易，同样并不设防。

    韩易消化这些消息，足足花了一刻钟，一刻钟后，才平复了心情，实在是这些秘闻，层次太高，让他难以消化，很多只能先行记在心头，等境界到了，遇到了相关事情，相互佐证，才能有所体会。

    “宗主，随我归宗吧。”

    韩易看向袁舜，眼中带着期盼之色，袁舜得了虚狱仙尊的部分传承，也就意味着，他对虚狱的掌控力度变强，那他之前能借助九层虚狱通往天枢界，又能抵达天权界，必定，也能借助九层虚狱，回归玉衡界。

    袁舜摇了摇头。

    “不行，我需在最快的时间内，齐集九枚虚狱印玺，才能走完轮回仙路，得一线生机。”

    “刚才从上古龙宫，寻得一枚印玺，这必定惊动了虚狱内的那些诡异仙魔，他们绝不愿意有人走完轮回仙路，留给我的时间，不多了。”

    话音刚落，这一处废墟上空，漆黑乌云，疯狂凝聚，周围街区的众多黑雾区域，快速扩散，连接，弥漫，朝着两人所处的位置，疯狂涌来。

    一股骇然的气息，弥漫于这片地域。

    袁舜霍然站起，身前的那一枚印玺，已是被他提在手中。

    “哼，果然，这些借助诡异秘法，苟活下来的仙魔，连一刻都等不及。”

    随之站起的韩易，脸色大变，担忧不已，袁舜如今不知是何等境界，但是九层虚狱下的那些诡异存在，可都是超越了化神的存在，半仙，甚至仙人。

    “别担心。”

    “有了第一枚印玺，他们再拿我没办法。”

    “不过这等战斗，不是你能参合的，我先送你返回玉衡界，其他的，无需担心。”

    袁舜转过身来，看了韩易一眼，这一眼中，饱含殷切期待。

    “韩易，玄丹宗，便托付给你了。”

    话音刚落，未等韩易反应过来，袁舜便已是手持虚狱印玺，往身前虚空，重重一印，霎时间，整个空间，疯狂变幻。

    “去吧。”

    耳畔处，传来袁舜的最后两个字，下一瞬，韩易便只觉得一股恐怖的吸力，从身前空间传来，这股吸力，已是规则之力，他无一丝反抗之力，便落入其中。

    最后的一眼，他看到一位身高数万米的古老仙魔，出现在虚狱幻层，伸出一只手，遮天蔽日般，朝着袁舜抓去。

    而袁舜，则是往后一仰，落入另一个空间中，消失不见。

    那体型远超自己想象的仙魔，怒吼一声，一拳狠狠砸在空间上。

    顿时，幻层的空间，如有实体，类似于镜子般，碎裂无尽。

    这股碎裂，也蔓延到自己这一处通道，空间破碎引发的空间风暴，朝着往下跌落的自己袭来。

    韩易只来得及从乾坤戒中取出诛魔内甲，便只觉得一股恐怖的力量，轰在内甲上，内甲反震，压在自己身上，让他肉身发出不堪重负的连续爆裂声。

    接着，剧痛传来，意识一震，沦陷黑暗。

    ……

    玉衡界，大秦帝国，秦州，太景城。

    韩易悠悠醒来，睁开眼，刚准备动弹，刹那间，一股深入骨髓的剧痛，传遍全身，以他的修为和心境，都忍不住闷哼一声。

    他重新闭上眼睛，心神沉落识海，却猛地一惊，这一次受的伤，竟然连识海都感应不到。

    无奈之下。

    他只好开始修行古神观想法，这一门炼体秘术，只需要观想古神，便能修炼，虽然缺少灵石丹药辅助，但对治疗肉身伤势，颇有奇效。

    不过。

    这一次韩易观想，他的肉身，并未有异象发生，至少，表面上如此。

    只是过了半炷香，韩易便不得已停了下来，因为这等观想，他竟然破天荒的，感受到了疲惫。

    这种只有在他踏入修仙界之前，作为凡人期间才会出现的感觉，竟然时隔七十多年，又重新出现了，让他一阵愕然。

    不过，疲惫袭来，他也想不了那么多，便沉沉睡去。

    不知过了多久，迷迷糊糊中，两个声音，将他从沉睡中唤醒。

    “爹，你说这仙师，都一个多月了，怎么还不醒，会不会一直沉睡啊？”

    声音稚嫩，依稀可辨别这声音出自一位豆蔻年华的少女。

    “茜儿，不可瞎说，仙师强大，应该很快就能醒来，等他醒了，爹地恳求他收你为徒，加上我们救了他，应该能让你有机会踏上修仙道路。”

    这一次，是男人的声音，显得浑厚而沙哑。

    “可是灵仙院的仙师，不是说我灵根是杂灵根，而且，资质太差，连入门的标准都达不到吗？这仙师，真得可以让我踏上修仙路？”少女疑惑道

    “绝对有办法的，爹地听说，那些强大的仙师，连起死回生的丹药，都能炼制，没道理修仙就受到灵根的束缚。”

    “就算是资质差，也绝对有办法，能改善的。”

    男人的声音，异常坚定，少女闻言，声音变得欢快起来。

    “那可太好了，等我成了仙人，到时候也让爹地成仙，再复活娘亲，一家人团团圆圆，长生不死。”

    中年人沉默了下来，仿佛对这个愿望，并不抱任何期望，但又不想打击女儿的自信。

    片刻后。

    声音逐渐远去，嘎吱一声，木门关上的声音传来，房间内，重归平静。

    韩易轻轻睁开眼，内心庆幸，悄然松了一口气。

    (本章完)


------------

第279章：了却因果，罗浮苍狂

    房间内，韩易悄然松了一口气。

    从刚才的父女对话中，他已是猜到了自己如今的处境。

    在虚狱幻层回归修仙界的时候，袁舜开启的两界通道，受到了那恐怖仙魔一拳的影响，掀起的空间风暴，将通道摧毁，韩易以诛魔内甲抵挡，被直接轰得压在身上。

    随后剧痛传遍周身，他便直接昏迷了过去。

    而如今推断，在他昏迷之后，空间通道并未失效，而是将他传送回修仙界，而且还是人族疆域，而不是妖族疆域。

    但这处修仙界，究竟是不是玉衡界，还不好说，也许受到空间风暴影响，偏离了路线，跌落到其他修仙界也说不定。

    不过，好歹是活着回来了，而不是迷失在空间风暴或者诸界夹层中。

    这是第一重庆幸。

    而跌落人族疆域后，韩易遇到的，并非修士，而是被一对凡人父女遇到，如果是修士遇到，九成以上的可能，便是趁机杀死韩易，抢夺乾坤戒。

    这是第二重庆幸。

    而被这凡人父女遇到后，这父女两竟然起了救助之心，寄希望于这重伤修士伤愈后，能让这家少女，踏上修仙界，而不是将之交给仙城官方修士，换取金钱。

    这是第三重庆幸。

    韩易重新闭上眼，继续修行古神观想法，他刚才虽然睡了一觉，不再疲惫，但伤势依旧让他动弹都做不到，必须抓紧时间疗伤，以防意外。

    一夜无事，韩易到了清晨，才又觉得疲惫袭来，沉沉睡去。

    模模糊糊中，他隐约察觉到那少女，溜进这狭小的房间，殷切的观看着自己，但却失望而归。

    三日后。

    在古神观想法修行之下，他终于可以动弹，虽然依旧伴随着阵阵剧痛，但好歹还能忍受。

    接着，他艰难渡入一丝法力，进入乾坤戒中，取出疗伤丹药，服用入腹，以古神观想法激发肉身之力，化开丹药，浓郁热流，流淌全身，将肉身伤势，急速修复。

    七日后。

    身体的逐渐修复后，韩易的心神终于可以感应到识海，他心头一喜，心神沉落，发现识海中，一塌糊涂，魂塔隐隐碎裂，九柄魂剑，早已化为一团团聚散不定的魂雾，识海高空中，再没有黑色珠子悬浮，灰白之气，在破碎的识海边缘沉浮。

    这等神魂伤势之重，是自他修行以来第一次，不过，心神可进入识海，他便能修行九重魂塔了，而且，很多治疗神魂的丹药，可以服用。

    十日后。

    识海中，魂塔依旧还有裂缝，但却已是暂时稳固了下来，识海壁垒，也不再四处漏风。

    神魂初步修复，韩易神识小心翼翼的扩散，终是探寻了这一片区域，也从周围凡人的谈话中，得知了如今所处之地。

    秦州，太景城。

    这里是大秦仙国。

    韩易松了一口气，终于回归玉衡界了。

    庆幸至极。

    一个月后。

    韩易的肉身伤势，恢复了五成，而他的识海伤势，则恢复了六成。

    至此。

    他已算是有了自保之力，只要不是元婴，即使不敌，也可从容离去。

    他这等恐怖伤势，要不是有古神观想法和九重魂塔这两门针对肉身和神魂的秘术，换做其他修士，恢复的时间，至少需要数倍，甚至，留有暗疾，修为再无寸进。

    这便是韩易在修仙路上，最大的依仗，有了熟练度面板，他的技能才能超越境界，甚至带来不可思议的功效。

    另外。

    有了自保之力后，韩易下一步的计划，便是寻回丢失的三柄剑器和诛魔内甲。

    在从虚狱幻层跌落修仙界的过程中，他并没有时间，将背后的三柄剑器收入乾坤戒，镇妖剑，诛魔剑，青萍剑，再加上诛魔内甲，这四件至少是上品法宝的武器，是他战力的延伸拓展，他自然要寻回。

    不过。

    在此之前。

    他需要了结和苏家父女的因果。

    没错。

    那对将自己从太景山中救回来的父女，便是姓苏，父亲叫苏强，女儿叫苏茜，乃是太景城内凡人。

    苏强以寻药为营生，进入太景山，寻找珍贵草药，当然，这种草药，主要是对武者有效，并不是修仙界的灵草灵药。

    而韩易，便是他在太景山外围发现的，发现韩易后，他便做了个朴素而大胆的决定，那便是救下韩易，为资质低下的女儿，换取一份机缘。

    ……

    房间中。

    苏强和苏茜站在韩易身前，他们两人，脸色带着微微惶恐，原本是要下跪，不过，韩易阻止了，他并不喜欢这一套。

    醒来的第三天，韩易便从横卧，改而盘坐，不过伤势还是很重，两人知道后，并未敢多打扰，而是默默守着，到了今日，韩易召见他们，他们才敢提要求。

    果不其然，他们的要求，便是改善苏茜的资质，将之带上修仙道路。

    在两人惶恐又热切的眼神中，韩易缓缓点了点头。

    “改变修仙资质的办法，确实有。”

    只是一句话，便让苏强激动得浑身颤抖。

    “最常见的，自然便是服用奇物，改善体质，提升资质。”

    “而奇物难寻，世所罕见，就算是修仙界，都会引起众修士争夺，实乃无价之宝。”

    韩易接下来这两句话，让苏强脸色微变，舌干口燥，从天堂，直坠地狱。

    “不过，这份因果不轻，确实值得一份改善资质的灵物。”

    韩易在练气期时，便机缘巧合之下，得到过奇花榜第七十六位的血骨灵花，让他的资质，得到提升，才能让他的修炼速度，在练气后期时，比练气中期还要快一些，为后续的筑基，做好基础铺垫。

    等他晋升到了金丹，才知晓，这等奇花，虽然罕见，但却并非没有，价格昂贵，但以他如今的财力，也能负担得起。

    只不过，晋升金丹后，他才发现，这改善资质的灵花奇物，对练气期，筑基期修士的作用最大，而对金丹修士，已是效果不大。

    只有奇花榜或者奇物榜前三的灵物，对金丹以上修士，才有所作用，不过，那等至宝，整个玉衡界，极其罕见，也没人真的会拿出来卖。

    不过寻常改善资质的奇物，对高境界修士来说，并不少见，这等灵物，他身上就有，而且，还不止一件。

    这些年，他杀死过的金丹巅峰，巅峰妖王不少，收缴的灵物，已是不计其数，其中，就连可改善资质的灵物，都有六件。

    韩易从这六件中，挑了一件最适合苏茜的。

    那是在摇光界中，从吞天山脉，到不死仙城的路上，杀死的一位妖王，所获得的。

    其名为：血珀灵芝。

    这一件灵芝，比当初自己获得的血骨灵花，要珍贵得多，其药效，也绝对要强大得多。

    韩易右手一翻，手掌上方，便出现一个简陋的玉盒，玉盒中，一朵巴掌大小的干枯灵芝，静静放置。

    苏强和苏茜，已是猜到了什么，脸色激动，浑身颤抖不已。

    “此乃，血珀灵芝，并未此界之物，而是我偶然之下，得之他界。”

    “这灵物，乃木属性灵物，你的灵根中，木灵根相对突出，这一件灵物，恰好适合你。”

    这一句，是韩易看着苏茜说的，这少女的资质，确实不行，五行灵根，每一行，都微弱到几乎察觉不到，但矮个子里拔尖的，也就是木灵根了，所以韩易才挑选这件奇物。

    “不过，这灵物，不可直接服用，需炼为丹药，恰好，我便是炼丹师。”

    “你们明日再来，我炼好丹药后，再为伱护法服下。”

    苏强和苏茜退下，韩易便开始炼丹。

    而他之所以如此大费周章，而不是在醒来后，径直离去，是因为他重视因果，他一路走来，有恩报恩，有仇报仇，就算是面对凡人，都不会无视，这便是他的道心。

    翌日，将血珀灵芝炼为丹药，并为苏茜服下后，韩易测算了苏茜的资质，发现其木属性灵根，已是有了巨大的变化，从原本的杂灵根，变为地灵根，距离天灵根，也只有一步之遥。

    不过。

    灵根在修仙早期的作用巨大，但到了金丹修士，便已不再是决定性因素了。

    韩易嘱咐几句，便在两人的感激中，悠然离去。

    而他之所以不再留下灵石等其他资源，是因为知道怀璧其罪的道理。

    不多不少，恰到好处，不留祸根，这才是了结因果的正确方式。

    离开苏家父女两，韩易并未去往距离仙城足有十里之地的太景山，而是朝着太景城某一处飞遁而去。

    在这一个月中，他不断感应自己的剑器和内甲，发现这四件武器，时而消失，时而重现，距离和位置，也是变幻不定。

    不过，到如今，基本上稳定了下来，分散在两个位置。

    而这两个位置，并未在自己坠落的太景山中，而是在这太景城内。

    自己从幻层坠落，剑器，内甲离手，应该也是散落太景山，不过，和自己一样，都被人带入城内。

    韩易询问过苏强，苏强是在一处悬崖底下发现的自己，当时自己浑身血迹，受伤严重，他在救治自己前，观察了周围，并未发现有法宝或者内甲的存在。

    加上后来韩易神识恢复，稍微感应一番，便也知晓，苏强并未撒谎，才有后来他拿出血珀灵芝报答之事。

    所以。

    他此行，便是取回属于自己的东西。

    ……

    太景城，是秦州十八仙城之一，而这十八座仙城，都属大型仙城。

    罗浮山驻地。

    一位穿着青袍，脸色冷峻的内门弟子，背负长剑，走入驻地中，其眼眸，闪烁着探寻的光芒。

    青袍修士的面貌，是罗浮山内门弟子谭肃。

    不过，这谭肃，是韩易伪装而成，真正的谭肃，已是被迷魂，放在他乾坤戒中。

    这是他以搜魂+易容的方式，取而代之，潜伏进入此地，因为他感应到的两柄剑器，便在此地。

    在此之前，他已在附近蹲了两个时辰，确定谭肃为目标，才开始行动。

    再怎么说，罗浮山都是大秦仙国四大圣地之一，而太景城，又是大型仙城，城内驻地修士，绝对不弱，驻地阵法同样如此，再加上韩易此刻身上伤势未完全痊愈，他自然不会硬闯。

    拥有众多魂术和易容术的他，在追查探索这一方面，简直能做的天衣无缝。

    先寻一个低阶弟子，用黑神楼的药物迷魂后，用搜魂方式，凝聚魂影，查看神魂记忆，再用易容术，变化为这弟子。

    以假乱真，偷天换日。

    以韩易在摇光界和天权界的经历，只要不是化神大能，便没人可以认出真伪。

    此刻。

    进入罗浮山的驻地后。

    韩易直奔感应到的剑器气息所在之地，这里，有两柄剑，镇妖剑和青萍剑，一柄是极品法宝，一柄是上品法宝。

    循着感应，韩易直接到了驻地的深处，也是此处驻地的负责人所在之地。

    他心头凝重，在谭肃记忆中，自己两柄剑器，引起此处驻地负责人的重视，已是上报宗门，不日便有剑种来取走。

    自己务必在此之前，抢先一步下手。

    不过，让他稍微松一口气的是，在谭肃记忆中，这里的负责人，并未元婴修士，而只是金丹。

    大秦仙国，四大州，大型仙城加起来，超过五十座，就算是罗浮山圣地，都不可能每一座都派真君大修士坐镇。

    在谭肃记忆中，除了四大州城，其他仙城，一般情况下，罗浮山在外驻地的都是执事，而执事的修为，便是金丹。

    “梁执事，弟子谭肃求见。”

    韩易站住脚步，轻声说道，门内，一个苍老的声音传来。

    “进来吧。”

    韩易正要推门而入，突然间，在后方数里之地，一道气息，从远至近，呼啸而至。

    这道气息之浓烈，虽只是金丹巅峰修为，但其气势，浩浩荡荡，散发着不可一世的狂妄之意。

    “听说太景山驻地，发现了两柄强大的剑器，看来，是我的幸运啊。”

    “看看这两柄剑器，在这一次至尊令牌争夺战中，能给我多大的帮助。”

    随着这道气息急速靠近，一道爆裂的声音，带着狂喜，骤然传来。

    韩易悚然一惊，脑海中，已是浮现出来者是谁。

    罗浮山剑种，狂剑真人，苍狂。

    此人名为苍狂，性格同样张狂，做事近乎猖狂，在谭肃记忆中，在罗浮山三十三剑种中，苍狂的实力，可排入前三。

    其修为是金丹巅峰，而其战力，则早已稳稳踏入半步元婴。

    在这电光火石之间，他已是从身后苍狂的话中，得知了一件事情，那便是苍狂此次来，是为了拿两柄驻地刚得到的剑器。

    罗浮山剑种，对剑器的热衷程度，近乎执着。

    剑即战力，剑即生命。

    罗浮剑修，天下闻名。

    如果让这苍狂拿到了镇妖剑和青萍剑，那以自己尚未恢复的实力，要夺回来，便难了。

    摆在韩易面前的，有两个选择。

    一个是扮演好谭肃的角色，不做其他事情，苍狂取了剑器离去，自己以后彻底痊愈了，再寻机夺回。

    另外一个，则是率先出手，取了剑器，想办法逃离。

    第一个安全无忧，第二个，则有危险。

    不过。

    念头浮动之间，韩易已是做了选择。

    只见他似乎没听到身后的声音，双手继续往前一推。

    在门后，大厅中，一位道人，并未看向推门而入的韩易，而是透过房门，看向急速掠来的苍狂。

    其脸色，有些难看。

    这道人，便是这处驻地的负责人，梁邵，而他已是向宗内发了信息，将自己获得两柄强大剑器的消息，传回和自己关系好的宗内剑种。

    由那位剑种来接收，虽然也需折算为宗门积分，但对他来说，便是人情。

    罗浮山乃是圣地，其中每一个剑种，自然都有自己亲近疏远的执事和真传。

    派系，在哪里都存在。

    而如今看来，这其中，某一个环节，将这件事情泄露了出去，导致了苍狂抢先一步到来。

    对他来说，便是竹蓝打水一场空的下场。

    就在此时。

    他突然脸色大变，只见那推门而入，只有筑基前期境界的内门弟子，谭肃，突然身形一晃，消失在眼前。

    “不好。”

    他内心一惊，刚要有所动作，便只见一双手，已是按在了自己胸口，一股恐怖的巨力透过内甲，传入身体。

    咔嚓。

    胸骨凹陷，血液狂喷，梁邵的身形如炮弹般飚射而出，砸穿一道又一道的墙壁，惊动驻地众多修士。

    “什么人？”

    “谁？”

    “大胆。”

    “是苍狂，该死，你竟敢硬闯驻地。”

    霎时间，剑气破空，疾掠纵横，整个驻地中，阵法轰然升起，杀气弥漫。

    而这股杀气，针对的，自然是刚踏入驻地的苍狂。

    在驻地中众多剑修看来，此刻的情况，一目了然。

    苍狂踏入驻地，重创梁邵，听说梁执事前不久得到了两柄强大的剑器，而驻地内大家都知道，梁执事和宗门剑种之一，池清水关系颇深，应当是要给到池清水的。

    而苍狂抢先一步，刚才那传遍全驻地的话，自然也被众多驻地内修士听到。

    在罗浮山。

    只有元婴修士，才能担任长老，而金丹修士，则是分几个层次。

    剑种，真传，执事，便是最多的三种。

    所谓剑种，是有成为长老，甚至太上长老潜质的金丹修士，而罗浮山的剑种，不管是什么时候，都只有三十三位。

    这三十三之数，是立宗之时，便确定下来的，如有人死去，那真传弟子经过考核，便会顶上。

    而真传，则是除了剑种和执事外的其他金丹修士，在真传之下，是筑基期的内门弟子。

    至于执事，其前身本就是真传弟子，不过，大多数觉得自己并无突破可能，便会转为执事，担任某座仙城的负责人。

    当然，除了在外担任仙城负责人之外，在罗浮山上，还有众多执事，管理着宗门，包括九殿十八堂三千峰。

    从本质上看，担任仙城负责人的执事，相当于当初玄丹宗设立的驻地长老。

    而此时。

    在太景城罗浮山驻地中，除了梁邵是执事职务外，尚有两位真传弟子，数十内门弟子。

    刚才瞬间笼罩驻地的阵法，便是这两位真传弟子中的一位，所激发的。

    此刻。

    刚踏入驻地的苍狂，则是双眸瞪大，一股骇然的金丹气息，轰然爆发。

    他猖狂狞笑。

    “竟有人敢我眼皮底下，嫁祸于我。”

    “真是好胆。”

    (本章完)


------------

第280章：帝子秦尧，青萍分剑

    狰狞一笑。

    苍狂便已是双指一并，身后的长剑跃起，朝下方塌陷的庭院，疾掠而去。

    不过。

    在其剑光掠出瞬间，一道灰蒙蒙的光芒，却从天而降，劈在这长剑之上，将长剑打得一歪。

    长剑歪斜方向，轰落侧边，毁灭数间侧院。

    “哼！”

    一位中年人，走上虚空，他手中，是一个金色的阵盘，阵盘散发着光芒，对应着笼罩驻地的阵法。

    这中年人，是太景城驻地，两位罗浮山真传弟子之一，许勐，而许勐虽然并未剑种之一，但本身也是金丹后期修士，借助驻地四阶阵法，阻断苍狂一剑，还是做得到的。

    苍狂的视线，从庭院中移开，落在挡在自己面前的许勐身上，眉头一挑，一抹杀气浮现。

    “许勐，你不等着梁邵那老鬼死了，接他的位，这么快跳出来，是想要争着先死吗？”

    “还是说，以为我不敢杀了你？”

    苍狂不仅猖狂，而且还有一个让所有人都讨厌的缺点。

    嘴臭。

    极其嘴臭。

    如不是他实力强大，战力夸张，早就因为自己臭嘴，被人杀了。

    甚至，就连罗浮山上，都有不少真君长老，看他不顺眼，但剑种，特别是排名前十的剑种，他们的地位，已经不比寻常真君大修士弱。

    而苍狂可是排位前三的剑种，一身战力，惊天动地，就算是那些真君长老，如亲自下场，都不一定讨得了好。

    不过。

    许勐并没有生气，只是脸色一沉。

    “苍师弟，你难道想要在众目睽睽之下，杀了梁师兄不成？”

    苍狂并未听许勐的话，反而移开视线，看向前方那倒塌的庭院中，闪过一丝疑惑。

    刚才一刹那间，他是看到那推开门的内门弟子，瞬间消失，速度比自己还快上一线，以肉身之力，重创梁邵，砸飞撞翻数道墙壁，致使房屋倒塌，一片尘埃混乱。

    接着。

    那内门弟子，却又极其古怪，下一刹那，又倒地不起，而在其倒下的同时，又有一道陌生的气息，一闪而过，他刚才出剑，便是奔着这气息去的，不过，却被许勐引来阵法之力打歪了自己的长剑。

    只是心神稍一被牵制，那道陌生气息，便已彻底消失不见，要不是他灵觉敏锐，还以为是自己的错觉。

    而在神识笼罩下，整个驻地，却再无那一道陌生气息。

    古怪。

    非常古怪。

    这是有人给自己设了陷阱？

    苍狂眉头轻皱之间，驻地中的另一位真传弟子，颜流，已是飞落下方倒塌的庭院，找到昏迷过去，但并未有性命危险的梁邵。

    一番查看之下，颜流松了一口气。

    “许师兄，梁师兄还活着，只是昏迷过去了。”

    “而且，梁执事受的是肉身之伤，有人以炼体之能，瞬间重创了他。”

    说完，颜流看向半空中气息猛烈，目光疑惑的苍狂，斟酌了下，还是解释般说道：“应当不是苍师弟下的手。”

    许勐眉头一皱，他突然看向庭院下方，还发现了另一道身影。

    “是谭肃，他怎么在此？”

    就在此时。

    半空中的苍狂，已是摇了摇头，轻轻招手，便将下方的长剑，招了回来，接着，毫不犹豫，转身离去，只有四个字，徐徐传遍驻地。

    “一群蠢货。”

    许勐并没有阻止他离去，手中的阵盘，光芒流转，已是开了一个口子，任由苍狂离去。

    接着，他身形落了下来。

    一番查看后，发现谭肃并未受伤，不过，却中了一种迷药，昏迷不醒，解除这种迷药，并不困难，恰好他身上便有这种常备的解药。

    一分钟后。

    谭肃在解药之下，悠悠醒来，却悚然发现，竟有两位真传弟子，众多内门弟子，围在周围，吓得他心惊胆战。

    在许勐的追问下，他将自己今日准备外出，但又不知道为何又出现在驻地中的事情，说了一遍。

    许勐用了秘法，鉴定其说的话，属实。

    不过，在随后从重伤中醒来的梁邵口中，却有另一个版本，那就是谭肃一拳重创了他，直接将他打晕过去，可古怪的是，他身上的乾坤戒并没有丢失，反而是放在静室内的两柄刚得到的剑器，不见了。

    众人对视一眼，瞬间还原了事件的经过。

    有人借助谭肃的身份混进来了，而且，在重创梁邵后，抢了静室内的两柄剑器，又在众人眼皮子地下，悄然离去。

    不过。

    能够如此神出鬼没，甚至连阵法都无法困住的修士，至少也是半步元婴的修士，甚至是真正的元婴修士，只是其不敢在明面上公然硬闯罗浮山，便暗地里潜伏进入此地。

    这时候，梁邵脸色一沉，想到了最显然的一种可能。

    “这两柄不久前从太景山外围发现的两柄剑器，品阶极高，一者为极品法宝，一者为顶尖上品法宝，当时，在剑器周围，并没有找到剑器的主人。”

    “这一次找上门的修士，目的明确，十有八九，应当便是这两柄剑器的主人了。”

    众人对视一眼，纷纷看到眼中的震动，却又沉默下来。

    ……

    另一边。

    韩易已是坐在某一间修士酒楼中，不由得暗道一声庆幸。

    刚才。

    他在间不容发之时，便决定抢先出手，在相距十米之内，以闪电般速度，重创梁邵，将之轰飞出去，引起庭院倒塌，一片震动。

    同时，在重创梁邵之时，已是将拜访在静室中的两个玉盒收了起来，玉盒中，正是自己感应到的剑器，接着，又将原本丢在乾坤戒中的谭肃，丢在原地，迷惑现场。

    接着，以易容术，将自己的气息，压低到极致，如不是肉眼所见，绝不会知晓其存在，然后顺着墙壁豁口，闪身离去。

    但在气息变幻的刹那，还是被半空中苍狂察觉，其一剑轰出，如不是有这驻地的原本驻地真传弟子，许勐借助阵法之威，挡了一挡，韩易说不得要暴露自己的实力和存在。

    而后。

    借着苍狂和许勐对峙瞬间，韩易闪烁至阵法边缘，以诛魔匕首破开阵法，悄然离去。

    而这一次，如不是有苍狂的牵制，韩易破开阵法的瞬间，那一丝波动，可能便被手持阵盘，掌控驻地阵法的许勐所察觉。

    说巧合，并不合适，更恰当的说法，应该是韩易以自己的逆天组合技能，从危机中，寻找生机，方才能顺理逃遁。

    当然。

    就算是真被发现，他实力爆发之下，也能离开，如有人阻挡，大可杀之，不过，这必定让他还未痊愈的身体再次受创。

    所以，在当前，能巧取，自然没必要豪夺。

    韩易将两柄剑器取了出来，随身背负，这是实力的一部分，骤遇敌人，可减少从乾坤戒取出剑器的时间。

    片刻后。

    坐在酒楼中的韩易，又脸色微动，回想起之前在电光火石之间，听到的苍狂的那两句话，其中，有一个字眼，引起他的注意。

    “至尊令牌争夺战？”

    “这里的至尊令牌，应当便是当初鲍哲圣心心念念的至尊令了。”

    韩易对这令牌，产生了浓厚的兴趣，实在是因为，这令牌太过逆天，诱惑太大了。

    至尊令牌，是大秦帝君，亲手制作而成的一枚令牌，这一枚令牌，乃是至宝，神妙无比，在突破真君时，融入身体中，突破成功的概率，可以提升三成。

    这可是金丹突破真君，在原本基础上，提升三成成功率，堪称逆天。

    不过，这等至宝，基本上都是赐予大秦官方修士，包括帝君一脉，众多大秦仙国任职修士，也包括至尊阁。

    因为这等至宝，就算是以大秦帝君之威能，每百年，都只能凝聚出三枚，简直是稀少，也珍贵到了极致。

    而除了官方修士外，也有其他修士，有机会获得，不过，难如登天，近三百年，也只有一位罗浮山的剑种，得到一枚至尊令，并借此突破为真君。

    当然，如获得至尊令，则和大秦帝君有一笔重大的因果，是需要偿还的。

    不过，偿还也是到了化神境之后，才会考虑的事情。

    所以，这一枚至尊令，对金丹巅峰修士来说，无不趋之若鹜。

    “看来，新一届的至尊令牌争夺，已是临近，就连苍狂那等实力强大，自视甚高的半步元婴，都在想尽办法，增强自己战斗力。”

    “如有机会，这一争夺战，自然要参加，对这一枚令牌，我也眼热的很。”

    韩易已不再是当初那个怕这怕那的修士，该争的时候，一定要争，更何况，这一枚至尊令，能提升金丹巅峰修士，三成的结婴成功率。

    他如今也面临即将结婴的境况，自然需为突破，做足准备。

    韩易在酒楼中，待了一个时辰，便又走下酒楼，这一次，他换了一副冷酷中年人面貌，气息上，也已是降低到了金丹前期，接着，便朝着另一个方向走去，在那个方向，有他感应到的，关于诛魔断剑和诛魔内甲的气息。

    他很庆幸。

    自己丢失在外的四件法宝，都并未被收入乾坤戒中，而是放置在外面，这才得以让他感应得到，如果被收入乾坤戒，他便无法感应，也只能自认倒霉，茫茫太景仙城，没有具体目标，要寻找，无异于大海捞针。

    片刻后。

    韩易易容为中年人，在一处阁楼前，停了下来。

    他抬头看着阁楼前的牌匾，眉头一皱，心头暗道麻烦了，因为这阁楼前牌匾，‘至尊阁’三个字，赫然在上。

    这里是太景仙城至尊阁分阁。

    就在韩易心头觉得麻烦的瞬间，他感应中的诛魔内甲，突然开始移动，不是往两侧或者往外，而是冲天而起，朝着上方飞遁而起。

    念头闪烁之时，韩易随之往上飞遁。

    接着，他便看到一位身穿锦袍的元婴大修士，带着两位修士，从至尊阁深处，走上高空，其身后的一位修士，轻轻挥手，放出一艘仙舟，仙舟通体金黄，一个‘秦’字，烙印于仙舟侧面，显得异常威严。

    大秦仙舟。

    韩易心头悚然一惊。

    这仙舟，他认得，不管是谭肃，还是鲍哲圣，或者章屠的记忆中都有这仙舟的介绍。

    这仙舟，便叫做‘大秦仙舟’，这是大秦帝君嫡系子孙所乘坐的仙舟，乃是至尊阁一位化神大能，亲自出手铸造而成，数量上也只有十几艘，具有强大的防御。

    其品阶，虽只是下品灵宝，但单独从防御和速度上，不必一般的化神初期要弱多少。

    恰此时。

    那位刚踏上仙舟的锦袍元婴修士，朝韩易看来一眼，顿时，一股恐怖的压力，随之而来。

    元婴后期，还是元婴巅峰？

    韩易心头一惊，立马往下降落，那投来的目光，也只是扫了一眼，并未发现韩易有什么异常，便收了回去。

    接着，另外两位修士也踏上仙舟，仙舟轻轻一震，仿佛穿梭空间般，再出现时，已是到了数十里之外，出了太景城，再又一闪，消失在神识感应范围内。

    韩易直直落在地上，眼睛微微眯起，心头，已对自己这诛魔剑和内甲，不抱任何希望。

    刚才那锦袍修士，绝对是元婴后期，甚至元婴巅峰的修为，就连跟随他的两位修士，也都有元婴中期的修为。

    关键是。

    这锦袍修士，韩易认得。

    不，也不能说他认得，只能说鲍哲圣认得，

    大秦帝君之子，大秦第二帝子，秦尧。

    传闻中，大秦帝君育有七个子女，五子二女，每一个，都是人中龙凤，最弱的，都已是元婴。

    甚至，大秦第一帝女，秦帝的长女，更是早已晋升化神。

    而刚才从太景城至尊阁分阁中出来的，赫然便是大秦第二帝子，秦尧。

    至于秦尧到太景城所谓何事，韩易也有所预料，至少，和自己丢失的诛魔剑和内甲，有些关系，因为他感应中的诛魔剑和内甲，便在秦尧身上，此刻，已是随着大秦仙舟的离去，距离太过遥远，再也感应不到。

    “此事，暂且记下。”

    韩易重重叹了一口气，他并没有多气愤，只是有些不爽，但不爽归不爽，剑器和内甲到了秦尧身上，他要取回来，至少得有化神修为，甚至还不是一般的化神才可以。

    就算是他再自信，都知道这事急不来，在短时间内，至少他突破化神之前，不会强取。

    收束散乱的心思，韩易刚准备转身离开，但却心头一动。

    此刻，在自己背后，那一柄静静放置着的青萍剑，竟然开始轻轻震动，这种情况，他并非第一次见识过。

    “难道，此地竟有青萍剑的分剑？”

    韩易心头一喜，如今的青萍剑，已是融合了两柄分剑，第一柄，是在元崂山圣地中寻获，第二柄，则是在永息仙城中，从天枢界的金丹巅峰修士手中获得。

    如再融合一柄，至少是极品法宝，而且是最强大的极品法宝，甚至，有可能蜕变为半步灵宝。

    韩易忍住激动，此刻青萍剑震动所指引的方向，赫然正是至尊阁。

    韩易先把镇妖剑收入乾坤戒，又将轻震的青萍剑提在手上，接着便走入至尊阁中。

    随着手中长剑震动的指引，韩易走上至尊阁的二楼，在这里，是极品法器和下品法宝陈列之地，确定分剑是在二楼后，韩易先将青萍剑收入乾坤戒中，隔绝剑器感应震动，引发不必要的麻烦。

    二楼。

    “贵客，二楼只是筑基修士选购法宝丹药之地，如您有需求，可随我前往三楼，三楼，有中品以上的法宝，品类更多，更能满足您的需求。”

    一位筑基后期掌柜，指引着韩易，对他建议说道。

    韩易摇了摇头，拒绝道：“族内最近需要一批低阶的法器法宝，在二楼，最是合适，无需到三楼去。”

    至尊阁每一层楼，都对应不同需求的客户，二楼是筑基，三楼是金丹，韩易手中青萍剑感应到的，是在二楼，所以他随便寻了个接口，搪塞过去。

    片刻后。

    他走到一处陈列下品法宝的地方，一眼便看到了熟悉的青萍剑，这一柄青萍剑，和以往他见识过的任何分剑和本体都一样。

    青萍剑悬挂于柜子中的灵气罩中，和他并排的，还有九柄剑器，这十柄剑器，都是下品法宝层次。

    看韩易对这一排剑器很感兴趣，掌柜的立马热情解释道：

    “贵客，您眼光不错，这十柄剑器，才刚刚挂售。”

    “其中，这柄飞羽剑，乃是炼器世家，羽家所炼制，品质上，绝对有保证，其属性为火，风，速度上加成足足有三成，是一柄快剑。”

    “而这一柄，贵客，您看，叫雪云剑，是罕见的冰属性剑器，来自扬州的一个门派，剑柄细长，轻盈似水，幽寒如冰，如是女修，最是合适。”

    “这第三柄，乃是青萍剑，发动之时，速度极快，无声无息，这一柄剑器，来历不凡，据说是阁内某位真君大修士，在十几年前的东海妖乱战场上，从某一位妖圣身上所得。”

    ……

    筑基掌柜，一一介绍，每一柄，都能说出吸引人注意的优点出来，相当称职。

    韩易轻轻指了指三柄剑器。

    “飞羽剑，青萍剑，沧海剑，这三柄，我要了。”

    他丢出一块黑铁积分令牌，这是当初在豫州，天南仙城至尊阁中，消费了数百上品灵石，得到了一枚积分铭牌。

    筑基掌柜接住后，心头热切，立马知道，眼前这金丹修士，财大气粗，是大客户。

    片刻后。

    花费了两万七千颗上品灵石，将黑铁铭牌提升为白银铭牌后，韩易并没有立刻离开，而是心头一动，就至尊令牌的事情，询问了筑基掌柜。

    这掌柜本身便是至尊阁修士，自然对这至尊令牌一事，清楚得很，他也并未隐瞒，因为这至尊令牌之事，在大秦仙国，本就不是秘密，找其他见多识广的金丹修士询问，都可打听得到。

    片刻后，若有所思的韩易，辞别掌柜，带着三柄剑器，离开了至尊阁。

    (本章完)


------------

第281章：半步灵宝，九天雷灵

    太景城，南离仙坊边缘，某一座四阶洞府中，一位青年，激发禁制，关闭洞府大门，接着，便将乾坤戒中，两件一模一样的法宝，取了出来。

    这青年，自然便是韩易。

    这一处仙坊边缘的洞府，对外出租，从一阶到四阶都有，足够支撑金丹修士的修炼。

    韩易便租了最高级的四阶洞府一个月。

    并且。

    以他的谨慎性格，在洞府中，率先又布下了一套阵法。

    这套阵法，是在天权界无边尸域中获得的。

    在那无边尸域中，韩易寻获到两具化为尸傀的元婴修士尸体，将其身上的乾坤戒取了下来。

    这等仙缘，对他来说，可谓巨大。

    他后来猜测，那些化为尸傀的元婴修士，应当是深入尸域，遇到了袁舜，惊扰了袁舜，被尸气凝聚成的印玺轰杀。

    而他如果没有识海中那黑色珠子，突然跳出来吸收了尸气印玺，估计也会落得同个下场。

    不过，如是换了其他人，没有轻身术，敢去招惹尸傀，绝对是九死一生。

    而此刻，韩易拿出来的这套阵法，赫然是真正的四阶阵法，而且，还是四阶中品阵法，更是集防御和攻击于一体的大阵法。

    如果防御，只要不是元婴后期以上修士，都可抵御一段时间，如果攻击，全力运转之下，就连元婴中期，挨个正着，都得当场殒命。

    其名为：九天雷灵阵。

    不过，这四阶中品阵法，是真正的吞灵大户，光是维持基本开启状态，便需要消耗大量的上品灵石，如果要对外发动攻击，那灵石，更是海量。

    而韩易身上，最不缺的，就是灵石。

    特别是在摇光界杀了十几位妖圣，在天权界紫霄宗据点又当了一回黄雀，又在无边尸域中，搜刮了一遍。

    可以说，就算是元婴后期修士，都不一定有他的灵石灵物多。

    洞府内。

    除了主阵盘外，四十九杆阵旗，落于各处，刹那间，光芒一闪，虚空闪烁过道道微弱雷光，雷光隐没，虽不见踪迹，却蕴藏着致命危机。

    布好九天雷灵阵后。

    韩易便拿出两柄剑器，这两柄剑器，一模一样，为了防止出现意外，他还将这两柄剑器，分别放在两个乾坤戒中。

    此刻。

    左手边的，是已融合了两柄分剑的青萍剑，右手边的，则是刚从至尊阁买来的全新青萍分剑。

    自己的那一柄，品阶是顶级上品法宝，而新买到的，则是下品法宝。

    说起来。

    自己得到的青萍剑，各有来历。

    第一柄，是玄丹宗某一位太上长老的遗物，第二柄，则是得之元崂山圣地，第三柄，是得之天枢界某修士，第四柄，也就是如今这一柄，虽是在至尊阁购买，但假如那筑基掌柜没说谎，应当是从东海妖乱中的妖圣所得，也就是说出自摇光界。

    四柄剑器，散落北斗诸界。

    此刻，洞府中，两柄剑器在韩易放开手后，如以往一样，震动着相互吸引，往中间靠拢，接着，逐渐融合为一体。

    不过，这一次的融合，比以往任何一次所花费的时间，要长久得多。

    足足花费了半天时间，也就是六个时辰，才融为一体。

    顿时，一股超越了极品法宝的气息，轰然散发，就连这一座四阶洞府，都受到影响，开始震动。

    洞府之外，一位坐镇于仙坊的金丹后期修士，猛地睁开眼，调动仙坊阵法，确定了震动位置，瞬间到了韩易洞府前。

    “道友，南离仙坊洞府，只可修行，不可演法，请道友收了法术，防止损坏洞府和灵脉。”

    这金丹修士，朗声说道，声音通过阵法，透入洞府中，就算是在这等情况下，洞府也只能从内部开启，无法从外面破坏。

    而在他话刚落之时，洞府的震动，已是停了下来，一个声音，摇摇传出。

    “抱歉，一时技痒，道友放心，再不会有动静影响到洞府和灵脉。”

    洞府外的金丹修士，等了片刻，见再无异常，便转身离去。

    洞府中。

    韩易将青萍剑抓在手中，长剑依旧轻轻震动，但已不再强烈，显得灵性十足，甚至，有一股渴望，不断从剑器中散发出来，这股新生的情绪，让韩易震惊。

    半步灵宝。

    刚才这散发的剑器威严，和此刻跳脱的灵性，不无证明这柄剑器，已是蜕变为半步灵宝。

    距离真正的灵宝，只有一步之遥。

    只要融合下一柄分剑，便绝对能彻底蜕变为灵宝。

    不过，此刻韩易关注得更多的，便是这股渴望。

    “难道这青萍剑灵性蜕变，已是能探查到其他分剑的下落不成，那岂不是依循着其感应的方向，便能很快寻找到下一柄分剑，融合一体后，蜕变为灵宝指日可待？”

    韩易内心闪过一丝激动，如真有一柄灵宝，他的战斗力，绝对翻倍，就算是元婴中期，他都有信心可一战。

    想到这里，他再不犹豫，收好九天雷灵阵的主阵盘和阵旗，激发洞府禁制，打开洞府大门，闪身而出，身形飞遁而起，离开仙坊，到了数十里之外，一处无人山林山空，停下来后，便将手中的青萍剑放开。

    这柄青黑之剑，顿时灵动，朝着前方疾掠而去，但只是跨过数百米之地，刹那间，又停了下来。

    接着，又好似感应到其他分剑般，往左侧掠去，但同样数百米之后，又停了下来。

    接下来，又往后退数百米，再停，又往上遁飞数百米……

    如此反复。

    站于一侧的韩易，看着青萍剑原地兜圈，颇有些无语。

    但这种情况，他已是有所猜测，这应当是距离过远，甚至这剑器感应到的分剑，可能都不在玉衡界，才会出现让剑器都迷惑，辨别不了方向的情况。

    韩易轻轻招手，将青萍剑收回，落于身后剑鞘，这时候的青萍剑，也已是平静了下来，再无震动，以其灵性，也知晓自己感应模糊，并无确切方位，便也暂时沉寂下来。

    接着。

    他便又退回仙坊，在踏入洞府前，他若有所思的看了一眼仙坊中间位置，并无多余动作，踏入洞府，激发禁制，关闭之门，布下阵旗，激活阵法，开始修行。

    而另一边。

    在他所看去的那个方位，一座阁楼中，三位金丹修士，站在阁楼庭栏，视线随着韩易，从仙坊外，移到韩易租下的洞府。

    “他发现我们了。”一位金丹修士沉声说道。

    这一位金丹修士，是刚才前往韩易洞府门口，告诫其不可在洞府中演法的金丹后期修士，也是南离仙坊的高层之一。

    “哼，发现了又如何。”另一位金丹中期的修士，冷哼一声。

    第三位金丹修士，则是双眸散发着深紫色的光芒，落在远处韩易的洞府上。

    “那一柄剑器，如我猜测不错，应当是半步灵宝，而且，之前洞府异动，应当便是这柄剑器，蜕变为半步灵宝所引发的。”

    这修士身上的气息，比其他两位金丹，要强大得多，这赫然是一尊金丹巅峰修士。

    实际上。

    别看韩易在摇光界，天权界中，轻易灭杀金丹巅峰，妖王巅峰。

    在修仙界，金丹巅峰，绝不是大白菜，一位金丹巅峰，已能建立起一座千年宗门。

    比如在大乾仙国，金丹巅峰已可算是修仙界的高层，可称真人，只差一步，便能踏足真君之境的存在，大乾真人榜上，甚至只有三十多位金丹巅峰，即使整个大乾，有其他未上榜的金丹巅峰，但总体算起来，也绝不足一百之数。

    而此刻。

    南离仙坊中心，塔楼上的这位金丹巅峰修士，便是南离宗的大长老，荆极山。

    另外两人，刚才那降临韩易洞府门口，提醒韩易不可演法的金丹后期，是南离宗的三长老，姚隆。

    第二位，也即脸色冷笑的金丹中期修士，则是南离宗八长老，吴明沭。

    而南离仙坊，是南离宗，在太景城的产业。

    南离宗，是大秦仙国内，一座元婴级大宗门，宗门内有一位元婴前期的太上长老，除此之外，南离宗的宗主和大长老，都是金丹巅峰修士，除此之外，还有十七位金丹修士。

    “大长老，机不可失，这可是半步灵宝，就连太上长老，都只有一件半步灵宝，而且战斗威能，远比不上剑器，如能入手这件半步灵宝，对太上长老的战力提升，绝对极强。”

    “此事，可做。”

    八长老吴明沭虽然是三位中境界最低之人，不过，他却富有冒险精神，在以往，遇到仙缘，有把握，必出手抢夺，这才有其如今一身强悍的战力修为。

    而三长老姚隆则是迟疑道：“这修士给我的感觉不简单，他发现我们，还如此淡定，必定有强大的底牌。”

    “而且，他刚才离开坊市后，只在附近的山林上空演法，根本不担心被人窥探自身拥有半步灵宝，这是对自身足够自信，这份自信，甚至让他不惧太景城内所有修士。”

    “我看，还需谨慎才对。”

    站在两人中间的荆极山，则是将深紫色的眸光收回来，变化为寻常眼眸。

    “从那修士气息推断，其境界应该和我差不多，都是金丹巅峰。”

    “不过，在我紫极瞳观看下，他受伤了，而且还不轻。”

    这两句话一出，吴明沭脸色一喜，狞笑着说道。

    “受伤得好啊，我们三人出手，借助阵法，必定可轻易斩杀，不过，还需做一番布置，要不然传出去我南离仙坊，无故杀死租用洞府的修士，会影响仙坊生意。”

    “有了，刚才那修士洞府震动，我们就说他影响到仙坊下方的灵脉了，要他配合调查，如此，再趁机杀了他，对外便说，这修士意图破坏灵脉，毁灭仙坊，杀了他，也没人会深究。”

    很显然，在以往，这种事情他并不少干。

    而姚隆则是眉头皱得更深，他一向性格谨慎，想的更多。

    “受伤了，都敢在我等目光下，来去自在，并无担忧，这修士的实力，绝对不同寻常，说不定，其战力，已可抗衡元婴修士，也就是传闻中的半步元婴。”

    “这等修士，比元婴修士还稀少，无不是逆天之辈，战力，气运，都是绝佳。”

    “大长老，我等更需谨慎才对。”

    荆极山点点头，他心头已有决断，沉声说道。

    “无妨，就算是半步元婴，他也受了不轻的伤。”

    “凭我们三人，还可能有些麻烦。”

    “但动用仙坊四阶阵法，都天烈火阵，胜算至少在九成。”

    “而且，三日后，太上长老会抵达仙坊，到时候，有太上长老掠阵，我三人携阵法出手，那胜算便不再是九成，而是十成了，就算他有天大的本事，都再无活路。”

    “这件半步灵宝，而且，还是主战剑器，必定属于我南离宗。”

    此话一落，一锤定音，就连原本想要反对的姚隆，都沉默了片刻，终究还是点了点头。

    他虽然心头不安，但如果动用四阶阵法，再加上太上长老出手，以他的见识，思来想去，还是没能发现，在这等情况下，那神秘修士，有何活路？

    而且，他清楚大长老的性格，他既已下了断论，便不会更改，自己如还提出反对，那就不是提意见，而是要被怀疑从中作梗了。

    也罢。

    自南离仙坊建立这么多年，这种事情，他也不是第一次遇到了。

    另一边。

    韩易回到洞府后，开始闭关修行。

    他如今寻回了镇妖剑和青萍剑，虽然丢了诛魔剑和诛魔内甲，但机缘巧合之下，又寻获另一柄分剑，融入青萍剑，直接让这柄剑器，跃阶为半步灵宝。

    祸福相兮，莫不如是。

    至于接下来的计划，他准备先恢复伤势，等伤势恢复后，再前往大秦仙都，参与至尊令牌争夺战。

    之前在至尊阁中，他就至尊令牌的事情，询问了掌柜，掌柜全盘告之，韩易对这争夺战，已是心头了然。

    等养好了伤，到了大秦仙都。

    如有机会，那便全力争夺。

    如无机会，便启程回归玄丹宗，反正从太景城回归玄丹宗，也要路过大秦仙都。

    算起来，他离开玄丹宗，都十几年了，也不急于一时，恰好有至尊令牌这等逆天至宝，如能获得，对他结婴，帮助极大。

    不过。

    三日后。

    一道声音，从洞府外传来，打断了其疗伤。

    洞府中，韩易睁开眼，浑身散发着的金色光芒，收敛入体，这些光芒，是组成肉身的无数颗粒在不断的优化蜕变所散发。

    古神观想术的最高境界，便是肉身如神，不朽不灭，每一颗粒，都可化为不灭古神。

    虽是疗伤，也是修行。

    “道友，仙坊下方灵脉异常，我等怀疑三日前，道友洞府震动，影响到下方灵脉，请道友开启洞府，容我等进内盘查一番。”

    声音沉稳，韩易听出，这是三日前那个到此告诫韩易不可演法的修士。

    不过，他只是眸光一动，并未起身。

    这么多年，明里暗里经历过这么多事情，他看待问题，当然不可能只看表面。

    “道友，请立刻打开洞府，要不然，我等便强行开启，如惊扰到道友，便是道友咎由自取，不怪我南离仙坊。”

    声音并未急躁，依旧沉稳，不过，其中威胁，昭然若揭。

    韩易眼光微冷。

    “看来，这南离仙坊，是真准备出手了？”

    “寻死之道。”

    三日前，韩易在重归洞府时，便察觉到那仙坊中心位置，有三位金丹，窥探自己。

    其中一位，更是金丹巅峰，但给韩易的危险，并不算大，想必就算是金丹巅峰，也是一般的金丹巅峰，距半步元婴尚远。

    而此刻，洞府隔绝神识，他虽然不知道外面是何等情况，但自己洞府内的情况，他却是再清楚不过。

    青萍剑融合的最后时刻，骤然散发出去的半步灵宝气息，只是从物理层面，让洞府产生轻微的震动，而且，这种震动，也只是持续了不到三息，别说这稳固的洞府和下方更难破坏的灵脉，就连随便某一座练气期修士的宅院，在常年累日的灵气影响下，受了那般震动，都不会倒塌。

    外面这修士所说之话，明显便是借口。

    至于为何有借口，答案不言而喻，那便是对他有所图谋了，最直接的，便是看上了他手中的半步灵宝。

    所以，韩易才会称这些人走的是‘取死之道’。

    韩易眼眸微冷，念头跳动，已是决定主动出击，对方都找上门了，他如果还无动于衷，任由对方抢占先机，那便枉费他这些年的丰富对敌经验了。

    而既然要出击，当然是要出其不意。

    刹那之间，韩易已有了计划。

    他朝着洞府禁制，渡入一丝法力，开启了洞府。

    同时。

    手握九天雷灵阵的主阵盘，法力渡入，插在洞府内各处的四十九杆黑色阵旗，陡然有道道细微的雷光跳动。

    接着。

    细微的雷光，骤然大盛。

    在洞府之外，见洞府缓缓开启，姚隆脸色沉稳，但内心的不安，已是减半，按照他以往的经验，如这修士坚持不出，或者桀骜到不加理会，才难办。

    像这种情况，三两句话便将之哄骗打开洞府，这里面的修士，应当不难对付。

    此乃经验之谈。

    不过，下一瞬，他脸色惊骇，瞳孔狂缩，一抹雷光，几乎在洞府敞开的刹那，从那往两侧拉开的洞府裂缝中，迸射而出。

    刹那间。

    雷光映落眼瞳，死亡随之而至。

    轰隆隆。

    恐怖的雷霆击穿肉身，就连神魂，都在这浩瀚雷威之下，湮灭当场。

    四阶中品阵法，九天雷灵阵。

    这阵法，别说小小的金丹后期，就连元婴中前期修士毫无防备之下，被轰中肉身，都只有毁灭一途。

    一向谨慎小心的姚隆，绝没想到韩易不按常理出牌，一上来就放大招，临死之前，连念头都无法运转，也谈不上后不后悔。

    “姚师弟。”

    “该死。”

    “大胆。”

    三道惊呼，紧随而起。

    开启的洞府内，韩易冷色陡然一沉，在洞府敞开的刹那，他便已是神识扩散，从而窥见周围其他修士。

    在距离他洞府不远处，两道修士潜伏着，赫然是当初从外面归来时，窥视自己的另外两位金丹修士，其中一位金丹巅峰，一位金丹中期。

    其中那位金丹巅峰修士，更是手持阵盘，阵盘赤红如火，已是半激发状态，南离仙坊四周，隐隐有炽热火焰浮现。

    这股阵法之威，韩易在当初玄丹宗的周天玄罡阵上见识过，这赫然是一座四阶下品阵法。

    除此之外。

    让韩易脸色一沉的，还有半空中，有一道元婴期气息，笼罩而下。

    这对他下手的南离仙坊，除了祭出四阶阵法外，竟还有元婴修士潜伏在侧。

    电光火石之间，韩易并未慌张，而是重重一拍手中的主阵盘。

    (本章完)


------------

第282章：剑斩真君，大秦仙都

    一只手猛拍而下，另一只手一翻，从乾坤戒中，取出了十枚极品灵石。

    四阶阵法，可以用上品灵石驱动，但如果以极品灵石驱动，其威能，才能发挥十成。

    这等情况，韩易也不再吝啬于灵石消耗，甚至就连极品灵石，都舍得一次性投入十枚。

    极品灵石落入主阵盘，接着，操控法力同样狂涌而入，韩易手中的主阵盘，陡然光芒大盛，这道光芒，甚至将他所在的洞府淹没，化为一片黑色雷海。

    黑色雷海之中的四十九杆阵旗，随之震动。

    刹那之间，雷光再起，这一次，更猛，更疾。

    而且，这一次的雷光，并不限于此处洞府，而是朝着刚洞开的门口，往外面急速挤出去。

    此刻。

    那笼罩南离仙坊的阵法，同样已被激发，诡异的火焰，在洞府外面半空浮现，散发着能熔化肉身和灵魂的炽热气息，

    不过，涌出韩易洞府的雷光，横扫而过，那虚空燃烧的火焰，遇上雷光，纷纷湮灭，破碎，消弭于无形。

    接着，雷光继续扩散，往周围虚空涌去，仿佛碰上了一层无形的壁垒，狂压之下，空间狂震，继而碎裂，裂缝浮现。

    轰隆隆！

    笼罩南离仙坊的阵法，都天烈火阵，消散一空。

    咔嚓。

    站在韩易洞府不远处的荆极山，脸色大变，他手中的主阵盘，只是激发了第一轮都天烈火，便受到反噬，碎裂当场。

    “怎么可能？”

    “这阵法，竟比都天烈火阵还要强，都天烈火阵可是四阶下品阵法，难道这阵法，是四阶中品以上的阵法？”

    荆极山瞳孔狂缩，顾不上手中破碎的阵法，已是往外遁逃。

    不过。

    他快。

    雷光更快。

    几乎是在他爆退之时，那扩散的雷光，便已是如同雷霆狂潮般，紧追而至。

    死亡降临之时，荆极山再无作为南离宗大长老的傲气，爆喝出声。

    “真君，救我。”

    说起来。

    从洞府开启，到姚隆覆灭，再到韩易用极品灵石，激发九天雷灵阵，雷光弥漫，携裹煌煌之威，挤爆这仙坊阵法，也只是堪堪一息的时间。

    而这一息。

    仙坊上方虚空处，那一位元婴真君修士，已是现出身形，刚才那一声‘大胆’便是他爆喝之音。

    这位真君，赫然便是南离宗惟一真君，南离真君。

    在雷光汹涌而至，就要覆灭到荆极山所在位置时，南离真君重哼一声，手中托着的一座三足铜鼎，瞬间往下一抛。

    不过。

    这一座三足铜鼎，并未朝着荆极山后方的雷光落去，而是直直朝着韩易洞府镇压而下。

    南离真君看的很清楚，下方那修士激发的雷光，乃是四阶阵法之力，而且，能在阵法对抗中，瞬间压碎仙坊都天烈火阵的阵法，至少也是四阶中品，这等阵法激发的雷霆之光，就连他，都不一定能接的下来。

    为今之计，自然是围魏救赵，以半步灵宝，天绝乾坤鼎，一举镇杀对方，失去了主持阵法之人，荆极山才能逃得掉。

    不过。

    下一瞬，他的脸色，同样大变。

    自己这一件急速扩大，化为擎天铜鼎的半步灵宝，天绝乾坤鼎，在落至洞府上空时，下方的洞府，一道青黑剑光，轻轻一震，带着极致的灵动和欢喜，比一般剑仙的灵剑，灵性还要更足。已是攀升而至。

    刹那间，两件半步灵宝，轰在一起。

    让南离真君脸色大变的，并非是这两件半步灵宝的碰撞有多大的爆鸣声，而是这两者间的碰撞，声息极其微弱，几近于无。

    下一瞬，在他不可置信的眼眸中。

    哧啦。

    青黑光芒透过天绝乾坤鼎，呈现扇形，往外浮现，紧接着，咔嚓一声，天绝乾坤鼎从中间裂为两瓣，一声哀鸣，从这件半步灵宝中传来。

    不过。

    还没结束。

    裂开的天绝乾坤鼎中，一柄长剑，跳跃而起，往前方疾掠而去。

    那已是脸色骇然的南离真君，想都不想，一指点出。

    一道灰色光芒，疾掠而出，朝着青萍剑轰去，他本身，则在这一指之后，毫不犹豫，转身便退。

    但是。

    没用。

    这一道灰色光芒，乃是南离真君的神通，名为至阳指，不过，让他骇然的是，在已蜕变的青萍剑之下，自己这一道神通，还是被一斩为二，裂开的至阳指，朝着洞府后方两侧飞去。

    接着，长剑一跃，恍如流光，划过虚空。

    噗嗤。

    尸首分离，南离真君跌落虚空。

    同一时刻，半空中，南离真君的元婴，瞬间浮现，再次逃去，其元婴高度，不过七八岁的孩童高，但却速度极快，比他原本的速度，快了三倍不止，瞬间消失在远方，不见踪迹。

    下方。

    那高喊‘真君，救我’的荆极山，恰好抬头，看着高空中，这瞬变的一幕，目眦尽裂，肝胆俱寒。

    但他已连后悔的时间都没有。

    雷光狂潮，覆灭而过，将这南离宗大长老，荆极山，和另一位金丹中期，脸色惊骇的八长老吴明沭，瞬间灭杀于雷霆之下。

    兔起鹘落，生死已决，胜负已分。

    这一战，来得快，结束也快。

    当仙坊中众多修士，飞遁上空中，看到的，便是覆灭荆极山和吴明沭的雷光，和半空中，那裂为两瓣的三足通鼎，和跌落而下，被斩灭的真君尸首。

    这些最先反应过来，飞遁上半空的修士，都是金丹修士，自然认得荆极山，吴明沭和南离真君。

    而摆在众人面前的，就连南离真君，都只有元婴逃走，其他南离宗的金丹修士，已是纷纷陨落。

    此等惨状，让众金丹修士惊骇狂颤，纷纷爆退至仙坊边缘，如有变故，可随时逃离。

    君子不立危墙之下，修士，同样如此。

    场中。

    韩易眉头一皱，轻轻招手，便将半空中，跃跃欲试，还想追击的青萍剑，招了回来。

    青萍落入他背后剑鞘，韩易重重咳了一声，血迹从嘴角渗出。

    这一战。

    虽然短暂，但却是他巅峰战力的体现。

    他虽然先发制人，以四阶中品阵法，抢占先机，称得上以势压人，但最后这一剑，全力御使，已是让尚未痊愈的旧伤恶化。

    不过。

    这一战的战果，也足够显著。

    南离真君，虽然晋升元婴只有几十年，尚处于元婴前期，但身有半步灵宝，天绝乾坤鼎，在真君前期中，也是赫赫威名。

    正因为他的影响，南离宗才能将仙坊业务，扩张到三个大型仙城。

    而这一切，成就了韩易。

    说起来。

    这南离真君，是他斩杀的第一位真君级大修士，这等意义，同样非比寻常。

    在这之前，韩易虽然在天权界斩杀过一位妖圣，不过那位妖圣，垂垂老矣，战力不到寻常妖圣前期的五成。

    而这一次，是他正面斩杀一位元婴级大修士，而且，瞬息间，胜负已分，称不上有多难。

    这其中，最大的功劳，当然要数蜕变为半步灵宝的青萍剑，这一柄长剑，融合了新的分剑后，就算是在半步灵宝中，都属顶尖，这才能一剑斩裂同为半步灵宝的天绝乾坤鼎，在间不容发之际，将南离真君肉身斩灭。

    不过。

    斩魂秘术对上元婴，不管是南离真君，还是之前天权界斩杀的那头妖圣，虽能削弱其元婴神魂之力，但并不能一击必杀。

    这一点，经过这两次验证，韩易已然记在心头。

    他收回青萍剑后，便又轻轻招手，将洞府中散落各处的四十九杆阵旗，收了回来，再将灭杀的三位金丹，包括南离真君尸体，和裂开的三足铜鼎和乾坤戒等，都收入囊中。

    杀了人，战利品自然需带走。

    接着，环顾一圈，飞遁上半空，放出黑皇仙舟，朝着南方飞遁而去。

    在他离开后。

    那隐藏在仙坊中，胆战心惊不敢出声的十几位南离宗筑基修士，才敢御器到韩易洞府前，看着尸首分离的太上长老，和尸骨残破的大长老，三长老，八长老四人，惊骇欲绝。

    一位筑基巅峰修士，立马回到仙坊核心位置，向宗门传送信息，告知这对南离宗来说，堪比灭宗的情报。

    南离宗正是因为有南离真君镇守，才能占下三座仙坊，这三座仙坊，虽然位于秦州北部边缘之地，但也属秦州十八仙城之三，这里面的利润有多少，明眼人都知晓。

    如今，宗门唯一真君陨落，即使元婴逃走，也只能夺舍，已不再算真君战力，这对南离宗来说，一个处理不好，便是真正的灭宗之祸。

    在仙坊中的其他修士，看着韩易离去，先是松了一口气，接着，看向陨落当场的南离宗四位强大修士，目光闪烁，意味不明。

    不过。

    南离宗虽然一下子死了三位真人，一位真君，但还有十几位金丹修士，这些目光闪烁的金丹修士，也不敢先下场抢夺。

    但如果是其他势力来攻，如能浑水摸鱼，有利可图，他们自然乐意。

    死去的荆极山不知道因为自己的一个决策，偌大的南离宗，一日之内，陷入灭宗之危。

    ……

    韩易对这些，并不知道，当然，他就算是知道，也不会理会。

    此刻。

    他坐在黑皇仙舟上，驱使仙舟的，是上品灵石，神识只是勾连仙舟禁制，并未多出力，所以速度并不快。

    他此刻的心神，大部分还是落在自己身上。

    这一战，让他身体旧伤复发，神魂也受到了影响，刚好，仙舟之上，不宜修行古神观想法，但修行九重魂塔，再合适不过。

    半个月后。

    一座巨大的仙城，映入眼帘，这座仙城，建立于一座连绵不绝的山脉之上，仙城浩瀚，雄伟壮阔，和韩易见过的大乾仙都类似。

    大秦仙都。

    这是大秦仙国，第一仙城，至高仙都。

    不过。

    如今的他，已不再是筑基期的他，经过北斗界域一圈游和太虚寻仙之旅，他见识过的巨大仙城，包括永息仙城，不死仙城，紫霄仙城，都丝毫不逊色于大乾仙都和眼前的大秦仙都，只能说，各具特色。

    而韩易之所以来大秦仙都，自然是为了至尊令牌一事。

    他原本是准备养好伤势，再离开太景城，前来大秦仙都，但没想到南离仙坊不讲武德，他只好先下手为强，覆灭南离宗众修士。

    而杀了人，自然不好再待在太景城，所以，便干脆先来大秦仙都，在这里，同样可以租下洞府，花时间恢复伤势。

    而且，还能打听至尊令牌的消息，好提前做准备，打有准备的仗。

    在至尊阁中，那位掌柜的，已是将至尊令牌之事，全盘告知了他。

    所谓至尊令牌争夺战，全程应该叫至尊令争夺考核，这既是一场争夺，也是一场考核。

    通过考核者，可夺得一枚由大秦帝君亲自凝聚的至尊令，这枚令牌，当金丹修士在结婴中，融入身体中，能提升结婴成功的三成几率，说起来，可谓无比夸张。

    而至尊令争夺考核，每百年一次，每一次，仅有三枚令牌。

    至于争夺的方式，则并无定论，但都不在现实世界，而是在某一座洞天世界。

    百年前，争夺战在玄真太元天，两百年前，争夺战在朱日太生天……

    百年前的考核，是演法。

    两百年前的考核，是悟道。

    而且，这至尊令争夺考核，对参与者来说，除了自己出战外，还能邀请三位同行修士，作为辅助，一起参与，四人的考核结果，叠加于一人之身。

    如此，韩易才恍然大悟，为何当初鲍哲圣要出手帮助章屠，原因便是因为他看重章屠，出手相助，换取承诺，让章屠在至尊令争夺考核中，帮助他获胜。

    除此之外，对韩易最重要的情报，便是这场争夺考核中，对大秦官方修士，和其他宗门修士，是不公平的。

    对大秦官方修士，包括至尊阁，大乾仙吏，公侯子嗣等修士来说，考核要求，是一个标准，而对外宗修士，比如大秦四大圣地，三大书院，九大天宗，诸多元婴宗门，甚至散修来说，又是另一个标准，这个标准，比官方修士的标准，从难度上，要高上三倍左右。

    参与争夺考核的修士，大部分都是金丹巅峰，本就差距不大，这高出三倍的标准，让这场争夺战，变得几乎没有悬念。

    不过，总有例外，三百年前，便有一位外宗修士，获得至尊令，那位修士，便是当初的罗浮山剑种，如今的罗浮山太上长老，逍遥道君。

    这是例外，而这个例外，激励着众宗门金丹修士，蜂拥而至，这也是证明自己的一个最佳方式。

    念头浮现之时，韩易已是被仙都巡逻修士拦了下来，一番常规询问，韩易继续乘坐仙舟，跨越十里之地，从某一个侧门的仙舟通道，进入大秦仙都。

    和蜀都，乾都一样，大秦仙都，在修仙界，也称为秦都。

    秦都辽阔，同样以九重仙庭划分，每一重仙庭，又以路，区，街，坊划分，在第七重仙庭之内，便禁制非法仙舟飞行，只允许在官方注册的合法仙舟飞行。

    这等制度，在玉衡修仙界，已被沿用了数万年，称得上约定俗成。

    韩易进入秦都，并没有立刻停下来，而是直接跨过第九仙庭，到了第八仙庭，在某一处街坊中，停了下来。

    这一次街坊，地理位置是天阳路，安宁区，嘉元街，首善坊。

    韩易在首善坊内，寻了一处仙坊，租了一处洞府，开始闭关。

    他有自知之明，如果拖着伤势，参加至尊令牌争夺考核，是绝对进不了前三的，因为他只有一个人，还有伤在身，要在带伤情况下，以一敌四，说起来，简直天方夜谭。

    只有伤势痊愈，甚至更进一步，才能以势压人，抵消人数优势，有一丝可能，获得至尊令。

    所以，他一抵达秦都，到了相对安稳些的第八仙庭，便直接租下洞府闭关修行。

    七个月后。

    首善坊，极光仙坊，某一处洞府中。

    韩易睁开眼睛，双眸中，闪过一丝淡金色的光芒，这一丝光芒，是古神观想法修炼到一定境界，所自然拥有的，不过，他只是眨了眨眼睛，便将这一丝淡金色光芒隐去。

    接着，他视线一闪，许久未开的熟练度面板，再次浮现，淡红色的面板和字体，勾勒出简洁的信息。

    【姓名：韩易】

    【寿命：93/592】

    【境界：金丹后期（97/100）】

    【技能：

    御剑术（超凡入圣89/100）

    九重魂塔（超凡入圣68/100）

    易容术（超凡入圣94/100）

    轻身术（超凡入圣39/100）

    火盾术（超凡入圣15/100）

    风墙术（超凡入圣18/100）

    离火剑诀（超凡入圣10/100）

    古神观想法（超凡入圣21/100）

    ……

    剑界（残）（完成度0/9）

    】

    让韩易最关注，自然是境界，如今的境界，已是金丹后期（97/100），距离金丹圆满，已只有一步之遥。

    除此之外，便是自己的几门主战技能，都已踏入超凡入圣层次，这里面，御剑术和易容术，一骑绝尘。

    在摇光界和天权界，韩易更注重易容术，因为，他需要靠这门技能，尝试趟出一条回归玉衡界的路，而如今，回归玉衡界后，他便更注重御剑术。

    特别是此刻自己拥有一柄最顶尖的半步灵宝剑器，如御剑术再次突破，就连元婴中期，韩易都自信有一战之力。

    不过。

    到了90/100以上，进度条每跨越一点，都需要耗费大量的时间，以月甚至以年计。

    对当下的实力，有了全面的掌握，韩易又检查了身体一遍，肉身圆满无缺，识海同样恢复正常，九重魂塔隐隐有了凝聚第六重天的迹象。

    至此，伤势痊愈，韩易便也结束了这七个月的闭关疗伤修行，退租洞府后，他直接启程，前往第四仙庭的金令坊。

    那里，便是至尊令争夺考核的报名之地。(本章完)


------------

第283章：魂殿夏泉，天柱司玄

    金令坊，位于秦都第四仙庭，乃是至尊令牌争夺考核报名之地。

    这一路，他是乘坐大秦官方仙舟而来，至尊阁下，便有一家经营仙舟业务的商行，韩易购买乘坐名额，一路从第八仙庭，到第四仙庭。

    这一路，再无其他意外，他也没有刻意压底境界，也并无易容，在秦都，想必没有人认识他。

    而且，他要参加至尊令牌争夺，势必会受到多位化神大能的探查，甚至就连大秦帝君，都会关注，易容只会是多此一举。

    在金令坊中心，有一座三十三层的阁楼，名为金令楼，这里，便是报名之地。

    韩易直入金令楼，报名考核。

    阁楼中，接待报名的修士，让韩易诧异，竟然是一位真君大修士，这真君，是宗正府的一位修士。

    大乾有六部，大秦设九府。

    宗正府，便是大秦九府之一。

    历届至尊令牌争夺考核，都是宗正府一手操办。

    当韩易登记信息时，这真君大修士，按例询问了两遍，才确认韩易是一个人参加，并未有同行辅助修士。

    不过，他也只是例行询问，连一丝惊讶都没有。

    争夺战虽然可允许参与者带三名辅助修士，一共四人，参加争夺考核，最后四人成绩合计入一人身上，排前三者，可得至尊令。

    但也并没有拒绝不带辅助的独行修士参加。

    像韩易这种情况，并不少见，那些想要体会争夺考核，将之当成磨砺的修士，大多如此。

    而历史上，自八百年前至尊令争夺考核开启后，从未有修士，以独行身份，不带辅助修士，进入前三。

    更何况韩易是官方之外的修士，进入前三的难度，是大秦官方修士的三倍。

    所以，韩易的报名，自然没有引发太多风波。

    此刻，在这金令坊中，金丹修士，特别是金丹后期和金丹巅峰修士，实在是太多。

    也只有在东海妖乱那一战中，韩易才能见到比金令坊更多的金丹后期和巅峰修士。

    金令楼内，登记了信息后，韩易便得到了一枚玉牌。

    这是一枚散发着淡金色的玉牌，玉牌并未有其他雕刻符号，光滑如天然，让韩易想起了曾经太虚寻仙中，那一枚两界玉。

    如果忽略颜色，只从形状上看，这玉牌，和当初的两界玉，完全一模一样。

    “此乃至尊玉，凭此玉牌，只要在第四仙庭之内，至尊令牌争夺之日，便可传送至考核洞天。”

    “道友需贴身放好，不可收入乾坤戒中，防止无法达到考核开始提示。”

    “考核时间，约莫在一个月后。”

    接待真君解释了一遍，韩易恍然，知晓这至尊玉，大概率便是仿制自两界玉，其中的传送原理，应当大差不差，不过，两界玉可通往两界山，属于破界传送，自然强得多。

    他收好至尊玉。

    接着，拱了拱手，道谢一声，便走出金令楼。

    在金令楼之外，入目所在，几乎都是或聚集，或独行的金丹修士。

    至尊阁争夺考核之战，同样是一次扬名的好机会，全大秦，甚至其他仙国地界的金丹修士，都不会错过。

    韩易往外走去，准备寻一处仙坊洞府修行，顺便坐等考核开启。

    突然。

    他脚步一顿，凝神往侧边看去，视线落在百米之外的几位修士身上，看清那几位修士中某一位时，韩易内心，已泛起冷色和杀意。

    因为他竟然见到了一位熟人，这人，还和玄丹宗有仇，大仇。

    天魂宗宗主，酆无生。

    不，只能说是当初的天魂宗宗主，因为如今天魂宗已灭宗，不复存在。

    在当初，玄丹死劫中，袁舜突破真君，斩杀血神宗宗主，江一川，但却被天魂宗宗主酆无生逃走，随后追杀，甚至找了黑神楼，都并无所获。

    到了袁舜失踪为止，都再没有酆无生的消息。

    没想到，在远离大乾的大秦仙都，韩易竟然再一次见到了这位专修魂术的金丹修士。

    而且，多年以后，酆无生已不仅仅是金丹后期，而是破入金丹巅峰。

    不过。

    韩易目光落在酆无生身前的一位青年修士，这青年一身黑袍，脸色俊朗，如是金丹修士以下，见过之后，如再回想，连其面貌都一片模糊，诡异无比。

    韩易的目光中，闪过一丝凝重。

    在章屠的记忆中，他见过这位青年修士。

    而且，当初在大豫仙城，韩易听闻过九鼎宗和魂殿厮杀，其根源，便是一位魂殿的魂种，杀了九鼎宗的一位真传，将之炼为魂奴。

    而眼前走在酆无生身前的这青年修士，赫然便是当初两座圣地爆发大战的引导线，也即是那位炼九鼎真传为魂奴的魂殿魂种。

    众多真君下场，他不仅没有被九鼎宗灭杀，反而活得好好的，可见其实力之恐怖，让韩易都震惊。

    这青年，乃是魂殿十三分殿，地煞殿的一位魂种，其名为夏泉。

    当韩易投过去一丝平静的视线时，那夏泉似有察觉，转身看来，一双深邃如万古深渊的眸子，带着无尽的诡异魔力，如是寻常筑基，这一眼下，便神魂控制于此人之手，而韩易神魂强大，已远超金丹，自然不惧。

    不过。

    众目睽睽之下，他自然不会出手，金令坊是至尊令牌争夺战的报名之地，此地，不知道有多少大秦宗正府的真君大修士存在，说不定连化神大能都有，一旦出手，首当其冲会被惩戒。

    韩易自然不傻。

    而且，看夏泉带着三位魂奴，也应当是来参加争夺战的，在争夺战中，自有机会杀了酆无生。

    念头瞬间闪烁，视线一触即飞，韩易已是迈步往前走去。

    另一边。

    此刻的魂殿夏泉，带着三位修士，行走于金令坊中，突然，他脚步一顿，若有所察的扫过侧边某一处位置，和一双眼眸对上，双方眼神，一个深邃如渊，一个平静如水，一触而分，相背离去。

    “怎么了，魂主？”夏泉身后一位魂奴询问。

    夏泉半眯起眼睛：“遇到一位实力不差的修士，这一次的争夺战，必定有趣。”

    “而且那修士应当认出我来了。”

    夏泉身后的酆无生眼中杀意一闪：“难道是造化宗的真传？魂主，是否需要我等率先出手，铲除他。”

    夏泉摇了摇头，继续往前走去：“无妨，如他运气不差，在争夺战中，能遇上我，说不定，能有幸成为我的魂奴。”

    四人继续往前走去，其方向，赫然是金令楼。

    另一边，韩易报了名后，便在金令坊的仙坊中，租了一处临时洞府，这一处洞府之下是五阶灵脉，就算是对元婴修士，都能供应灵气，不过，相对应的，租金也异常昂贵。

    洞府内，重新布下九天雷灵阵，韩易继续修行。

    漫漫仙道路，修行无止境。

    不过，这一次，他伤势已完全痊愈，又面临争夺战，便将所有时间，都投入御剑术的修行，这一门主战技能，在所有技能中，走在前列，在距离争夺战剩余不多的时间内，韩易自然要专精一门，争取突破。

    不过。

    一个月后。

    洞府中的他，睁开眼睛，闪过一丝失望之色。

    太难了，一个月，他只是将进度，勉强提升一点，进入到了90/100，距离突破尚早。

    而今日，便是争夺战的开始之日，已没有多余时间，让他继续潜修。

    韩易并未气馁，深吸了一口气，便站了起来，就算是没能让御剑术突破，以他如今的修为，也有很大的概率，夺得至尊令。

    如今的他，已是金丹巅峰，而且，进度上，也接近圆满层次，古神观想法，让他单凭肉身之力，便能轰杀一般的金丹巅峰，五门魂术，就算是那天遇到的魂殿地煞，夏泉，都绝对不可能超过自己。

    肉身，神魂，剑术，身法，防御，无不是站在了金丹巅峰的极境。

    斩杀寻常元婴前期，不在话下。

    就算是遇到元婴中期，韩易都有信心，斗不过，也逃得掉。

    这等配置，完全可不惧人数优势，以力破局，争上一争。

    不过。

    他这次面对的，是全大秦，甚至是全玉衡界最拔尖的金丹巅峰修士，其中，包括仙国，也包括诸多圣地，这里面的半步元婴，可不少，其中，也同样有和自己一样，能越阶斩杀元婴的逆天金丹。

    韩易自然没有掉以轻心。

    接下来，他并未继续修行，而是准备稍微调整下心态，迎接考核。

    不过。

    翌日，一抹金光，透体而出，韩易心头一凛，将贴身放置的至尊玉拿了出来。

    这一枚仿造自两界玉的玉牌，此刻散发着淡金色的光芒，光芒如有呼吸，一收一缩，显得异常灵动，和当初两界玉颇有些类似。

    韩易迅速收起九天雷灵阵，又将青萍剑和镇妖剑拿了出来，背负身后。

    三息后。

    手中的至尊玉金光大盛，瞬间将整座洞府，化为金光海洋，金光一颤，继而急速收缩，消失不见，随着金光消失的，还有原本在洞府中的韩易。

    金光散溢，淹没视线，眨眼间又消散一空，韩易眼前，刹那光影流转，他发现自己已不在洞府之内，而是到了一处陌生的地方。

    此刻身处之地，是一片极其古老的原始山林。

    拂面而至的微风中，夹杂着湿润的泥土气息。

    虫鸟低鸣，走兽留迹。

    韩易刚准备飞遁而起，探查这一片山林范围时，手中已是收敛了金光的至尊玉，又轻轻一跳，在自己眼前，刷的一下，往两侧拉开，幻化为一副虚幻光影。

    虚幻光影中映射出的地方，是一处巨大的宫殿，宫殿内并没有多少人，只有一位高居帝座，身穿黑色帝袍的帝君，和銮殿之下，十来位呈两侧站立的修士。

    不过，虚幻光影内的帝君，面容模糊，令人看不出模样。

    而那十几位站在大殿两侧上的修士，气质超然，虽只是光影，但这些修士举手投足中，散发出来的气息，依旧隐隐透过光影，让韩易心头一凛。

    他准备飞遁而起的身形，更是在一顿之后，在这光影展开时，已是不由自主的落了下来。

    韩易脸色凛然，这虚幻光影映射出的地方，如他所猜测不假，应当是大秦仙殿，那尊高坐帝座，身穿黑色帝袍的帝君，应当便是大秦帝君，秦一。

    韩易上一次和大秦帝君有所交集，还是东海妖乱之时。

    至于东海妖乱。

    他在太景城的时候，便探寻过，当初他被卷走后的结局。

    当初，在东海深处发生了大战，大秦帝君，大乾帝君，造化门宗主，剑崖剑主四人，击杀了不死妖神后，又爆发了一场惊天动地的大战，随后，四人追杀一尊身份不明的存在，一直到南疆，并将小半个南疆，夷为平地。

    修仙界传播开的信息，对那一战并没有多详细，只知道这四位玉衡界至强修士，并没有重归东海，而是在夷灭南疆之后，各自散去，没有透露出其他消息，直至今日。

    而此刻，隔着虚幻光影，看到这大殿中的帝君，韩易并没有一丝想要探寻的意思，对当下的他来说，距离这些化神，还太遥远。

    而此刻，虚幻光影中，除了大秦帝君之外，那十几位修士中，绝对不乏大能，剩下的，能站在一起的，也绝对是元婴大修士，而且，不是一般的元婴修士。

    光影拉开之时。

    一位身穿四色蟒袍的中年人，走出行列，面向虚幻光影，朝着光影的这一侧看来，似乎看到了光影这一侧的众多修士。

    “本届至尊令牌争夺战，选定的地方，是天柱司玄天，此洞天中，有上古魔族，岩魔。”

    “本届考核，为猎魔。”

    “猎杀岩魔，可得积分，积分前三者，得至尊令。”

    “争夺考核，即刻开始。”

    声音一落，虚幻光影，刷的一下，重新收敛，往中间凝聚，化为一块玉牌，玉牌虚空一跳，以让韩易都来不及反应的速度，落在他右手上。

    韩易微微一惊，循踪低头，便看到右手手臂上，一个淡金色的玉牌，仿佛纹身般，烙印在皮肤上。

    玉牌表面，有光影流转，凝聚成几个简单的字。

    韩易，0。

    他摸了摸手臂，发现和以往并无不同，仿佛玉牌并不存在一般，感应了一番，也感应不到，便也作罢。

    这一玉牌，应当是计算积分，等结束后，将他传送出去。

    不过。

    旋即，韩易眉头一皱。

    刚才玉牌幻化而成的虚幻光影内，那修士的话，却不尽详细，其中，让韩易有诸多疑问。

    比如，既是猎魔，那猎杀不同岩魔，所得积分，应当是不一样的，境界高的，自然积分多，境界低的，自然积分少，但到底是多少，并未说明。

    再比如，除了猎杀岩魔之外，如果在这洞天中，杀死其他参赛的修士，是否也能将对方的积分，据为己有，如果可以，岂不是专门猎杀其他修士即可，完全可以坐收渔翁之利。

    还有，像韩易和夏泉这种并非大秦官方修士，而是外来宗门修士，杀死岩魔后，所得的积分，是已经折算后的积分，还是需要在考核结束，排名前再统一折算？

    诸如此类，疑问颇多。

    韩易想了想，将诸多疑问压在心底，不管如何，为今之计，自然是先猎魔，如遇到其他修士，再出手杀之，探查手臂玉牌上的积分数字，是否有变动，如有，他也可以猎杀其他修士。

    既然进入考核，他自然不会有妇人之仁，仙道不易，该争，便要争，该杀，绝不手软。

    他是这般，想必进入此地的其他修士，同样有这等想法。

    收束念头，韩易飞遁而起，破开树冠，直入半空，朝四周眺望而去。

    入眼之处，是一片茂森原始古林，下方的古树，也足有三百多米高，在远处，还有更高更夸张的古树。

    原始，古老，苍茫。

    而这样原始古老的地方，孕育出来的生物，必定同样具有伟岸之力。

    这岩魔，绝不止当初朝真太虚天中的弱小魔族。

    恰此时。

    吼！

    一声极其恐怖，惊天动地的巨吼声，从极远之地传来，这距离，甚至超过了韩易神识感应范围。

    虚空动荡，古树狂摇。

    而就是如此遥远的一道吼叫声，却让此刻站于虚空的他，混身战栗，几乎稳不定身形。

    这等威势，他只在妖神和大能身上见识过。

    韩易脸色大变，一个念头，随着浮现。

    这是……

    化神级岩魔。

    “该死，这里竟有化神级岩魔，这大秦，便不担心诸多金丹，陨灭于此。”

    “进入这里的修士，可全部都是真身，死了，是没法复活的。”

    瞳孔狂缩，脸色大变之时，韩易猛地愣住，眉头深皱。

    “不，不对。”

    “我是外宗修士，确实是真身进入洞天，不像当初朝真太虚天那般，拥有太虚体，可以无限复活。”

    “但这里既然是洞天，是否也有如同朝真太虚天一般的复活手段，只是，这种复活手段，赋予的对象，并非外宗修士，而是某些特定的修士。”

    韩易内心凛然，对自己这突然冒出来的想法，已是有了七分肯定。

    如此看来，便能解释这里有化神级岩魔了。

    不过。

    属于大秦的洞天中，竟然有化神级魔族存在，这大秦，也属实艺高人胆大，就不怕这些岩魔造反？

    韩易并不知道这处洞天的岩魔族模样是什么，是否和朝真太虚天的古魔族一样，所以，他念头动弹之时，身上的气息，已是全部收敛，如非亲眼所见，化神之下，绝对察觉不到他的气息和存在。

    接着。

    便已是朝着刚才那岩魔咆哮之地，快速遁去。(本章完)


------------

第284章：岩魔山脉，青萍斩灵

    天柱司玄天，岩魔山脉深处。

    一尊身高恰好达到一千米，不增一厘，不减一毫的岩魔，仰天咆哮，魔气翻滚，充斥数千米范围，俨然将此地，化为魔域，魔域中央的这尊岩魔，魔气森严的巨大眼瞳中，闪烁着怨恨疯狂之意。

    一番咆哮之后，这尊岩魔，只能恨恨的收回视线，从高空遁落，落于岩魔山脉深处。

    整座岩魔山脉，不管是数百米高的岩魔，还是十来米的岩魔，都瑟瑟发抖，匍匐在地，良久，才刚动弹。

    而这些岩魔不知道的是，岩魔山脉深处，那位岩魔族的皇，刚才之所以咆哮，是因为感应到将岩魔族圈养于此方洞天世界的强大人族的大能气息。

    如不是被圈养于此地，岩魔族的皇，绝不会永远被限制于千米之距，这等身高，意味着已踏入化神期，也意味着，仅踏入化神期，再无进境。

    而这，便是刻印于天柱司玄天内的规则，这便是岩魔族的极限，往前的路，早就断了。

    圈养，他们是一群被圈养起来的可怜虫罢了。

    而当岩魔皇咆哮之后，在这岩魔山脉，数万公里范围内，所有刚降临的修士，都被其咆哮声中的威严所震撼，也瞬间知道，这岩魔乃是和化神大能一个层次的古魔。

    虽然此次争夺考核中的金丹修士，无不自认天骄，但再怎么天骄，都绝对不可能跨越两个大境界而战，对上化神大能，被轻易碾死，便是唯一下场。

    降临的大部分修士，初时畏惧，但想了想，还是朝着岩魔咆哮之地遁去。

    因为，本次的考核内容，乃猎魔，不管如何，前去探寻一番消息，乃必要之举，如觉得事不可为，便再寻其他地方。

    和韩易同样想法的修士，占了降临修士的九成。

    至于剩下的一成，在探寻周围后，发现在刚才那咆哮声的反方向，所见之物，都是苍茂古林，再无一丝岩魔痕迹，无奈之下，还是调转方向，继续朝岩魔山脉遁去。

    在岩魔皇咆哮的半炷香后。

    韩易终于跨越漫长的原始古林，这片古林，建立于一片广袤至极的平原之上，他初步测算了下，从降临之地，到古林尽头，足足有八千里之地。

    而在古林尽头，便是一座连绵不绝的巍峨险峻山脉，或者更准确地描述是，这座巨大的山脉，被无尽的古林所包围。

    也许，眼前山脉，便是这处洞天的唯一山脉，也是岩魔族唯一存在之地，韩易突然有此想法。

    踏入山脉，继续往前方遁飞出去十里之地，韩易便遇到了第一尊岩魔。

    这岩魔，和当初韩易在朝真太虚天中遇到的魔族十二支中的岩魔，完全一样，只不过，当初朝真太虚天中的魔族，被限制于十米之下，战力都处于筑基之下，而韩易此刻所见岩魔，赫然有三百多米。

    按照韩易之前了解过的，上古魔族走的是肉身不朽之路，有一传闻，上古魔族，乃是古神的一支，不过，因为天地规则变化，为了适应新规则，才由神转魔。

    魔族身高，和其战力成正比，十米以下，是练气小魔，十米以上，是筑基大魔，百米以上，是金丹魔王，八百米以上，是元婴魔圣，千米以上，是化神魔神，万米以上，便是魔仙。

    不过，百米到千米这个范畴内魔族境界划分，以八百米为标准线，实际上，并不绝对，也只是大概，有魔圣身高未达八百米，也有魔王身高九百米，这种情况，并不少见。

    眼前这头三百多米的岩魔，身躯如小型山丘，浑身皮肤黑褐色，仿佛鳞片般，走动之时，如同穿戴鳞片铠甲，有规律的抖动，一看便知其防御强大，而这也是岩魔的特性之一。

    这头岩魔扛着一把巨大的石棍，石棍灰色，表面粗糙，乍一看，还以为是一根被撸掉枝叶的树干，其面目狰狞丑陋，仿佛山岭巨怪，一双黑色的巨瞳，映射出冷漠的情绪。

    按照身高划分，这头岩魔，应当和金丹修士等同，在魔族中，属魔王。

    不过韩易并没掉以轻心，魔王和魔圣的划分，并不绝对，他身形一晃，便已是朝着这头岩魔掠去。

    而这头岩魔，也已是发现了韩易这个小不点，其行走的身躯，并不笨拙，反而灵活至极，猛地看来，黑色巨瞳中，翻滚着漆黑的魔气。

    吼！

    一声咆哮，惊天动地，伴随着咆哮，岩魔已经狂奔起来，将扛着的灰色石棍，抡了起来，朝着韩易一棍砸来。

    呼啸声骤然而起，发出连续的音爆声，恍如陨石横掠而至。

    不过。

    这等速度，对韩易，却慢的出奇，石棍掠过，砸在韩易身上，并无一丝阻拦，残影消散，岩魔的巨瞳中，已是映射出一道闪烁至身前的渺小人影。

    刺啦！

    一剑掠过，剑光如扇，蔓延数百米，偌大如巨石的岩魔头颅，已是翻滚着飞出去，砸在崎岖的山脉地面。

    而在头颅刚坠地之时，一道人影已是紧随而至，抓住这头颅，搜魂秘术发动。

    但这一次，却和以往任何一次搜魂秘术发动时不同，魂影的凝聚，极其缓慢，足足过了一分钟，才最终在识海中，凝聚出一枚极小的魂影。

    韩易心神沉落识海，查看魂影，却发现魂影中的记忆，断断续续，并不完整，而在这些断续的记忆中，他才恍然大悟。

    上古魔族，走的乃是古神一脉，肉身不朽之路，他们不练气，不筑基，不凝聚金丹，也不化丹为婴，他们唯一修行的，便是以魔气，锤炼肉身，壮大肉身，最终实现肉身不朽不灭的目的。

    对他们来说，肉身与神魂，已是彻底融为一体，想要搜魂，受到肉身的束缚影响，并无法完全探查清楚神魂记忆。

    所以，对魔王来说，在斩了其肉身后，便已算是彻底斩杀对方，而在对上魔圣时，却更加麻烦，魔圣已是拥有最基础的不灭特性，比如最基础的断肢重生，便轻而易举，就算是被斩了最核心的头颅，短时间内，也还能活，而且还有不死之力，只要将头颅按回去，便能利用肉身之力，续接上。

    在断续的岩魔记忆中，韩易察觉到这一点，心头一震。

    果然，传闻中，上古魔族走的，和古神一脉极其相似，古神一脉，走到极致，便是肉身不朽不灭，只要还有一滴血，一皮毛，便能复生，堪称不灭和永恒。

    除此之外。

    在这岩魔断断续续的魂影记忆中，韩易还是大体知道了，这座洞天的情况。

    在岩魔族的记忆中，他们并不知道，这里只是一处洞天，而是认为是一处完整的世界，而此界，便叫岩魔世界。

    和自己所料一致。

    岩魔世界的中央，便是这一片连绵数千万公里的巨大山脉，山脉名为岩魔山脉，在岩魔山脉深处居住着的，便是岩魔族的帝皇，也即这个世界最强大，横压一界的伟岸存在。

    岩魔皇。

    而除了岩魔山脉之外，这个世界，都是无尽的古林，古林中的荒兽，是岩魔的食物来源。

    韩易心头了然，之前刚传送进入这洞天时，察觉到的那声惊天动地的巨吼声，应当便是岩魔皇所发出。

    不过，岩魔皇并不管理岩魔族，整座山脉，以部落划分，这座浩瀚山脉，共有八座岩魔部落。

    自己所杀的金丹岩魔，便来自八座部落之一的沧溟部落。

    韩易收敛发散的心思，拍落灵焰，将这岩魔身躯，燃为灰烬。

    同时，他低头看向手腕处的玉牌纹身，却眉头一皱，上面的信息，并没有变化。

    韩易，0分。

    这等情况，让他迷惑，按照玉牌幻化出来的虚幻光影中大秦修士所说，猎魔，便能得积分。

    那如今这种情况，只有一种合理的解释。

    能算入积分的古魔，也有门槛，不是随便哪一类古魔，都能计入积分，只有达到了某种标准的古魔，才有积分。

    自己所杀这岩魔，换算成修士的实力，应该只是在金丹前期。

    “难道要金丹后期的岩魔，才能算入积分？”

    韩易内心有所猜想，但还需验证，他轻轻一晃，便在原地，幻化为自己斩杀的这一尊岩魔。

    易容术到了超凡入圣，韩易尝试过，可以幻化为数百米高的身躯，但身躯变大，力量分散，便会变弱，显得虚有其表。

    但至少从表面上，只要不是化神期，不亲自动手下，便不会被识破。

    这已是那开创出易容术的真君大修士，所没能达到的境界。

    将剑器收起，韩易取过掉落在地上的巨大石棍，石棍入手，沉重无比，但这点重量，韩易还是能承受得起。

    扛着巨大石棍，韩易循着这岩魔记忆中的沧溟部落狂奔而去。

    与其在外猎杀岩魔，直接进入这岩魔的大本营，杀起来，得到的积分，才会多。

    而且，化神期岩魔在山脉深处不出手，有易容术伪装，只要避让那些九百多米的魔圣，韩易算得上无所畏惧。

    这等手段，才能保证他猎魔的积分，一骑绝尘，有一丝机会，就算是积分折算后，都能进入前三，获得至尊令。

    但在半个时辰后，当他靠近沧溟部落时，却微微一惊，不得不先停了下来。

    因为，在神识范围内，前方二十多公里之外，沧溟部落，已有数十位修士，和近百位岩魔，正战在一起，杀得昏天暗地。

    而且，这数十位修士除了猎魔之外，还互相攻杀。

    这种情况，韩易早有意料。

    在这处洞天中，不管杀死其他修士，能不能将其积分占为己有，都会发生，因为杀了对方，相当于将之清理出局，减少竞争者，对自己有利。

    在这处洞天，进入的修士，身处黑暗森林法则中。

    韩易想了想，丢下巨大石棍，轻轻一晃，收了岩魔之身，快速往前掠去。

    这种情况下，伪装已再无意义。

    从这处战场看，所有进入修士，应当都被投放在沧溟部落四周。

    也就是说。

    这一场至尊令争夺考核，并不会持续多长时间，而是在高强度，短时间内，决出胜负。

    念头浮动之时，在韩易前方数里之地。

    一尊身高七百多米的岩魔，疯狂咆哮，以拳为器，一拳轰出，虚空狂震，直接被打成破灭形态。

    恐怖的魔气，融于拳风之中，浩荡刷过，将躲避不及的两位修士，碾压而过，这两修士，刹那消融于拳风之中，只有一道金色灵光，轻轻一跳，跳入虚空，消失不见。

    轰隆隆！

    拳风所过，黑褐色的山脉地面，破碎震荡，剥石裂地，如有飓风狂刮而过。

    韩易瞬间眼睛一亮。

    这身高七百多米的岩魔，绝对是金丹巅峰的岩魔，用这一头岩魔，来测试下积分，绝对合适。

    韩易闪烁而至，这岩魔，同样察觉，庞大如山的身躯，灵活敏捷，一拳朝着韩易掠来的方位轰出。

    拳风再起，但这一次，却并未建功，一柄长剑，快得超越岩魔的反应，洞穿巨瞳，从岩魔脑后带出一抹血迹。

    而在岩魔身侧的韩易，现出身形时，脸色却瞬间一沉，已于间不容发之时，手臂往前一抬，法力涌出，灵气纠缠，在自己头顶上方，凝聚出一块青红各半的虚幻盾牌。

    盾牌继续凝实，青红之色，即将转变为黑色之时，一道剑光已是落于其上。

    彭。

    盾牌狂震，往下一沉，但并未消散，而是刹那之间，完成转化，彻底凝聚成一道漆黑盾牌。

    那道轰落的剑光，却反而被反震回去。

    “什么？”

    一位青年，出现在百米之外，脸色冷酷，杀气彰显，但见自己这近乎偷袭一剑，却被反震回来，显得异常震惊。

    同时。

    百米之外，韩易已是冷眼看来，眼神所及之处，那洞穿岩魔头颅的长剑，已先自己眼神一步，在念头浮现之时，便已是急速掠出，后发先至，赶在被反震弹起的剑器未归身之前，一剑掠过，一颗大好的头颅，冲天而起。

    那一柄被风火盾牌反震起来的极品法宝剑器，失去了神识操控，跌落而下，被韩易顺手收入乾坤戒中。

    韩易轻轻招手，正准备将跌落而下的尸体上的乾坤戒召回，却见那无头尸体手臂上，一抹金色跳跃，金光一闪，包裹住尸体，刹那消失。

    韩易脸色一沉。

    眼前这等场景，已表明这至尊玉，有当初朝真太虚天内，太虚印记的功效。

    只不过，这种‘不死’特性，是所有修士，还是极个别修士才拥有，韩易偏向于第二种可能，因为在刚才那七百多米岩魔拳风之下，两位身陨修士，只有一位激发了金光，另一位，却尸首被震碎，散落四周，并无传送。

    下一刻。

    他若有所察，低头朝着手臂处的玉牌纹身看去，只见玉牌上，已是第一次显化了不同的内容。

    韩易，7。

    “这应当是意味着积分为7分。”韩易明悟。

    不过，没等他视线移开，玉牌再起变化。

    韩易，15。

    “嗯？”

    “从0分到7分，应该是杀了岩魔所得，而从7分，跳到15分，那毫无疑问，便是杀了刚才这金丹修士所得。”

    “看来，杀了其他修士，同样有积分入账。”

    “如此，猎杀其他修士，同样可行。”

    韩易脸色泛冷，杀气暗藏，已有了计划。

    就在他低头看向手臂时，数百米之外，三位金丹斩杀了一头岩魔，看到韩易杀死同行修士，瞬间调转方向，联袂而至，杀气腾腾。

    韩易循迹转身，青萍剑悬浮于身前，轻震不已，似已等不耐烦。

    这三位狂掠而来的修士，看得出来，以某一位手持金色长刀，身穿华贵锦袍的青年为主，其应当是参加至尊令之战的主体修士，其他二人，和刚才自己斩杀之人，都是其同行修士。

    “杀！”

    数百米内，杀气纵横，锦袍青年并没有亮出身份，更没说些弱智废话，进了洞天，便是敌人，哪有因为身份顾虑，而放人一马或者束手就擒的。

    相距百米，一道狂雷，斜劈而落。

    这一次，不是韩易激发的雷霆之力，而是对面修士激发，从这雷霆的强度推断，绝对是四阶灵符。

    但这四阶灵符，只是四阶下品，对如今的韩易，可不够看。

    轻身术施展，他已是如同一道幻影，消失不见，瞬间消失在三人视线之内，雷霆劈在残影上，并无丝毫作用。

    “什么？”锦袍青年一惊。

    在他身边，手中握着一张燃尽灵符的修士，同样悚然一惊，他的另一只手，同样握着灵符，刚准备就连激活，以灵符轰炸之术，让前方那修士，应付不暇，但此刻失了目标，他的手一顿，第二张灵符，并未激活。

    而在他一顿的这一刹那。

    那悬浮在百米外的一柄青黑长剑，已是由轻震，转为狂震，似乎被允许放开了束缚。

    剑鸣声起，灵光漫天。

    “灵宝。”

    锦袍青年身后另一位清瘦修士，惊呼一声，脸色大变。

    “不，还不是灵宝，灵宝威压不止这点，这最多算是半步灵宝。”

    锦袍青年沉声说道。

    话音未落，他手中的金色长刀，抛掷而出，一声震啸，虚空荡漾起波纹，一圈圈蔓延出去。

    这震啸长刀，赫然同样是一柄半步灵宝。

    剑鸣，刀啸。

    刹那碰撞在一起，灵光澎湃，骤然爆发，恍如灵能海啸。

    铮！

    下一瞬，长刀折断，化为两截，长刀之上，灵性被剑光磨灭，跌落虚空。

    噗！

    心神寄于长剑之上的锦袍青年，一口血液喷出，眼神狂缩，万分惊骇。

    他这柄长刀，名为古元刀，乃是大秦九府之宝，就算是在半步灵宝中，也属不弱。

    对方这长剑，究竟是什么来历，竟如此恐怖，一剑之下，将古元刀斩断，连灵性都磨灭掉。

    在金刀被斩，锦袍吐血之时。

    其身侧两位修士，于脸色大变的同时，已是做出了最快速的攻击，手持灵符修士，立马激活一张四阶灵符，又单手一番，取出两张灵符，那激活的灵符，瞬间指向那灵光沸腾中的长剑。

    而另一位修士，面容清瘦，他一挥衣袍，抖出九枚龟壳，龟壳古朴，其上绘制古老符文，符文闪烁，刹那扩散而出，在周身十米之内，幻化为一副虚幻古图。

    此乃阵法师，而且，是阵法师中最古老的一系，天机阵法，融天机于阵法，搅乱因果，颠倒日月，可断生死。

    不过。

    在长刀折断，锦袍吐血之时。

    躲避过四阶灵符，雷霆一击的韩易，已是脸色凝重，神识狂涌而出，落于青萍剑之上。

    他也看出来了，刚才那落单的金丹巅峰，应当是最弱的一位，这联袂而来的三人，更强，或者说，这三人组成的团队，通力协作之下，能发挥出让韩易都心悸的力量。

    而且，刚才被青萍剑斩断的那柄金色长刀，赫然是一柄半步灵宝。

    在大秦，甚至在整个玉衡修仙界，半步灵宝，都极为难得，就连很多元婴真君，都没有半步灵宝，能拥有半步灵宝的金丹修士，都不简单。

    而当百米之外，那站在锦袍修士旁边，挥散九枚龟壳的清瘦修士，将要发动天机阵法之时。

    韩易心头一悸，寒毛炸开，冥冥之中，一股极凶之气诞生，就要缠绕落于身上，这是自己修行易爻秘术，对这类天机术法，最本能的反馈。

    (本章完)


------------

第285章：天罡地煞，魂奴空间

    寒毛直竖之时，韩易想都不想，神识狂涌之下，青萍剑，已是瞬间，横掠而过，首当其冲，便是冲着那阵法师而去。

    这一剑的速度，快，快到了极致，甚至连韩易自己，在本能全力之下，都看不清灵剑之影，甚至就连神识，都只能模糊感应到剑之轨迹。

    而在对方，锦袍青年，和其身侧，一位手持灵符的修士，刚准备发动天机阵法的高瘦修士，只觉得眼前一晃，仿佛有什么东西，一闪而过。

    下一瞬，那一位虚空布下九枚古朴龟壳，刚准备发动阵法的清瘦修士，其头颅，冲天而起。

    这一瞬间发生的事情，完全出乎三位联袂而来修士的预料。

    而那刚布下天机阵法的高瘦修士，其冲天而起的头颅，并未见丝毫死亡和恐惧之色。

    刹那，尸首分离，死亡无感降临。

    快。

    太快。

    快到了连金丹巅峰修士，都仿佛身体周围的时间，都停滞了一般。

    下一刹那。

    青萍剑在高瘦修士身后数十米，微微一闪，现出踪迹，紧接着，便又消失不见。

    死亡危机之前。

    那锦袍青年脸色并未来得及有丝毫变化，但本能已是如以往演练无数遍般，捏碎手中一枚竹片，竹片无声炸开，墨绿色的光芒，将锦袍修士笼罩而住，接着，收缩为一点，刹那消失在原地。

    在传送离去之前，这锦袍修士，也仅仅来得及看了韩易一眼，似想要将其面貌，刻印于心中。

    刷。

    长剑掠过，站在锦袍青年身后，那手持灵符的修士，瞳孔放大，便如那天机阵法修士一般，根本没时间让他有所反应。

    唯一不同的是，天机阵法的高瘦修士，死亡之际，并不知道死亡降临，无感而陨，而手持灵符的修士，则瞳孔狂缩，浮现一丝惊惧之色。

    但，也仅限于此。

    噗嗤。

    长剑掠过，洞穿其眉心，刹那陨落。

    十分之一刹那，连杀两人。

    但百米之外，韩易眉头大皱。

    因为这一剑之下，所斩杀的那龟壳修士，其身躯和之前第一位修士一样，金光满溢，带着其尸体，和那九枚古朴龟壳，刹那消失不见。

    但那激发灵符的修士，则并无任何异常，尸体跌落，狂缩的瞳孔中，残留剑意，依旧未散。

    说起来。

    从三人转身朝韩易联袂而来，灵符激活，雷霆闪烁，韩易躲避，再到刀剑争锋，刀断剑掠，全力以赴，瞬斩两人，锦袍逃遁，天机隐遁。

    这其中，虽然发生了很多事，但时间刻度上，却不满两息，称得上速战速决。

    韩易扫视全场，双眸金光浓郁，扫边周围千米内虚空每一寸，确认刚才那锦袍青年，并不在此处，而是凭借那竹片所化的墨绿色光芒，传送到更远的地方，便悄然松了一口气。

    接着。

    他轻轻招手，将跌落下方，还没到地面上的断裂长刀，收了回来，又将被青萍剑斩杀的修士身上未激活的四阶灵符和乾坤戒取回，统统收入乾坤戒中。

    此乃战利品，自然得取。

    这柄断裂的长刀，通天金色，和韩易乾坤戒中的镇妖剑，有相似之处。

    其刀尖断裂，灵性不显，在上半截刀身上，两个古朴符文烙印其上。

    古元。

    这古元刀可是半步灵宝，就算是被青萍剑斩断，灵性丧失，都绝对能卖得起价格，至少比一般的极品法宝要值钱的多。

    将古元断刀收入钱坤戒中，韩易抬起手臂，便看到手臂，玉牌上的积分，有了变化，从15跳到21，但在21之后，并未再有变化。

    韩易心头一动，已瞬间明白，刚才自己所杀两人，其中一位，应当身上并无积分，所以，就算是杀了，自己积分没有变化，另一个身上，则有6分，让自己的积分，涨到21分。

    至于所斩杀两人，其中那清瘦阵法修士，被至尊玉带离洞天，另一个手持灵符修士，则留下尸身，这等不寻常情况，韩易也再次证实了自己的猜测。

    进入天柱司玄天的修士，所执拿的至尊玉，功能并非完全不同，那布下龟壳阵法的修士，所得到的的至尊玉，能有复生之效，而手持灵符修士，所得到的至尊玉，则和韩易身上的一样，并无这等功能。

    这其中，大概是这两位修士，在那锦袍青年心中的重要性不同，才让锦袍青年，给予不同的至尊玉，而这种拥有‘不死’特性的至尊玉，想必，极其昂贵，就连锦袍青年，都难以获得，才只给了其中一人。

    拥有这种特殊至尊玉，和当成韩易在玉京山朝真太虚天中，所变化成的太虚体有异曲同工之妙。

    这些，都是韩易根据刚才的情况推测而出，不过，他觉得应该八九不离十。

    接着。

    韩易将在周围灵动跳跃的青萍剑收了回来。

    不知道是不是错觉，韩易觉得此刻青萍剑的灵性，充裕得过头，不像是半步灵宝，更像是灵宝。

    但当初他衡量过，青萍剑的威压，绝未达到灵宝的层次，再加上青萍剑也并没有孕育出灵宝空间，应当便是半步灵宝无疑。

    召回来的青萍剑，并未出现其他不受控制的情况，而是安安稳稳的落在背后剑鞘内，重归平静。

    静若处子，动如奔雷。

    接着，韩易扫向周围，他这一边在杀了一头七百多米的岩魔，和连杀三位修士时，在周围数百里范围内，厮杀并未停歇，反而愈演愈烈，从原始古林，抵达岩魔山脉的修士，越来越多，其中有人魔之战，也有修士互下暗手。

    大概所有人都发现了，在此处洞天，任务中的猎杀岩魔，能涨积分，而猎杀其他参加争夺战的修士，同样能将其积分，占为己有。

    甚至，有修士并未猎魔，而是专门盯着同行修士猎杀，快速获得积分。

    韩易收回视线，寻了个方向，往岩魔深处的方向掠去，十分钟后，在又斩杀两位金丹后期的数百米岩魔，将积分涨到30分后，他又被四位修士拦住，看得出来，这四位修士，和之前一样，都是一伙，而韩易这种独行修士，最是容易被人围杀。

    此前的遭遇，让韩易打起警惕，已是准备全力出手，秦萍剑跃起，又将镇妖剑祭出，接着觉得还不够，从乾坤戒中，又取出了一柄同样是极品法宝的剑器。

    这柄剑器，是他在南离真君的乾坤戒中得到的。

    这是一柄古铜色剑器，剑器细长，剑身上，两个弯曲模糊的古老符文刻印之上，依稀能辨别出这两个符文，乃上古文字。

    春秋。

    春秋剑。

    从岁月痕迹明显的剑鞘可看出，这柄剑已是历经了相当漫长的时间，春秋二字，名副其实。

    其实。

    韩易乾坤戒中，除了春秋剑之外，尚还有两柄极品法宝级别的剑器，不过，当青萍剑蜕变为半步灵宝，在单独对敌时，其他极品法宝，已是作用减弱。

    但如在群战中，多一柄剑器，能让韩易更有效的对敌，这是他从刚才第一次面对三位修士围攻中，总结出来的经验。

    此刻。

    见韩易独行，又有四位修士围了上来，其目的，不言而喻。

    不过。

    这一次，韩易一次性祭出三剑，其中，青萍剑更是半步灵宝，而镇妖剑和春秋剑，则是极品法宝。

    这等操纵三剑，而且，还是如此高品阶的三剑，对其他修士来说，几乎是不可能，因为这对神识的要求，太高了。

    而韩易神魂强大，已是比寻常元婴前期还要强上一筹，直逼元婴中期，操纵这三柄剑器，难度虽有，但对他来说，却并未到达极限。

    咻！！

    三柄长剑横跨数百米之距，仿佛三道流光。

    青萍剑抢先一步，仿佛空间跳跃般，将一位冲的最靠前的修士，拦腰掠过，血洒虚空。

    镇妖剑散发着浓郁的金光，带着诛邪辟易的神圣气息，洞穿另一位修士眉心。

    春秋剑泛着古铜剑光，仿佛最为稳健的老者，阅尽岁月沧桑，坐看春秋更迭，最是直接，将第三位修士头颅，斩落剑下。

    第四位，也即落在最后方的修士，瞬间胆寒，只是眨眼之间，自己三位随行修士，便已枭首，这修士，简直噩梦般强大。

    他刚准备转身，便已有青萍之气，横刷而过，将之斩灭。

    眨眼之间，四具尸体，跌落虚空。

    这一次，他们尸体手臂上的玉牌，再无金光散发。

    这番砍菜切瓜，轻易的不似厮杀，而像是碾压和收割，让数百米之外的韩易，微微一愣。

    就这？

    只是转瞬，他便已是反应了过来，轻轻招手，将这四具跌落虚空的修士尸体上的乾坤戒，都收入囊中。

    接着，便又将三柄剑器，召回背后，落入剑鞘中。

    他内心一动。

    刚才自己所杀这四位修士，第三位应当是金丹巅峰，其他三位，都只是金丹后期。

    而前面所杀的四位，则都是金丹巅峰。

    看来，不是这后面四位修士弱，而是前面那几位的修士强。

    怪不得能拥有‘不死’特性的至尊玉，怪不得那神秘的竹片，竟能瞬间传送。

    看来，那传送走的锦袍青年，其身份，必定不简单。

    但在鲍哲圣和章屠的记忆中，并未见过那锦袍青年。

    韩易抬手，看向手臂上的金色玉牌。

    只见上面，轻轻一跳，便从30，跳到36。

    “只有6点。”

    “怪不得实力并不强。”

    韩易继续遁飞，期间，又遇到了三头岩魔，一头三百米高，一头六百米高，一头，九百米高。

    前两头岩魔，他轻易灭杀，将积分提升到48。

    而第三头，那一头九百米高的岩魔，则速度极快，并非有修士追杀他，而是他狂暴奔走于虚空，在追杀其他修士。

    其手持一柄巨大的石刀，石刀斑驳粗糙，并不锋利，但却坚硬无比，只是一刀横劈而来，便将其面前数千米范围内，七八位修士砍杀殆尽。

    有尸体跌落而下，有灵光收束跳跃，传送离去。

    刹那之间，岩魔周身数千米，再无活人。

    数千米之外，只是被余波波及的韩易，同样脸色大变。

    恐怖的空间风暴传来，这道风暴，速度极快，让韩易连剑器都无法祭出，只能依靠肉身硬抗。

    幸好他肉身强大，但在这股风暴之下，也身形如破布，瞬间被掀飞出去数千米。

    那位九百多米的岩魔，并未注意到韩易生死，对他来说，这就是一只虫子，死不死，都无关紧要。

    岩魔狂奔离去，继续砍杀修士，下方，将气息压缩到极致，胆战心惊的韩易，迅速飞起，贴着山脉地面遁飞，远远避开这一头强大的岩魔。

    这九百多米的岩魔，绝对是元婴，而且，是元婴后期，甚至巅峰级元婴的岩魔。

    这简直是屠杀，无人能挡，只能避开。

    朝着和那九百多米岩魔奔走方向相反的方向，飞遁出去数十公里后，韩易竟然又看到了刚才那利用神秘竹片，传送离开的锦袍青年。

    不过。

    这一次，那青年，则是被三人围攻，而在这三人后方，一位黑袍青年，站于虚空，并未亲自下场。

    看清这几位修士时，韩易脸色泛冷，杀意流露。

    这便站于虚空的黑袍青年，便是之前韩易在金令坊所见的魂殿夏泉，而围攻那锦袍青年的三人，则是夏泉的魂奴，其中一位，是曾经的天魂宗宗主，酆无生。

    念头跳动之时，韩易已是往前冲了过去。

    这等机会，可谓千载难逢。

    韩易要杀酆无生，所以魂殿夏泉，迟早得对上。

    而如今，有锦袍青年牵制其他同行修士，韩易要杀酆无生，应当不难，如在这之后，对上夏泉，他也并不惧。

    身怀九重魂塔，而且，如今的他，已是修行到第五重天，距离第六重天，并不远，他自信，就算是专修魂术的魂殿魂种，都不可能超过自己。

    另一边。

    那锦袍青年，本就受到四人围攻，岌岌可危，见韩易冲来，脸色一变，他可是知道韩易有多么恐怖，那柄半步灵宝，甚至比他见过的某些真正灵宝，还要可怕。

    瞬息转过念头，锦袍青年咬了咬牙，猛地一挥手，从乾坤戒中，取出了一套泛着金光的匕首。

    匕首九柄，每一柄，都散发着极品法宝的气息。

    接着，他又单手一翻，手中出现一枚银色丹药，眼神变幻刹那，已是毅然决然将丹药服下。

    对他来说，这枚丹药极强，其后遗症也不弱，但这，已是他最后的底牌了。

    进入考核洞天，他准备了太久，如就这般退出，实在是心有不甘。

    丹药服下，他身上的气息，骤然狂涨，更是瞬间突破了金丹的界限，踏入元婴层次。

    不过。

    这股气息，并不稳定，而是时高时低，时涨时跌，显然，那银色丹药的效果，也只能短暂将其修为，提升到元婴期。

    韩易目光一颤，这突然出现的变故，连他都内心大骇，临时拔高境界的丹药，他也有过，当初他练气期的时候，便炼制过破阶丹，破阶丹服用了，可临时拔高一层小境界，但副作用极大。

    而破阶丹也只有练气可用，境界越高，临时破阶的难度越大，韩易从未听过，有什么丹药，可以让金丹巅峰修士，破开桎梏，瞬入元婴。

    这等丹药，必定逆天。

    “不愧是廷尉府的少府主，卓阳羲，你竟然连天元破限丹都有。”

    “不过，天元破限丹，只有半炷香的有效时间，而且，就算是临阶破入元婴，你还是太弱了。”

    “杀了他。”

    夏泉的脸色，带着一丝冷厉的笑意，笑意似讥讽，在锦袍青年，也就是廷尉府少府主卓阳羲气息大涨之后，并未退却，而是冷声下令。

    三位围攻锦袍青年的修士，继续攻杀。

    不过。

    这一次，攻守之势易转，变成卓阳羲强攻，三位魂奴防守。

    而夏泉只是说了几句刺激卓阳羲的话，便不再理会其战局，似乎并不担心临时破入元婴期的卓阳羲，而是朝着快速疾掠而至的韩易看去，脸上带着一抹笑意。

    “是你。”

    “果然有缘，先测试下实力，如实力不差，魂奴之印，还有一位，便是你了。”

    夏泉轻轻一指点出，一道灰蒙蒙的灵光，落入前方虚空，穿梭空间，瞬间跨越千米之距，到了韩易身前。

    急速掠来的韩易，脸色泛冷，朝着夏泉看了一眼，接着，轻轻挥手，跃起的青萍剑，已是往前一斩，这一战，剑光轻盈，并无丝毫声息，不过，在轻盈的剑光中，却已是将斩魂秘术附着其上。

    韩易看的清楚，夏泉这凌空一指，是一道魂术，魂术不明，但韩易自有破解之法。

    斩魂秘术，便是神魂克星。

    天下万魂，皆可斩之，此乃斩魂。

    魂术，虽是术，但也属魂，同样在此行列。

    斩魂剑光，一刷而过，那一道夏泉迸发而出的灵光，刹那消散。

    千米之外。

    “斩魂魂术？”

    夏泉惊呼一声，猛地睁大了眼睛，黑色的光芒，涌现而出，弥漫双眼，以神秘瞳术，看到了韩易识海空间中，那盘坐识海的一尊魂塔。

    “九重魂塔？”

    “天罡殿至高传承。”

    “你是天罡殿魂种？”

    “不对，天罡殿的魂种，历来只有一位，传闻中，不到九重圆满，绝不会在地煞魂种面前现身，绝对不可能是你。”

    “那么，只可能有一个可能，你是散落在外，未入魂殿，未落魂印的天罡殿魂种？”

    “哈哈，天助我也，天助我也。”

    “天罡殿的魂种，竟然让我遇到，天命在我也。”

    “结合天罡地煞，集九重魂塔和九灭魂钟于一体，魂殿总殿主之位，岂不就是我的了。”

    这夏泉的声音，并不小，在场所有人都听到了这几句话。

    而临界破入元婴的卓阳羲同样如此，他脸色大变，作为大秦九府之一，延蔚府的少主，他自然知道，魂殿的魂种，特别是未加入魂殿，但又修行了魂殿九道至高传承的魂种，意味着什么。

    而夏泉口中提到的‘天罡’和‘地煞’，九重魂塔和九灭魂钟，更是让卓阳羲想起在府内秘典中，看过的某个关于魂殿的传闻。

    那个传闻，可是涉及到魂殿殿主之秘。

    想到这里，脸色大变之时，他已是操控着九柄金色匕首，疯狂猛攻围住他的三位魂奴。

    而夏泉只是内心一动，受他控制的三位魂奴，则是更加悍不畏死，围了上去，甚至这三位魂奴，都开始以秘术燃烧神魂，发动自杀式攻击。

    这一切，都是为了不让卓阳羲破坏接下来，他的行动。

    因为接下来，是他这一辈，遇到的最大机缘，就连至尊令，都远不及这机缘的万分之一。

    只见夏泉脸色由狂喜，转而凝重，双手接引，冥冥之中，一股神秘波动，以他为核心，扩散出去。

    这股波动，扫过卓阳羲和三位魂奴，并无异常，但扫过韩易之时，只见韩易，浑身一颤，身体仿佛失了魂魄般，在惯性之下，往前飞遁出一段距离，继而往下跌去。

    而另一边的夏泉，也同样如此，他的双眸中，散发出的炽热光芒，虽然残留，但并无神光，他的身躯，同样仿佛失了魂般，跌落下去。

    就在上一个刹那。

    韩易只觉得一股波动扫过自身，接着，自己的意识一沉，神魂已是不受控制，离开了识海，瞬移般，出现在一个神秘的空间。

    在他前方，相距百米，夏泉也刹那出现，不过，韩易发现，对方同样并非肉身出现，也是神魂。

    “这里是夏泉的识海？”韩易脸色凛然，但又立马推翻这种猜想，因为周围的空间，一片纯白，绝非识海。

    “这里是我的魂奴空间。”

    “放心，你的肉身，不会损坏，魂奴空间内一炷香的时间，在外界，才仅仅一息。”

    “等将你的每一寸神魂，都烙印下我的奴印，你便会成为我的魂奴，而这，花不了太多时间，出去后，你的肉身，最多便是往下跌落数十米，绝不会损坏一丝一毫。”

    百米之外，夏泉的眼神，惊喜依旧，看着警惕的韩易，竟并未率先发起攻击，反而解释着说道。

    “魂奴空间？”韩易眉头大皱。

    (本章完)


------------

第286章：地煞魂箭，夏泉恐惧

    “魂奴空间？”

    韩易扫向四周，再细细一感应，心头一沉，顿觉不妙。

    他此刻，只能察觉到自身以神魂存在，但却感应不到肉身，而这一处空间，是纯粹的白色，白色无尽，只在空间的上方，悬挂着四座黑色的古钟。

    “没错，魂奴空间，这是我所辅修魂术，九灭魂印的衍生空间。”

    “不要担心，无需一炷香，我便能在你神魂中，种下魂印，并在此魂奴空间，凝聚出第五座九灭魂钟，而外界，你的肉身，失联的时间，不过是短短不到一息。”

    “你看上方，那四座悬浮的古钟，便是我凝聚出来的九灭魂钟，而第五座，会属于伱，届时，你便成为我第五位魂奴，助我踏上仙路。”

    “至于你修行的九重魂塔，以及从这门魂殿至高传承中，凝聚出来的主修和辅修魂术，便会直接转变成为我的魂术。”

    “看你的模样，应当并不知道魂殿这一秘密，放心，等成了我的魂奴，我会将这一切，告诉你的。”

    百米之外，夏泉脸上带着笑意，并不显得急迫，反而饶有兴致，同韩易解释了一部分信息。

    这等情况，证明其胸有成竹，在将韩易拉入魂奴空间后，已有完全把握。

    话音刚落。

    夏泉收起笑意，脸色一正，双眸中，有光芒闪烁，压抑着激动，似要见证自己这一生中，最重要的时刻，夺取天罡殿至高传承，融天罡地煞，成就魂殿至高传承。

    他伸手一握，便有一枚巴掌大小的古钟，古钟纯魂，从魂奴空间中，凝聚而出，如铃铛般握在手中，接着，猛地摇晃起来。

    灭魂钟。

    魂钟无声，但却骤然有狂暴的神魂波动，从魂钟内激荡而出，撞击在魂奴空间，浩荡传出，朝着韩易，碾压而去。

    在种下魂印之前，夏泉需要将韩易的神魂，重创虚弱到一定的地步，至少到无法反抗的地步才行。

    轰！

    相距百米，韩易在夏泉魂钟刚凝聚而出时，便已是猛地一挥手，九柄魂剑凝聚而出，九剑齐刷刷砍下，斩魂秘术，附着其上。

    那魂钟激发的波动，在九柄魂剑连斩之下，竟瞬间消散。

    波动霎时消弭于无形。

    韩易一愣。

    这魂钟所激发的攻击，竟出乎他意料之外的……弱。

    没错。

    他这九柄魂剑，也只是占据他神魂力量约莫一成的力量，这魂剑一斩，只不过是作为第一层神魂阻挡。

    接下来，韩易会凝聚出更多魂剑，抽取神魂的三成力量，也即再多凝聚出十八柄魂剑，以二十七柄魂剑，组成斩魂剑阵。

    这斩魂剑阵，会是他第一道集攻击和防御于一体的魂术。

    而如果斩魂剑阵未达目标，韩易便会凝聚纯粹神魂盾牌当成防守，或者发动自己第二门魂术，神魂五衰，魂衰。

    万魂皆衰。

    不管是修士的神魂，还是妖修的妖魂，甚至就连魂术本身，都会随着时间而衰弱，魂衰秘术，便是将这种衰弱的过程，压缩在极短暂的时间内。

    魂衰之术，作为韩易在筑基前夕，突破九重魂塔，凝聚出的第一道魂术，在他的修行生涯中，足够强大，也足够重要。

    而假如魂衰还不行，韩易还有最大的杀手锏。

    夺魂。

    这是韩易的神魂，在刚进入此处魂奴空间后，遍历自身所有技能后，所能想到的最强底牌。

    迄今为止，韩易九重魂塔凝聚出来的五道魂术中。

    魂衰，夺魂，搜魂，斩魂，改魂。

    其中，夺魂，是韩易从未施展过的魂术，这门魂术，需要神魂遁出肉身，进入其他修士的识海中，消灭对应修士的神魂，取而代之。

    这门纯正魂术，在修仙界，有多个简化、弱化版本，但基本都离不开两个字。

    夺舍。

    舍弃肉身，夺取神魂，取而代之，便为夺舍。

    在以往，韩易神魂从未离开过识海，自然不会施展这门魂术。

    而当下情况，却是他的神魂第一次被从肉身中拉了出来，进入了这神秘的魂奴空间，将这个魂奴空间比喻成识海，空间的主人，便是夏泉，而韩易，便是以神魂状态，进入夏泉的识海中。

    此刻他面临的这种情况，完全符合夺魂秘术施展，就好似这门魂术，专门为魂奴空间所准备般。

    所谓夺魂，其核心，自然是‘夺’，也即‘夺取’。

    夺取对方的神魂记忆，夺取对方的识海权限，将对方的一切，占为己有。

    如果此魂术施展成功，那么，自己不仅拥有夏泉的记忆，而且，还会成为这一座魂奴空间的……主人。

    这也是他进入此地后，能想到的最大杀手锏。

    不过。

    要施展夺魂，同样需要挡住对方的魂术，重创对方神魂，在对方无力反抗的情况下，才得以完成。

    但对方可是魂殿魂种，以一己之力，引发九鼎宗和魂殿大战，面对诸多真君，都能从容退去的强大金丹。

    对方的第一式攻击，那魂钟所激发的魂术波动，让韩易如临大敌，已是设想多重应对方式，将修行九重魂塔以来，接近六十年的时间内，自己五门神魂秘术，所有施展手段，都全部调用起来，准备应付其攻势。

    但结果，让韩易愣住了。

    就这？

    虚招？还是另有乾坤？

    其实。

    韩易并不知道的是，他的神魂之强大，魂术之强大，别说在魂殿之外，就算是在主修魂术的圣地魂殿中，都属奇迹。

    以九重魂塔，凝聚一等仙基，又以熟练度面板，凝聚前五重，得到五道魂术，在神魂修行一道，他已是将九重魂塔，这一魂殿十三分殿，也是第一分殿，天罡殿的至高传承，修行到了极致。

    魂殿中，在金丹魂种这一层次，其所得传承中，魂术一般会有四道到五道，在这四五道魂术中，他们会主修一门魂术，辅修两到三门魂术，主修的这门魂术，会耗费至少八成的时间。

    而韩易不同，他的熟练度，直接针对九重魂塔，只要是这门传承中所凝聚出来的魂术，都会瞬间到达这门传承的熟练度层次。

    简单说。

    夏泉如果在魂殿传承中，又有精进，多凝聚出一门魂术，则是需要从入门开始修行，而韩易不同，当他凝聚出第五门魂术，改魂的时候，无数领悟涌入心头，在这门新魂术的境界上，便已是超凡入圣。

    在魂术修行上，熟练度面板的逆天之处，他从未想到这一点，因为以往，他魂术一出，除了有两次，是遇到两尊元婴大修士逃离之外，其他人，从未有活口。

    他也从未遇到过魂殿之人，在韩易认知中，其他魂殿魂种，应当也是精通多门魂术，每一门魂术，都极其强大才对。

    他绝没想到，自己在魂术修行上，已有碾压魂种的资格和实力。

    另外。

    在以往，韩易施展魂术，不管是魂衰，还是斩魂，亦或者搜魂，神魂都居于识海中，隔着识海和肉身，力量上减弱了不少。

    而如今他神魂被拉出，不再有肉身和识海之隔，所发挥出的神魂力量，其强大，连他都绝没想到。

    所以。

    九柄魂剑，只是一个起手式，轻轻一斩，斩魂祭出，便将夏泉这一道灭魂钟，给斩没了。

    另一边，百米之外。

    夏泉瞳孔狂缩。

    灭魂钟，自然不是他的主修魂术，也不是他的全力一击，而只是辅修魂术和前奏，但即使是辅修魂术和前奏，也并非寻常金丹巅峰修士所能抵挡。

    更何况，这里是魂奴空间，是他的主场。

    在他设想中，韩易即使能挡住，也会拼尽全力才对，而不是此刻这等轻而易举。

    魂术，斩魂？

    刚才在外界，他那一指魂术，便被韩易的斩魂破灭，他是猜测韩易的主修魂术，便是斩魂。

    这道魂术，他也会，虽并非他主修和辅修，但他也见识过其他分殿魂种，主修这门魂术的，可那些魂种，也绝没有这般强大。

    念头浮动之时，夏泉已是紧握手中魂钟，脸色的凝重程度，已攀升至极限，接着，另一只手，又猛地一抓，魂奴空间中，便又有第二枚魂钟，凝聚于手中。

    铛！

    铛，铛！！

    双手疯狂摇晃，两枚魂钟齐齐发动，只是刹那，便疯狂摇晃出数百次，连成片片残影，随着铃铛声骤响，这一次，神魂冲击更为剧烈，甚至整个魂奴空间，都沸腾了起来。

    百米之外，韩易心头凛然，顿时明白，刚才对方确实只是试探，接下来的攻击，才显真格。

    他脸色凝重，已是轻轻挥手，神魂力量从本体分离，凝聚出十八柄魂剑，加上原本的九柄魂剑，合计二十七柄，组成魂剑阵法。

    他虽然并未学过阵法，但时至今日，境界臻至金丹巅峰，也算是见多识广，基础剑阵，信手拈来也不在话下，更何况，这魂剑，本就是他神魂的一部分，操控起来，随念而动，比其他剑器，自然更随心应手。

    二十七柄魂剑，或并排悬立，或首尾衔接，或剑尖相抵，组成三重剑阵，三重又成一体，剑阵之上，每一柄魂剑，都又附着斩魂之力。

    斩，斩，斩，斩，斩……

    霎时间，剧烈碰撞，轰然爆发。

    轰隆隆！

    沸腾的魂奴空间，无尽的神魂冲击，将韩易所在淹没。

    然而，疯狂摇晃魂钟的夏泉，随着空间中，神魂风暴愈演愈烈，其脸色却愈发难看。

    魂奴空间，是他的主场，这里发生的一切，自然被他所感知到，让他震惊无比，脸色难看的是，此刻，在风暴核心处的韩易，却并未受创，甚至，就连波及，都谈不上，因为自己所有攻击，都被那看上去并不复杂的剑阵挡了下来。

    另一边。

    韩易眉头轻皱，实在是这一幕，出乎他的预料，声势浩大的魂术风暴，竟无法突破自己的魂剑剑阵，这套剑阵，简而有效。

    他透过狂暴的魂术波动，看向逐渐停下摇晃魂钟的夏泉，内心，对自己神魂之恐怖，魂术之强大，突然有所明悟。

    在魂术造诣上，不是对方弱小，而是自己太强了。

    在以往，并未有这等检验神魂和魂术水平的机会，韩易此刻，也算是后知后觉。

    “很好。”

    “想不到你的主修魂术，竟如此强大，在魂殿所有魂种中，你的斩魂，无出其右。”

    “果然不愧是能不入魂殿，而得至高传承后，修炼出魂术的人，”

    “接下来，你有幸见识我的主修魂术。”

    “这门魂术，乃地煞殿独有，我曾以此魂术，射杀三名元婴大修士。”

    逐渐平息的魂奴空间中，夏泉竟又开始解释起来，这等行为，让韩易觉得有些古怪，而韩易之所以并未主动出击，是暂时摸不清楚这魂奴空间的诡异和夏泉古怪的解释行为，再加上，自己魂剑如此高效，让他并不急迫。

    在韩易对面，夏泉声音刚落，韩易已是打起十二分警惕，虽然他并不理解为何夏泉说‘斩魂’是自己的主修魂术，这门魂术，本就是九重魂塔凝聚而出，是五门魂术中的其中一门。

    不过，他隐隐察觉到，这便是自己的特殊之处，是自己能轻易挡下夏泉的原因所在。

    此刻。

    百米之外，夏泉突然做出了一个弯弓射箭的动作，随着他动作的逐渐拉开，脊背如大龙，挺拔坚立，整个魂奴空间的底部，纯白色的魂气翻滚，其下方，仿佛又什么东西，就要挣脱起来。

    终于……

    噗。

    血红色的气体，从魂奴空间底部冒了出来，这些血红色气体，只是看了一眼，韩易便只觉得心头杀意猛涨，煞气难消，更有无尽杀戮幻想，随之浮现。

    极煞之气。

    不，并不仅仅是极煞之气，而是融入了神魂的极煞魂气。

    韩易心头凛然，这种极煞魂气，应当是夏泉耗费数十上百年，杀戮无数修士，寻找极煞灵物，融炼入神魂而成。

    他反应过来，迅速凝聚心剑，斩断杀意，磨灭煞气，将无尽幻想，驱逐出去。

    但夏泉这般凝重，魂奴空间，又极煞魂气涌动，让韩易心头警惕，他深吸一口气，身前二十七魂剑，倒垂并立，呈三层悬于身前。

    百米之外。

    随着血红色的极煞魂气浮现，攀升，汇聚。

    在夏泉前趋的左手，瞬间凝聚成一张血色巨弓，而后拉右手上，则是凝聚出血色箭矢。

    霎时间，极煞凝聚，弓箭齐全，弯弓疾射。

    魂术，地煞箭。

    另一边。

    当极煞魂气涌现，凝聚成弓箭之时，韩易已是随之念头一动，神魂之前，呈三层悬立的二十七柄魂剑，瞬间往中间聚拢。

    刹那之间，合为一柄巨大的魂剑，魂剑和神魂本体等高，剑宽而厚，聚成刹那，便已是猛地往前一斩。

    接着。

    韩易的应对，并未结束。

    身体中，又有两成的神魂力量涌出，在自己身前，凝聚成一张厚重的魂盾，魂盾之上，并未附着任何魂术，这只是一张凝聚到极致的魂盾。

    其目的，只有一个，那便是防御。

    魂剑以攻为守，魂盾便是纯粹的防御。

    而在魂盾之后，韩易又提起两成神魂力量，一指点出，这一指，是魂衰秘术。

    斩魂可斩魂术，魂衰自然也能让魂术衰弱。

    当他点出一指时，那道极煞箭矢，已是瞬间跨越百米之距，和融合了二十七柄魂剑的大魂剑，撞在一起。

    巨大的恐怖波动，刹那以剑魂和箭矢相撞点为起点，往周围扩散而去，整个魂奴空间，爆出了巨大的震动爆炸，如同核爆般，恐怖震荡。

    而射出这极致一箭的夏泉，却瞳孔狂缩，脸色的凝重，已是惊骇和不可置信。

    “怎…怎么可能？”

    “这，怎么可能？”

    “你的斩魂，竟连地煞魂箭都能斩灭？”

    在他感应中，自己这极致一箭，竟被那融合而出的斩魂剑给挡住了，双双抵消，化为虚无。

    对方的魂术修为，竟如此恐怖，让他觉得不真实。

    百米之外，韩易同样愣住一瞬。

    身前两成神魂凝聚成的魂盾，安然悬浮，并未消散，因为刚才对方那由极煞魂气凝聚而成的箭矢，被自己的魂剑抵消，纯粹防御的魂盾，并没用上。

    对方声势浩大，掷全力于一击，更是以极煞魂气为箭矢，所发出的惊天动地的一击。

    就这？

    不过，他脸色虽然诧异，但凝聚了两成神魂力量的一指，却已是先一瞬点出，无形的波动，已然扩散。

    魂衰，神魂五衰。

    要知道，韩易二十七柄魂剑，也只是耗费了神魂本体三成力量，而这一式魂衰，融入了两成神魂力量，从量上，并不比大魂剑弱上多少，从质上，更是纯粹的魂术。

    射出地煞魂箭的夏泉，还在不可置信之中，无形的波动就要落在其身上，但他对魂术，本就极其敏感，更何况，这里可是他的魂奴空间，虽不是识海，当也可称第二识海。

    他立马反应过来，地煞魂箭是他主修魂术，也是最强大的魂术，之前的灭魂钟，则是他三门辅修魂术之一。

    眼前的魂奴空间，便是他辅修魂术之一，九灭魂印，所衍生而出。

    除此之外，他还有一门防御性辅修魂术，名为，禁魂术，

    以地煞魂箭为主修，辅修灭魂钟，九灭魂印，和禁魂术，除此之外，还学过数十门包括斩魂，搜魂在内的其他魂术，这便是夏泉的魂修体系。

    而魂修，都知道一个定律，那便是修行魂术，绝无法做到主修多门魂术，因为，每一门魂术都极其艰难，需耗费修士八成的时间，才能有所成就，剩下的时间，兼修两到三门魂术，便是最完美的时间搭配方案。

    这种魂术修行搭配，是无数万年来，所有魂修总结出来的真理。

    所以。

    在夏泉看来，主修斩魂，而且斩魂如此强大的韩易，祭出的另一道魂术，绝对不强，自己的禁魂术，轻而易举便能挡住。

    这个念头，只是一转，他便本能的往前一拍，在他一掌之下，身前三米空间，魂气涌动弥漫，已被他圈定为禁魂区，进入此区域的魂术，禁止通行。

    此乃，禁魂术。

    而就在他禁魂术祭起的同时，韩易的魂衰恰好抵达禁魂区边缘，接着，一头扎入其中。

    下一瞬。

    夏泉前方三米空间，那弥漫的魂气，陡然狂震，接着，大部分魂气，直接消散，少部分魂气，溃散开来。

    禁魂术，也是魂术的一种，在魂衰之下，也会被攻击，同样有五衰之相，而且，两者的本质强度，差距太大，将禁魂术震散，魂衰几乎并未损失多少神魂力量。

    紧接着。

    魂衰之术，直接轰在夏泉身上，他顿时浑身一颤，双眸刹那浮现恐惧之色，疯狂尖叫。

    “魂衰，竟是魂衰。”

    “你是谁？”

    “你，你到底是谁？”

    (本章完)


------------

第287章：魂奴易主，帝孙秦通

    夏泉脸色惊惧，这种惊惧，是遇见了自己绝没想过的大恐怖，才会流露而出。

    随着他这惊慌尖叫，神魂五衰，在他身上，彻底爆发。

    原本无垢无尘的神魂，瞬间仿佛化为凡人般，开始有细密汗液流出，当然，这些汗液，其本质依旧是神魂，但其刚一出现，便已是成为了神魂的负面状态。

    接着，其神魂，更是感觉到一股闷热，这种感觉，从他踏上修行路，已有一百多年再未曾体验过，闷热一起，浑身燥热，一股臭秽散发。

    神魂幻化而成的黑袍，仿佛也已有了实体，黑袍陈旧，褶皱骤起，奇痒无比，神魂幻化而成的头发，同样披散而落，久未清洗，蓬头垢面

    此乃，神魂五衰之相。

    而五衰之相，并非一个接着一个，而是同时爆发，一来，便是排山倒海的衰弱。

    夏泉惊恐尖叫之声刚起，衰弱随之诞生，尖叫未落，衰弱已至巅峰。

    另一边，百米之外。

    当自己的魂剑法阵挡住夏泉那惊天一箭，魂衰同一刹那祭出时，韩易已是心头一震，再无顾虑，猛地挥手，身前黑色魂盾消散，两成的神魂力量，再度化为魂衰攻击，跨越百米，落在尖叫连连的夏泉身上，引发其神魂进一步衰弱。

    至此，四成的神魂力量，已是全部化为攻击，正中夏泉。

    这股力量，甚至比魂剑阵法还要多，换句话说，比之前夏泉射出的那一箭，还要强大。

    接着。

    他脸色一正，身形一晃，已是到了惊慌失措的夏泉身后，右手直接插入夏泉身后，从其后胸位置，透体而入。

    九重魂塔第二重天凝聚时，所诞生的魂术，夺魂，第一次施展。

    恰此时，整个魂奴空间，开始疯狂摇晃震动，空间最顶部的四座黑色魂钟，同样发出震动响声，钟声如潮，骤然高涨。

    而在魂奴空间之外。

    也仅仅过了不到十分之一息的时间，韩易失去神魂的身躯，俯冲而下，悬停高空的夏泉，同样微微往下落去。

    那服下天元破限丹的延蔚府少府主，卓阳羲，也才爆发，三位围杀他的金丹巅峰魂奴，悍不畏死，将其阻挡，但却齐齐在某个瞬间，浑身一颤，神魂巨震。

    “是魂主。”

    “竟感应不到魂印空间，魂主出意外了？”

    “不，也许是这一次的魂奴，不同寻常。”

    “别分心，拼尽全力，拦住卓阳羲，魂主如此强大，绝无意外。”

    “对。”

    “好，杀！”

    这三位魂奴，刚才一瞬间，察觉到自己断了和魂印空间的联系，而他们口中的魂印空间，自然便是夏泉的魂奴空间。

    而他们不知道的是，这一切，都是因为韩易施展夺魂秘术，让他们失去了联系。

    魂奴空间中。

    韩易趁着夏泉中了两记魂衰，已是摸清楚对方的魂术依仗，选择果然出手，右手插入夏泉胸口，施展夺魂。

    魂衰爆发，夺魂掠取。

    说起来，刚才的魂术对决，并不快，一方胸有成竹，一方谨慎防御，胸有成竹的，自然是夏泉，他相信这世上的金丹，只要入了他魂奴空间，必会成为自己的魂奴，而谨慎防御的，便是韩易，毕竟，他是第一次神魂离体，对纯粹的神魂对决，还是第一次遇上，自然谨慎。

    可仅仅是三四个回合，双方的心境对换，夏泉恐惧，韩易自信。

    确定了对方虽强，但和自己相比，还是差了不止一星半点的韩易，则是甩出魂衰之后，果断发动夺魂秘术。

    此刻。

    中了魂衰，神魂加速衰弱的夏泉，惊叫恐惧，面对韩易的袭杀，完全失了方寸，自己最强大的手段，被对方轻易破解，而对方竟拥有‘魂衰’这等近仙级魂术，再加上这魂术的强度，远超自己想象，他已是心头绝望。

    不过，随着韩易夺魂秘术的施展，死亡降临之前，夏泉蓦然爆发。

    “要我死，那就一起死吧。”

    夏泉目眦尽裂，由极限恐惧，到极限疯狂，只在刹那。

    不过。

    就在他准备燃烧神魂，包括燃烧高悬上方的四座摇晃魂钟，甚至整座魂奴空间时，只觉得恐怖的吞噬力，从韩易插入胸口处的手臂传来。

    这股吞噬力，并无毁灭之力，却有掠夺之能。

    夏泉只觉得自己对整片魂奴空间的掌控，包括对空间顶部，那四座魂钟的掌控，都逐渐失了控制。

    整片震荡不休的魂奴空间，更是逐渐平息下来，但自己已是断了和这片空间的联系。

    他已想到这意味着什么，也知道韩易所施展的魂术，又是什么，心头的惊骇，在这一瞬，已无以复加，臻至顶峰。

    “夺魂？”

    “这么强的夺魂？”

    “你……”

    夏泉就要惊呼什么，却已是再无机会，也来不及。

    他的神魂一顿。

    接着。

    砰！

    整个神魂，直接炸开，魂能四散，却又以更快的速度，再次聚集于韩易右手，仿佛被右手直接吞噬般，再无丝毫痕迹。

    “魂殿，第二殿，地煞殿，魂种，夏泉。”

    “地煞魂箭，九灭魂印，禁魂术，灭魂钟……”

    “天罡，地煞，最接近仙术的魂术，近仙魂术，神魂五衰之术……”

    站于逐渐平息的魂奴空间中的韩易，目光悠悠，闪过诸多密辛，这些密辛，都是刚才夺取夏泉所得。

    夏泉的记忆太多，韩易也只是大致了解其最深刻的记忆，特别是这一魂战中，所涉及到的双方秘密。

    接着。

    韩易看了一眼魂奴空间顶部四座魂钟，结了个手印，这个手印，便是之前夏泉在外界时，结下的手印。

    九灭魂印。

    刹那间。

    一股冥冥中的波动，从韩易神魂，扩散向悬浮高空中的四座魂钟。

    接着。

    韩易再不停留，心念一动，已是消散在此方魂奴空间。

    说起来，这一战，有惊无险，凶而不险，时间上，半炷香都不到，但这一方魂奴空间，和空间顶部，那四座魂钟，已是换了主人。

    外界。

    俯冲而下的韩易，无神的双眸，骤然闪烁明亮光芒，接着，他身形一顿，并未再朝着酆无生而去，而是直奔夏泉。

    而夏泉的身躯，却再无反应，依旧往下跌落。

    另一侧。

    三位魂奴中的两位，骤然收到了让他们无法反抗的命令，放下攻击，退开到一侧。

    而第三位，也即酆无生，则是收到命令，燃烧神魂，以自爆形式，袭杀卓阳羲。

    让他们三人震惊的是，命令的发起方，竟然是刚冲到他们附近，却又拐向夏泉的那一位陌生修士。

    但一成魂奴，魂印落于魂奴空间，他们的生死，已是不受控制，九灭魂印对魂奴的掌控，比当初玄丹死劫时，酆无生用其他门内金丹修士抵挡袁舜攻击，更具有约束力。

    他们，反抗不得。

    刹那间，两位金丹巅峰退开，而酆无生，则是爆喝一声，神魂燃烧，肉身燃烧，甚至，就连身上的诸多法宝，都轰然引曝。

    轰隆隆！！

    自爆发生之时。

    韩易已是转变方向，闪遁到夏泉身边，接着，一手按在夏泉头顶，在夏泉失去神魂的识海中，已经易主的魂奴空间，瞬间便转移到韩易识海中。

    在他识海中，归位的神魂，居于识海中央，而在识海上方，一个纯白色的气泡，悬浮于此。

    这个气泡，并不大，其大小和位置，和原本从九层虚狱中得到的黑色珠子大差不差。

    只不过一个纯黑，一个纯白。

    透过白色的气泡薄膜，仿佛看到这个气泡，自成一个空间，空间中，四座魂钟，悬浮空间上部，其中一座魂钟，震荡不休，处于碎裂边缘。

    这便是九灭魂印修炼到一定程度，所衍生而出的魂奴空间。

    外界。

    韩易轻轻挥手，便将夏泉斩杀，其乾坤戒和身上的法宝，自然归自己所有。

    让韩易惊喜的是，夏泉的主战法宝，竟然是一件真正的灵宝。

    不过，他并未细看，便将之收入乾坤戒先。

    接着。

    便看向燃烧身魂，以命搏命，打算同归于尽的酆无生。

    刚才，命令自然是他下的，魂奴空间易主，他现在是四位魂奴的主人，其中一位，并没有带入洞天。

    这里面三位魂奴，除了酆无生之外，其他两位，自己不舍得舍弃，毕竟，魂奴可是绝对忠于魂主。

    简单说，以后自己就有三位金丹巅峰，最忠诚，绝不背叛的魂奴，除非，自己的魂奴空间，也被别人夺取。

    这可是金丹巅峰，可不是大白菜，别看在天柱司玄天内，金丹如狗遍地走，在外界，这可都是能立下千年大宗的强大真人。

    至于酆无生，韩易自然不会让他活下来，这是原则问题。

    在他前方数百米，爆炸连起，肉身，神魂，法宝，灵符，在魂奴印记驱使下，酆无生压上了一切，而即使在死亡将近，他也并无畏惧，更没有对魂主的怀疑，而是觉得一切理所当然，魂主之令，便是他的一切，这便九灭魂印的恐怖之处。

    轰隆隆。

    面对酆无生压上一切的自杀攻击，卓阳羲脸色大变，但破限至元婴的他，并无畏惧，而是重重一哼，九柄匕首，将无数袭杀，都挡了下来。

    狂暴的灵能，肆虐之时，有一道剑光，轻轻跃出，映落卓阳羲的眼眸，他瞳孔狂缩，这剑光，他再熟悉不过，前不久，他便在这剑光之下，折损了三位同行修士，更用了一枚府内的竹符，才得以脱身。

    那竹符，可是九府之主，化神期大能制作而成，就连廷尉府，都只有三枚，

    而如今，竟又重临刚才境况，让他心头，又惊又怒，但自己已服下天元破限丹，再无退路，如今，也只有孤注一掷，搏出一条路了。

    想到这里，他爆喝一声，身前的九柄匕首，瞬间相合，组成一块金色盾牌，盾牌不大，如同镜子般大小，朝着穿梭而至的青黑剑光迎去。

    噗！

    剑光一斩，金镜从中裂开，散为九柄匕首，跌落而下，但金镜后方，剑器悬浮，明显已是一击而力尽。

    匕首后方，卓阳羲脸色一松，虽然失去了这一套匕首，但总归是挡下来。

    接下来。

    自己离开，再无阻挡，至于这些人，自己记下了，有朝一日，必定再在洞天之外，讨教回来。

    特别是……

    卓阳羲看向韩易，却见韩易脸色平静，仿佛在看一位死人。

    死人？

    卓阳羲陡然大惊，但已是来不及，在停顿的青黑剑器之后，一抹古铜色，陡然浮现，再又一闪，已是到了眼前。

    春秋剑。

    噗嗤！

    这一次，再无阻拦，春秋剑轻轻一斩，便见尸首分离，紧接着金光从尸体手臂浮现，尸首消失不见。

    而韩易，则是收回视线，落在手臂上。

    只见手臂玉牌上的积分，已是从原本的48，变成了85，这其中的37分，自然是得之夏泉，

    而就在他看向玉牌的下一息，积分又有变化，从85，变成了106，这21分，自然是这延蔚府的少府主，卓阳羲所贡献。

    韩易轻轻招手，将祭出的青萍剑和春秋剑收回，又将九柄损坏的匕首摄来。

    可惜，这九柄匕首，虽都是极品法宝，都此刻只有两柄完好，其他七柄，都已是被青萍剑所斩，损毁严重，再无法组成这样的防御金镜，要不然，这套匕首，在韩易手中，如遇群战，绝不弱于青萍剑。

    但即使损毁，也能卖掉，得一笔灵石，韩易将之收入乾坤戒中。

    接着，他看向两位朝自己飞来的修士。

    这两人，一位是青年人的模样，眼眉细长，阴冷似天生，一位是中年人的模样，一脸凶狠相貌。

    而不管是阴冷的青年，还是凶狠的中年人，此刻都惴惴不安，到了韩易身前，拱手行礼。

    “参见魂主。”

    两人已是知道魂主变成了眼前这陌生修士，至于原因，他们并不知道，虽然在成为魂奴时，他们也被拉入魂奴空间，但成了魂奴后，他们在魂奴空间中的记忆，已是自动消散，这是魂奴空间的机制。

    在他们面前，韩易看着他们，相当满意，虽然这两人凶狠阴冷，绝不是好人，但他又没有圣母心，自己的魂奴，越厉害，越强大，自然越好，至于善恶，还需看角色和立场。

    在夏泉的记忆中。

    韩易知道，这阴冷青年，叫席重，而凶狠中年人，则叫田德海，两人身份并不简单，席重是大秦九大天宗，圣阳宗的长老，而田德海，则是九大天宗，耀天宗的长老，两人实力都不弱，有着金丹巅峰的修为，就算是在各自宗门，在长老级别，都能排入前三位，要不然，也不会被夏泉收为魂奴。

    “我叫韩易。”

    韩易只是说了自己的名字，再无其他，眼前两位修士，头颅更低，表示尊敬。

    韩易并不需要有多严厉，或者说很有威胁的话，他只要活着一天，魂奴空间，魂钟未碎，魂引还在的一天，这两人，便绝对不敢违背他，甚至，需要以命守护，如果韩易被杀，他们也会瞬死。

    接着，他虚空站立，心神沉入识海中，在他周围，席重和田德海，自然而然守护周围，警惕一切风吹草动。

    沉入心神的韩易，神魂分离出一小块，凝聚出一枚魂影，并将之前杀死夏泉，夺取而来的记忆，灌输其中。

    夺魂秘术发动后，并无法像搜魂一样，用对方魂能，凝聚魂影，而夏泉的神魂记忆庞大，为了以防万一，韩易还是选择像之前消化从章屠身上出现的半截玉臂一样，用自身魂能，凝聚魂影，储存记忆。

    不过，那半截诡异的玉臂，所消耗的魂能海量，与之相比，夏泉的记忆，却并不算多。

    凝聚出一枚魂影后，韩易感应了一番识海高空，那颗纯白色气泡，也即夺取而来的魂奴空间，此刻的空间中，已剩下三座魂钟，属于酆无生的那一座，已是随着酆无生的死亡，消散一空。

    接着，韩易心神离开识海，返回外界。

    “走。”

    他朝席重和田德海说道，接着，率先朝着更深处遁去，席重和田德海对视一样，稍微松了一口气，至少这位魂主，并没有随意打杀他们。

    换一位魂主，对他们来说，并无不同。

    十分钟后，韩易遇到了一头八百米高的岩魔，他率先发动攻击，这一次，青萍剑，镇妖剑，春秋剑，三剑齐发，花了不到一分钟，便将这一头初入元婴级的岩魔，头颅斩下。

    积分，也从106，暴涨到159。

    而这一幕，也让席重和田德海内心震撼不已。

    凶，太凶了，比他们两人，还要凶上无数倍。

    怪不得能杀了上一任魂主，更是施展诡异手段，取而代之。

    再十分钟后，三人遇到了另一队修士，并无言语，相见即厮杀，斩杀对方后，韩易的积分，又增加了不少。

    半个时辰后。

    韩易带着田德海和席重，遇到了三位修士，经历了一场短暂却艰难厮杀，败亡而逃。

    没错，这一次，他们落败，如不是韩易护着，席重和田德海，早就被斩了。

    而且席重和田德海的至尊玉，并非有不死特效，如在洞天中陨落，那便是真的死了。

    而这两位，韩易可还有大用，能救下，自然不会让他们死在这里。

    “该死，秦通，他怎么进了洞天？”

    席重脸色大惊，逃离后，惊魂未定，刚才，他差点就死了。

    “他可是大秦帝君长孙，至尊令牌，就是他家的，来这里抢夺，这不是捣乱吗？”

    田德海也有些无语，但技不如人，身份更是天差地别，全靠着魂主，逃脱遁离，已是大幸。

    而韩易，也是脸色难看。

    刚才那三位修士中的一位，竟然是大秦第一帝子的长子，帝长孙，秦通。

    而秦通身旁的两位陪同修士，竟有一位是真正的元婴，另一位，也是战力惊人的半步元婴。

    再加上秦通手中有着真正的灵宝。

    韩易能护住两位魂奴，已是使尽了浑身解数，如果是夏泉，早就丢下魂奴，以魂奴自爆，为自己赢得逃离的机会和时间了。

    另一边。

    韩易三人逃离之地，秦通皱着眉，看着不见踪迹的三人，目光悠悠。

    “那人，好强。”

    “那柄剑，也强得过分。”

    (本章完)


------------

第288章：扬名大秦，多重危机

    作为帝长孙，秦通的地位，在大秦仙国，也属顶级，其天赋和实力，同样属天骄行列，而就是这样一位天之骄子，此刻，却皱着眉头，略显疑惑。

    “半步灵宝的剑器，有那么强？”

    “就连我的斩厄剑，都只是略胜一筹，我这斩厄剑，可是货真价实的灵宝啊。”

    秦通低语，他身旁悬停着的一柄金色长剑，震鸣不已，传递不满情绪，秦通只好连连安慰。

    “好好，不是略胜一筹，是压着那柄剑打。”

    一番安慰，灵性十足的斩厄剑，却也传递出一道疑惑情绪，对灵宝来说，他们灵性的智慧，已如同孩童，懂得分辨是否。

    “你是说，那柄剑虽然不强，但有些古怪，让你觉得不对劲，放不开手脚？”

    秦通瞳孔微微一缩，想到刚才那一幕，斩厄剑和对方那柄青黑剑器对撞时，确实和平日里，有些许放不开手脚。

    刚才。

    当六人相遇，并非韩易发起攻击，而是秦通率先出手，而他一出手，便直接祭出灵宝斩厄剑，这柄剑，在天柱司玄天中，已斩了十几位金丹和七八头岩魔，其中，更有三位元婴级岩魔。

    这洞天，对其他人来说，是争夺至尊令之地，而对秦通而言，却只是一个练剑场。

    但这一次，他所有攻击，都被一个人挡了下来，而且，对方还尚有余力，去护着另外两人，战斗力让秦通都震惊不已。

    “少主，此人确有古怪。”

    在秦通身旁，一位中年人站立虚空，这中年人的境界，赫然是元婴期，而且是元婴中期，这人是秦通的随身护卫，其名郭庭。

    在此洞天中，郭庭从未出手，这是他进入洞天后，需受到的限制，秦通可以带灵宝，带着他进入此处，但他只有护卫之职，并无出手之权。

    但刚才在那御剑修士遁逃退去时，郭庭迟疑了下，就要出手拦截，却骇然发现，即使自己出手，也拦不下对方，最多将对方护住的那两位修士拦下，而这，并无意义。

    这事，他并未对秦通说，但也表达那持剑修士‘古怪’之意。

    而在秦通身旁，另一位身穿黑袍的青年人，手持赤金重戟，并未言语，但混身战意，震荡虚空，也显示其内心的不平静。

    此人来自大秦三殿之一，太尉殿，而且，是当今太尉殿殿主的嫡孙，其名高逸仙。

    “确实不差。”高逸仙言简意赅，但熟知他的人却知道，能在高逸仙口中，得个‘不差’评价，在全大秦，也不足五指之数。

    秦通收回视线，将斩厄剑收起。

    “有趣，想不到这一次至尊令，竟有如此天资纵横的外宗修士，无妨，此人面貌你们都记下了，等考核结束，查阅一番，便可知道此人身份。”

    “我们走。”

    作为大秦帝长孙，秦通要查一个出现在至尊令考核中的修士，自然再轻易不过。

    三人转身离去，消失在原地。

    在三人离去的十息后，一道虚幻看不清面貌的人影，出现在此地，他并未看向离去的秦通三人，而是看向韩易离去的方位。

    接着。

    这虚幻人影拿出一个本子，开始记载。

    几乎是同一时刻。

    在天柱司玄天之外，此刻大秦仙殿上，十来位高阶修士，排成两列，站在仙殿两侧，在他们前方，整座大殿，有多面光影，如悬空镜子般，每一副光影，都显露洞天内的一幕。

    而秦通这一幕，自然被众多大修士所关注。

    在此之前，延蔚府少府主卓阳羲虽然地位不低，但和秦通比，却差了不少，虽然也有几位大修士注意到韩易和夏泉那一战，但他们也只是看到表面，并看不到夏泉魂奴空间中发生的一切。

    而在秦通手中逃走，韩易才引起众修士讨论。

    “此人，乃是大乾一个名为玄丹宗的修士，其名字叫韩易。”有大修士查阅登记册，调出韩易登记的资料。

    “能杀魂殿的夏泉，又将其魂奴，收为己有，应当也修了魂殿魂术，不过，魂殿的魂种，我并不记得有此人才对。”

    “而且，他又是一位剑修，那御剑术，连斩厄剑都能抗衡，我还以为是罗浮山的某位剑种，那身法，更是超绝，绝对有元婴中期的水准。”

    “大乾何时出了这么一位凶人？”

    “其积分不少，如按规定，确实有机会得到至尊令，难道真的要给？”

    仙殿之中，众人或震惊，或思索，或闪烁杀气，或有招揽之意，能站在这里的修士，最低的都是九府府主这一层次，除此之外，还有九府之上，大秦三殿殿主。

    大秦的政治制度，并不复杂，帝君之下，设三殿九府，这政治制度，和隔着万妖山脉的大乾仙国，有相似之处，大乾仙国，则是三公六部。

    在大秦，九府的府主，都是元婴后期大修士，而三殿殿主，则是……化神，此刻仙殿上，便有三殿之一，太尉殿的殿主。

    而且。

    外人不知道的是，大秦至尊令，虽传闻中，给过外宗修士，但都并不是积分排列出名次，而是通过大秦仙殿中，众人讨论，帝君允许才行。

    三百年前，罗浮山的那位剑种，如今已晋化神的逍遥道君，当年，虽然积分到位，但也是秦一点头，才赐予其一枚至尊令，可想而知，外宗修士获得至尊令，有多难。

    所以。

    此刻仙殿中，众修士一番讨论后，纷纷看向銮殿至高处，九龙座椅上的那位帝君，想看帝君有何安排。

    却见高坐帝椅的秦一，脸色淡然，似看透洞天，落在韩易身上，其眼眸深邃，看不清情绪：“实力不差，可得一至尊令。”

    下方众修士闻言，纷纷点头，并无人有异议，就连对韩易有杀意的廷尉府府主，卓天毅，都不敢当场反驳秦一的决定。

    另一边，洞天中。

    韩易逃离帝长孙秦通后，稍微休息了片刻，平复了心情，才又带着席重和田德海，绕开刚才那条路，往另一侧遁去。

    说起来。

    刚才遇到秦通时，双方交战的时间，并不长，甚至可以说短暂无比，仅仅不到三息。

    但三息内，秦通那柄灵宝级别的金色剑器，给韩易超大的压力，让他只好全力御剑，以青萍剑硬撼对方灵宝。

    再加上，那背负双手，站于秦通身旁的元婴中年修士，和手持赤金重戟，虽未出手，但战意冲霄，带着无尽兵煞之气，如同尸山血海中走出来的黑袍青年。

    那黑袍青年身上的气息，虽然是金丹巅峰，但从气息上看，绝对战力惊人，一身兵煞气息，绝对是久经沙场，韩易曾在大乾八大元婴宗门之一，灵战宗的谢荆山身上，也见识过兵煞的运用，但谢荆山的兵煞，和那黑袍青年相比，简直不值一提。

    而那中年人，虽并未出手，但元婴中期的气息，笼罩全场，让韩易浑身警惕，不敢放松。

    所以。

    他只是御剑挡下秦通的灵宝，接着，便毫不犹豫，转身卷着两位魂奴，逃遁离开。

    而这一战，实际上，他因有顾虑，也谈不上全力出手。

    一方面，席重和田德海在他设想中，作用不小，他需要这两位修士，在回到玄丹宗后，为他镇守宗门，免了他后顾之忧，这也是他之前在魂奴空间发动夺魂秘术后，保留两人，让他们避免被卓阳羲斩杀的原因。

    第二方面，自然是因为秦通的身份，这家伙，可是大秦帝长孙，此刻洞天外面看着的，绝对有他爷爷，也就是此洞天的主人，全大秦甚至玉衡界最强大的修士，有可能已成了半仙的秦一。

    自己再怎么作死，也不能真的爆发全力手段，斩杀秦通于此，不说能不能在一位元婴中期和一位精通兵煞，战力超绝的半步元婴手中，斩杀拥有灵宝的秦通，就算是斩了对方，对方也不是真的死，到时候死的就是自己了。

    韩易自然不会意气用事，在接触的第一时间，他便已定下抵挡撤退的计划，接下来，也如他所愿，顺理逃离。

    收敛发散的心思，韩易带着席重和田德海，继续在岩魔山脉中猎杀岩魔和其他修士。

    接下来，韩易再未遇到过像帝长孙秦通那般实力恐怖的组合，最多的，也是卓阳羲那等组合，而凭借席重和田德海顶在前面，韩易掠阵和补刀，轻易便将其他组合，杀的片甲不留，搜刮积分。

    而降临此洞天的众修士，也从沧溟部落，杀向其他岩魔部落，将战火燃遍除岩魔深处之外，岩魔山脉每一个部落。

    在另一个岩魔部落的地盘上，韩易还意外遇到了鲍哲圣，不过，鲍哲圣并未见过韩易的真面目，自然认不出韩易便是当初借助其身份，设了局，杀死章屠的幕后黑手。

    两人相遇时，鲍哲圣的状态并不好，很显然在和其他修士的厮杀中，败亡而逃，韩易见之，也没什么好说的，自然是一剑斩之，得其积分。

    当众修士降临此地六个时辰时，所有还活着的修士，都猛地看向半空中，在岩魔山脉半空，一道金色的虚幻光影拉开，仿佛圣旨般，一个个金色字符，从虚幻光影上跳跃而起，悬浮于半空中。

    “第一名：太尉殿，白蓝。”

    “第二名，内使府，谢鸿。”

    “第三名，玄丹宗，韩易。”

    简要的榜单，并无其他言语，但就是如此直接，才让所有还活着的修士，都震撼不已，特别是第三名，更是让洞天中，尚活着的修士，目瞪口呆。

    “怎么可能，竟有外宗修士，获得至尊令？”

    “玄丹宗，这宗门，可不是大秦宗门，而是大乾那边的，胆子可真够大的，竟跨仙国而来，窃我大秦至宝。”

    “取死之道，这玄丹宗，如无实力护住，绝对只有灭宗一途。”

    “韩易？此人可有事迹流传？”

    “不曾，这名字，我也是第一次听说。”

    “该死，如不是这韩易，这第三名，我绝对有机会竞上。”

    众人哗然，但在下一瞬，却有金光，从他们手臂上浮现而起，金光弥漫，将他们身体笼罩在内，瞬间离去。

    紧接着。

    高空中，那拉开如圣旨般的虚幻光影，同样化为光点，于风中散去。

    同一时刻，在岩魔山脉最深处，那一头千米岩魔，微微睁开眼，又重重闭上眼，陷入沉睡。

    刷！

    光影变幻之间，韩易已重新出现在金令坊某一处仙坊的洞府中，在他面前，至尊令消散，但又有一物，悬浮身前。

    这是一枚金色的令牌，令牌巴掌大小，正面绘制着一个‘秦’，方面绘制着一个‘仙’。

    仙秦令，也即至尊令。

    韩易心头大喜，郑重无比的将至尊令收入乾坤戒中，接着，再不犹豫，起身开启洞府，退租之后，朝这一次仙坊管理中心走去，这一处仙坊，除了经营洞府之外，还经营有仙舟业务。

    而且。

    韩易在离开洞府时，已是用易容术将自己身上的气息，降低到普通的金丹后期，将面貌，换成某一个在东海妖乱中，见过的金丹后期修士。

    走出洞府后，韩易发现整个金令坊，都已是开始讨论一个名字。

    韩易。

    对这个情况，他已有所猜测，但没想到形式这么浩大，这对他来说，可不是好事。

    至尊令基本上算是大秦内定，历届至尊令得主，基本上都是三殿九府修士，当然，在三殿九府中，也有诸多下隶组织，像至尊阁，则是九府之一，内使府的下隶组织，所以，至尊阁的鲍哲圣属于内使府。

    在夏泉的记忆中，韩易也知道，为何鲍哲圣在至尊阁中，其他元婴大修士，都不愿意去管他的事，因为鲍哲圣的父亲，是内使府的尊使之一，而尊使不仅修为在元婴中期，而且手握实权，其他楼内修士，自然不愿意得罪。

    而走在金令坊的韩易，还发现整个街坊，数道元婴神识，笼罩周围，这种阵式，让韩易心头大为凛然。

    如他真的暴露身份，接下来的，绝不可能是客客气气的将他送走，而是明枪暗箭，诸多修士下场抢夺，其中，绝对不乏元婴大修士，甚至是元婴后期，他无法抵抗的存在。

    这一点，韩易有自知之明，大秦仙国将一枚至尊令给了他，并不意味着安全，而是意味着洞天之外的新一轮抢夺。

    其他两人得了至尊令，是三殿九府修士，大秦修士自然不敢打他们主意。

    但韩易不同。

    如在争夺之中，韩易死了，至尊令被抢了，那是他与此无缘。

    弱肉强食，这在修仙界才是恒律。

    “幸好有易容术，只要不是化神大能亲自下场，绝没人能认得出我。”

    韩易心头凝重的同时，又不免庆幸自己有这门易容伪装法术，如没有易容术，他这些年，遇到的危险，绝对翻倍。

    至于化神亲自下场，韩易觉得概率极小。

    果然。

    一路上，虽有七八道元婴神识扫过自身，但却并无停留，完全没察觉韩易的伪装，他顺利到了仙坊某地，随众多修士一样，交钱登舟，等候一段时间，仙舟启动，从金令坊所在的第四仙庭启程，直往第八仙庭。

    到了第八仙庭，韩易换成自己的黑皇仙舟，朝仙都之外遁飞而去。

    七天后。

    扬州，太盘山。

    太盘山乃是扬州一处有名的仙峰，一千三百年前，有一元婴大宗，太盘宗坐落于此地，不过，一夜之间，太盘宗被大秦派修士剿灭，整座仙峰，都被打崩，灵脉被抽取，太盘宗就此灭宗。

    大秦修士走后，各地修士，蜂拥而至，前来太盘山寻宝，想要从这元婴大宗的遗迹上，挖到点法器法宝等，但有所获的修士，甚少。

    时至今日，这处仙峰，已鲜有人问津，再加上下方的灵脉被抽取，只有一些低阶散修，盘踞于此地。

    此刻。

    两道人影，乘坐不同仙舟，抵达太盘山，接着，落在山上，这两人赫然便是一脸阴冷的席重，和一脸凶狠的田德海。

    两人落下后，并未靠得太近，就算是同为魂奴，都看彼此不爽，如不涉及韩易命令，两人的关系，并不算有多好。

    各自触发魂奴印记，在心头呼唤魂主后，两人便寻了个地方，盘坐休息起来。

    而此刻的他们呼唤的魂主，韩易，其实早已潜伏在仙峰之内。

    这是他们在洞天中，约定好的汇聚地点。

    韩易并未立刻现身，而是耐心的在仙峰某一处洞府修行，三日后，他猛地睁开眼，因为在刚才，一道隐晦的波动，刹那出现在太盘山之上，这道波动，只是刹那浮现，但其中透露而出的气息，绝对超过金丹，达到了元婴层次。

    “果然，有元婴修士，紧随而来。”

    “我在洞天中的表现，绝对落入某些大修士眼中。”

    “这次，麻烦了。”

    韩易心头凛然。

    他曾在大乾仙殿上，进入玉阙宝圭天，当时，他横压诸多同阶筑基修士，夺得众多灵圭玉，他出了洞天后，才知道洞天内的一切，可以用光影的方式，呈现出来，给洞天外观看。

    而在天柱司玄天中，韩易猜测他的所作所为，都同样落在众大秦修士眼中，特别是当他杀了夏泉，又杀了卓阳羲，还扛住秦通的灵宝后，更加引人关注。

    但为了至尊令，他拼了一把。

    而当初随在自己身旁的席重和田德海，可没有易容术，就算有伪装气息容貌的法术，也不可能躲得过元婴大修士的探查。

    找不到韩易，找到他们两人，再顺藤摸瓜，自然有机会找到韩易。

    甚至。

    如果找不到韩易，他们还能前往大乾玄丹宗，守株待兔，就不相信韩易不入网。

    想到这里，韩易脸色凝重。

    但这种情况，他在决定抵达秦都，进入动弹，抢夺至尊令，全力以赴时，便已有所料。

    而他，也有应对的方式。

    那便是……

    结婴。(本章完)


------------

第289章：神魂融金丹，劫雷炼真君

    结婴。

    这是韩易走到如今，需要面对的最大关卡。

    这个关卡，拦住了古今多少天资横溢之辈，强如太虚宗李东离，都受困百年，两次寻仙未果，蹉跎岁月。

    而时至今日，元婴之前的路，他已是走到了极致，进无可进，元婴可搏。

    在回归玉衡界后，他也曾想过，安安稳稳回到大乾，闭关修行，参悟元婴之道，但一想到强如宗主袁舜，都耗费多年，最终借由他筑基，参悟神魂变化之机，才得以功成结婴，韩易便下定决心，能增强三成结婴成功率的至尊令，必须博取。

    而且。

    突破元婴，看的是时机，而不是积累，时机不对，像李东离，就算是再空耗百年，三次寻仙，大概率也只能无疾而归。

    而韩易，觉得自己的时机，便已是到了。

    眼前，熟练度面板上提示自己的是：

    【姓名：韩易】

    【寿命：93/592】

    【境界：金丹后期（99/100）】

    境界上，金丹后期的99/100，已同样是到了金丹极限，时机合适，便可结婴。

    想到这里。

    韩易并未对席重和田德海下任何命令，这两位魂奴，各自在太盘山上，寻了个洞府，等着他聚集，如超过三个月，韩易未出现，他们便会继续往南，跨过万妖山，前往大乾的玄丹宗，这是韩易在洞天中，和他们约定好的方式。

    而韩易自身，则是悄无声息，如太盘山的散修般，寻了个由头，离开太盘山。

    遁飞出去上百里之后，乘坐黑皇仙舟，继续往南，跨过扬州，抵达冀州，遁入一座名为云罗的山脉。

    云罗山脉，地处大秦四州之一的冀州，山脉悠长，占地极广，在云罗山脉东部，有一金丹级宗门，叫青迟宗，青迟宗建宗只有一百年左右，宗主杜昆是宗内唯一的金丹修士，也是金丹巅峰境界。

    青迟宗下方，有一从五阶刚跌落四阶的灵脉和众多三阶及以下灵脉，正是看重了这些灵脉，杜昆才选了这云罗山脉以东，立下青迟宗。

    而青迟宗，自然是韩易此次的目标。

    这里，便是他给自己选择的结婴之地。

    到了青迟宗外，韩易先是以易容和搜魂的手段，成了一位内门长老，进入宗门后，找到并未闭关的杜昆，在对方并不警惕之下，轻易将之制服，用九灭魂印，将杜昆变成了自己的魂奴，他的魂奴空间中，又新添一座魂钟，加上原本属于酆无生的魂钟破碎，如今，依旧是四座，其中两座，属于席重和田德海。

    自从以夺魂秘术，将夏泉灭杀，夏泉的传承，便都成了韩易所有。

    此刻，在确定了结婴之地，又将杜昆变成自己魂奴，这青迟宗，也算是自己地盘，韩易总算是松了一口气。

    将杜昆变成魂奴后，韩易便占据了青迟宗最核心的青迟山，又让杜昆下令，将青迟山上的几位筑基长老赶走后，迅速布下九天雷灵阵。

    这一座四阶中品阵法，这一次，并非缩小版，而是布置成完全版，将整座青迟山都包围了起来，而且，在关联青迟山下四阶灵脉后，又拿出百万上品灵石，布置阵旗周围，以防不时之需。

    布好阵法，让杜昆在阵法外虚空盘守后，韩易彻底松了一口气。

    接下来，便是结婴了。

    而在结婴之前，韩易自然需要先消化这一次洞天考核所得。

    韩易手中一抹，在他前方，便出现了诸多乾坤戒和一件宝物，诸多乾坤戒自然是自己所杀众修士的乾坤戒，而那件宝物，则是一件……灵宝。

    没错，真正的灵宝。

    这件灵宝，在洞天中，并未给韩易增添一丝阻拦，因为这灵宝，是魂殿夏泉的灵宝。

    韩易双手一翻，便将这件灵宝，拿了出来，这是一件银色古钟，不过，这古钟只有巴掌大小，上面绘制着密密麻麻的蝇头符文，符文银色，并不整齐，扭曲，交错，颠倒，错乱烙印于古钟之上。

    盯得久了，让人的神魂，都一阵恍惚，韩易也只是看了三息，便觉得一股眩晕感传来，如今的他，神魂已是完全达到了元婴修士的层次，虽只是元婴初期，但能让他神魂眩晕，这件灵宝，端的是诡异莫测。

    丧魂钟。

    这是魂殿的一件灵宝。

    韩易心有余悸，更是隐隐后怕。

    如当初洞天中，夏泉不是为了夺取自己身上的九重魂塔传承，而是直接祭出丧魂钟，自己的神魂，即使能顶得住这件灵宝的攻杀，也会被重创，战力大损，唯有逃遁一途，再无接下来，在魂奴空间中，轻松碾压对方，并以夺魂秘术，将夏泉的一切，都掠夺过来的后续。

    韩易将丧魂钟收入乾坤戒中，这件灵宝，还需祭炼，不过，得等自己结婴后，再行打算。

    祭炼后，这必将成为自己的一道杀手锏。

    接着，韩易又轻易破开诸多乾坤戒，还将自己斩获的诸多法宝和半步灵宝，检查了一遍。

    在天柱司玄天中，除了卓阳羲的古元刀外，韩易还获得了两件半步灵宝，其中，一件长鞭半步灵宝，一件丹炉半步灵宝。

    其中，长鞭折损，丹炉完好，韩易检查后，将之收入乾坤戒。

    接着。

    韩易又拿出一套四阶的聚灵阵，这套阵法，同样来自夏泉，在大厅内布下聚灵阵后，同样将这阵法勾连下方灵脉。

    韩易想了想，觉得还是不保险，便又将乾坤戒中的上品灵石，拿出了数十万出来，放在大厅之中，再将身上，七百多枚极品灵石，也都拿了出来，以备不时之需。

    这七百多枚极品灵石，是他杀了众多金丹和数位元婴所获的，这笔灵石，对一位金丹来说，简直是巨富，就算是很多元婴中期的大修士，都很难有这么多极品灵石。

    突破元婴，是一个大坑，晋升了元婴，天下之大，无一处不可去。

    所以，再怎么准备，都并不过分。

    一个时辰后。

    韩易收拾好诸多法宝，灵石，丹药等，接着，又将镇妖剑和春秋剑收入乾坤戒，独留下青萍剑，放置于膝盖之上。

    这柄剑器，从他练气阶段，便伴随己身，加上它和上辈子某一柄传说中的仙剑同名，让韩易作为依仗，时至今日，也有了不弱的感情。

    而且，青萍剑已是半步灵宝，韩易结婴时，会尝试引天劫之力，让青萍剑蜕变至真正的灵宝雏形。

    当初玄丹死劫时，袁舜的太上玄元八卦炉，便是当场吞下天劫之力，成了灵宝雏形，只需花费时间，酝养灵性，便能衍化灵宝空间，诞生灵宝威严，成了真正的灵宝。

    自己的青萍剑，可不简单，在洞天中，更是连那秦通手中的灵宝剑器，都可抗衡，一旦蜕变为灵宝，绝对是一件大杀器。

    当然，如果能寻到其他分剑，融合进本剑中，那青萍剑也会立地蜕变，跃升为灵宝，不过，分剑难寻，只能看机缘，还不如尝试在天劫中，让这柄传奇剑器，蜕变灵宝。

    盘膝坐于青迟殿大厅之中，万事具备，韩易深吸一口气，心神沉入身体内。

    对结婴之事，韩易这些年，已是了解得透彻，特别是将包括鲍哲圣，章屠，夏泉在内的好几位金丹巅峰修士的记忆，凝聚成魂影后，韩易重点关注过魂影内关于突破元婴的事项。

    相互佐证后，已是提炼出结婴最正常的经验思路。

    用十个字总结，那便是：

    神魂融金丹，劫雷炼真君。

    在修士晋升金丹后，灵海变大，从前期突破到中期，从中期突破到后期，每一次突破，灵海都会扩大，而且，是纵向扩大，朝着顶部挺进，这一过程，金丹除了不断凝聚外，也会朝着顶部移动。

    就比如此刻，韩易境界已臻至金丹巅峰，而他的金丹，基本上是贴着灵海上壁。

    而这，便是金丹的上限。

    灵海上壁再往上，隔着一层有形壁垒，便是神魂所在的识海。

    而在灵海下半部，都是结晶体法力，这些结晶体，颗粒细小而规则，是固态法力凝结而成的最小单位。

    这些结晶体法力，会为突破时提供法力支撑，让元婴快速成形。

    另一方面，金丹突破过程中，识海的神魂，同样不断蜕变，正常情况下，如不修行特殊的增强神魂的魂术，在突破元婴时，会因为神魂较为虚弱，而影响金丹和神魂的融合，甚至连破开灵海和识海的隔膜，都做不到，就算能做到，元婴不稳，也难以抗衡天劫，天阶之下，灰飞烟灭。

    所以，大多数金丹修士，或多或少，都会修行神魂术法，让自己的神魂，和法力金丹持平。

    而突破元婴，其主导作用的，不再是金丹，不再是肉身，而是……神魂。

    在元婴之前，识海对神魂是保护，而在突破元婴时，识海，则是桎梏。

    神魂破开识海桎梏，打通灵海，上中下三丹田融合，神融金丹，方可凝结为元婴。

    元婴初成，天劫便生。

    历劫而出，方成真君。

    神魂融金丹，劫雷炼真君，此乃元婴之道。

    这便是自上古而来，无数纪元来，总结而出的修仙界结婴经验，前人的路，走通了，韩易自然无需另辟蹊径。

    当初袁舜结婴，神魂差了一步，也是观看了韩易九重魂塔中神魂的玄妙，才悟破最后一步，让神魂蜕变，才能破开识海，融合金丹，成就元婴。

    当然。

    这只是主要步骤，其他的，还需满足不少条件，比如界外天魔，比如三丹田融合，法力狂涌，需肉身锤炼到一定地步，可承受法力，比如周围的灵气，比如抗衡天劫时，同样有心魔劫，因果劫等笼罩。

    不过，能走到金丹巅峰，对大多数修士来说，心魔和因果，都已经不足为据，最需注意的，便是天魔。

    而韩易之所以觉得时间到了，是因为他已至极限，神魂足够强大，他的肉身，同样已至金丹巅峰，比那些灵武双修的修士肉身，还要强大。

    至于因果，他本身便极为重视，心魔，作为剑修，最是无需担心，而天魔，韩易同样早有准备。

    可以说。

    此刻的他，已是万事俱备，只差最后临门一脚，这也是他，当机立断，并不拖延的主要原因。

    修行，如逆水行舟，不进则退，一鼓作气，方可破除万般阻碍，证得真君。

    韩易又拿出一瓶辟邪丹，倒出十二颗完美品质的丹药，吞服入肚，入腹即化，融于周身。

    接着，单手一翻，将一枚金色的令牌，拿了出来，令牌之上，一面‘仙’，一面‘秦’。

    仙秦令，也即至尊令。

    至尊令的使用，韩易早已知晓。

    接着。

    再不犹豫，神念系于至尊令上，将之轻轻一拍，拍在额头上，金色令牌刹那间化为一团金色光芒，光芒钻入眉心，在识海中，出现了一团金色灵光，灵光纠缠，化为一体，悬浮于神魂旁边，并无其他异常。

    心神随着至尊令，已至识海，深海中，神魂不再化塔，而是以本体出现。

    接着。

    神魂站起，扫遍识海，穿越而来，已有七十二载，说短并不短，说长，也谈不上，但一路走来，劫难颇多，奇遇也不少。

    点点滴滴，在神魂中流淌闪烁，一幅幅画面浮现，俱都恍如昨日。

    只是刹那，神魂便重归平静，轻一挥手，插在识海中央位置的九柄魂剑，便已是轻轻跃起，灵动相融，接着，往下……

    斩！！

    斩破牢笼，破除桎梏。

    轰！！

    识海震动，就连高悬识海上方，那一个纯白色的魂奴空间，都震动不休。

    接着，魂剑破碎，识海未开，神魂皱眉，便又瞬间了然。

    这些年，神魂蜕变，识海也同样经过了一轮轮强化，他的识海之强，已非寻常金丹巅峰，这九柄魂剑……

    不够。

    神魂舒缓眉头，挥手洒落十八柄魂剑，二十七柄魂剑，融合而成一柄重剑，重剑缓慢落下。

    这一次，声势反而不大，识海更是未曾震动，而只有一道微弱的声音响起。

    哧。

    声音如裂帛。

    接着，重剑一压，声音骤大，韩易眼神激动，轻轻招手，重剑消散，回归神魂。

    而没了魂剑，那裂帛之声，并未消散，而是持续，仿佛多米罗骨牌效应，只要开了个头，便轻易自动走完整个过程。

    一抹金色光芒，从下方裂缝，争先恐后挤出来，刹那铺满识海，这片神魂之地，在金色光芒的照耀下，正越来越凝实。

    同时，仿佛连锁反应般，在金光之下，灵海和识海的隔膜，已是逐渐消融。

    而韩易的神魂，便在这隔膜消融之时，看到了已至脚下的金丹，和金丹下方，开始如潮水翻涌般的结晶体法力。

    从此刻起，他的体内，不再有三座丹田，而只有一座……体内世界。

    福至心灵，韩易神魂一沉，已是和脚下的金丹，从空间上来说，相互重叠在一起。

    同一刹那，那由至尊令幻化而成的一团金色灵光，也轻轻一跳，落在神魂之上，成了他神魂和金丹融合的催化剂。

    恰此时。

    外界。

    云罗山脉，青迟山上。

    轰隆隆！！

    一道雷鸣，轰然炸响。

    整座青迟宗众筑基，纷纷御器而起，激动的看向青迟山。

    “天劫，竟是天劫。”

    “宗主结婴了？”

    “太好了，我青迟宗，就要变为元婴大宗了。”

    “不对，你看宗主大人，在青迟山之外，身上的气息，并没有变化。”

    “咦？不是宗主，那是谁？这等结婴天劫，我曾见过，不会有错的。”

    众人惊疑不定，而杜昆，则是看向眼前被阵法包裹住的青迟山，激动难耐。

    成了魂奴，如魂主晋升元婴，对他来说，身份同样水涨船高，这也意味着他有一尊元婴级大靠山，这简直是喜从天降。

    “尔等稍安勿躁，小心警惕，不可打扰到青迟山内，大人的结婴，做好防护之职。”

    杜昆神识一扫，便落入宗内众多筑基长老，这些筑基长老，脸色微变，虽然有心询问，但此刻并不妥当，只好将疑惑，暂时压在心头。

    能让自己的宗主，称为大人的，身份和实力，可能都不简单。

    可他们并不记得，自家宗主，什么时候有了个‘大人’。

    不过，如这位大人在这里结婴，对青迟宗来说，那便意味着多了一位真君靠山，众长老自然乐意。

    而在云罗山脉其他位置的金丹宗门，纷纷有金丹修士遁起，他们眼神惊疑，心念一动，朝着青迟宗而来，想要看看发生何事，毕竟，云罗山脉虽大，但灵脉不足，如青迟宗真有人结婴，那这座山脉的势力，绝对要重新洗牌。

    更何况，排除掉诸多原因，有修士结婴，对他们来说，观摩一番，也有收获，可当经验。

    而此时。

    青迟山上，雷霆刚起，便骤然大盛，化为雷海，轰鸣之声不断，就连守在青迟山旁的杜昆，都脸色惊骇，不得不退出去数里之地。

    轰隆。

    雷海一顿，一道雷霆，从其中抽取，骤然劈落。

    这等威势，已然是天威。

    恰此时。

    杜昆瞳孔中，映射出一道人影，这人影，从青迟殿中遁起，迎着这劈落的雷霆，逆势而上。

    “是魂主。”杜昆大骇，接着，又反应过来。

    “不对，是魂主神魂。”

    “不，不对，是元婴。”

    “这么快。”

    杜昆虽未结婴，但也知道结婴最关键的步骤。

    而此刻迎上天劫的，看上去和韩易本人一模一样的，并未韩易的神魂，而是已是融合了金丹的元婴。

    神魂融金丹，劫火炼真君，韩易已走完了一半。

    接下来。

    渡过天劫，便成真君。

    恰此时。

    雷霆落在韩易身上，元婴狂震，但也只是让他顿了顿，被雷霆震散的魂能，又重聚而起，这一次，更加凝视。

    此刻。

    韩易心头已是一定。

    在下方，有了至尊令，第一步神融金丹，异常顺利，不过数息，便已是让金丹融入神魂中，让神魂，蜕变成元婴。

    元婴一成，韩易遁出体外，便觉得有无形的压迫降临，这是元婴未经天劫的原因。

    接着，他冲天而起，迎着天劫，感受雷霆之力。

    此乃劫雷炼真君，是结婴必经之步。

    正常来说，结婴天劫，只有六劫，也就是六道雷霆，这两道雷霆，逐步增强，到了第六天劫，可携半步灵宝，同渡天劫，让半步灵宝的灵性，和自己的元婴，更加契合，也借机让半步灵宝，蜕变成灵宝雏形。

    劫雷可炼真君，同样可炼灵宝。

    心念涌动之时，雷光再落。

    轰！！

    第三道，第四道，第五道，一道比一道强，一道比一道恐怖。

    在第四道时，韩易便已是被轰然劈落，血洒长空。

    不过，跌落之后，他以更快的速度，更决绝的姿态，迎雷而上。

    第五道时，韩易同样硬抗，直接砸在青迟山上，整座仙山，陡然大震。

    不过。

    韩易的眼眸更亮了。

    他轻轻招手，将青萍剑握在手中，接着，未等第六道雷霆落下，便已是引动九天雷灵阵。

    百万灵石刹那燃烧，这座四阶中品阵法，全速运转。

    雷光跳跃，往上涌去，韩易更是紧随雷光，手持青萍，冲向雷海。

    没错。

    在这第六道雷霆未落下之时，韩易准备斩破灵海，让元婴和剑器，沐浴雷海而新生。

    这是疯狂的做法，但以他的实力，他有九成的把握，能截留下天劫之力。

    可当九天雷灵阵的雷光，刚准备靠近青迟山上空的雷海时。

    那漆黑如墨的雷海，却陡然一顿，不，不仅是雷海一顿，而整个世界，仿佛都停滞了一般。

    接着。

    整片雷海，轰然往下一压。

    九天雷灵阵激发的雷光，在下压的雷海下，直接破碎，而紧随阵法之力的韩易，只来得及将青萍剑，往前重重一劈。

    剑器和雷光摩擦而过，激起阵阵雷火。

    接着。

    雷海压落，落在韩易元婴之上，直接炸开，元婴以超过神识反应速度，往下坠落，砸落青迟大殿，砸出一个巨坑，深入山中，霎时地动山摇。

    雷海，即第六道天劫。

    这等变化，此刻的韩易，并不知道其中缘由，他此刻，只静静躺在大殿深坑中，觉得无穷毁灭之力，和无穷生机之力，在元婴中纠缠。

    但毁灭渐少，生机浓郁，一股绝强的气息，从他元婴中散出。

    元婴，成了。

    与此同时。

    在距青迟山十里之地，一位行走于虚空，急速赶来的中年人，猛然停下脚步，瞳孔狂缩，看向这一幕，脸色变了数变。

    “雷海化劫。”

    “这玄丹宗韩易，竟是将金丹之路，走到了极致，这，怎么可能？”

    (本章完)


------------

第290章：元婴齐聚，丧魂之威

    中年人手中握着一个巴掌大小的黑色法盘，法盘中，悬有红黑二色光芒，黑色居于中间，红色，在法盘的边缘位置，而此刻的红色，指向的赫然是前方的青迟宗。

    大秦仙国，有一镇国灵宝，名为鉴仙镜，在诸多仙城或至尊阁分阁中，都有鉴仙镜的分境，而其分镜，品阶虽减弱，但也同样是灵宝，至于鉴仙镜本体，更是上品灵宝，对大秦帝君来说，都极其重要。

    如韩易此刻在此，便会认出来，这从鉴仙镜中，捕捉韩易一丝气息，赶至此地的中年人，赫然是鲍哲圣的父亲，也即内史府尊使之一。

    在鲍哲圣的魂影中，有这中年人的诸多影像，其名为：鲍翰池。

    如果是在其他仙城，鲍翰池早就启用鉴仙镜，获得韩易的气息去向，追踪而至，不过，秦都可是一国之都，就连他，都需要耗费诸多时间，付出大代价，才能得到一线机会，捕获韩易气息。

    但赶到此地，竟然看到那化为雷海的天劫，轰然落下，压向那玄丹宗韩易。

    雷海化劫，这可不是正常想象，这已然是属于结婴中的异象，而这等异象，证明在天劫判断下，渡劫之人，已属于圆满之人。

    所谓圆满，简而言之，便是将金丹之路，走到了极致，进无可进之人。

    这样的人，相比较其他金丹巅峰修士，实力强大出太多，相对应的，天劫之力，也越发强大，特别是第六劫。

    所谓天劫，便是修士成仙路上，天道降下的劫难，这等劫难，从元婴开始，之后每一个大境界，都有天劫，甚至，成了仙人，如境界突破，还需度仙劫。

    当然。

    越是强大的天劫，渡过之后，渡劫之人得到的反馈增幅，自然更强，天道虽不公，但也秉持一定的规律。

    心头闪过关于雷海化劫的信息，鲍翰池脸色变化，终是阴沉了下来。

    在内史府记载中，玉衡界曾有一位修士，渡元婴劫之时，便出现过此等异象。

    而那一位，如今已是全玉衡界最强的修士，没有之一。

    他就是这片土地，大秦仙国之主，大秦帝君，秦一。

    足足停顿了半息，前方那山脉内，饱满的元婴气息散发，一道人影，穿梭而起，轻易渡过天魔劫，再贪婪的吸收着天地灵气，甚至引起方圆数十里风云变幻。

    鲍翰池终是吐了一口浊气。

    “罢了，一入元婴，再难应付。”

    “况且，此人气运绝佳，已是限制不住，即使我前去，也可能不敌，自不必自取其辱。”

    鲍翰池并没有因鲍哲圣在洞天中被韩易除名，而失了理智，他此次前来，主要是想办法截取韩易的至尊令，带回去给鲍哲圣使用。

    但如今韩易已先一步用掉至尊令，而且其实力，经天劫之力，已是稳稳踏入元婴，这等天骄，不能用常理去衡量，自己此刻即使上了，也不一定能以元婴中期，赢得了对方。

    想到这里，鲍翰池转身便走，不过，只是半息，便又停了下来，隐于虚空，眺望前方，露出看热闹的表情。

    “想不到，霍老鬼也来了，不过，卓天毅不亲自出手，就凭延蔚府副府主霍费承，可拿不下那韩易。”

    “也罢，让霍费承试探下这韩易的实力如何。”

    鲍翰池没那么急着走了。

    在距离他二十多里之地，一艘仙舟，凌空飞渡而至，仙舟之上，一位手握法盘，穿着代表廷尉府副府主法袍的白须老者，划过长空，落在青迟宗外，老者收了仙舟，踏空而行，朝青迟宗走去，其脸色，傲然之气下，涌动着愤怒。

    “斩断少主的古元刀，逼迫少主不得不服用天元破限丹，后又斩了少主，让少主与至尊令失之交臂，玄丹宗韩易，今日，即使你初晋元婴，也将陨落于此。”

    霍费承往前走去，不过，路不过半，便又停了下来，朝侧边看去，接着眼神冷色一闪，似有忌惮。

    “御史殿的靳望，他竟然也来了。”

    在他看去的方向，有一位蓝袍修士，乘坐着一艘造型独特的仙舟，仙舟通体漆黑，其舟头，造型独特，似戈带矛，这蓝袍修士，便坐在戈身之上，而在舟头之后，延伸至尾部，都只是雕刻着万兽神魔的漆黑圆柱。

    这哪里是一艘仙舟，这分明是一柄巨型化的重戟，而这位修士，此刻便坐在戟身前部。

    这蓝袍修士，模样为青年，一头长发，披肩随性而散，他似有所感，看向停下脚步的霍费承，又看了一眼，十来公里之外，隐藏于虚空的鲍翰池，接着，还看向周围百里范围内，数处虚空，露出一丝果然如此的笑意。

    “果然，这次来对了。”

    蓝袍青年，也即大秦三殿之一，御史殿八大御使之一，元婴后期的靳望，并未将巨型化的重戟收起，也并未起身，而是依旧悠闲盘坐重戟之上，接着，便拿出了一个本子，开始记载。

    “玉衡历，九九八二七年，大秦历一三七九四年。”

    “冀州，云罗山脉，青迟宗地界。”

    “太尉殿，内史府，廷尉府，太仆府，典客府，咦，连九府第一的奉常府都有人来了。”

    “另外，那一位，应当是魂殿第七殿，天葬殿的长老，阎湛，魂殿这些老鼠，又是从哪里知道韩易的下落？”

    “看来，九府之内，内鬼不少，算了，等报上去，让殿主去头疼好了。”

    靳望接着记录。

    “三殿之二，九府之五，再加魂殿天葬殿，齐聚青迟宗地界，皆为玄丹宗韩易而来。”

    “不过，在青迟宗内，韩易已先一步用掉至尊令，初晋元婴。”

    “于是……”

    写到这里，靳望停了下来，一手持册，一手执笔，扫向周围百里范围虚空，默然不言。

    对大秦三殿之一，御史殿的御使来说，耐心和旁观，已是他们的日常，靳望自己不急。

    而此刻。

    那第二位来到此地的延尉府副府主霍费承，看见靳望并不动弹，只做记录，眼中，虽闪过一丝忌惮，在停了一息之后，便又目光扫向虚空，将刚才若隐若现的气息，都收入眼底，接着重重哼了一声，虚空轻颤。

    “对付一初晋元婴者，何须藏头露尾。”

    “老夫，做了又何妨？”

    霍费承将视线，投向数十里外的青迟山。

    时间回到鲍翰池刚抵达青迟宗地界时。

    彼时的青迟山，已是恢复了平静，那肆虐的雷霆天劫，已是消散一空，就连下压破碎的雷海，都好似幻象般，未曾于虚空痕迹。

    只有青迟山上，青迟大殿，塌陷了一般，一个深达十米左右的大坑，在大殿中，直对大殿上被砸破的缺口。

    一道人影，从大殿中升起，盘坐于大殿上方虚空。

    这人影，自然便是韩易，而此刻的她，不再是元婴，而是本体，历劫炼真的元婴，已是落入他体内空间中。

    而虽然元婴劫已过，但韩易却并未放松。

    接下来。

    便是天魔劫。

    果然。

    念头一落，有无形的界外缝隙在附近浮现，通往界外的通道，无声开启，现世的坐标，映射为界外的坐标，界外坐标附近的天魔，嗅到刚消散天劫的气息，和修士突破至新境界的气息，蜂拥挤入裂缝，朝青迟山上而来。

    但韩易本就以神魂立仙基，又得到夏泉传承。

    虽然他可以依靠辟邪丹，让降临的天魔，因为厌恶而不敢靠近，从而徘徊周身，时间一到，他们自然回归。

    但韩易并没有选择这么做，而是以攻为守。

    如今的他，看问题的态度，已是和以往不同。

    这便是，因境界和见识带来的，成长。

    他从乾坤戒中，取出了丧魂钟，接着，轻轻一震，首当其冲的，是一尊刚降临的天魔主，这天魔主，从境界上，相当于修仙界的元婴大修士，他刚钻过裂缝，看向韩易，露出獠牙，却只听到钟声响起，无尽的混乱充斥脑海，膨胀，再膨胀，直至炸开。

    至于其他随之涌进来的天魔，同样在这尊天魔主之后碎裂成齑粉。

    而在通往界外的裂缝前，一头刚探出半个头的天魔王，看到这一幕，双眸由贪婪转为惊骇，缩回去的速度，比冲进来的速度更快。

    在其离去后，映射的坐标，瞬间断裂，天魔劫，消弭于无形。

    韩易将这银色古钟，系在腰间。

    这丧魂钟，可是真正的灵宝，而且，在夏泉记忆中，这可是魂殿第二殿殿主曾用过的灵宝，在地煞殿中，地位不低。

    韩易虽未祭炼，而只是激发其对敌之威，便已是如此强悍，连天魔主，都能震散，如祭炼完毕，对上寻常元婴修士，绝对是大杀器。

    而在韩易祭出丧魂钟时。

    在距离青迟山三十多里地的某一处地方，一位隐藏入虚空，身穿灰袍，朝青迟宗赶来的中年修士，脸色微微一变。

    如韩易在此，必定能以夏泉魂影记忆，认出来，这中年修士，乃是魂殿第七殿，天葬殿的长老，阎湛。

    “果然，夏泉已被这玄丹宗韩易所斩。”

    “就连其魂奴，都已是易主。”

    “如此看来，这韩易主修魂术，应当是夺魂了。”

    “可惜了，夏泉这么多年的努力，终究是成全了他人。”

    “不过，这韩易，并未落魂印于魂殿内，算不得魂种，如能斩杀之，这丧魂钟，自然便是我的了。”

    “这可是地煞殿殿主的灵宝，虽已是用不上，才给了他看重的夏泉，但如我从韩易手中夺来，自然便是我的了。”

    想到这里，饶是以他的心境，都忍不住一丝热切和激动。

    恰此时。

    站于青迟殿上空的韩易，朝着阎湛的这个方位，投来一道视线，视线一扫而过，旋即收回。

    但时刻注意着韩易的阎湛，已是清楚对方发现了自己。

    “就算发现了我，又能如何，这么多人，还能让你走了不成。”

    “其他人我不管，我只想收回魂殿灵宝，就算是大秦三殿九府，都无话可说。”

    站立青迟殿上空的韩易，并不知道，已有一位元婴大修士，惦记上自己还没捂热的丧魂钟。

    就算是惦记，又能如何，无怪乎再做过一场罢了。

    刚才在渡过天劫，元婴历劫为真的那一刹那，他的感应，无限拔高，瞬间对周围百里之外，隐隐朝着青迟宗赶来的修士，有所明悟。

    在那一刹那，韩易瞬间知晓，自己的行踪，是如何泄露的。

    不。

    说泄露并不恰当，只能说被追踪到。

    在鲍哲圣的魂影记忆中，大秦有灵宝鉴仙镜，当初在大豫仙城中，被鲍哲圣的灰袍死士追杀，便是因为鲍哲圣以至尊阁内鉴仙镜，捕获韩易气息，制作追踪法盘，才能准确追到韩易。

    对鉴仙镜，韩易自然知道，不过他之前以为在秦都，天子脚下，启动鉴仙镜，绝不容易。

    这期间，便有一段时间差。

    而自己，需要的便是这时间差，在元婴修士追杀下，韩易是绝不可能以金丹之躯，从秦州，跨越扬州，冀州，豫州，回归大乾仙国。

    于是，结婴，便是唯一的选择。

    好在结果，如自己所愿。

    至于结婴后，再遇上其他元婴，那就不是他的危机，而是其他人的危机的。

    此刻，渡过天魔劫后，元婴终成，韩易深吸一口气，周围数里之地，灵气翻滚，涌动，朝自己汇聚而来，如巨鲸吞海般，将所有灵气，都吞噬入身。

    这等威势，已是让杜昆都骇然，身形再退出去数里之地。

    不过站于青迟殿上空的韩易，却眉头一皱：“不够。”

    他轻轻弹落一指，青迟殿内，原本的聚灵阵散开，其中囤积的近百万上品灵石，骤然炸开，灵气翻滚，甚至已成灵雾。

    灵雾化龙，被牵引着，盘旋而起，直通韩易身躯。

    从远处看，便看到一道如龙卷风般的白色雾气，下抵青迟殿，上通站于半空的韩易，扭动盘旋。

    而韩易如同无底洞般，将这条灵气漩涡，持续不停的吞噬。

    三息之后。

    韩易挥手，断掉灵气漩涡，接着，惊啸一声，脸色喜色难禁。

    下方，青迟殿内，聚灵阵中，原本近百万的上品灵石，消耗的并不多，只约莫用了十万作用。

    而七百多枚极品灵石，更是静静放置着，并未曾消耗。

    这些灵石，缩短了韩易稳固元婴修为的时间，如是正常修行，缓慢吞吐灵气，元婴修士，至少需数年，才能稳固修为。

    而韩易不同，他将金丹之路，走到了极致，又兼之肉身强大，完全不惧怕灵气冲刷经脉，海量的灵气，满足了肉身的需求，最后汇聚于体内世界，被盘坐于体内世界的元婴吸收，让元婴迅速饱满充盈起来。

    剩下的部分，则是化为结晶体法力颗粒，如砂砾般，铺满体内世界。

    其他修士需数年走完的路，韩易，在数息时间，便已是跨越，因为在此之前，他已是将这条路，走到了极致，拥有无比厚实的基础。

    接着。

    韩易站了起来，轻轻一招手，之前跌落殿坑的青萍剑，便已是摇摇飞起，落入手中。

    而青萍剑，并不如韩易所料，并未在天劫之中，蜕变为灵宝雏形，依旧是半步灵宝，和之前，并无不同。

    这应当是这一次突破元婴时，韩易唯一的遗憾了。

    不过，韩易心头一动，这柄剑器特殊，也许并非天劫缘故，而是这柄剑器本身，无法在天劫中，以天劫之力，让其朝灵宝蜕变。

    如此，便也罢了。

    手持青萍剑，腰系丧魂钟，韩易扫了一遍周围虚空，最后将视线，落在朝自己缓步走来的一位白须老者。

    说起来。

    从雷海化劫，压落炸裂，将韩易轰入山中，再到韩易再起，渡天魔劫，引灵气漩涡入体，气息攀升稳定。

    这其中的时间，才不过数息。

    这数息，对元婴真君来说，数十里范围，已不难跨越，不过，第二位抵达的霍费承，因为靳望的抵达，停顿了片刻，反应过来，韩易已是渡过天魔劫，席卷灵能狂潮，稳固修为。

    但他并不急。

    就算是有海量的灵气，又能如何，甚至，就算是稳固了修为，一位刚突破的元婴修士，他随手可斩。

    当韩易朝他看来时，霍费承冷笑一声。

    “无耻小儿，窃少主仙缘，该斩。”

    “记住了，斩你者，延尉府，霍费承。”

    声音刚落，霍费承已是距离韩易，只有一里之地，而对真君来说，一里之地，已是恍如当面。

    在这一瞬，霍费承出手了。

    他往前方虚空一抹，一柄战旗，便出现于身前，这战旗，并不巨大，只和人齐高，战旗通体金色，散发出一股煌煌如烈日般的炽热气息。

    战旗一出，青迟宗范围，就连温度，都陡然攀升了十来度，仿佛置身于西北极热边陲。

    “烈火旗，霍老鬼一上来就祭灵宝，看来杀心甚坚。”

    十里之外，鲍翰池目光一凝，收起看热闹的心思，这等威势，已是绝对的真君战场，而且，是属于元婴中期期，最高层次的那一种，已不仅仅是看热闹能形容。

    “且看这韩易，如何应对。”

    鲍翰池将目光，转向青迟殿上空的韩易，眼睛半眯。

    而距离鲍翰池不远处的靳望，并未看向霍费承，而是盯着韩易，双眸一亮，继续记载。

    “是日，玄丹宗韩易，于天劫之后，渡天魔劫，以丧魂钟震碎降临之天魔主，惊退其他天魔，天魔劫瞬消。”

    “而后，其引灵气，化漩涡，入肉身，肉身之强，金丹者未曾见过，甚至堪比元婴中期修士。”

    “天劫之后，不到五息，其境界已是稳固下来。”

    写到这里，靳望又觉得不妥，将‘已是稳固下来’划掉，改成‘从气息判断，已是基本稳固下来’。

    接着，便自顾点了点头，似乎对自己的谨慎，感到满意。

    笔尖一顿，他重新抬头，看向距离韩易只有一公里之遥的霍费承，脸色恢复寻常，继续落笔。

    “恰此时，延尉府副府主，霍费承赶至，与玄丹宗韩易，相距一里之遥，其语气蕴含杀气，自报名号后，率先发动攻击。”

    “一出手，便祭出其成名许久的灵宝，烈火旗。”

    “烈火旗，迎风而涨，将青迟宗地界，化为烈火之狱。”

    写到这里，靳望猛地抬起头来，只见青迟山上，一抹剑光，斩破灵宝威势，直逼霍费承。

    这一瞬，靳望眼神再亮，笔尖抵在册子上，一时忘了疾书。

    “好剑。”

    (本章完)


------------

第291章：神通狱火，魂术妙用

    靳望的眼中，倒映出的是一抹泛着青黑之色的剑光，剑光灵动，闪烁而至，虽非灵宝所发，但却不亚于灵宝之威。

    哧！

    轻微的裂帛声，骤然响彻天地，声音虽不大，但却让方圆百米，众多隐于虚空的大修士，都能听到。

    甚至，虽不是正面对上那柄剑器，但听到这裂帛声，似乎都如临其境，汗毛倒竖。

    好几位原本后来才赶到，并未看到韩易雷海化劫的大修士，纷纷收起眼中的轻视，变得凝重起来，眸光变幻，似乎在思索，如是自己对上这一剑，又当如何？

    另一边。

    青迟山上，当霍费承的烈火旗，敞开灵宝空间，蔓延开烈火之狱，涌向青迟殿上，韩易所在方位时，韩易并未轻视，而是重之又重的递出一剑。

    剑是青萍，但以元婴境界御使，却比以往，要轻快了几分，如臂挥使，长剑划过长空，乍一看，仿佛以卵击石，但实际上，却是以点破面。

    只是一个照面，这烈火之狱，便已被剑光切开，剑光轰在迎风猎猎的烈火旗上，将这柄灵宝，撞得往后飞去，那敞开的灵宝空间中，熊熊燃烧的无尽烈火，更是在分散的剑光之下，熄灭了大半。

    霍费承心头大骇，但脸色已是怒极。

    “好胆。”

    “死！”

    “狱火，起。”

    一声爆喝，被撞飞的烈火旗，迎风大涨，刹那间，便已至遮天蔽日之势。

    青迟山，甚至整个青迟宗，都仿佛被一片燃烧着的烈火世界，笼罩起来般，无数青迟宗修士，脸色惊骇，亡命狂奔。

    其实，在此之前，得了韩易之令，青迟宗宗主，杜昆，便已是神识覆盖全宗，让众修士逃离，此刻剩下的修士，大多都是不愿逃离，心存侥幸之辈，但面临烈火天地降临，这些修士，在死亡面前，也放下了侥幸，亡命逃窜而去。

    十数里之外，鲍翰池眉头一跳：“霍老鬼，这是拼命了啊。”

    接着，便又心头泛起冷笑。

    “不过，看起来，他的神通，狱火，这么多年来，并未曾有精进，看来在延尉府内，好日子过惯了。”

    其他隐藏修士，同样心头凝神观看，有不屑，有凝重，有讥讽，也有淡然。

    每一件灵宝本质都很强，但施展出来的威能，还需以修士本身实力为基，如金丹修士施展灵宝，自然不能发挥灵宝百分百的威能，能有三成，已是不易。

    而灵宝在元婴修士手中，所能发挥出来的威能，已是另一番天地。

    韩易之前所杀元婴，都是未曾有灵宝之人。

    而此刻，他才知晓，灵宝为何称为灵宝，其完全展开的灵宝空间，又是拥有何等威压。

    所谓灵宝，体内自成天地，称为灵宝空间，这等空间，从另一个方面来讲，便是缩小版的……洞天。

    携一洞天之威能，与敌作战，可想而知，有多恐怖。

    而修士到了真君境界，可将法术技能，衍化为神通，所谓神通，实际上，也如同法术技能，只不过，神通固化，虽未能如妖修般，烙印于血脉之中，但也比原来的术法技能，施展更随心，威力也同样更强。

    神通一词，原来来自妖修，妖修因血脉之因，自有本命神通，神通一出，威力巨大，韩易当初练气境时，在万妖山遇到的那头虎妖，其神通，桎梏之眸，便让众多，都停顿了一息，一息时间，对练气境来说，同样胜负易转，生死调换。

    韩易在此之前遇到的元婴修士，并非没有神通，只不过，他的剑太快了，快到了那几位实力较弱的元婴，都来不及施展，便已是殒命于其剑下。

    而此刻。

    烈火之狱，是霍费承灵宝，烈火旗的灵宝空间，。

    而又借助烈火之狱，霍费承于此施展……神通。

    其神通，显化于烈火之狱，化为……狱火。

    神通，狱火。

    这是大多数修士所选择的修行方式，将神通，和灵宝结合，其威能，能比单独的神通，强得多。

    青迟殿上，韩易凝然，并未有轻视之意。

    而且，韩易想的更多，一个元婴中期，他不怕，再多的元婴中期，他也不怕，但如果是众多元婴中期，再加一位元婴后期，甚至，如杀了对方，捅了马蜂窝，接下来是无尽的追杀，他就需要掂量掂量了。

    韩易朝着目光迥然，盘坐于一柄巨大重戟之上，手持册子和毛笔，奋笔疾书的青年看了一眼，眼中闪过一丝忌惮。

    这青年，给他的危险，如附骨之疽，其修为，绝对超过中期，达到了元婴后期。

    韩易在未曾突破前，便不惧元婴前期，一踏入元婴，以他的潜能，已是不惧元婴中期，自信可抗衡，甚至有机会能击杀对方，但对上元婴后期，韩易是一丝把握都没有。

    不过，在夏泉的魂影记忆中，是有这位青年记载的，或者更全面说，全大秦，明面上的元婴大修士，夏泉都了然于心。

    这青年，赫然便是大秦三殿之一，御史殿的八大御史之一，其名叫靳望。

    而让韩易稍微松一口气的是，御史殿御史，行走天下，记载发生过或者正在发生的事情，但鲜少插手其中。

    不过，就算知道靳望不会出手。

    这一上来就自报名号的延尉府副府主，霍费承，自己就算是真的有实力杀掉，也绝对杀不得。

    要不然，周围其他大秦修士，绝不可能坐视不管，就算自己能逃掉，也会有更多修士追杀，甚至，九府府主，都可能亲自出手，一个不好，自己得交代在大秦。

    所以，最好的策略，便是击败一位或者两位元婴修士，展现实力，对方能离去最好，如不退，自己也会选择快速逃去。

    但要在厮杀中留手，对他来说，也并非轻易能做到，一个不慎，落败的便是自己。

    所以，此刻的韩易，念头翻滚涌动，试图寻找一条最稳的逃离之路。

    不过，在他思索之时，攻击已是落下，他也只好暂且应战。

    咻！！

    万千狱火，我自一剑破之。

    青萍剑穿梭于烈火之狱，剑光所过，斩灭狱火，但蔓延开的空间内，狱火无尽，在其降临刹那，便已有数道狱火，躲避过剑光覆盖，触及韩易身躯。

    这些狱火，便是霍费承的神通，自然杀伤力强大，由不得韩易不郑重。

    但他并未坐以待毙，站于虚空。一拳轰出。

    彭！！

    靠近的狱火，仿佛烟花般，凌空炸开，散开坠落。

    彭，彭，彭！

    轻描淡写，一拳接着一拳，韩易的脸色，没有一丝表情，身躯中，流转着淡金色的光芒，光芒透体而出，将他衬托着如同一尊远古神灵。

    一里之外，霍费承瞳孔狂缩，惊呼出声：“你还是个体修？”

    十数里之外，鲍翰池同样心头震动，甚至气息一时无法隐住，显化出身形。

    “好强，这肉身，走的是古神之路？”

    “这条路，虽然再无前路，在化神之前，虽是极难，也是极强。”

    “而且，看其肉身，竟连狱火，都能以拳轰碎，已是能以肉身之力，抗衡元婴中期修士。”

    “这韩易，究竟是何人，玄丹宗？不可能，大乾一个小小的非三大宗的元婴宗门，池子太小，绝培养不出这条真龙。”

    “其身上的秘密，绝对不少。”

    想到这里，原本熄了心思的鲍翰池，又浮现出一丝贪婪之色，他困于元婴中期，已有两百年之久，如能从韩易身上，夺取仙缘，说不定，便有更进一步，踏入元婴后期的机会。

    对大乾官方修士而来，元婴中期和后期，虽然只是差了一个小境界，但却截然不同，中期只能是内史府的尊使，而元婴后期，便能担任一府之主，不管是从地位，还是从实力上，都是天差地别，由不得他不心动。

    除了他之外，周围百里虚空内，众多隐藏的修士，同样震撼的显露出气息，死死盯着青迟殿上的韩易，目光悠悠，心思流转，自无他人知晓。

    而场上。

    韩易激发肉身之力，硬撼狱火，但只是短短三息，便已是觉得拳头灼热，毕竟他的肉身，并非真正的古神之躯，而依旧是人修之体，以肉身，撼狱火，短时可观，但并不长久。

    对此，韩易也有此预料。

    只见他将一团狱火砸散后，瞬间结了个神秘的印记。

    这个印记，刹那而成，就在印记成形之时，一股波动，从他身上浮现，落向一里之地外的霍费承。

    九灭魂印。

    刹那之间，相距一里的两人，俱都一顿，接着，元婴已是被牵引着，落在魂奴空间中。

    霍费承毕竟是九府修士，在察觉元婴一花，眼前已是换了一番天地后，猛地脸色大变。

    但未等他有所动作，便只见二十多道漆黑剑光，呼啸而至，刷刷落下。

    在百米之外，韩易以九灭魂印，沟通魂奴空间，将两人的元婴刹那间拉入魂奴空间中，而此刻，外界的时间流速，放慢了太多，这时间流速不一样的魂奴空间，绝对足够韩易重创霍费承。

    他并不想要将霍费承变成自己的魂奴，这一举动，在众目睽睽之下，他如做了，便是寻死之道，他自然不傻。

    但魂奴空间，除了奴役神魂元婴，化为魂奴之外，还有一个妙用，那边是神魂元婴对决。

    此刻，刚反应过来的霍费承，正想施展魂术，却已是来不及，韩易的神魂，在融合金丹后，其元婴，已是不弱于其他中期修士。

    而更重要的是，韩易拥有多门魂术，以元婴施展魂殿魂术，寻常元婴中期，绝抵挡不住。

    此刻，魂奴空间中国，魂剑呼啸，如雨落下，洞穿霍费承的元婴，斩魂之威，将其元婴，斩得千疮百孔，元婴之惨叫，不绝于此。

    魂剑之后，韩易并未停留，重新结印，结束这不到半息的魂奴空间对决，刹那间，两人元婴重归外界。

    外界。

    噗！

    霍费承元婴狂震，肉身受牵连，喷出一口血液，气息顿时萎靡，甚至一时之间，连身躯都控制不住，往下踉跄跌落半米，其目光大骇，虽不知道刚才发生了什么，但绝对是中了对方的魂术。

    何等魂术，竟如此诡异？

    在魂奴空间中发生的一切，除了韩易之外，其他修士，是没有记忆的，如成了魂奴，也只记得魂奴空间这个地方，记得自己性命，显化为魂钟，留于魂奴空间，并不记得神魂对决，也不记得魂主拥有什么魂术。

    这便是魂奴空间的强大之处，也是地煞殿能作为魂殿第二殿的底气之一。

    场上，霍费承这突然的气息变化，自然被周围众围观大修士察觉，众人一凛，已是猜到了什么，在天柱司玄天中，韩易可是被怀疑是魂殿的魂种，更是杀了夏泉，对了其魂奴，如今这情况，应当是这玄丹宗修士，祭出了魂术，而霍费承中了魂术，才导致气息紊乱。

    看到这里，原本有些蠢蠢欲动的修士，重新沉寂。

    这韩易，可不一定是羊，而可能是一头闯入大秦的狼，这狼，可不容易对付，一个不慎，自己倒成了羊。

    这一刻，众修士，才将韩易的地位，拉齐到对等的程度，就连刚浮现杀机的鲍翰池，都暂时压下了心头的涟漪。

    场上。

    在元婴回归时，韩易便已是轻啸一声，借着对方元婴受创的刹那，青萍剑无声划过，将这烈火之狱，斩为两瓣，天地霎时清朗。

    烈火旗倒飞而回，烈火旗上，一道豁口，几乎将其旗帜，斩为两截，只有最上方还有一指之长未断。

    重新稳住身形的霍费承，接住这已是被重创，灵性传递出哀鸣的灵宝，脸上又肉疼，又铁青。

    这柄灵宝，如要修复，所要付出的代价，就连他，都得大出血。

    想到这里，霍费承转头，死死盯着站于高空，剑器悬身的韩易，眼中杀意涨跌不停，脸上狰狞变幻。

    但只是短短三息，便又收起所有表情，能走到延尉府副府主，霍费承自然不傻。

    最开始自己直接出手，而不是像其他修士般，隐于周围虚空，是因为延尉府少主，在洞天中受韩易所斩，虽未死，但也断了至尊令仙缘。

    这他本身对宗外修士，便有轻视之意，这才有他含恨出手这一幕。

    而刚才，他元婴突然受创，在那一瞬息，他连身形都稳不住，如对方要杀自己，绝对只是一剑的事情，但对方并未这么做。

    留情？

    当然不是，对方只是忌惮周围修士，杀了自己，相当于是折了大秦九府的脸面，周围的修士，到时候，都不得不出手。

    好算计。

    但自己已败，灵宝又损，再徒留此地，已是没了意义。

    想到这里，霍费承重重哼了一声，收了烈火旗，转身飞遁离去，就连场面话，都未曾说一句。

    另一边。

    鲍翰池，终是将心头的杀意，按了下来，霍老鬼出手，都讨不了好，甚至连灵宝，都被重创，自己上了，同样是这个结果。

    想到这里，鲍翰池深深看了一眼站于青迟山上虚空的韩易，闪过一丝遗憾，转身离去，在离去之时，还闪过一个念头，回去后，要告知圣儿，以后绝不能惹到这韩易。

    同一时刻。

    周围虚空中，原本抵达此地三殿九府修士的其他四位，在三息之内，都做了同样的选择，迅速离去，毫无留恋。

    最后一位修士，太尉殿的一位修士离去前，看了重戟之上的靳望一眼，眼中忌惮不已，这靳望，出现在这里，是他的意思，还是御史殿的意思，或者是，陛下的意思？

    这里面，意义不同。

    不过，这些，太尉殿管不了。

    另一边。

    靳望奋笔疾书，双眸中光芒流转。

    “只见剑光斩开烈火之狱，逼退烈火旗。”

    “但霍费承已是怒极，重祭烈火旗，激发烈火之狱，更是借助灵宝，加持神通‘狱火’于其中，将青迟山化为狱火世界。”

    “玄丹宗韩易，以剑光斩灭狱火，但狱火不绝，无法尽斩。”

    “狱火临身之时，韩易显露强悍肉身，金光溢体，疑似古神炼体法术，但尚未修至古神真身。”

    “其为灵体双修之人。”

    “以强悍肉身，硬撼狱火。”

    笔尖突然一顿，靳望眸光中，闪过一丝思索之意，但转瞬便将这思索弃去，如实写道。

    “三息之后，韩易结印，发动神秘魂术，重创霍费承，魂术诡异，并无外显之景，无法确定是何种魂术。”

    “刹那之间，霍费承元婴受创，韩易御使灵剑，趁机斩破烈火之狱，烈火旗大损，胜负已分，霍费承执旗而退，倏忽离去。”

    “青迟山地界，百里范围内，大秦三殿九府修士，在三息之间，已是尽退。”

    “只有一位修士，尚隐于虚空之中，未有退去之意。”

    “魂殿，第七殿，天葬殿长老，阎湛。”

    记到这里，靳望停下笔，微微抬起头，看向前方，身形化为雕像，并没有一丝想要离去的意思。

    而青迟殿上空，韩易神识扫过虚空，重重看了靳望一眼，眼神疑惑。

    这御史殿的御史，行走大秦，甚至全玉衡界，只做记载，并不会插手修士宗门间的恩怨。

    但一位元婴后期大修士，就距自己不远，还将目光，落在自己身上，从其表情看，似乎并不想走了，这让韩易同样脸色凝重，心头疑惑，未敢放松。

    不过。

    他瞬间想到什么，疑惑顿消。

    御史未走，证明事情还没结束，也就是说，周围还有大修士，窥视自己。

    想到这里，韩易眼睛半眯，体内空间中，元婴睁开眼，一击最寻常，最直接的禁魂术，朝周围虚空蔓延而去。

    只是瞬息，在距离他七里之地某一处，禁魂术反馈而来的，这处区域，禁魂无效。

    就是这里。

    韩易眼眸朝此地看去，又想到什么，脸色一沉。

    “阁下鬼鬼祟祟，看来不是大秦修士，你又是何人？”

    (本章完)


------------

第292章：神通魂傀，再斩真君

    韩易眸光闪烁，杀气凝而不发。

    从靳望的驻守，他推测出周围应当还有修士未曾离去，那这未离去修士之意图，再明显不过。

    而这修士所在的位置，赫然是刚才自己拿出丧魂钟时，那露出窥视气息之地。

    这是目的明确？还是临时起意？

    韩易虽不知道，但却并妨碍他知道，接下来要做什么。

    只见他在质问一声后，脸色泛起冷笑，双手一翻，从乾坤戒中，取出了三张四阶灵符，法力一触，灵符燃为灰烬。

    这三张灵符，一张为五行惊魂符，得之在天权界的黑神七尊中的邱尧，一张名赤月斩仙符，得之在天权界所斩妖圣乾坤戒，最后一张，则叫荒沙宙灭符，是前不久在天柱司玄天中，斩杀了某一位金丹巅峰修士所获的。

    这三张灵符，皆为四阶下品灵符。

    五行惊魂符一出，五行魂能，化为五色之光，瞬间掠过数里之地，朝那一处韩易所察觉的隐蔽之地，笼罩而落。

    赤月斩仙符，则是化为一轮赤红诡月，月如弯刀，诡谲阴森，斩破空间，凌空而落。

    而荒沙宙灭符，则是刚一激发，在所指区域下方，无数砂砾，仿佛活了起来般，流转跳跃，每一颗砂砾，都有了生命，而其只有半息时间的生命，只有一个目的，那便是毁灭。

    砂砾如弹，从下而上，飚射而起，化为逆转乾坤的砂砾风暴，就像是一场砂雨，不过，并未往下，而是往上。

    霎时间，三张灵符所激发的攻击，同时生效，从远处看，韩易所指位置，其上有诡谲赤月，其下有砂砾风暴，中间，有五行魂能，三重危险。

    十数里之外，靳望凝聚的身躯，陡然一震，其眼眸再亮，甚至在此地，第一次喃喃出声，虽然声音也唯有他自己听得到。

    “灵符，而且一出手还是三张灵符，果断，着实果断。”

    “而且，激活灵符，这玄丹宗韩易，不过是刚晋升元婴，其气息也并未降低多少，法力之雄厚，并不像初晋元婴者。”

    “再者，此刻的他，才真正展现杀意，灵符在前，灵剑在后，这等对战斗的把握，已属上乘。”

    靳望提笔，又顿了顿，放下笔来，继续观看。

    在他前方，灵符已落于那一处区域，轰鸣之声不断。

    荒沙无尽，赤月碎空，惊魂横掠，将那一处区域的空间，都轰的将碎未碎，如是金丹修士，哪怕是最强大的金丹巅峰，半步元婴，在这处地方，早就身躯被压成齑粉，连神魂，都无法逃脱。

    但数里之外的韩易，却只是脸色一沉。

    实际上。

    对他来说，这三张灵符，只是试探，因为韩易知道，能见识到他正面击败延尉府副府主霍费承，还不曾离去，依旧窥视之人，必定自认实力在霍费承之上，也就是说，这隐藏的修士，绝对是元婴中期，甚至……元婴后期。

    而不管如何，有心怀叵测者，窥视周围，韩易第一个动作，自然是要将对方，轰出来先。

    四阶灵符虽然珍贵，但对如今的他来说，却也只能作为试探的手段。

    而此刻。

    灵符之下，一道人影，终于显出踪迹。

    这是一位脸色苍白，无一丝血色的中年人，中年人身上的气息，不像活人，更像是死人。

    而这等状态，很像韩易曾在天权界遇到的，袁舜所在无尽尸域中的那些尸傀，不过那些尸傀，已是袁舜体内空间，也就是无尽尸域的一部分，而眼前，这类似尸傀的修士，是自行修炼的某一种诡异状态。

    这中年修士，虽被迫现身，但其脸色，却死死盯着韩易，再不隐藏，露出贪婪之色。

    其行走于毁灭荒沙中，一道死灰色光芒，从其手中散出，靠近的砂砾，那被赋予的短暂生命，瞬间消亡，拥有子弹般速度的砂砾，刹那失去了所有动能，停了下来，接着，刷刷而落，重归地面。

    而破碎斩下的赤月，同样在一刹那间，失去了颜色，由赤红，转为惨白，再碎为无尽粉末，飘然于风中，诡异退散，乾坤明朗。

    另一边，横掠而至的惊魂，更是由无形，化为有形，化为一道五色转轮，只是轻轻一捏，五色转轮便发出有形的咔嚓声，碎成极快，坠落而下，在半空中，又轻轻一震，重归无形，化为魂能，四散而去。

    刹那之间。

    三道四阶灵符，甚至走不过一息，便已是在中年修士面前，再无痕迹。

    韩易瞳孔一缩，但内心，却又悄然松了一口气。

    这中年修士，他认识，或者准确的说，在夏泉的魂影中，有这修士的记忆。

    魂殿第七宗，天葬殿的长老，阎湛。

    而让韩易松了一口气的是，这阎湛，虽然是元婴中期，而且在元婴中期中，也属资深层次，但距离元婴后期，却差得远。

    不是元婴后期，那韩易自然无惧。

    不过，对方是魂殿修士，修行之术，乃是魂术，而且，天葬殿的魂术，更为诡异莫测，很多都与死亡有关，怪不得，这中年修士给韩易的第一个感觉，恍如尸傀。

    “原来是天葬殿，阎湛长老，怎么，阎长老上次受的伤，已经好了么？”

    韩易冷笑一声，开口说道。

    他说话的内容，也是夏泉魂影中的事情。

    十数年前，夏泉炼九鼎宗真传为魂奴，引发两圣地大战，当时阎湛被一位九鼎宗的元婴后期长老堵住，差点殒命，逃脱后，隐于某一处魂殿分殿内，修行许久，才恢复过来。

    而这话一出，阎湛脸色一沉，惨白的脸色，更加可怖，双眸之中，尸气涌动，骇然绝伦。

    “玄丹宗，韩易？”

    “你腰间之物，乃我魂殿灵宝，乖乖交出来，我可饶你一命，要不然，将你练成魂傀，元婴困于葬魂空间，受尽无尽苦难，求生不得，求死不能。”

    数里之外，针锋相对的韩易，哂然一笑。

    “阎长老，我乃天罡殿魂种，已是落了魂殿魂印，你就不怕天罡殿殿主，将你元婴拘了，投入天罡塔内？”

    “再者说，如今我已晋升元婴，你这老家伙，找上来，是送死不成？”

    说第一句话之时，韩易还带着冷笑，说第二句话，他的脸上，已是森严，隐藏的杀气，已是轰然爆发。

    阎湛脸色虽然不变，但心头已是一惊，他虽然笃定韩易并非魂种，但天罡殿乃魂殿第一殿，规则和其他十二殿，并不相同，万一这韩易，真的是已落了魂殿魂印，记录在册，自己对其出手，招惹来魂殿长老甚至魂殿殿主，对自己来说，可是大祸。

    那天罡塔内，可是曾拘了两尊化神大能，而传闻中，就算是化神，在其中，都哀嚎无尽，非生非死。

    不过。

    韩易第二句话，却让他脸色阴沉。

    元婴寿可至千岁，而阎湛，已是七百多岁，这数百年时间内，数不清多少次战斗，已锤炼出他对战斗的敏锐嗅觉。

    在心惊和阴沉之后，他便又立刻反应过来。

    不管眼前这韩易说什么，自己都会出手，那又何必多此一举，白费口舌，将其擒下，夺了丧魂钟，将之压到天罡殿，便知韩易所说，是真是假。

    而自己对魂殿，绝对是有功无过。

    抽丝剥茧，看清本质，这便是最直接，最简单，也最有效，对自己最优的解决方法。

    想到这里，阎湛脸色重归平静，而数里之地，韩易见状，也知道口舌之利，终究左右不了战局，索性便也不再多说。

    双方，在同时一顿后，同时发起攻击。

    阎湛看过韩易对战霍费承，知道韩易不仅修炼某一门魂殿传承，也知道韩易灵体双修，更知道韩易是一位攻击力强大的剑修。

    所以，他并未有轻视之心，一上来，便直接祭出灵宝，展开灵宝空间，更是加持神通，一上来，便是全力以赴。

    只见他轻轻挥手，一副白色画卷，便浮现于半空，接着，画卷倏然拉开，急速扩大，将数十公里之地，化为另一片空间。

    灵宝，天葬魂傀图。

    而在天葬魂傀图所展开的这片空间中，神通同样发动。

    之前霍费承的烈火旗，展开成烈火之狱，狱火神通加持，而如今，阎湛的这天葬魂傀图，展开之后，便是……葬魂空间。

    而其神通，乃是：魂傀。

    葬魂空间中，一道道灰白色的身影浮现，这些身影，都是阎湛所杀修士，拘了其神魂，重炼其肉身，将之化为自己的魂傀。

    天葬魂傀图，葬魂空间，神通魂傀。

    韩易脸色一沉。

    今日两战，让他知晓，拥有灵宝和神通的元婴期修士，其战斗方式，已和金丹修士不同。

    一般的元婴前期修士，少有灵宝，虽有神通，但也只是强大些的技能法术，但元婴中期修士，大多数都有灵宝，以神通加持于灵宝，灵宝增幅神通，其威能和战斗方式，已是发生了全新的变化。

    韩易虽然之前妙用魂术，击退霍费承，但他也不确定，这魂术妙用，是否对阎湛有效，毕竟，对方同样精通魂术，不到万不得已，他不会施展。

    毕竟，魂奴空间，他夺之夏泉，如是被夺，自己的一切，便归于对方。

    念头涌动时，已有数十道魂傀逼近，韩易并不慌张，始终悬于身前的青萍剑，刹那掠出，横斩而过，将众多魂傀，一一斩灭。

    这些魂傀，并非纯粹的神魂元婴，而是神魂元婴和肉身的深度结合，是阎湛，以天葬殿秘术炼制，又赋予神通‘魂傀’，才拥有了可同时攻击肉身和神魂元婴的诡异能力。

    但是。

    没用。

    韩易的斩魂秘术，附着于青萍剑上，不管是神魂元婴，还是肉身，皆可一斩灭之。

    当发现这一点后，韩易哂然一笑，自己之前多虑了，对方是魂殿修士，而自己，最不怕的，就是魂术攻击，只要不自己施展开魂奴空间，让对方有机可乘，便可立于不败之地。

    想到这里。

    韩易又将镇妖剑和春秋剑拿了出来，三剑齐动，化为剑光风暴，在这座葬魂空间，掀起毁灭风暴。

    无数魂傀，纷纷在剑光下消融，不管是肉身，还是神魂元婴，都一一被斩。

    其中，大多数都是金丹，只有七头元婴魂傀，其中六头是元婴前期，一头是元婴中期。

    而在葬魂空间中，每一头魂傀，都可施展一门固化的魂术。

    这属于围攻，如是寻常元婴前期修士，早就在诡异的魂术攻击和肉身攻击下，被斩了。

    殊不知。

    韩易最不怕的，便是围攻。

    此刻，他体内空间中，元婴着铠，铠甲之外，又有魂剑列阵，这是韩易的对敌经验，以攻为守，多重防御。

    但他想多了。

    外界的魂术，基本上突破不了自己的魂剑阵法，而自己御使剑器，附着斩魂，却能将原本可重聚肉身，魂能重聚的魂傀，杀得片甲不留。

    只不过短短三息。

    葬魂空间中，已是只剩下两尊元婴前期魂傀，一尊元婴中期魂傀，而其他重聚肉身的魂傀，却再无动弹。

    这一幕。

    让阎湛脸色大变。

    “斩魂？”

    “你的主修魂术，竟是斩魂。”

    但转瞬便又阴沉下来，对他而言，金丹可损，元婴难寻，这一战，他已是损了四尊元婴魂傀，已是大亏，务必在韩易身上，将这亏损，找回来。

    “哼。”

    “不过，知道你主修为斩魂，那便容易对付了。”

    只见阎湛念头一动，那头站于葬魂空间的元婴中期魂傀，双眸陡睁，灰色光芒，呈扇形，朝韩易覆灭而去。

    一道诡异的魂术攻击，随着这涌动的光芒，落于韩易身上。

    韩易见状，已是提起十二分警惕，但光芒速度太快，他也仅仅侧移半个身位，那光芒已是到了身上，接着，他浑身轻颤。

    在他体内空间，元婴之前，一道灰色光芒，刹那出现，接着，往前一推，阵法散开，魂剑破碎。

    接着，便已是逼近韩易元婴。

    但韩易已是早有准备，阎湛以为他主修神魂，是斩魂，殊不知，因为熟练度面板存在，他的所有魂术，都能瞬间到达最强程度，并无短板。

    只见他往前重重一指，魂衰刹那落于灰色光芒。

    光芒肉眼可见的迟钝，速度越来越慢，最后，到了元婴身前一丈，已是完全停了下来，接着，仿佛冰雪遇到烈火，缓慢消融。

    虽然其消融速度并不快，比之前韩易施展魂衰，落在其他修士神魂之上，要慢的多，但这等消融，坚定而不可逆。

    三息。

    足足三息，这道光芒，已是彻底化为虚无，韩易的元婴，松了一口气。

    说起来。

    他此刻的魂术，最强大的，还是九重魂塔修行而成的五门，至于夺取自夏泉，地煞殿的传承，九灭魂钟，所显示出来的，并不强，就连最强的地煞魂剑，都只有返璞归真，距离超凡入圣还有一步之遥，而另外三门辅修魂术，九灭魂印，禁魂术和灭魂钟，更是只有初入返璞归真的层次。

    不过，只要接下来，将九灭魂钟这门传承，修行到超凡入圣，这四门魂术，都会被带入超凡入圣，瞬间到达顶点。

    这便是熟练度面板，在修行魂术的逆天之处。

    此刻。

    青迟山上，已蜕变为神通的魂术，魂傀，落于韩易身上时，韩易瞬间一动不动，阎湛终于露出一丝笑意。

    中了自己的魂傀，韩易的生死，已是掌握于自己之手，接下来，不管是丧魂钟，还是韩易的所有，都将成为自己的养分，助力自己往元婴后期，踏出一步。

    但不过三息，那已是停下的三柄剑器，呼啸而过，将葬魂空间中，仅剩下的三头魂傀，斩杀当场，就连自己这数百年时间，唯一获得的一头元婴中期魂傀，都被青萍剑，斩得消亡，肉身和被禁锢控制的元婴，通通陨灭。

    阎湛脸色的笑意凝固，刹那间，已是化为滔天惊怒。

    不过。

    惊怒未定之时，只见一剑狂掠而起，横劈而落，将再无魂傀的葬魂空间，斩为两截，裂成两截的葬魂空间，重归天葬魂傀图，但这一件灵宝，已是裂为两瓣，跌落下去。

    这一幕，于青迟山上，一日之内，两次重演，上一次是烈火旗，这一次，则是天葬魂傀图。

    同一时刻。

    全力御使青萍的韩易，眼眸大亮，已是知晓，难得的机会降临，他毫不犹豫，将腰间丧魂钟拿起，魂能涌动，落于丧魂钟中，重重一摇。

    这件灵宝，毕竟自己尚未祭炼，之前渡天魔劫，那一击，已是不易，而这一次，更是让他元婴受创，反馈于肉身之中，嘴角渗血，已是有了不轻的伤势。

    但韩易的眼眸，却是骤然明亮。

    然后，便又重重一摇，他的魂能气息，往下一降，但眼睛，却越发明亮起来，元婴更是第一次遁出体外，数道魂衰之术，已是接连祭出。

    另一边。

    青萍剑疾，丧魂钟响。

    那所有魂傀被斩，灵宝裂开跌落，一脸不可置信的阎湛，已是脸色惊骇，更遭了反噬，气息瞬间萎靡，映入他眼眸的，是一柄疾掠而至的长剑。

    他就要祭出其他法术，挡下这一剑，却发现一道轰鸣声，落入脑袋，将他元婴，都震得失了镇定，等反应过来，念头也仅闪过一个词‘丧魂钟’。

    接着。

    噗！

    青萍剑划过，偌大的头颅，翻转不定，冲天而起。

    未完。

    丧魂钟再响，那从无头躯体中，遁起的元婴，瞬间摇晃不定，更是眼眸无光。

    如韩易完全祭炼丧魂钟，就这一击，阎湛的元婴，就得完全陨灭于此，但韩易只是强行发动丧魂钟，能发挥这灵宝三成威能，已属不易。

    就在阎湛元婴受丧魂钟攻击，已是被震散一半魂能时，又有攻击，从韩易那遁出体外的元婴，跨越数里之地，落于阎湛元婴之上。

    那原本失神的元婴，已是回过神来，瞬间一声惊呼响起。

    “魂衰。”

    “是魂衰。”

    “近仙魂术，你，你竟然会这一门魂术。”

    只剩元婴的阎湛，已没有了怒意，而只剩下惊骇。

    他再不犹豫，元婴遁起，就要离去。

    但已是在来不及。

    刹那之间。

    又是一道魂衰落于元婴，接着，第二道，第三道……

    而那斩了他肉身的一剑，同样折返，狠狠斩下。

    斩魂再落。

    元婴一顿，艰难转身，但只转了一半身体，便已是彻底消融于天地之间，再无痕迹。

    青迟殿上空。

    韩易双眸的光芒，渐渐熄了下来，气息更是一跌千丈。

    而这一战。

    他以初晋元婴之身，于青迟山上，斩天葬殿长老，元婴中期的阎湛，这一件事，势必传播开，造成的风暴，绝不寻常。

    但他并不在意，不刻意扬名，也不刻意隐藏。

    只见他轻轻招手，将跌落下去，裂成两瓣的天葬魂傀图，和阎湛无头身躯上的乾坤戒召回，接着，深深看了一眼十数里之外的靳望，再不敢停留。

    放出仙舟，往南而去。

    接下来……

    归宗。

    (本章完)


------------

第293章：玄丹困境，飞雷劫修

    青迟山上。

    狂暴逐消，风波渐熄。

    十数里之外，靳望执笔狂书，须臾才停了下来，抬头朝韩易离去的方向看了一眼，双眸的光芒，重归平静。

    接着，座下的巨型化重戟，朝来路飞遁离去。

    在他离去后，偌大的青迟山，才彻底没了外来者，而此刻，云罗山脉其他宗门的金丹修士，才姗姗赶至，见残留于青迟山上的气息，俱都脸色大惊。

    众人对视一眼，并不敢靠得太近，转身离去，回归宗门后，才遣人暗中调查。

    另一边。

    韩易的归宗之途，竟意外的顺畅。

    他只是心念一动，便已是知晓，当自己在青迟山上展露实力，大秦三殿九府的修士，都转身离去后，接下来，便应当不会有人多加阻拦。

    说到底，这是修仙界，是强者为尊的世界，自己的实力，得到了他们的认同，仅此而已。

    简而言之，至尊令被他所得，他突破了，实力够强，别人奈何不得，这件事情，大秦官方三殿九府众修士，也承认了。

    在离去青迟山前，韩易并没有给青迟宗宗主杜昆传递任何信息，这位魂奴，韩易暂时并不会启用，就让之落在这大秦冀州。

    远离云罗山脉后，韩易放出黑皇仙舟，一路向南，仙舟上，他率先检查了自己的伤势。

    伤势并不重，和阎湛一战，最后时刻，不过是用力过猛，法力和元婴，预计约莫三四日便能恢复归来，至于肉身，他的肉身之强，在从青迟山离开后，约莫一炷香的时间，便已是自动恢复，再无隐患。

    一日后，从冀州进入豫州，韩易才稍微放松了下来，盘点起这一趟自己的收获，包括洞天之中，也包括在青迟山上。

    洞天之中，得了丧魂钟，这一件，是当前自己唯一完好的灵宝，除此之外，还有一件刚入手，破碎的天葬魂傀图，这虽然也是下品灵宝，但被青萍剑所斩，灵性肯定是全失，但破碎的灵宝，价值也不少，自然值得回收。

    除此之外，还有碎裂的半步灵宝，古元刀，和诸多法宝丹药灵符灵石等。

    总而言之，这一趟的收获，丝毫不亚于韩易当初界外逛了一圈所得。

    不过，这一次的危险性更大，更密集。

    但韩易连战两位元婴中期大修士，最后更是抓住机会，斩了天葬殿阎湛，此战之后，想必他的名号，定然响彻玉衡，不过，这些许虚名，韩易并不在意。

    飞遁的仙舟，以上品灵石，和元婴级法力驱动，其速极快，不是元婴，便很难追得上。

    韩易调出视线内的半透明淡红色面板，数据闪烁浮现。

    【姓名：韩易】

    【寿命：93/897】

    【境界：元婴前期（1/100）】

    【技能：

    御剑术（超凡入圣92/100）

    九重魂塔（超凡入圣75/100）

    易容术（超凡入圣98/100）

    ……

    九灭魂钟（返璞归真86/100）

    ……

    剑界（残）（完成度0/9）

    】

    境界上，从金丹，跨入元婴，而寿命，则是暴涨到897岁。

    虽真君可得千寿，但指的是真君巅峰，而且，还需顺风顺水，并无隐疾，才可寿终正寝，而这等修士，在修行界，几乎没有，一般情况下，真君大修士，到了寿命将尽前，都会选择搏一把，不会等死。

    而易容术和御剑术，已是距离下一个层次不远，这两门法术技能，在韩易离开玉衡界，再到回归玉衡界，发挥了巨大的作用。

    再者，面板上显示了一门全新的技能。

    九灭魂钟。

    这门技能，和韩易修行的九重魂塔一样，都属魂殿的至高传承，一个是天罡殿传承，一个是地煞殿传承。

    韩易从九重魂塔凝聚出来的五重天中，领悟出魂衰，夺魂，斩魂，搜魂和改魂，这五门魂术，其中，魂衰更是近仙魂术。

    这近仙魂术，还是韩易从夏泉的记忆中知晓，证明这魂术之强悍，接近真正的仙术，这其中，虽然有夸大嫌疑，但也证明这门魂术，就算是在魂殿中，都属传奇魂术，而无论是夏泉，还是阎湛，在中了魂衰后，都一副惊骇见鬼神色，自然也佐证了这一点。

    而以夺魂，夺取夏泉的传承后，韩易便继承了夏泉的这门传承。

    九灭魂钟。

    这传承，同样有九重，每凝聚出一道魂钟，可以领悟一道魂术，也能够多奴役一位魂奴，而夏泉已是凝聚了四道魂钟，分别得到了九灭魂印，地煞魂箭，禁魂术，灭魂钟。

    其中，九灭魂印，是他得自这门传承的第一道魂术，也借此衍生了魂奴空间，而冥冥中的关联，如九灭魂钟多凝聚一重，魂奴空间中，凝练魂钟的上限，也能增加，相应的魂奴数量，也可以增加。

    原本夏泉将地煞魂箭修行到最高深之处，在韩易夺取后，显化于熟练度面板，却也只是返璞归真，虽距离超凡入圣不远，但比起韩易的五门魂术，简直差了不止一截。

    这也能解释，在洞天之中，韩易被拉入魂奴空间，坐拥魂奴空间的夏泉，却被韩易直接夺魂，一生修行，拱手易主。

    “接下来，便是将御剑术，推进到下一个层次，让自己的实力，再度增强，接着，便将其他修行技能，都往上提一提，防御，身法，剑诀，炼体，魂术等。”

    “对了，还有一个很重要的事情，那便是，凝聚神通。”

    想到这里，韩易心头思忖不定。

    神通，其本质就是法术技能，只不过，是固化于修士手中，仿佛妖修的本命神通般，拥有更强，更可怖的威能的技能。

    如霍费承的狱火，如阎湛的魂傀，都是神通。

    韩易隐隐有一种感觉，当自己的御剑术，进阶到下一层次时，便应当可凝聚出神通，至于是何种神通，也唯有领悟之时，才能知晓。

    另外。

    还有一点，那就是功法，韩易如今修行的功法，依旧是大日神罡，这门功法，是他筑基之后所修行，而在金丹时，他已是将这门功法，修行至圆满层次，再无可进之路。

    接下来，韩易会寻一门更强大的功法，作为主修功法。

    而功法的寻获，他已有计划。

    对接下来的修行，有了明确计划后，韩易便沉下心来，在仙舟之上，一边遁飞，一边疗伤，魂术的伤势，自然是修行九重魂塔，法力，则是以灵石辅助，填补体内空间中的结晶体法力。

    此刻。

    韩易身体中，原本的上中下丹田，早已打通为一体，这个空间，不再以灵海，识海为名，而是叫做体内空间，这空间，是元婴修士才特有的空间。

    在体内空间中央位置，元婴盘坐于此，而元婴，乃是神魂和金丹的聚合体，也有神识，可融法力，一定程度上，是比肉身更重要的核心，如肉身陨灭，元婴可存活数月，夺舍后，重修的机会，比金丹大得多。

    而如果元婴被灭，就算是肉身有多强大，都无济于事。

    故此，才称这一境界，为元婴期。

    说起来。

    元婴大修士的体内空间，和灵宝所特有的灵宝空间，有一定的共通之处，都属特殊空间，不过，灵宝空间，可以展开，施展攻击，而大修士的体内空间，则主要是元婴的庇护和修行之地。

    一边疗伤，一边加深对元婴修士的诸多认识，韩易终是掠过天南仙城，逼近万妖山。

    仙舟顿了顿，韩易往后看了一眼，心情略显复杂。

    大秦，也算是自己的福地。

    但他相信，这不是最后一次，在此之后，他应当还会回来。

    而到了这里，韩易的伤势，也恰好恢复过来。

    接着，再不犹豫，仙舟一震，穿梭入万妖山中，继续南下，在万妖山脉中，韩易放下修行，全速推进，不到一炷香时间，便已是穿过万妖山脉。

    再半日后。

    蜀州，落枫郡，玄丹山。

    韩易并没有大张旗鼓，而是忍住激动的心情，在宗门之外，便收了仙舟，收敛气息，行走于虚空，朝宗门而去。

    算起来。

    东海妖乱爆发时，他才七十八岁，而如今，已是九十三，这其中，足足过了十五年。

    十五年，虽然在修仙界，对金丹修士，也不算长久，但对韩易来说，却已算是相当漫长，漫长到这十五年，他辗转三个大世界，见识诸多巨大仙城，遇见化神，元婴，金丹，多如牛毛。

    所谓读万卷书，行千里路，至少，这一趟，他的见识，绝对是大涨。

    突然。

    韩易站定身形，隐于虚空中，其眉头，已是皱起。

    刚才，他并不想惊动太多人，是故神识未动，但此刻距离宗门仅有三里之距，却看到，宗门原本相对靠外的三十三座外峰，竟有些外峰荒废。

    发生了何事？

    韩易内心一跳，顾不得其他，神识狂扫而出，刹那笼罩方圆百里之地。

    修士晋升金丹，神识已超十里，而晋升元婴，神魂融了金丹，以元婴形态，干涉现世，其神识，已是可达百里。

    百里之内，秋毫毕现。

    不过，只是瞬息，他紧张的心，便稍微放了下去。

    在他感应中，此刻，玄丹宗依旧存在，只不过，宗门中的人数，却只剩三分之一左右，最重要的是，在宗门核心位置的玄丹峰上，韩易神识能感知到原来的金丹修士尚在。

    当然，韩易知道，宗门人数变化，自然是因为发生了某种变故，但只要宗门尚在，宗内和自己关系好的众修士还活着，这一切，都不是问题。

    因为，他回来了。

    接着。

    韩易轻轻一闪，往前遁去，声音也随着神识，穿透宗门的护宗大阵，落入玄丹峰内，玄丹殿中修行的诸葛无忧耳中。

    “师兄，我是韩易，我回来了。”

    只是这简简单单的一句话，便见玄丹殿内，虽闭目修行，但满脸愁苦，忧心忡忡的诸葛无忧，猛地站了起来，其脸色，闪过一丝疑惑，以为刚才声音，是自己幻听所致。

    但下一瞬，那道声音，便再次响起。

    “是我，韩易，我确实回来了。”

    诸葛无忧脸色涌现狂喜之色，甚至因为太过激动，脸色瞬间潮红。

    他飞遁而起，看向缓慢走来的韩易，心头激动难耐，脸上，已是不觉之间，泪水夺眶而出。

    “回，回来了，真的回来了。”

    只是瞬息，他的脸色已是一正，刚才那一幕，仿佛只是错觉，但韩易知道，这位玄丹宗的老人，必定是担负了太多的责任，自己这出现，让其情绪，瞬间再无法自控。

    这便是玄丹宗，诸葛无忧，他自身并不能无忧，而是鞠躬尽瘁，以让宗门得以无忧。

    韩易内心肃然起敬。

    片刻后。

    玄丹殿。

    韩易推掉诸葛无忧提议，并未坐于上首，而是坐在左侧第一位，坐上首的，依旧是诸葛无忧。

    这么多年来，他坐在这个位置，肩膀上的重担，让这位老人，眉目之间，增添苍老之色。

    而让韩易心头一沉的是，除了诸葛无忧外，宗内仅有第二位金丹，那便是司鸿雪。

    司鸿雪坐在韩易对面。

    而其气息上，较之十五年前，强了数倍不止，她赫然已是晋升金丹后期。

    韩易目光扫过诸葛无忧和司鸿雪，都看到对方的激动。

    毕竟。

    十五年前，韩易已是在万星海一战中，扬名大乾，位列大乾官方灭妖名册的第五位，属金丹巅峰修士。

    十五年过去了，韩易绝对又有精进，说不定，在将来的不久，便可结婴，到时候，玄丹宗，才真的是名副其实的元婴大宗。

    两人绝没有想过，韩易已是携元婴之身而归宗，因为十五年虽不短，但让一位刚进阶金丹后期的修士，突破到元婴，着实是太过不可思议。

    殿内，韩易眉头一皱，今日宗内的金丹，仅剩两位，而宗内弟子只剩三分之一，不由得让他有了不好的猜测，于是沉声问道：

    “诸葛师兄，其他师兄呢，火冥师兄，沈师兄，连师兄，还有祝师兄，费师兄呢？”

    “而且，宗内弟子，为何少了那般多，这些年，究竟发生了什么变故？”

    在韩易离宗之前，宗门的金丹，并不算少，除了他之外，尚有七位，诸葛无忧，司鸿雪，火冥，沈平，连廷羲，祝思远，费幽。

    而此刻在宗的，仅有诸葛无忧，司鸿雪，其他五人，不见踪迹。

    刚才神识扫过，宗门的弟子，也只剩三分之一，就连原本搬迁过来后，定下的三十三外峰，最外围那几座，都开始略有荒废。

    这等情况，不得不让人往坏的方面想。

    韩易此话一出，殿内陡然一静，诸葛无忧轻轻叹了一口气，旋即说道：“师弟别急，容师兄我跟你解释一番。”

    “十五年前，东海妖乱事毕，我等归宗后，却发现师弟你的魂灯已熄，顿时大骇，不过，知道此事的人，也只有宗内众金丹。”

    “接下来，沈平师弟和连廷羲师弟，便又重新往东海去了一趟，欲将你尸体带回宗门，苦寻半年未果，只好返回。”

    “接下来，宗内倒是相安无事了数年。”

    “十年前，宗门东边的须弥谷，以传道之由，率先挑起事端，进逼宗门，打了几场，各有伤亡。“

    “虽后来各自退让，但这梁子，便也接下了。”

    “四年前，宗门以北，万妖山内，出现了一伙劫修，这劫修人数众多，约莫四百多人，其实力强大，单单金丹修士，便有近十人，筑基修士，也有上百，其他的，也都是练气中高阶。”

    “这劫修，聚集于万妖山深处的飞雷山，故外界以飞雷山劫修称之。”

    “飞雷山劫修，肆虐于万妖山内外，甚至……”

    说到这里，诸葛无忧眼中闪过一丝再压抑不住的杀气。

    “甚至，于两年前，飞雷山劫修，遁出万妖山，杀至宗门，虽有宗门大阵将之逼退，但也损失惨重，内外门弟子和筑基长老，都折损过半。”

    “祝思远师弟，费幽师弟，还有十年前晋升金丹的宿晟师弟，更是殒命于那一劫中。”

    “连师弟坐镇乾都玄仙阁，逃过一劫。”

    “而不久前，东面的须弥谷又有异动，火冥师弟和沈平师弟，还有三年前晋升金丹的另一位，傅岚师妹，已奔赴东面，和须弥谷对峙，接下来，恐生大战。”

    “不过，韩师弟回来了，相信宗门的一切问题，都将迎刃而解。”

    最后一句话，诸葛无忧看向韩易，目光炯炯，甚至多日的忧愁，都已是消失不见。

    韩易点了点头，脸色平静，但内心凛然，想不到，短短十五年，竟发生了这么多事。

    诸葛无忧看了一眼韩易，见其脸色如常，继续说道。

    “不过，祝师弟，费师弟和宿师弟虽陨落，但宗门这些年的劫难，也让剩下几位，实力上突破不少。”

    “司鸿师妹，是十二年前晋升金丹后期，而沈师弟，也于去年晋升金丹中期。”

    “可惜了火冥师弟，身体暗伤太重，依旧处于金丹中期，要不然，以其天赋，这些年下来，晋升金丹后期，大有可能。”

    “而连师弟，虽不曾参与宗门厮杀，身处乾都玄仙阁，但其天赋最佳，苦修之下，也已于七年前，晋升金丹后期。”

    “连师弟虽想要调换归宗，但都被我严厉拒绝了，在你魂灯熄灭后，他已是宗内，最有希望突破至金丹巅峰，甚至元婴的修士，而他又不同于韩师弟，战力虽强，但依旧有限，不可冒险。”

    听到这里，韩易已是心中有数，但他疑惑却也不少。

    “对了，师兄，如今宗门，也已是有三位金丹后期，外加沈师兄和火冥师兄都是金丹中期，那须弥谷实力如何，竟敢挑事？”

    诸葛无忧眉头一挑，摇了摇头：“这也是师兄我疑惑之处。”

    “须弥谷实力并不算有多强，十年前，也就是和宗内实力，相差不大，须弥谷谷主和一位太上尊者，乃是金丹后期修士，剩下的，应当也只有两位金丹中期，和五位金丹后期。”

    “对金丹而言，十年并不算长，须弥谷的两位金丹后期，绝无可能突破金丹巅峰可能，为何进犯，其中，当有隐情。”

    韩易闻言，又问了一句：“那万妖山脉中，飞雷山的劫修，这两年，可有异动？”

    诸葛无忧摇了摇头：“不曾。”

    “两年前，飞雷山劫修杀入我宗，我宗虽损失惨重，但这些劫修，也留下了近半的尸体，两年太短，飞雷山应当还未恢复过来。”

    韩易再问：“这劫修如此猖獗，为何不向镇北城求援，剿灭劫…”

    他说到这里，便又摇了摇头，已是知道各种缘由。

    如今的玄丹宗，还顶着个元婴大宗的名号，如果真的向镇北城求援，岂不是向世人宣告，宗主袁舜，出了问题。

    那接下来，就不止是金丹劫修的威胁，周围的其他金丹宗门，都可能亲自下场，将玄丹宗分而食之。

    所以，袁舜失踪之事，不可说。

    想到这里，韩易笑了笑，轻声说道：“诸葛师兄，司鸿师姐，你们绝对没想到，我这一趟外出，遇到了谁？”

    “谁？”诸葛无忧疑惑道，接着，脸色微微变化，继而大变，甚至已是瞳孔颤动不已。

    司鸿雪的表现，也不逞多让。

    因为他两人，已是有所猜测，能让韩易说起‘绝对没想到’的人，那也只有一个。

    韩易并没有卖弄关子，脸色一正。

    “没错，我遇到了宗主。”

    (本章完)


------------

第294章：丧魂一击，覆灭一宗

    韩易话音刚落，诸葛无忧和司鸿雪已是霍然站起，浑身轻颤。

    “宗…宗主？”

    “真的？”

    “宗主他老人家在哪里？”

    韩易已是可预见眼前这两位的激动，毕竟，袁舜本就是玄丹宗的定海神针，失踪已近三十多年，如今，骤然从他口中听到关于袁舜的消息，怎能不让他们激动。

    “先别急，听我细细说来。”

    韩易伸手一按，诸葛无忧和司鸿雪虽经过诸多磨练，心境不同寻常，但在这消息前，也足足花了半分钟，才逐渐平静下来，而他们双眸，依旧死死落在韩易身上，不想错过关于元袁舜的任何消息。

    “这事说来话长。”

    “师兄师姐还不知道我这一趟的经历，那我便长话短说。”

    “十五年前，东海妖乱，我被吞天妖神吞入体内空间，再出现时，已是到了……摇光界。”

    “这也是为何宗内的魂灯会熄灭的原因，跨界之后，魂灯这等较为寻常的神魂标记之物，已是不足以分辨生死，我一离界，魂灯自熄。”

    “说回我的事情，到了摇光，我便开始寻找回归玉衡之路……”

    “……借助妖族通道，从摇光界，苦等十年，才通过两界通道，到了天权界……”

    “……，天权以北，无尽尸域，我在那里，见到了宗主……”

    韩易挑了重点的内容，简述而出，但这寻常的话中，所蕴含的危险，已是让殿内诸葛无忧和司鸿雪，数度变了脸色。

    当然，韩易隐藏了很多细节要点，比如虚狱，比如袁舜的状态，自己某些仙缘。

    “……于是，云罗山脉，我吞下至尊令，推动结婴，引发天劫……”

    说到这里，诸葛无忧瞳孔狂缩，一抹狂喜浮现，但依旧强自忍耐着。

    “……九府修士，魂殿阎湛……”

    良久，韩易才停下话音。

    殿内死寂一片，过了足足十息，诸葛无忧才重重吐了一口浊气，刚才韩易说话，他几乎是屏住了呼吸，不让自己的呼吸，打扰到韩易，生怕这一切，在自己一个呼吸下，如同幻影般破碎。

    幸好，眼前这一切，都是真的。

    “三界流转，见到了宗主，又于大秦结婴。”

    “师弟，你…，你……这一趟，十五年的时间，简直是…，简直是……”

    诸葛无忧停了下来，他已是拿不出合适的词语，来形容韩易。

    司鸿雪更是愣在原地，愣了片刻后，才又不相信般，看向韩易。

    “也就是说，韩师弟如今是……元婴？”

    韩易点了点头，身上的气息一提，再不隐藏，气息流转于殿内，头顶上，更是一道元婴，走了出来，如同另外一个韩易，初时看和实体并无不同，但元婴之体，威压自成。

    元婴看向诸葛无忧和司鸿雪。

    “师兄，师姐，这下该是信了吧。”

    接着，元婴又落回肉身，进入体内空间。

    诸葛无忧和司鸿雪在韩易身上气息变幻之时，便已是相信了，元婴气息，和金丹不同，度过天劫，元婴已是炼假为真，可称真君，他们两人，自然是见识过不少元婴的，清楚的察觉到这一点。

    “好，太好了，宗主尚在，韩师弟又晋升元婴，如今，我玄丹宗，也终于一门两元婴了。”

    “接下来，元婴大宗，再无虚假。”

    “天佑玄丹啊。”

    诸葛无忧重新站起来，语气铿锵，说到最后，已是激动得泪流满面。

    韩易看着这一位为玄丹宗鞠躬尽瘁的老人，心头敬重。

    片刻后，殿内几人心情平复下来，韩易便又站了起来。

    “事不宜迟，既然我回来了，那这挑衅的须弥谷，便也无需存在了。”

    “还有那飞雷山劫修，我跑一趟，将之覆灭。”

    “而后，再来商议宗内于劫修灾难之后，重建一事。”

    言罢，韩易辞别诸葛无忧和司鸿雪，重新飞遁而起，行走虚空，乘坐飞舟，飞遁离去。

    玄丹殿外。

    诸葛无忧看着韩易乘坐仙舟远去，心情复杂。

    “这才多少年，百年不到啊，当初，那为逃脱魔窟，贿赂外峰峰主的练气中期小家伙，如今，竟已成宗内参天大树。”

    “我宗之幸啊。”

    司鸿雪收回视线，落在诸葛无忧身上，双眸中，突有轻泪落下：“韩师弟归来，又知晓宗主活着，从今往后，师兄也能轻松些了。”

    ……

    须弥谷位处玄丹宗以东，两宗同为落枫郡之内金丹宗门，在此之前，并没有摩擦，因为玄丹宗是元婴大宗，须弥谷只是金丹，须弥谷自然不会轻易招惹，而玄丹宗高层又知晓宗主失踪，元婴有名无实，自然心虚。

    所以，在韩易离开前，都相安无事。

    而韩易身陨东海之事传开后，须弥谷，便也有了小心思。

    十年前，须弥谷试探，但并无把握，已是熄了心思，而时隔十年，飞雷山修士寻了过来，一番商议之后，须弥谷再起事端，于是将玄丹宗的一处养药场占据，拘了其中十几位练气和两位筑基长老，意在玄丹。

    这一次。

    火冥带着沈平和傅岚，前来救人，再以试探调查为主，弄清楚为何须弥谷又进犯。

    不过。

    让火冥三人惊骇的是，这一次，他们面对的，不仅仅是须弥谷，还有……飞雷劫修。

    刚一照面，便有五位金丹围了上来，其中一位，更是须弥谷宗主，金丹后期的渡心真人。

    火冥拼了命，身合法宝渊火鼎，自爆当场，才挡住了渡心真人，让沈平和傅岚逃出一段距离。

    “该死。”

    “须弥谷这些大和尚，竟然和飞雷劫修勾结在一起。”

    “如今，要怎么办？”

    傅岚是女修，其父亲乃是玄丹宗上一任太上长老，傅玄序，时隔多年，傅玄序之女，也就是傅岚，同样晋升金丹，在玄丹宗，也算是佳话。

    但面临数尊金丹追杀，又殒了火冥师兄，这位玄丹宗金丹女修，心头却已有些慌张和绝望。

    沈平往后看了一眼，那追在最前的金丹，是飞雷山的两位金丹中期修士，而他和飞雷山劫修的距离，已只有十里之地，这等距离，已是眼看着逃脱不掉。

    “傅师妹，你先走，将事情，告知宗门，开启护宗大阵，有诸葛师兄和司鸿师姐在，只要守住主峰和六座内峰，玄丹宗，便不会被灭。”

    “我拖住他们。”

    “走！！”

    沈平眼神坚毅，决定一起，便已是转身，朝追近的金丹扑去，其手中，已是下品法宝的长剑，倏忽飞出，散发炽热赤红光芒，刷的一下，便和后方追至的一件法宝轰在一起，双双爆退。

    傅岚一顿，但眼见沈平已是拼了命拦截，瞳孔狂缩，欲转身迎敌，但却又是一顿，念头跳出，她死了，尚不足惜，不管是火冥，还是沈平，留下阻敌，都是为了宗门。

    一定要将这消息带回宗门。

    傅岚心思一定，再不犹豫，转身飞遁，更是发动秘术，速度飙升之时，眼角血液渗出。

    在她后方，沈平见状，心头欣慰之时，已是决然，转过身来，便见到两位金丹近身，在更后方，还有其他金丹，追杀而至。

    “我沈平，能为宗门拼尽最后一份力，也是荣幸。”

    “可惜，再见不到众多师兄弟了。”

    沈平心头，闪过数个念头，其眼中，杀气越烈，气息肆虐，隐有剧烈自爆之气，那围上来的几位金丹，察觉到这股不稳气息，顿时凛然，放慢了脚步。

    他们是想杀人，可不是想送死。

    就在他将死之时。

    一道人影，穿梭空间而至，在这人影身后，刚才逃走的傅岚，落后数个身位，脸色激动，血泪已消。

    “嗯？”

    “此人是谁？”

    “玄丹宗可有此人？”

    众多追杀而至的金丹疑惑，但已是提了警惕，那被火冥自爆所阻的须弥谷宗主渡心真人，也在此刻赶至，见了这人影，脸色大变，想都不想，转身便逃。

    灭妖名册第五，玄丹宗韩易，金丹后期修士，战力惊人，已有半步元婴战力。

    韩易之名，渡心真人自然知晓，也认出来了。

    “但，韩易不是早就于十五年前，陨落于东海妖乱战场了吗？”

    “为何，为何又出现了？”

    “该死。”

    渡心真人亡命狂逃，已是惊骇到了极致，更是爆发了秘术，速度比寻常金丹后期修士，快上三分。

    但是。

    没用。

    行走于虚空，将傅岚带在身后的韩易，此刻，已是怒极。

    他轻轻一指，身后的青萍剑已是跃起，再一个穿梭，这柄半步灵宝跳跃穿梭之下，空间已是如同折叠般，轻易跨越十里之地。

    只是轻轻一绞，那狂逃中的渡心真人，便已是尸首分离，连神魂，都在斩魂之下，刹那消融。

    杀金丹后期于轻描淡写之时。

    众金丹此刻才反应过来。

    已是心有死志的沈平，往后一看，便看到逐渐走近，杀气腾腾的韩易，不由得微微一愣，以为是幻觉，再看，还是韩易，其心头已是狂喜。

    “韩，韩师弟，你竟然活着？”

    韩易朝沈平点点头，单手一翻，便从乾坤戒中，拿出了一瓶丹药，这丹药，得自魂殿阎湛，其名为九芝补魂丹，可补神魂之衰。

    眨眼之间，他已是到了沈平身旁，将这瓶丹药，给到沈平。

    “此乃大秦圣地魂殿的九芝补魂丹，沈师兄速速服用，将神魂伤势压制，切不可伤了根基。”

    沈平自然不会客气，接过来服下丹药，便又露出悲切之情。

    “韩师弟，火冥师兄他……”

    话没说完，韩易点了点头，他也知道火冥师兄，已是被杀，这也是他脸色平静，但内心愤怒至极的原因。

    火冥身陨已成定局，他确实是慢了一步。

    就算是仙人，都无法逆转生死，韩易刚才已是从傅岚神识传音中，知晓了火冥被杀之事。

    “放心，我这就为火冥师兄报仇。”

    此刻。

    渡心真人被斩之时，两位须弥谷真人，同样看清了韩易的面貌，心头震惊，但却慢了渡心真人一步，心有默契，往两侧逃去，而其他飞雷山金丹劫修，虽然并不知道来者何人，但能瞬间斩了渡心，此人，绝对是金丹巅峰，甚至元婴大修士，已知不可敌，同样转身逃亡。

    “逃得了吗？”

    韩易冷厉一笑，手指一挥，镇妖剑和春秋剑同出，化为双色流光，连同青萍剑，于一息之间，斩灭诸多金丹修士，无一逃走。

    “走吧，今日，须弥谷已是没有存在的必要。”

    “我带你们，将之，灭宗。”

    韩易轻描淡写，将众金丹斩杀，其身后的傅岚更是脸色激动，在她筑基时，韩易便已是宗门的传奇，于数十年之间，跨越练气，筑基，成了金丹，而在十五年前，韩易已是玄丹宗的定海神针，半步元婴战力，可谓传奇。

    今日再见，韩易的实力，更加高深莫测，想必距离元婴，应当不远了。

    而沈平，同样震动不已，十五年前，韩易陨落于东海，他和连廷羲，还曾联袂赶至东海，欲寻其尸体，带回宗门安葬，但一番寻找无果，只好归宗。

    没想到，没想到韩易竟没有陨落，而是于十五年后，重新归来，挽玄丹宗于危难之时。

    在修仙界，有众多手段，可让魂灯熄灭，但修士本身，并没有彻底死亡，比如斩了肉身，比如跨界而去，比如困于某一处特殊的空间等等。

    沈平也想过这种可能，但随着时间的推移，韩易销声匿迹，这种可能，已是微乎其微，没想到时至今日，竟然在他即将自爆阻敌之时，韩易出现了。

    这等心情的大起大落，让他嘴角咳出血，而刚才服用的九芝补魂丹，却不仅修复了他刚才的神魂之伤，而且，还让神魂更为凝实。

    这等丹药，绝对不凡。

    念头涌浮之时，他便已是察觉一股不可抗拒的力量，携带者自己，跟在韩易身后，往前飞遁，速度极快，周围的空间，不再是惨白，而是在急速之下，开始有了颜色。

    不同于初晋金丹不久的傅岚，称得上身经百战的沈平，心头狂颤，脸色已是大喜。

    “元婴，这是元婴之能。”

    “韩师弟，晋升元婴了。”

    “这才多久…，不，不对，韩师弟本就不能以常理论之。”

    “但这可是元婴啊。”

    “也许，不久后的将来，韩师弟还会晋升化神，成了大能。”

    沈平被自己这个想法吓了一跳，但看着前方的韩易，眼中顿时有了光芒。

    这一处养药场，处于玄丹宗地界边缘，跨过这山野，便到了须弥谷的地界。

    不到一刻钟，韩易便带着两人，到了须弥谷之外。

    站在虚空中，韩易转身对沈平和傅岚说道：“沈师兄应当有所猜测了。”

    “没错，师弟我已于不久前，晋升元婴。”

    韩易的话，平淡无奇，但落在傅岚耳畔，却瞬间掀起惊涛骇浪，震得她身形都略有不稳，而有了猜测的沈平，同样如此。

    未等两人询问，韩易便已是转身过去。

    接着从乾坤戒中，拿出了两张灵符，这一次的灵符，是天圣渡厄符和如意齑雷符。

    灵符一闪，一道巨大的黑色雷霆，闪烁着映射而落，轰落山谷。

    如意齑雷符。

    刹那间，须弥谷的护宗法阵，应声而起，佛光闪烁之时，山谷之中，仿佛有一尊巨佛，盘坐而起。

    但是。

    不够。

    在狂雷之后，又有一道散发着煌煌天威的金色光芒，闪烁着落了下去。

    天圣渡厄符。

    那盘坐而且的巨佛虚影，顿时开始有裂缝，裂缝一出，迅速蔓延。

    咔嚓声不断。

    接着。

    轰！！

    巨佛碎裂，须弥谷的护宗法阵，刹那破碎。

    仿佛是随意的动作，韩易激活两张灵符，以最快的速度，破了须弥谷护宗大阵。

    接着，他又从腰间，轻轻摘下一枚巴掌大的银色小钟。

    再重重一摇，小钟无声，而韩易身后的两人，却瞬间察觉到有一股连神魂都战栗崩溃的气息，从银色小钟上散发而起，直冲前方须弥谷。

    这种恐怖的感觉，虽并非冲着自己而来，但已让他们心悸，如是正面迎着，岂非瞬间便亡。

    这便是元婴，而这一次，幸运站在他们这边。

    两人心念动弹，再抬头往前看去，只一眼，霎时间，一股冷气，从脚底窜起，沿着身躯，直逼头顶，识海内的神魂，灵海中的金丹，都狂颤不已。

    在他们前方。

    一座山谷隐蔽于险山之间，仙气笼罩，佛光一片。

    须弥谷，乃是玉衡界为数不多的佛修宗门，在玉衡界，仙国和道修，才是主流，佛修，已是旁支。

    而数息前。

    这一座佛修宗门内，那最高的一座佛殿，有四位金丹正在紧急商议。

    因为须弥谷宗主的魂灯，已在一刻钟前熄灭，接着，跟随宗主出去的几位金丹魂灯，几乎同时步了后尘，熄灭当场，这一幕，让留在宗门的剩下四位金丹惊骇不已，能瞬间灭掉众金丹的修士，至少是金丹巅峰，甚至是……元婴修士。

    所以，他们在商议之时，便又谨慎的开启了宗门护宗大阵，这是一座四阶下品法阵，其名为天佛真灵阵，

    天佛真灵阵勾连须弥谷地下的五阶灵脉，自信就算是寻常元婴修士来了，都可阻挡片刻。

    但是。

    就在宗门众金丹魂灯破碎的一刻钟后，商议中的四人，顿时站了起来，朝山谷外看去。

    先是一道巨大的黑色雷霆，闪烁着劈落，撼动护宗大阵，霎时地动山摇，整个须弥谷，犹如天灾将临。

    “不好，四阶灵符。”

    “这是杀上门来了，怎么办？”

    “无须担心，真灵阵，勾连灵脉，绝对能挡住，绝对能。”

    众人惊骇，但心存侥幸，不过，接着。又是一道金色的光芒，紧随雷霆落下，将众人心头的侥幸，彻底浇灭。

    金光轰在巨佛虚影之上，将这阵法所化巨佛，轰碎当场，巨佛一碎，阵法自消。

    众人霍然站起，已是有了逃亡之心。

    但就在他们站起的瞬间。

    一道无形的诡异波动，降临落下，扫过众修，众修停滞，眼眸纷纷丧失神采，身体倒下，虽肉身没有受到一丝伤害，但神魂，皆是已消亡。

    不仅仅是这至高佛殿中的四位金丹，此刻，整座须弥谷，众多大小和尚，筑基，炼气，足有四千多修士，包括众多灵兽妖兽在内，纷纷倒下，再无声息。

    丧魂一击，覆灭一宗。

    推荐朋友的新书，值得一看《丹田种道，我能不断提升天赋》，见链接

    (本章完)


------------

第295章：神通易形，北斗仙会

    大恐怖。

    极致的大恐怖。

    沈平和傅岚所见，便是两道浩荡光芒，击破天佛真灵阵，接着，韩易拿起腰间的银色小钟，重重一摇，便见那破阵之内，须弥谷中，四位遁起的金丹修士，无数御器而起的筑基修士，纷纷如饺子般跌落而下，没了声息。

    目光所及，谷内的其他练气修士，同样如此。

    银钟一击，谷内皆死。

    这便是两人此刻所见，才让他们瞬间惊骇得连话都说不出来。

    但一想到发出这一击的，是韩易，刚才那一瞬心头有多恐怖，此刻脸色便有多狂喜。

    而做了这一切的韩易，却脸色平静，并无一丝意外，以他如今元婴期修为，摇动灵宝丧魂钟，对付一座并不算有多强的金丹宗门，如还有难度，那便是活到狗身上去了。

    须弥谷外，他将丧魂钟重新系在腰间，转身带着沈平和傅岚，朝北而去。

    “须弥谷已灭，稍后派人来将这座山谷夷平，移山填于此，引动下方的五阶灵脉，可为我玄丹宗另一分宗。”

    韩易这一句话，让沈平又是一喜，他心神被刚才那一幕所夺，还没想到这点，没想到韩易已是安排的妥当。

    沈平突然发现，十五年未见，韩易，已不是原来的那个韩易，不仅仅是实力，而且，还有眼界。

    “接下来，便让飞雷山，也步了这须弥谷的后尘。”

    “敢杀我玄丹宗之人，便要有灭宗灭山的觉悟。”

    韩易语气平静，转身便走，这一次，并不急着赶路，他放出了黑皇仙舟，载着沈平和傅岚，往北而去。

    仙舟上，到了此刻，沈平才有时间，询问韩易他这十五年经历之事，韩易将告知诸葛无忧的事情，又转述而出，让沈平和傅岚震动不已。

    仙舟飞快，只是半个时辰，便已是到了万妖山，又一刻钟后，在沈平的指引下，便到了飞雷山之外。

    韩易收了仙舟，同沈平和傅岚，站于飞雷山之外，并不掩饰行踪，刚才的仙舟，同样有灵能散发，想必飞雷山内劫修，应当已是察觉。

    “飞雷山劫修，来历神秘，我调查过，应当并非我大乾修士，极可能是大雍那边的修士。”

    “这伙劫修，并不像是寻常的劫修，而更像是一个宗门，我猜测，飞雷山劫修的前身，应当是大雍仙国某个金丹宗门，或者说元婴宗门分离出来。”

    “只是为何蟠踞此地，我还未曾调查出来。”

    “另外，飞雷山劫修和须弥谷合作，应当是要灭了我宗，取而代之，幸好韩师弟归来，要不然，宗门恐遭大劫。”

    沈平解释道。

    韩易点了点头，眼眸平静，并无一丝波澜。

    “无妨，今日之后，飞雷山便再无劫修。”

    在三人前方，飞雷山内，已有七道人影，飞遁而去，朝着山外遁来，最前面的修士，显然认出了沈平，眼中杀气彰显，对双方而言，已是深仇，客套话自然无需多说。

    “是玄丹宗的沈平，杀了他。”

    韩易看向攻来之人，同样连话都懒得说，巨龙碾死一只蚂蚁，何须多言。

    他两指一并，三剑遁起，轻轻一震，空间都似乎并不存在，便已是到了飞雷山金丹身前。

    一抹，跳跃，再斩，穿梭……

    杀戮对他来说，举手投足，已是再简单不过。

    七位金丹，眨眼陨落。

    飞雷上山，剩下的修士，眼眸大骇，一位筑基巅峰修士，惊骇的冒魂之时，立马准备开启阵法。

    但是。

    有剑光，比他速度更快，瞬息将之斩杀。

    接着。

    剑光横掠，又杀了敢冒头的十来位筑基修士，便被韩易收了回来。

    “飞雷山的金丹已尽数陨落，几位筑基巅峰，也被我斩杀。”

    “其他的，已不足为虑，便留作宗门弟子和长老的试剑。”

    韩易本想将飞雷山劫修都灭尽，但突然又改变了注意，留一些无关紧要的低阶修士，鞭笞宗内修士，也是一种处理方式。

    沈平身形一震，看着四处逃窜的飞雷山劫修，眼中杀气闪了闪，缓缓点了点头：“如此也好，韩师弟考虑的周全。”

    “走！”

    小小飞雷山，韩易再无视线落下，准备归宗，却突然脚步一顿，往西北方位，也就是万妖山上游看去，目光一凝。

    在此刻。

    他身上的某一件得之许久的东西，竟然轻轻颤动，韩易手一番，便将这颤动的东西，拿了出来。

    这是一枚巴掌大的令牌，令牌黑色，一面‘岁’，一面‘烛’。

    这是他在练气阶段时，得到的一枚通向神秘洞府的令牌。

    如今的韩易，眼界已不同往日，自然知晓，当初在神秘洞府中，那提示音，所蕴含的信息，有多诱人。

    持令牌，登仙路。

    这修仙界，每一条仙路，都绝不寻常，而那神秘洞府，在他练气阶段，通过考核后，便有那等提示，其不凡之处，更是超绝。

    除了在九层虚狱之中，这令牌，带着他找到了那黑色珠子，也就是大罗仙界未曾破碎前，九层虚狱之主的眼珠，这神秘令牌，还未曾有其他反应。

    而此刻，这令牌震动，绝对预示着有什么东西，在吸引着它。

    韩易眼神凝重，想了想，将黑色令牌收了起来，并没有急着前往探寻，因为他还有事未曾交代完。

    接下来。

    韩易带着沈平和傅岚，重归玄丹宗，宗内已是另一番景象。

    须弥谷灭，飞雷山毁。

    这一切，在一日之间，接连发生，对玄丹宗而言，便是喜从天降，众修士振奋不已。

    又三日后。

    有两位修士，抵达玄丹宗，这两人，便是韩易魂奴，席重和田德海，韩易给两人的魂钟中，烙下了保护玄丹宗，服从玄丹宗众金丹，包括诸葛无忧和沈平等修士的命令，便将两人，安置于两座内峰。

    作为魂奴，席重和田德海自然没有意见，欣然接受，而宗门众金丹，自然大喜。

    两位金丹巅峰，而且，接近有半步元婴战力的金丹巅峰，坐镇宗门，从今往后，宗门可高枕无忧。

    安排好了这一切。

    韩易便开始了闭关。

    说起来。

    这十五年，他倒是有十年的时间，在摇光界修行，也就是那十年，将他的境界，推进到金丹巅峰层次，战斗力更进一步。

    而晋升元婴后，韩易又连翻厮杀，到了此刻，才有时间，消化这数年所得。

    第一件事，是转修功法。

    大日神罡，已是不足以支撑韩易的修行。

    其实，功法对修士的重要性，不言而喻，不管是修行速度，还是法力属性，都和功法有关。

    但韩易不同，他所修行法术技能，全部靠熟练度面板提升，对功法的依赖度，只和境界有关。

    而这一次，韩易转修功法，便和境界推进有关。

    他从众魂影之中，挑选了一门功法。

    这功法，得之阎湛的乾坤戒，乃是他从已陨落的圣地，自在天所得。

    这自在天，是五千年前大秦一座圣地，被大秦官方所灭，甚至当年，秦一亲自出手，斩了自在天两位化神大能，亲手覆灭这一圣地。

    阎湛乾坤戒中的功法，名为《自在经》，乃自在天的核心传承，是阎湛好不容易斩了自在天一位逃走在外的元婴修士所得。

    而因他所修功法，是魂术，而这《自在经》是灵修之术，所以他并没有转修。

    这倒是便宜了韩易。

    而且，这自在经，与其说是功法，不如说是一门传承，除了功法之外，还有配套了三门法术。

    自在经的入门，对已晋升元婴的韩易，并不难，韩易只是花了一炷香，便入门这门功法。

    【功法：自在经（初学乍练1/100）】

    接下来。

    韩易花了一个月的时间，将这门功法，修行至登峰造极，领悟了自在经的第一个法术，便停了下来。

    而其第一个自带法术，名字便叫：玄妙自在，是一门辅助性修行法术，而其辅助作用，并没有一丝对敌效应，而只是单纯的提升修行速度。

    这也是韩易选择这门功法最主要原因，他看重的，便是功法对境界的推动作用。

    玄妙自在，是一门术法，但这门术法，和境界深度结合，修行这门术法，可反馈于境界中，便相当于提升了境界，这其中，虽有折算关系，但不用怀疑，比原来自己单独推境界，绝对快上不少。

    也就是说，有了这门技能，韩易可依靠熟练度面板，推进玄妙自在这门术法，变相等于推进修行境界。

    这就弥补了熟练度面板无法单独推进修行境界的缺陷。

    不过，得到了这门术法后，韩易又暂时放下‘玄妙自在’的修行，转而修行易容术。

    没错。

    并不是主战法术御剑术，而是辅助法术，易容术。

    因为这门技能，已是到了超凡入圣（98/100），距离下一个层次最近，韩易心头有所明悟，下一个层次，绝对不同寻常，更是可能关乎神通，所以，韩易将重点，放在易容术上。

    静室中，韩易修行易容术，并无需变幻气息，但随着他对这门术法的修行，静室内，他的气息，开始变得越来越低，到最后，更是彻底消失不见，此刻，不管是元婴，甚至是化神，如不是当面，都不一定能察觉的出来，静室内，还有修士存在。

    一个月后。

    静室内，韩易缓缓睁开眼，露出按耐不住的狂喜之色，他缓慢站了起来，身上依旧毫无气息，推开塔楼之门，轻轻一闪，片刻后，便到了宗门后方一处山林中。

    接着，随手摄来一只野生猴子，轻轻一指落在猴子身上，神秘波动，随着降临。

    霎时间。

    这撕叫不断的猴子，便停了声音，接着，其身形开始膨胀，以肉眼的速度，膨胀到三米多高，而且，其外形，同样发生了变化，从猴子，变成了一只……巨熊。

    片刻后。

    一头三米多高的巨熊，发出熊叫声，嘶吼不停。

    韩易看着这只变化成了巨熊的猴子，眸光明灭不定。

    他又是轻轻一指，落在巨熊身上，便只见刚才在巨猴身上发生的一切，此刻，仿佛时间倒流般，又反向来了一遍。

    眨眼间，他的身前，便依旧是那一只嘶吼不停的顽劣猴子。

    韩易挥手，将之放走，接着，便又将视线落在不远处的一颗大树上，又是一指点出，大树刹那发生变化，化为一只……猴子。

    这猴子，和刚才的猴子，从样貌上，如出一辙，只是这猴子，站直了身体，两手臂神展开，看上去如同其他树般，扎根于此。

    韩易又是一指，将这猴子，又变幻为大树。

    接着，便吐出一口浊气，眼中除了狂喜之外，还有思索。

    而在他眼前的半透明淡红色面板，其易容术，已是突破到了下一个层次。

    【易容术（极境1/100）】

    如此简单的两个字，极境，但却已是有了不同的意义。

    而刚才韩易所施展的，便是这门技能，在突破到【极境】之后，发生的变化。

    这变化，便是……神通，此神通为：易形。

    在易容术突破到【极境】之后，也突然有领悟，从熟练度面板中涌出，让韩易知晓了更多的信息。

    这些信息，不是这门术法自带，而是熟练度面板推测而出。

    而其中，最核心的信息便是，这门技能，如能突破到下一个层次，便能化为天罡仙术。

    其名：胎化易形。

    此乃三十六天罡仙术之一。

    韩易自然知道三十六天罡仙术，斡旋造化，颠倒阴阳，移星换斗，呼风唤雨，这些，都属天罡仙术。

    不过，让他没想到的是，自己这门从万仙阁购买而来，极寻常的易容法术，竟然一步步蜕变为天罡仙术。

    这不是这术法的造化，而是熟练度面板的逆天。

    刚才。

    他便是以易形神通，将一只猴子，便化为巨熊，又将一颗大树，变成了猴子。

    没错。

    易形神通，可作用于自己身上，也可落在其他物品身上，甚至，落在敌对的修士身上。

    试想一番，如对敌之时，将对方变成了一只蛤蟆，就算这蛤蟆有逆天法术，岂不是一脚踩死了事？

    当然，对上低阶修士，韩易可以做到，但对上高阶修士，比如元婴，那便没那么简单了，他也只能依靠易形，稍微阻碍对方。

    而易形神通的另一个特点，便是……

    韩易轻轻一晃，便已是变化成了一位身穿青袍的青年，青年噙着一抹淡然笑意，其双眸中，睥睨天地。

    玉京山，长生道君，李长生。

    韩易再又一变，成了一位光头巨汉，手中虽没有巨刀，但其神色容貌和气息，都和万星海七杀道君一模一样。

    接着，他便收了神通，化为本体。

    这便是易形神通的另一个特点，那便是实现了当初创造这门术法的那位真君大修士的设想，可将气息，变化为高一阶修士的气息。

    元婴，变成了化神。

    这甚至可以在战场中，直接以化神气息，压迫元婴修士，让其败亡。

    当然。

    韩易当下还做不到这一点，但如是变化为化神，镇压金丹修士，他应当是可以做得到的。

    收了神通，韩易回到宗门，落入朱雀峰的塔楼，重新闭关。

    而韩易不知道的是，在他离开那片山林，两个时辰后，有一位修士，自南而来，到了距玄丹宗百里之地，便停了下来。

    “奇怪，方才应当是有化神气息，显化于此地。”

    “怎么一眨眼，便又不见了。”

    “玄丹宗？”

    “难道是袁舜的气息？”

    “不可能，这才多久，袁舜绝对不可能突破化神。”

    “看来，这玄丹宗，并不简单。”

    “北斗仙会在即，我北斗仙殿，将会统筹北斗七界，重归大罗。”

    “等仙会确定下来，便给这玄丹宗，送一份请柬。”

    这修士，并没有贸然踏入玄丹宗，而是思索片刻，便又往南而去。

    另一边。

    回到宗门的韩易，便又开始闭关，这一次，他的目标，是御剑术。

    易容术突破到极境，衍生出的神通，让他大为震动，其威能，更是爆强。

    这让他对自己的主战技能，御剑术，更加期待。

    等御剑术突破到极境后，便往万妖山内，去寻那引动岁烛令牌颤动原因。

    不过。

    三个月后。

    当韩易将这门技能，推进到超凡入圣（99/100）时，却骤然察觉，有元婴气息，显化于宗门之外。

    他推开门，倏忽飞起，气息震天，并无掩饰，在修行界，该低调的时候低调，刚强势的时候，绝对要强势。

    “来者何人？”

    韩易站于玄丹宗之上，朗声问道，声音并不大，但却响彻整片地域，回荡不休。

    在他眸光所望，有一青年，自南而来，其身上的气息，乍一看，云淡风轻，再一看，却深沉如渊。

    韩易目光一沉，从这气息，他已是察觉，对方是元婴后期大修士，不过，就算对方是元婴后期，韩易同样无所惧。

    易容术突破到了极境，御剑术又突破在即，韩易有信心，就算是不敌，也能逃走。

    行走于虚空，缓步而来的青年，看着韩易，目光一凝。

    “玄丹宗韩易。”

    “果然和传闻中一致，短短数十年，这韩易，竟然已是成了元婴，必是得了天大的仙缘。”

    在距离玄丹宗数里之地，这青年站定脚步，轻轻一弹，便将一张鎏金色的请柬，轻飘飘送至韩易手中。

    韩易低头，看向请柬，顿时心头一震，只见在这请柬封面上，四个字恍有仙威，如是金丹修士看一眼，都可能神魂受创。

    北斗仙会。(本章完)


------------

第296章：补全剑界，刻意扬名

    “北斗仙会？”

    韩易轻念一声，又低头仔细看了一遍请柬，说是请柬，更确切的说，只是一张似金似玉的硬质书页，通体鎏金色，书页山，除了这四个字之外，再无其他。

    他抬起头来，若有所思。

    何等仙会，能以北斗命名，这口气，简直大得没边，截止今时，他也只听过两个相关的词。

    一个是北斗界域，意指包括玉衡界在内的就近七座大世界。

    一个是北斗仙殿，在天权界听闻，在那一次了解中，北斗仙殿占据北斗界域人族疆域两界通道，而且，这个跨界大势力，其正式成员都是化神大能，就算是预备成员，都需通过考核的元婴大修士，才可胜任。

    而今日，是他所听闻，第三个关于‘北斗’的词。

    此刻。

    玄丹宗外，那青年，递送出这一张鎏金色书页后，便摇摇传来一道传音。

    “我乃北斗仙殿，玉衡院，董侯。”

    “邀韩道友，于明年三月三，奔赴北斗仙会，地址，剑崖。”

    “韩道友可有疑问？”

    青年修士，也即董侯，看了一眼下方的玄丹宗，又将视线，落回韩易身上，此刻两人，虽一位处玄丹宗之外，一位在玄丹宗上空，但韩易走出护宗大阵，并未惊动诸葛无忧等人，其脚下的玄丹宗，依旧一派平和之气。

    韩易眸光落在这青年身上，他的疑问，倒是真不少，但对方身上气息，他也只在青迟山上靳望身上遇见，而且，这青年修士给他的威胁，还要在靳望之上。

    “阁下是谁，北斗仙殿，玉衡院又是何方势力，我可不记得玉衡界有这一圣地？”

    韩易暂且当自己并不曾听闻过北斗仙殿，而且，他也确实未曾见过这修士，按他所听闻，北斗仙殿的修士，应当也出自北斗七界，这人自称玉衡院，从这名字看，以玉衡界为命，由此推测，应当至少还有其他六院才对，想必这应当是北斗仙殿下设之仙院。

    “这北斗仙会，意欲何为？”韩易再问，这一点，他原本倒是真不知情。

    这董侯听了韩易的话，脸色平静，再次传音，将韩易疑惑，一一告知。

    韩易顿时心头凛然。

    在天权界，他只从紫霄阁金丹掌柜口中，得之关于北斗仙殿传闻，并未追查到更多消息，便遇见袁舜，得归玉衡。

    而此刻这董侯传音中，才更为详细的解释了北斗仙殿这一个修仙界组织。

    和当初紫霄阁所探查不同，这北斗仙殿，并非大罗仙界破碎后，意图追寻仙界破碎之因的神秘势力。

    事实上，这北斗仙殿，在大罗仙界时，便已是存在，而且其本身便是直管大罗仙界之下，北斗界域，七座大世界内所有大小势力。

    简单说，在上古时期，大罗仙界未曾破碎时，北斗仙殿，便是北斗界域之主，界域之内不管是人族，妖族还是其他异族，不管是仙国，还是圣地，都归北斗仙殿管辖。

    而像北斗仙殿这样的仙殿，在上古大罗仙界，一共有三十六座，换句话说，大罗仙界之下，像北斗界域这等由数座乃至十数座大世界组成的界域，同样有三十六座。

    这则消息，确实让韩易震动不已，他着实没想到大罗仙界之下，竟然有如此多的界域和大世界，上古的修仙繁荣，可见一斑。

    另外。

    有一点，那紫霄宗金丹掌柜，却猜对了，在大罗仙界破碎后，北斗仙殿活下来的修士，追查仙界破碎真相，意图从碎仙界中，找到蛛丝马迹，甚至再建仙界。

    不过，十万年来，所获甚少，因为大罗破碎之谜，仿佛一个死咒，一旦靠的太近，就连仙殿中的至强者，踏上仙路，成了半仙的修士，都会莫名殒落。

    但时至今日，依旧有无数大能半仙，前仆后继。

    至于北斗仙会，便是北斗仙殿为了探查大罗破碎之谜，而开启的仙会。

    严格上说，与其说是仙会，不如说是类似于太虚寻仙之旅的探索，不过，探查的碎仙界，危险度极高，此仙会，只有受邀修士，才能参与，而门槛，最弱的也需元婴大修士，而且，如能在这次仙会上，表现优异，便可成为北斗仙殿的预备成员。

    而眼前的董侯，便也仅仅是北斗仙殿的预备成员，在北斗仙殿，只有化神大能，才能成为正式成员，他还不够资格。

    韩易想了想，当即摇头，出乎董侯意料的说道：

    “抱歉，我新晋元婴不久，尚未稳固境界，而且宗内尚放心不下，请恕我无法赴约。”

    他将这鎏金色书页，轻轻一弹，便飞回数里之外的董侯手中，眼眸中，并无波澜。

    于他而言，积累已是够多，需要一段时间的沉淀和消化，不宜再让自己陷入生死危机之中。

    等自己将积累消化，实力更进一步，有的是机会，可追寻上古之谜。

    君子不立围墙之下，这个道理，他自然懂。

    而且，这北斗仙会，乍一听，便异常危险，他曾去过太虚寻仙，到了那碎仙界中的永息仙城，知晓碎仙界的危险。

    那还是低层次的碎仙界，如是高层次的，进入其中，他的身份，毫无疑问，便是最低层次的炮灰，他自然不愿。

    数里之外。

    董侯眉头一皱，捏着书页，还以为韩易并不理解这北斗仙会的重要意义，旋即解释道。

    “韩道友，仙会开启，时机难寻，错过了这一次，下一次仙会，时间可不一定，也许要数千年，元婴只有千年寿元，道友这辈子，可不一定能再遇上一次北斗仙会。”

    “我可以告知道友，北斗仙殿下隶之玉衡院，有正式成员七位，其中，就连大乾帝君，都是仙殿成员之一，预备成员，十八位，其中，大乾地界，包括我在内，只有四位。”

    “这一次仙会，玉衡院所有成员，都将参与，此乃盛会，不容错过。”

    韩易摇了摇头，并没动摇。

    片刻后。

    这名为董侯的青年，见韩易并无一丝动心，只是深深看了韩易一眼，便转身离去。

    其实，有一则信息，他董侯并未透露。

    这一次仙会，北斗仙殿集齐众修士，想要前往的碎仙界，是一座从未挖掘过的碎仙界，其范围虽小，但那处碎仙界在两界山的坐标，已被破译，仙殿一位副殿主，查阅上古书籍，发现那坐标，对应的，是上古大罗仙界，一处仙尊道场。

    这让整座北斗仙殿都震动不已，这一次，仙殿殿主，召集四位副殿主，三十七位化神大能，一百零九位预备成员，再加上广发请柬，邀北斗界域人族疆域，众化神元婴修士，意图共同探寻那仙尊道场。

    这里面，自然是危机重重，但如有收获，也绝对是仙人级别的收获，说不定，仙缘厚重之修士，便可得仙器，服仙丹。

    风险和收获，自然成比例，韩易不去，自然有其他修士去，董侯并不介意。

    玄丹宗上方，韩易看着董侯离去，并未立刻归宗，而是盘坐虚空，隐匿身形，神识探查宗门周围方圆数十里之内，时刻防备意外，虽然他觉得应当没有，但小心无大过。

    同时，他内心，又思索起来。

    毫无疑问，董侯，应当并非这青年修士真名，甚至，其面貌，也不是本人，而是用了类似于易容术的法术，韩易的望气术级别并不高，暂时无法看破这元婴后期修士的虚实。

    再者说，他也不会刻意揭露，从而得罪对方。

    但他猜测，这董侯，应当是万星海的的某一位长老。

    十五年前，万星海圣地虽然被毁，但七杀道君，却活了下来，带着宗门半仙器，射日仙弓，重建万星海于大乾西部，北靠血海，南望南斗神宫，这十五年，在宗门重立之后，更是直接半封闭了山门，少与外界联系。

    而韩易之所以怀疑这董侯是万星海修士，一则，是董侯自爆是大乾仙国范围内，北斗仙殿的预备成员，想必应当是大乾真君。

    二则，大乾三大宗和八座元婴宗门的元婴后期修士，据他所知，满打满算，约莫在十人左右，这十人，他都有所了解，将董侯和所得信息比较后，很快便排除。

    三则，这董侯身上，并未有大乾仙国国运气息，应当不是官方修士。

    如此，便也只剩下两座圣地了。

    而玉京山圣地，距离玄丹宗较远，如大乾有四位预备成员，那应当存在实力范围，距离玄丹宗最近的万星海，自然是韩易第一个怀疑。

    最重要的是，董侯改变了气息，如是玉京山或者其他大宗，大可不必换了面貌，改变气息。

    而万星海，虽是圣地，但东海妖乱，将这圣地打崩了，虽七杀道君未死，但那等惊天厮杀，就算是化神，其伤势也绝对不容乐观。

    如韩易是万星海的元婴大修士，需要出面，绝对会易容改貌，不让外人察觉虚实。

    “北斗仙殿，北斗仙会，碎仙界，大罗仙界，三十六界域……”

    “随着境界越高，所接触到的层面，确实越高。”

    “一切，都依托于实力，实力才是硬道理。”

    韩易哂然一笑，将董侯上门和北斗仙会一事，暂时压于心中。

    半日后，他落回朱雀峰，神识告知诸葛无忧，这段时间，需时刻关注宗外情况，让护宗大阵，周天玄罡阵，时刻开启，再告知席重和田德海，警惕宗门周遭。

    不怕一万，就怕万一，还是防备着好。

    而韩易，自然是落回朱雀峰，重新关闭至高塔楼，继续修行。

    七日后。

    一声剑鸣，从朱雀塔而起，如煌煌天威，响彻寰宇，整座玄丹宗，所有法器法宝，都狂震鸣啸不已，三息之后，那朱雀塔剑鸣才停歇了下来，整座宗门的其他法宝，法器，随之复归平静。

    “怎么回事？”

    “剑鸣？”

    “从朱雀峰而来，那是太上长老之地，不愧是真君，竟能引动全宗法器法宝气息，太可怕了。”

    “这是练了何等剑术，闻所未闻。”

    “不知，太上长老的剑法，岂是我等能知晓。”

    宗内，诸葛无忧，司鸿雪，从乾都玄仙阁赶回来，和沈平掉换职务的连廷羲，包括成了韩易魂奴，同样挂名玄丹宗太上长老的席重和田德海，内心狂震不已。

    低阶修士看到的，可能只是韩易所修行剑法强悍，但他们这些金丹，见多识广，自然知晓，很多元婴大修士，已是开始将法术，推演至神通层次，所以他们从刚才这短短三息的异象中，推断出韩易应当是修行了一门剑法神通。至于究竟是何等神通，那便不知，也不便问了。

    另一边。

    朱雀塔中，韩易安抚数柄剑器，特别是已蜕变为半步灵宝的青萍剑，更是狂颤不已，要不是自己镇住了，这朱雀塔，也挨不了一剑。

    三息之后，剑器复归平静，唯有灵性最强的青萍剑，悬浮于身前，似有催促之意，欲去追索分剑，但韩易并没有立刻起身，跟着青萍剑，探寻分剑。

    他安抚片刻，又承诺等时机合适，必定随其意愿，跟随青萍感应，寻找分剑，才终是将青萍剑安抚下去。

    不管悬停于身前，已是平静下来的青萍剑，韩易视线落在眼前半透明的熟练度面板上，闪过一丝疑惑。

    【御剑术（极境1/100）】。

    这七日，他终是将御剑术推进到了超凡入圣的下一个层次，和易容术一样，也即极境，但这一门法术，属技能中的‘技巧’，而不像是易容术这等‘能力’，并没有直接衍化出神通。

    这让韩易，有所遗憾。

    但是。

    面板的变化，并不尽于此，除了御剑术有变化外，还引发了另一处变化，这一处变化，是韩易未曾想到的。

    【剑界（完成度0/9）】

    这门技能，得自大乾三大宗的赤霄剑宗，韩易当初怀疑是半仙器，赤霄剑所传递，以九种剑术，构造剑之世界，方为剑界。

    而且，这门技能，从获得后，便从未有所变化，都是雷打不动的【剑界（残）（完成度0/9）】，其完成度，永远是0/9。

    时至今日，终于有了第一个变化，那就是原本的（残）字，已是被抹除。

    换句话说，御剑术突破到了【极境】后，将剑界这一门技能，补全了。

    而这，便是韩易疑惑之处，但旋即，他便已是想通了其中缘由。

    他所修行的御剑术，经过熟练度面板的衍化推进，已不再是字面上的‘御剑术’。

    就如同易容术，已是渐渐蜕变为三十六天罡仙法之一，本质上，已和原来得到的基础版易容术，完全不搭边了。

    御剑术也是如此，这门剑术，乃是剑术的基础，甚至，追本溯源，可以说，就是‘剑’的基础，而其衍化，自然是追寻‘剑’之极限。

    御剑术蜕变至极境，虽未有神通，但对‘剑’的领悟，已如神通一般。

    也就是说，极境的御剑术，非神通，胜似神通，这对剑的领悟，第一个作用，便是将剑界补全，才会悄然引发熟练度面板的第二个变化。

    而补全了剑界，也引发了玄丹宗所有法器法宝的啸动，剑乃百兵之首，百兵之君，剑鸣则百兵跟随。

    当然。

    剑界虽补全，但其完成度依旧是0/9，需要将九门剑术，修行至【极境】，才能勉强发动这一门逆天技能，韩易暂时还做不到。

    将易容术和御剑术突破至【极境】后，韩易又修行了三个月，才离开玄丹宗。

    离开前，他做了一件事，那就是将自己所获，又用不上的修仙资源，留在了宗内，这让诸葛无忧和沈平等人，又是一阵震撼，因为实在是太多了，他这些年，杀了太多人，自信就连大乾八大元婴宗门的任何一个，都没有他多。

    而在离开玄丹宗后，他又朝东南方位飞遁而去，跨过诸郡，抵达万法城，收起仙舟，从万法城，遁走向万法宗。

    韩易想的透彻，不管是飞雷劫修，还是须弥谷，他们敢对玄丹宗出手，是因为玄丹宗对外显露的威严不够，算是元婴，但只有金丹行走天下，试想一下，如袁舜在，这两个势力，绝对没有一丝敢反抗的意志。

    所以，韩易离开玄丹宗后，做的事情，便是显威，而其显威的对象，选择的，便是万法宗，这是他深思熟路所挑选的，万法宗实力足够，有和玄丹宗在暗中有摩擦，韩易都怀疑须弥宗和飞雷劫修身后，有万法宗的影子。

    当然，他这一次来，也只是显威，暂时没想到杀人。

    但当韩易绽放元婴气息，从万法城，一路行走于虚空，沿路毫不掩饰元婴威压，走至万法宗山门时，却见万法宗已是开启了护宗大阵，这倒是让韩易有些意外。

    据他所知，万法宗有两位真君，万法真君和元龙真君，万法真君，是当今万法宗的宗主，境界为元婴中期，而元龙真君，则是万法宗的太上长老，境界是元婴前期。

    韩易这一趟，是彰显实力，计划在万法宗山门外，和万法宗真君论剑一番，以此向世人，昭示玄丹宗韩易，乃真君大修士，而且实力强大，这一事实。

    在他预料中，万法宗应当没必要提前开展护宗大阵才对，这是他的疑惑之处，不过，他靠近万法宗山门后，万法宗的大长老，金丹巅峰，真人榜排行第十二的牧岳，便提前迎了上来。

    “哪位前辈，降临万法宗？”牧岳目光警惕，眼神虽无恐惧，但也态度恭敬，朗声说道。

    韩易站定身形，回道：“我乃玄丹宗韩易，不久前晋升元婴，特来向贵宗两真君请教，万法和元龙两位前辈，可在宗内？”

    韩易的声音不小，不仅是万法宗听到了，附近一些靠的远的金丹修士，也都听到了，纷纷震动不已。

    “韩易，我记得他，十几年前，名列大乾灭妖名册第五，乃是金丹巅峰的真人。”

    “没想到他竟然晋升了真君，这，这也太快了。”

    “有好戏看了，听说万法宗和玄丹宗暗地里有些恩怨，这韩易，敢找上门来，是对自己很自信啊。”

    “不过他初晋元婴，就算是天赋再强，上门来，也必定是自取其辱，万法真君，可是元婴中期的大修士，高一个小境界，那便是天和地的差距。”

    万法宗外，众跟随金丹，低声议论。

    但让他们惊讶的时，只是十息，携带元婴气势而来的韩易，便已是又转身离去，离去之时，速度极快，再无人跟随，跟不上，也不敢跟。

    另一边。

    韩易已是从牧岳口中知晓，万法宗两位元婴，都在宗内闭关，暂时无法接待。

    但是，韩易看得出，这应当只是接口，他神识肆无忌惮扫过万法宗，并未察觉又真君气息存在，那么，事实应该是万法和元龙，都不再宗内，这让韩易露出思索之色，他突然想到了不久前，邀他参与北斗仙会的董侯。

    “万法和元龙，极可能是受邀，前往参加北斗仙会了。”韩易猜测。

    所以，他并没有对付没了真君镇守的万法宗，而是不再言语，转身离去，反正这一路上，自己该显化的元婴气息和身份，也告知修仙界，想必接下来，玄丹宗韩易，晋升元婴的消息，便会快速传开。

    心思一收，韩易已是放出仙舟，离开一段距离后，他并未直接往万妖山而去，而是先放出青萍剑。

    “好了，如今，你再感应一番，看是否能感应到分剑下落。”

    “如果能，那我便随你前去寻一寻。”(本章完)


------------

第297章：星河遗物，诸天真形

    这是韩易在玄丹宗便答应过青萍剑的，他是重诺之人，即使只是对一柄剑器，允下的承诺，也自当信守。

    青萍剑的灵性，已是比他见过的几件半步灵宝，要强得多，甚至只比大秦帝长孙，秦通手中的灵宝斩厄剑逊色一丝，这柄剑器，已是融合了三柄分剑，其灵性和威力，并不受层次的限制。

    韩易并不只当它是一柄纯粹的剑器，而是当成同伴来对待。

    此刻。

    韩易话音刚落，悬浮他身前的青萍剑，瞬间轻颤，似为韩易说的话而雀跃。

    接着，青萍剑在盘旋了一圈后，便朝着西北方位飞去，其速度极其缓慢，仿佛在感应并确认方向，足足过了三分钟，其速度才渐渐提起来，越飞越快，甚至到最后，速度骤然一提，开始发出爆鸣声。

    但爆鸣声戛然而止，因为韩易已是一把抓住了这柄剑器。

    “好了，再加速，就连我也追不上了。”

    “放慢速度，带我去。”

    韩易安抚下狂颤的青萍剑，乘坐黑皇仙舟，按照青萍指引，朝西北方位飞去，这个方位，其实也是归宗的方位，掠过玄丹宗，韩易并未停顿，继续往西北，接着，遁入万妖山，继续往前。

    不过。

    遁入万妖山一炷香后，他便停了下来，因为这个位置，竟然和他身上那岁烛令牌感应到异常的方位重合。

    这也未免太巧了。

    他从身上拿出巴掌大的黑色令牌，令牌轻颤，有淡红色的微弱光芒浮现，他再确认了一遍，这些光芒所指向的，确实是和青萍所指方位重合。

    韩易心头微微一沉，这和他的计划不同。

    在当初覆灭飞雷劫修时，韩易感应到岁烛令牌异动，并未直接前往探查，是因为他想到，这令牌之前两次异动，第一次是进了神秘仙府，第二次，是被带着下了九层虚狱。

    而这两次，都是撕裂空间，并不在玉衡界内，如这次令牌异常，同样是要离开玉衡界，那他还有一件事情，需要办理。

    原本韩易想的是，先跟着青萍剑，寻找可能存在于玉衡界的分剑，再去完成当初未完成之事，但如今从青萍剑的指引，和岁烛令牌的异常判断，它们所指向，极可能是同样的地方。

    这就让他犹豫了起来。

    片刻后。

    韩易并未继续往前，而是思索了下，觉得应该先完成未竟之事，再探索可能拥有青萍分剑，又能引起岁烛令牌异常之地。

    所以，他直接于此地掉头，朝东南而去。

    仙舟急速，他又已是元婴大修士，法力全速驱动下，只用了短短的两日，便从蜀都之北的万妖山，跨过乾蜀边界，又继续往东南，直至乾都东南，才渐渐放慢了速度。

    在他前方不远，是一片浩瀚至极的山脉。

    唐古山脉。

    韩易此刻的位置，往北，便是赤霄剑宗，往南极遥远处，便是东海，而他如是跨越眼前这联绵不绝的巨大山脉，便能抵达九州之青州，也即大雍仙国地界。

    他此次来，自然不是要翻越山脉，踏入大雍，于他而言，青州，并没有任何吸引他前往的东西。

    但在这两座仙国之间，乾青两州边界，唐古山脉中，却有他这一次所寻之物，那便是当初在蜀都魔窟之后，殒命于唐古山脉深处，某一座隐蔽洞府中的星河真君之遗物。

    包括星河真君的乾坤戒，也包括星河真君的那件灵宝，诸天真形图。

    这便是他需要完成的另一件事。

    星河真君可是星月宗太上长老，元婴后期大修士，又是当初闻香教八大护法之一，其乾坤戒中，必定有诸多灵物，而其灵宝，诸天真形图，虽是下品灵宝，但在下品灵宝中，也属顶尖层次。

    在唐古山脉深处洞窟中，星河真君元婴被仙傀所吞，因为太过出乎意料，时间也太过短暂，完全没有他反抗的余地，就连其灵宝，诸天真形图，都来不及自爆抵抗。

    如幸运的话，其乾坤戒灵宝，应当还在那神秘洞窟中。

    将发散的心思收敛，韩易乘坐仙舟，朝着深处飞遁而去，当初他虽然落入诸天真形图的灵宝空间，被带着往唐古山脉深处遁去，但从大乾方位，怎么抵达那处洞窟的道路，却并不知道。

    但在仙傀吞了星河真君元婴后，他逃遁的路线，倒是都熟悉，于是他先跨越唐古山脉，到靠近青州位置，当初踏入青州的地方，再反向追溯。

    花了七天的时间，才终于降临那一处让他当时惊恐得逃窜不已的洞窟，收了仙舟，韩易将青萍剑持于身前，缓慢朝着洞窟而去。

    当初，他被星河真君所虏，之后从洞窟中逃出，倒是未曾遇到类似于防护阵法之类的，但也不能百分百确定，是否便不存在阵法，兴许星河真君所设阵法，只对外，不对内？

    但如今，他已至元婴，易容术和御剑术，都突破至‘极境’，自信保命能力，已是够强，就算真有阵法，也挡不住他。

    韩易走近洞窟，身上的气息，已是降到近乎‘虚无’的层次，就算是化神大能来了，如不是当面，单凭神识，都无法察觉其身形。

    片刻后，他有惊无险的进了洞窟，看到了一具盘坐平整石块之上的老者尸体，视线往前移，还看到了掉落在地面上的一副图卷，诸天真形图。

    “如此看来，当初星河真君，确实是受伤太重，已是到了即将撑不住的时候，就连阵法，都顾不上布置，便施行夺舍之法。”

    “真真是侥幸。”

    韩易轻轻一招，便将跌坐尸体上的乾坤戒，和掉在地面的诸天真形图收入手中。

    神识落入乾坤戒中，却惊喜发现并无禁制，想必是星河真君最后行夺舍之事前，便将禁制抹除，以便夺舍之后，以韩易的身躯，再度打开乾坤戒。

    乾坤戒中，极品灵石，四阶阵法，法宝，灵药，四阶符箓等，让韩易双眸大亮。

    突然，他眸光一闪，从乾坤戒中，取出了一个玉盒，玉盒不小，其内，有一枚头颅大小的方形石块，石块暗金，蕴含着神秘的气韵。

    韩易突然想到什么，瞳孔猛地一缩，缓慢打开了玉盒，一股扑面而来的威压，让他浑身一颤，随着这威严涌现出来的，是一股称不上多厚重，但极其精纯的灵气。

    只是吸了一口，韩易熟练度面板上的境界，便已是跳了一度。

    这让他脸色狂喜的同时，对着玉盒内的暗金石块，也已是有了一定的猜想。

    修仙界的灵石，多是灵脉中的灵矿所产，三阶灵脉，可产下品灵石，四阶可产中品，五阶可产上品，六阶便是极品灵石。

    而六阶之后的七阶，八阶，产出的同样是极品灵石，但在九阶灵脉中，却有超过极品，但又未达仙品的灵石，称为半仙品灵石。

    这等灵石，世所罕见，毕竟，整个玉衡界，也才仅有九阶灵脉，方可产出半仙品灵石，故其数量极其稀少，毕竟九阶灵脉，全玉衡界，也只有八条，大乾占其二，大秦占其四，剩下的两条，一者位于剑崖，一者处于大雍。

    这等半仙品灵石，其灵气，已是近乎仙气，刚才韩易吸了那一口，让他境界都跳了一度，可想而知，这灵石，有多惊人。

    “没想到星河真君，竟有半仙品灵石，星月宗应该不可能有，那便只能是当年镇国公，也就是闻香教教主，庞城赏赐的了。”

    “不过，有了这半仙品灵石，我的境界，便能在短时间内，往上提一提了。”

    韩易自然狂喜。

    这等灵石，对其他元婴来说，绝对是捂着掖着，舍不得使用，甚至可作为元婴宗门镇宗至宝，但韩易不同，他从不节源，只兴开流。

    重新收好半仙品灵石，韩易感叹了一声。

    元婴后期啊。

    这可是韩易所获第一位元婴后期修士，而且，星河真君还是星月宗的太上长老，这一座元婴大宗，存世数千年，家底自然丰厚。

    除此之外，星河真君，还有第二个身份，那便是闻香教八大护法，以他的修为，在八大护法中，也可排前列，闻香教的资源，也有一部分在他乾坤戒中。

    而如今，这些资源，都归了韩易，自然让他大喜。

    接着，韩易看向手中的诸天真形图，这是一幅无轴画卷，乍一看，便仿佛一张展开的地图般，只不过这地图之上，并未有城池山脉，而是绘制着数十颗星辰。

    诸天真形图，又名，诸天星辰图，是星月宗的镇宗灵宝之一，是一件集防御，攻击，修行辅助于一体的灵宝，虽是下品，但这么多年下来，经过星月宗诸多太上长老的星光凝练，已是拥有不弱于一般的中品灵宝。

    此刻，这无轴画卷，却略有残破，数十颗绘制其上的星辰，也只是占据了一半的篇幅，其他一半，已是化为空白。

    “这灵宝，应当是当初在蜀都魔窟中，受了损。”

    “传闻中，这件灵宝中的星辰，并非虚假，而是具有星辰真形，所谓真形，便是以星月宗至高传承，星月真形经，接引周天星辰光芒，在灵宝空间中，凝聚出星辰真形，以衍变诸天之能，可防御，可攻杀，可辅助修行，可推演功法。”

    “我未曾修行星月真形经，难以将这件灵宝修复，而且，凝聚星辰真形，需耗费漫长的时间，对我来说，并不现实，但就算是半损的诸天真形图，只要祭炼后，对如今的我，同样帮助极大。”

    韩易考虑了一番，便决定暂时不花费时间，修复这件灵宝，只将之祭炼便可。

    将诸天真形图收入乾坤戒后，韩易心头突然涌现后怕之情，当时自己仙傀站在自己身后，吞没元婴，这一幕，让他惊恐到了极致，都忘了是否在洞窟外有阵法，如是四阶高品级阵法，自己那仓惶一窜，绝对要挨个正着，说不定得交代在这荒芜山脉中。

    如今回想起来，确实是自己幸运了。

    韩易深深看了一眼，已是死去多年，但尸体依旧栩栩如生，法袍残破，法袍之下，肉身却未有丝毫腐朽的星河真君，便转身离开。

    元婴大修士的肉身，对低阶修士而言，已是可算灵物，毕竟锤炼了数十甚至数百年，炼尸，炼器还是炼丹，都是不错的选择，当然，这类修士，便是属于邪修。

    但于他而言，他非邪修，自然不会对一具元婴尸体做什么。

    离开洞窟，韩易重新坐上仙舟，往西北而去。

    这一趟，虽然花了些时间，但所获却极多，一件虽半损，但于他有大用的灵宝，还有一位元婴后期大修士的一枚主乾坤戒，其中灵物灵宝众多，更有一枚半仙品灵石，对韩易来说，可谓身家暴涨。

    他原本的计划，又适当做了调整，并不急着赶往万妖山脉，而是重归玄丹宗，无声无息，落入朱雀塔内，先行布下防御阵法和聚灵阵。

    接着，便单手一翻，将一个玉盒拿了出来，掀开玉盒，一枚如头颅大小的暗金灵石，便出现在面前。

    半仙品灵石。

    没错，韩易第一个目标，自然是推境界，境界于他而言，是一切的根本，虽然之前转修了《自在经》，获得了‘玄妙自在’这门可勾连境界的技能，但这技能，在推进境界中，也远不及这半仙品灵石。

    深吸一口气，韩易运转《自在经》，将手按在半仙品灵石上，一股无比精纯，虽是气态，但精粹程度，比韩易体内空间中的结晶体法力，还要精纯数百倍的灵气，狂涌入体。

    刹那之间，他四肢百脉，血肉颗粒，轰鸣运转，甚至，虽未运转古神观想法，但这门炼体秘法，同样间接受到了影响，其进度，竟不自觉的开始往上缓慢推进。

    至于韩易的体内空间，则是另一番景象，仿佛开天辟地般，无数灵力涌入，这些灵力，甚至无需化为半结晶法力，因为其品阶太高，已无法压缩，可直接被元婴吸收。

    从宏观层面上，朱雀塔中，半仙品灵石的灵气，被韩易吸收入体，一成消耗于肉身，九成涌入体内空间。

    九成中的八成被盘坐体内空间中央位置的元婴吸收，元婴吸收了这半仙品灵石中被牵引出来的灵气，开始不断凝实，气息肉眼可见的增强。

    剩下最后一成，则是化为体内空间的养分，让这空间，不断开拓，变得越来越大，越来越坚固，为下一个境界，也即化神，打下基础。

    元婴化神，乃是至关重要的一步，体内空间，衍化为体内洞天，可融地火水风，甚至有了一丝小世界雏形。

    当初韩易被吞天妖神吞入体内，出现的地方，便是吞天妖神的体内洞天。

    所以，体内空间的坚固和大小，也影响到化神时突破的成功率。

    三个月后。

    朱雀塔中，玉盒已空，但在聚灵阵内，灵气依旧翻滚不休，韩易盘坐灵气之央，威严至深，某一时刻，他将灵气狂卷入体，双眸睁开，暗金色的光芒，闪烁不定。

    “三个月，一枚半仙品灵石，对境界的提升，竟然如此巨大。”

    韩易视线落在半透明的熟练度面板上。

    【境界：元婴前期（49/100）】。

    “快，太快了，如还有两到三枚半仙品灵石，我岂不是便能突破元婴中期。”

    殊不知。

    韩易这一想法，如被其他元婴或化神知晓，必定痛骂他暴殄天物，浪费至极，甚至恨不得立刻杀了韩易，夺走灵石。

    毕竟，这可是半仙品灵石啊，就连化神大能，都眼热得很，舍不得直接用来修行，甚至有一些圣地，漫长岁月中，所能获得的半仙品灵石，也就是数枚，他们只舍得将之用于驱动五阶阵法，镇守宗门，哪里可能让元婴修士修炼？

    韩易将玉盒收入乾坤戒，这个玉盒，能封禁半仙品灵石气息，也算是一件极特殊的法宝。

    接着，他将诸天真形图拿了出来，开始祭炼，这一次，只是花了两个月的时间，韩易便初步祭炼完毕。

    朱雀塔中，韩易将无轴图卷，轻轻一抛，图案于朱雀塔中展开，化为虚幻的星光，让整座朱雀塔，都仿佛变为星光世界，要不是韩易控制范围，如这灵宝展开到极致，甚至能将整个玄丹宗，都包裹在内，但范围一大，威力便小，就算是对敌，都意义不大。

    接着，他念头一动，完成祭炼而展开的诸天真形图，便陡然一收，落入韩易法袍中，刹那融入其中。

    说起来，韩易的法袍，已是在不久前换成了极品法宝级别的法袍，这件法袍，其名，世尊法袍。

    世尊法袍，得之魂殿第七殿阎湛，在他乾坤戒中获得，法袍灰色，此刻，在诸天真形图融入其中后，灰色的法袍，颜色渐深，法袍之上，数十颗星辰，点缀其上，乍一看，深邃如星空。

    这是韩易初步构建的防御体系之一，原本在法袍之下，应当有诛魔内甲，但那件内甲，已是在大秦太景城中，被大秦第二帝子，秦尧所得，现阶段的他，还讨不回来。

    使用了半仙品灵石，又祭炼了诸天真形图后，韩易便又祭炼了另一件灵宝，丧魂钟，这件灵宝，乃魂殿灵宝，乃魂修所用，韩易之前尚未祭炼完毕，便能一击灭杀须弥谷，如是祭炼后，必定能成为他的一大杀手锏。

    不过。

    四个月后。

    在他还差一步，便能将这件灵宝祭炼完毕时，诸葛无忧，便怀着惊恐神色，顾不得打扰韩易闭关，找上门来，其第一句话，便让韩易联想颇多。

    “玄丹极北，万妖山内，虚界降临。”(本章完)


------------

第298章：虚界投影，无边道场

    玄丹极北，万妖山内，虚界降临。

    诸葛无忧这句话，十二个字，简洁到了极致，前两句是地点，最后一句，是发生的，让他都觉得惊恐的事。

    韩易联想，自然是听到这地点而产生，他原本接下来的计划，便是沿着万妖山，追查能让岁烛令牌和青萍剑都有所反应的异常，没想到，还没等他出发，竟然又有事情，发生于万妖山内。

    要说巧合，这属实是太过巧合，好几件事，都发生于万妖山，这种巧合，他自是不信。

    看来，这就落在诸葛无忧所说的‘虚界降临’了。

    至于诸葛无忧口中的‘虚界’二字，韩易也知晓，在修仙界，这‘虚界’，并非特指某一个世界，而只要是并非玉衡界的其他世界，都可以‘虚界’指代。

    用另外一个词来形容，可能更为直白恰当。

    他界。

    也即其他世界，或者异世界，就玉衡界而言，北斗界域的其他六个世界，九层虚狱，依附玉衡界的洞天世界，比如韩易曾去过的朝真太虚天，天柱司玄天，玉阙宝圭天，甚至，韩易曾去过的碎仙界，蜃仙界，岁烛仙府，都属这个范畴。

    想到这里，韩易缓声说道：“师兄勿急，细细道来。”

    诸葛无忧看到韩易如此镇定，也受到感染，只是瞬息，便也强制自己平静下来，调整了下心情，深吸一口气，沉声说道：

    “师弟，大事不好。”

    “两个月前，万妖山内，就在那飞雷山后，再往西北，沿着万妖山脉溯源而上，约莫九百里之地，出现了一座虚界。”

    “那座虚界，并未降临玉衡界，而只是投影于万妖山中，神秘无比。”

    “最开始之时，万妖山南北，大乾和大秦，官方和众宗门，都派人前往探查，但踏入投影之内的所有修士，都有去无回。”

    “师兄我也派了刚和傅岚调了职务的沈平前入虚界探查，但却和其他修士一样，了无音讯，接着，我便让连廷羲前往，嘱咐他，只许远远观望，不可冒然踏入其中。”

    “而后，所有人更是发现，那虚界投影，竟在不断吞噬着万妖山，朝四周扩散，如今，更已是早就覆盖了飞雷山，甚至蔓延到万妖山脉边缘。”

    “投影边界往南推移，按照推测，只需两个月，宗门便可能被投影笼罩吞噬。”

    “如此，我才不得不打扰师弟闭关，宗门存危，及早做打算了。”

    诸葛无忧一口气将这些话说完，韩易并未打断，等他说完，才眉头一皱，看向北方，距离太过遥远，神识远远无法探查。

    韩易看向诸葛无忧：“此事，大乾可有派修士前来？”

    诸葛无忧点点头，脸色忧愁更甚：“有，大乾新任镇国公庞圣，已是带着冠军侯柳神通和武安侯朱星，连同镇国公府和两位侯爷府数位真君，数十金丹，踏入了虚界投影内。”

    “但是。”诸葛无忧摇了摇头：“他们同样一去不复返，一点浪花都未曾涌现。”

    “除此之外，不仅仅大秦官方，就连其他大宗，都或多或少，有派人踏入其中。”

    “这对他们而言，兴许是一桩仙缘。”

    “但我玄丹宗，最靠近这虚界投影，首当其冲，会被直接影响到，看这情况，已是难以阻止，迁宗，已是近在眉睫之事。”

    诸葛无忧重重一叹，语气忧愁，溢于表情。

    韩易在朱雀塔中，踱了几步，和诸葛无忧对视了几眼，感受着对方眼中的惊恐残留，也瞬间感受到了沉重压力，如今，袁舜未归，他是宗门最强之人，是退，是留，都在他一言之间。

    片刻后，他还是不敢轻易下决定，于是斟酌着说道：“师兄别急，我先前去看看，那虚界投影，是个什么状态，如事不可为，我们……还是得迁宗。”

    “至于迁往何处，还需召集各太上长老，商议一番。”

    诸葛无忧也只好点点头，嘱咐韩易快去快回，自己再先召集几位宗内金丹，定下退路先。

    时间紧急，韩易来不及祭炼完丧魂钟，便从朱雀塔飞遁而起，乘仙舟，朝万妖山全速飞遁而去，只过了一炷香时间，便不得不停了下来，神情震动，看着眼前的一幕。

    他此刻所处位置，是万妖山边缘之外，他所看去的方位，自然便是万妖山，此刻，原本山林古茂的万妖山，却被一道虚幻的光幕所笼罩。

    光幕之内，影影绰绰，似乎是一番崭新的天地，峻山仙峰，却一片死寂，蕴藏着让人心悸的危险。

    这道光幕，仿佛天堑，极高处，直入天穹，接通九天罡风，往东西两侧，神识探向光幕边界，却发现，这光幕，并未直线延伸，而是弧形，仿佛一轮虚幻弯月，和地面重合。

    不。

    不仅仅是弯月。

    韩易蓦然抬头，心头已是对这虚幻的光幕，有了正确的猜想，他往东面掠去，又遁向高处，片刻后，又复归原地，再往西而去，继续归来，回到原来的位置，心头，那猜想已是化为现实。

    “这虚界投影，是球形，投影的核心，应当在万妖山深处的上空，而扩散开的光幕，只是这投影，不断靠近玉衡界所导致。”

    “所以，在这万妖山边界，我所能看到的光幕，才会是弧形。”

    “而且，看这情况，这扩散的速度，已是逐渐慢了下来。”

    想了想，韩易定计。

    “先划定一条界限，如这投影，扩散到划定的界限，那便启动迁宗，如未扩散至界限，提前停了下来，那便暂时无需迁宗，继续观察。”

    接着，他神识往周围蔓延，便找到了在附近的数位玄丹宗修士，其中，连廷羲为首，带着七位筑基修士，正在不远处探查，当然，除了他们之外，还有其他宗门和大乾官方的修士。

    在刚才，韩易也见到了，有修士心动，踏入光幕中，其身形，在接触到光幕的那一刹那，便逐渐消失，仿佛穿梭过两界通道，到了另外一个世界。

    但就算有修士踏入其中，韩易也看不到，在虚幻光幕之后，出现修士的身形，想必，对方传送到的地方，不被光幕之外的人所看到的。

    没错。

    这虚界投影所衍生出来的这一片光幕，恰似两界通道，只不过，其中原理，韩易推测不出，这等情况，有点像他当初参加太虚宗的太虚寻仙，通过两界山，降临碎仙界，但实际情况，却不尽相同，似是而非。

    并且，这等虚界直接投影降临的情况，从未发生过，不管是宗门，还是他得之其他修士的魂影，都未曾有相关记载，自然没有经验之说。

    “见过真君。”

    韩易靠近，连廷羲和其他筑基修士，都躬身行礼，在韩易晋升元婴后，他的身份，便已是大为不同，就连连廷羲，都恭敬了许多，不敢再唤之‘师弟’，而称‘真君’。

    韩易点了点头，礼节虚名，他并不在乎，他将自己的考虑定计，告知连廷羲和几位筑基长老，让众人参谋。

    “真君此举妥当。”连廷羲点点头：“这投影的扩散速度，在数个时辰前，已经逐渐减慢，但就算是停了下来，也并不排除它会继续扩散。”

    “划定一个界限，如超过这个界限，便意味着宗门受到了威胁，不管这威胁，是否会爆发，但总归在卧榻之侧，那便迁宗。”

    说到‘迁宗’二字，连廷羲语气复杂，却又一脸坚决。

    说到底，君子不立危墙之下，对宗门，更是如此。

    接下来，韩易和众人，又就界限在哪，商议了一番，综合考虑迁宗所需时间，留出冗余，划定了界限，这一方面，连廷羲和几位对宗门运行更熟悉的筑基长老，比韩易自然要精通些，他便采纳宗内众修士商议出来的结果。

    片刻后，他点点头：“那你们先在这守着，如有突发事情，可用传音阵，传递回宗，让宗内先做打算，我归宗一趟。”

    韩易离去，在他身后，连廷羲眼神浮现憧憬，又更为坚定，他可以说是玄丹宗内，除韩易之人，最具天赋之人，韩易能晋升元婴，也更加坚定了他突破元婴的信心。

    另一边。

    韩易归来后，便踏入玄丹峰，听众修士商议，他虽然不便插手，但这等宗内长老议事会上，自然坐于最上首，不会推脱，恍如定海神针，让众金丹长老，有了主心骨。

    片刻后。

    众人推敲细节，落定计划策略，便齐齐看向韩易，这是要他拍板的意思，一年多前，韩易归来后，诸葛无忧便已召开过议事会，将宗主袁舜，游历他界之事，告知宗门，所以宗门众长老，都知道韩易便是如今宗门的唯一真君。

    韩易视线扫过场内众人，和众多眼神对上。

    诸葛无忧，司鸿雪，陆离，白婉清，何奉狄，沃昌云，周肃……

    熟悉的，不熟悉的，都看向他。

    韩易终是点了点头：“如此，便按刚才定下的计划推进。”

    众人应诺，接连散去，各自做准备，迁宗，是宗门头等大事，众人自然上心，而要迁移去哪，刚才一番商议，也有了决策，那便是往东海迁移。

    十几年前，东海妖乱，万星海崩，东海妖族，也在之后，被猎杀殆尽，崩散的万星海旧址，其下方三条八阶灵脉也尽数碎开，化为诸多更低阶的灵脉，这些年，东海之畔，散修云集，已有金丹修士，新建了数座金丹宗门。

    甚至，就连大乾三大宗和好几座元婴大宗，都插手其中，建立了一些分宗据点。

    可以说，除了距离太远之外，最靠近东海那一片，是最适合玄丹宗迁去的位置。

    定好策略好，又过了半个时辰，宗门传音阵启动，传来连廷羲的消息，说是投影光幕扩散已经停下，而且，还在回缩。

    诸葛无忧松了一口气，韩易却眉头一挑，似有犹豫，但转瞬便下了决心，重新赶往万妖山，到了万妖山边缘，远远的，便看到那接连天穹的宏伟光幕，已是退入到山林之内，其速度，还在逐渐提升。

    连廷羲和众筑基长老，围了上来。

    “真君，这光幕，刚才到了前方不远处，便停顿了一息，接着，便开始往里面收缩，这会儿已经缩回万妖山了，而且，其速度，越来越快，我们盘算了一下，这虚界投影，应该是要消散了。”

    连廷羲解释道，语气比之前，要轻松不少。

    宗内能不迁宗，那自然最好，上一次迁宗，也才差不多三十年。

    这三十年，玄丹宗经营这片地界，说实话，还不够透彻，而不久前，更是将须弥谷也占了下来，再加上韩易刚扬名在外，真君威严，笼罩附近地界。

    在须弥谷被韩易所灭后，这一年多内，已有两座靠的不算远的弱金丹宗门，正在迁走，不给玄丹宗吞占机会，而这两座金丹宗门，搬迁的去处，便是东海地界，玄丹宗之前在议事会上，讨论的搬迁去向，也是受了这一启发。

    韩易点了点头，他也觉得这片投影，应该是在逐渐撤离。

    这也很好理解，将这个球形的投影，比作一个小世界，小世界和玉衡界擦肩而过，随着距离越来越近，重合部分，越来越多，速度先快后慢，但在相距最近后，这小世界，便又逐步远离玉衡界，重合部分，逐渐变少，直至最后，彻底脱离，再无重合，投影，自然消散。

    想了想，韩易对连廷羲说道：“你们暂时不要妄动，保不准这投影又扩散，还需谨慎，在此地等候，我进万妖山中一探究竟。”

    话音刚落，他便不给连廷羲说话的机会，身形一闪，直入万妖山中，在他身后，连廷羲欲言又止，但最后化为一声轻叹，他可是知道，这位真君，神龙见首不见尾，鲜少待在宗内，一去数年，乃至十数年，都是常态。

    但既已成真君，其意志，便不会被他人左右，自己不好劝，不敢劝，也劝不动。

    另一边。

    韩易踏入万妖山后，靠近那虚幻光幕，发现光幕退离之后，原来的地方，并没有改变，直到飞雷山，还看到飞雷山上，营寨重重，这些都是之前那飞雷山劫修，在韩易灭杀众金丹和筑基时，其他修士逃离时来不及毁掉的。

    但物品未移，却再不见修士，能从虚幻光幕中走出，之前连廷羲也解释过，单单大乾官方，便进入了一化神，七真君，数十金丹，后来玉京山的长生道君也来了，探查片刻后，又随之踏入其中。

    不仅仅是这两位，三大宗，众元婴大宗，诸多金丹宗门，和无数散修，真君，金丹，筑基，甚至练气，都进入其中。

    而玄丹宗在不知情之下，也陷了沈平在其中。

    对玄丹宗而言，这是灭宗之祸，当务之急，是防备和准备迁宗，但对其他修士而言，这极可能是一桩可遇不可求的机缘。

    随着时间的推移，那虚幻光幕，速度渐渐慢了下来，但还是坚定不移的往回收缩。

    靠的近了，韩易体内一道红光，已是压抑不住，他从身上拿出了岁烛令牌，令牌黑色，但在其表面，却有赤红如火的光芒，微微跳动。

    而这，还是韩易以神识镇压之，如不镇压，这岁烛令牌，可能便又有其他异常，比如显化一座火焰门户，比如直入投影之内。

    如韩易只是筑基或者金丹，他可能不够实力镇压这令牌，但此刻他已成真君，实力强大，这令牌，只是较低级的仙府令牌，自然反抗不过。

    除此之外……

    韩易放开对身后青萍剑的束缚，青萍剑绕着自己兜圈，似急切，又疑惑，但韩易感应到让它有此情绪变化的根源，便在这光幕之内。

    韩易安抚青萍剑，又继续镇住岁烛令牌，随着光幕的收缩，往前走去，光幕回缩的速度虽快，但自然远不及他。

    一直深入到飞雷山之后六百里处，韩易才终是下定了决心，一步迈入光幕中。

    对他来说，宗门离了他，还有两位魂奴，元婴之下修士，大可不惧，而韩易在不久前，堵了万法宗山门，显化真君威严，就算其他真君看他不爽，也不会趁他不在，对玄丹宗下手，因为一旦下手，那便是不死不休的下场，韩易如出现，也可能趁这真君不再，将其宗门灭杀。

    这便是之前袁舜虽然未出现，但万法宗以试探为主，并不敢真动手的原因。

    到了真君这一层次，已有着强大的战略震慑作用，如灭不掉对方真君，私下屠戮低阶修士，对方对等报复，最后落到的，便是双双灭宗的下场。

    宗门安置妥当，再无大忧，又加上青萍剑的感应，和岁烛令牌的异动，所以，在深思熟虑之后，韩易决定探一探这一座虚界

    幸亏，自己归宗这一年多时间，已是在法术，技能，境界，灵宝上有了全新进步，实力较之青迟山时，至少暴涨了一倍有余，相信再遇上元婴中期，应付起来，更加游刃有余。

    随着他这一步迈出，光影流转，变化急速，周围的空间，重重光幕闪现，身后已看不清来路，再往四周，极远处，虚无的黑暗，扭曲，翻滚。

    出乎韩易意料，他原本以为这一迈，很快便是另一番天地，但实际上，光影变化，却持续不断，他仿佛置身于某个通道中，和当初他参加太虚寻仙，从两界山，前往碎仙界一样。

    足足过了一炷香，韩易才觉得身体一沉，脚下踩空，整个人，以极快的速度，被巨大的力量，往下拉拽。

    幸亏韩易经历过太虚寻仙，已有经验，快速调整身形，在距地面数十米时，以法力维持身形，才安稳落下地面。

    但巨大的力量，也在瞬间，笼罩于他，让他呼吸都略有急促。

    “当初太虚寻仙时，也只是过了半炷香，这一次，竟然是一炷香，这岂不是说我如今所处，是比当初碎仙界更遥远之地。”

    “可还是有所不对，这一次，没有两界山中转，又不像之前借道虚狱通道归来那一般。”

    “另外，此地的重力，嗯……，不对，不是重力，这并不是向下的重力，而是全空间，全方位的威严压迫。”

    “连真君都感到呼吸不畅，金丹进来，必定更加寸步难行，练气抵达，必定瞬死。”

    “这里，究竟是何地？”

    韩易猛地抬头，往前看去，入目之处，是一片浩瀚无边的……

    道场。

    (本章完)


------------

第299章：青玄道场，神通妙用

    入目之处。

    仙山叠叠，仙气万象，仙宫重重，仙殿无尽。

    韩易心头狂震，北斗界域，七座大世界，他经历过三座，玉衡，天权，摇光，但不管是那一座，都远未及这等盛况。

    而结合他曾经经历过的太虚寻仙，韩易对眼前这浩瀚无边的仙道气象，已是有了进一步猜想，那就是此刻所处之地，应该是位于某一处碎仙界。

    而眼前这无尽仙界气象，自然是十万年前，大罗仙界未曾破碎时之景象。

    那投影落下的虚界，竟然是某一处碎仙界，这是韩易始料未及的。而且，看这道场的规模，这碎仙界的来历，绝对惊人。

    另外，韩易眺望，这处道场内，仙宫，仙殿，仙楼，仙塔，无一损毁，完好无缺，并不似当初永息仙城中，九成九塌陷景象，这一幕，也让韩易心头悸动。

    “这里，到底是何处？”

    这是他内心第二遍，涌现这个疑惑，而这个疑问，他指的自然是这一处碎仙界，究竟是位于哪里，有何来历？

    甚至，因实在是太过震惊，韩易尤且暂未完全相信这眨眼间，自己便从玉衡界，跨入到某一座神秘的碎仙界。

    因为这中途，并无经过两界山，这和他认知，有所不同。

    不过，之前迈出一脚后，经过的光影变幻，和出现时被拉拽而下的场景，和在永息仙城时经历相同，当前的他，推断出的，便是自己身处碎仙界，而且，这一处碎仙界，比当初永息仙城时的碎仙界，其级别，还要高得多。

    他深吸一口气，再缓缓吐出浊气，让自己先行镇定下来，接着，并未尝试着移动身形，此刻他所处位置，是某一处不算高险的仙峰，他所看向的前方，无尽遥远之地，无尽仙家气象，无声无息，别说仙人，就算是普通修士，都没能见到一个，这一幕，极不对劲，让韩易心头警惕。

    足足两个时辰后，收敛发散的心思，稍微适应了这方碎仙界的威压，韩易才打起十二分警惕，手持青萍剑，往仙峰下走去，沿着青萍剑感应到的分剑方向走去。

    对他而言，这剑器如能再融合一柄分剑，晋升灵宝，那他的战斗力，绝对短时间内再暴涨。

    而且，在迈过一步，从玉衡界，到了这一处碎仙界之后，韩易发现，青萍剑传递过来的，其感应到的分剑，更加坚定，应该再无差错，而那原本散发着赤红如火光芒的岁烛令牌，却再无异常，恢复了平静。

    韩易搞不清楚岁烛令牌为何又没了声息，但事已至此，就算是岁烛令牌再有变化，他还是会选择先寻找青萍分剑，提升实力再说。

    沿着感应的方向，韩易最开始，走的很慢，甚至犹如凡人般，谨慎到了极致。

    但两日后，韩易见并无异常，便渐渐提了速度，虽然在这道场中，因为威压规则比永息仙城强大得多，他连飞行都做不到，但凭借法力和肉身之力，他的速度，也极快。

    再加上这道场，实在是太大，虽然神识不敢扩散探索，但之前在仙峰上，光是目光所及，便至少有数十里内，都属道场范围，如今，走了两日，虽沿途经过很多巨大宫殿，但韩易并不敢冒然进入，而是全部避开，只在外界通行。

    这座道场，处处透露着诡异之处，由不得他大意倏忽。

    速度渐快，韩易身形如电，奔走于道场之中，其势虽强，但却声音不大，其气息，更是近乎‘虚无’，这是他将易容术运行到极致的体现。

    就在他进入道场的第四日，感应着青萍分剑，狂奔过某一片巨大仙殿附近时，突然，他察觉到什么，脸色狂变，猛地停了下来，接着，身形一闪，便已出现在一座不起眼的侧殿旁，寻了一处隐蔽的角落中，无声贴着墙壁，化为一座雕像，一动不动。

    就在他隐匿好身形的下一瞬，八道人影，从前方数里外，这一片宫殿群核心位置的一座巨大仙宫，接连向往遁逃而出，这时，韩易才看到那巨大仙宫的门扉，敞开了可供人进出的一缝。

    这掠出的八道人影，其速极快，身上的气息，在全力逃奔之下，再无遮掩，隔着并不远，韩易还能看清，这些修士脸上，或惊恐，或狂喜，或疯狂，不一而足。

    韩易心头大颤，因为从气息上看，这八道身影，最弱者，都为元婴，跑在前方两位，其速极快，身上气息，更是让韩易心惊，赫然是元婴后期修为。

    再粗略一辨，这是由两位元婴后期，三位元婴中期，三位元婴前期修士组合的强大队伍，而看他们神色，刹那间，韩易已有了猜想，这伙元婴修士，不知通过何等手段，打开了这仙宫大门，潜入其中，获得让他们欣喜若狂的灵物，接着，遇到了危险，惊恐逃窜离开。

    电光火石之间，韩易念头起落，已是推测出这一猜想。

    不过，别说有危险，就算没危险，知道那仙宫大门能进出，韩易也暂时不会进入，于他而言，当务之急，便是寻到青萍分剑，融合蜕变，以便青萍晋升灵宝，届时，自己的实力，也将大涨，再遇危险，更有回旋余地。

    看着八道身影，已是眨眼间，逃窜出数里之地，韩易疑惑的看向仙宫大门，这追杀者，难道无法离开宫殿？

    但下一瞬，他便脸色一变，瞳孔猛地一缩。

    在他眼眸中映射出的，一道并不算有多强壮的身形，已是骤然出现在仙宫前，以韩易的眼力，完全察觉不出来这修士，是从仙宫中出来，还是从哪个地方而来，其速，恍如瞬移。

    这是一尊身穿青色法袍的修士，修士青年模样，背着一柄青色长剑。

    而让韩易更为震动的是，这青年修士，并未站在地面上，而是悬浮于宫殿前。

    “化神？还是半仙？或者是仙人？”

    韩易心头闪过念头，此地诡异，但刚才那些元婴后期修士，都无法飞行，韩易自然推测，也只有化神以上修士，才可凭借强大实力，飞遁此间。

    念头刚落之时，韩易便见到这青年修士，往他藏匿之地，看了一眼，韩易对视，瞬间心悸。

    这是什么样的眼神，冷漠到近乎没有情感，也出乎意料的，并无杀意，仿佛这躯壳中的灵魂，并非人类，而是一尊傀儡，这傀儡，遵循某些规则运行。

    韩易悚然而惊，已是知道被这青袍修士发现了，正准备亡命狂逃，但下一瞬，却又刹住，因为那悬浮于敞开一线仙宫前的青袍修士，已是轻轻挥手，背后的青色长剑，连韩易都看不清轨迹。

    念头跳动间，韩易已是想到什么，猛地转头，看向数里之外的八位元婴修士，等看清时，瞬间一股冷气，从脚底沿着双腿，后背脊柱，上窜到脑袋，直上天灵盖，让他遍体生寒，甚至在这一瞬间，连以易容术降低的气息，都因为惊骇到了极致，有了细微波动。

    之所以如此惊骇震动，是因为此刻，在数里之外，那八位元婴修士，被一股青色的厚重气流，笼罩于内，在气流之上，便是一柄悬于高空的青色长剑。

    不。

    那并非气流，而是由这柄长剑，施展而出的剑气。

    青色剑气，厚重无比，弥漫落下仿佛一个罩子，将八元婴罩住，或者，换一个说法，这个罩子，是由剑气，衍变成近乎领域的剑气空间。

    在那剑气空间中，八位元婴修士，奋起反抗，半步灵宝，灵宝的气息，冲天而起，却完全无法冲破这一方剑气世界，绝望的咆哮声，戛然而止。

    只是半息，剑气世界中，便再无人影，就连这八位元婴身上的乾坤戒和主战灵宝，都在青色剑气之下，化为齑粉，再成了虚无，消弭于此方世界。

    但有三件物品，却散发着颜色不一的光芒，悬浮于青色剑气中，丝毫未损，相隔不近，韩易也不敢多看，只是一眼，他便收回了视线。

    而就是这一眼，他的双眸，已是淌下了血液，那青色剑气，竟是隔着数里之地，单单一眼，连他都承受不住，灼伤了双眼，如是直面剑光，韩易觉得自己，绝无幸免。

    数里之外，青色长剑，轻轻一震，剑气消散，三件灵物，灵光冲天而上。

    青袍青年，轻轻招手，隔着数里之地，准备将这三件散发着灵光的灵物，摄取过来。

    韩易已是准备逃跑，不管如何，这青年修士，如此恐怖，至少是化神，甚至，是比化神还要强的半仙，容不得韩易再逗留。

    但就在他猛地站起之时，陡然之间，已是再生变故。

    那三道划过长空的灵物，瞬间被数股恐怖的吸力，牵引着朝三个方向拉扯而去，接着，在周围，三道身影瞬间暴起，将灵物抓在手中，收入体内空间，接着，狂掠飞遁，朝三个方向逃去。

    兔起鹘落之时，已是瞬间远去。

    韩易再惊。

    “左边那一位，我在魂影见过，那是天权界人族七大势力之一，乾元宗的天凰道君。”

    “右边那一位，穿着大乾四色蟒袍，极可能是大乾新任镇国公，庞圣。”

    “前面的那一位，看容貌，并非玉衡界化神，应当和天凰道君一样，都是其他六界的化神。”

    惊鸿一瞥之间，念头闪烁，韩易有了猜测，心头再震，没想到这周围，竟潜伏着三尊化神，这里的水太深了，不管那三件灵物是什么，不管这巨大仙宫内，还有什么灵物，都绝非韩易所能涉足。

    他再无迟疑，发力狂逃，朝外狂奔而去，三息之后，他下意识往头顶看了一眼，便看到，那尊青袍青年，已是手持一件灵物，从头顶，划过长空。

    韩易看清灵物，瞳孔一缩，那一件灵物，方才应当是被天凰道君所获，如此，岂不是说，那天凰道君，在这短短三息之内，便已经被青袍青年，斩于剑下？

    如此轻易，这青袍修士，绝非一般化神，甚至，极可能是半仙，至于仙人，韩易也有此念头，但却觉得应当不是，如是仙人，刚才那一刹那，那三位敢虎口夺食的化神，应当便已是被斩了。

    层次相差太远，韩易连猜想推测，都模糊不清，不敢肯定。

    只是转瞬，他便压下所有念头，亡命狂奔，心都快跳到嗓子眼上了。

    这种久违的感觉，已是多年不曾有了，上一次，还是被吞天妖神，吞入体内空间，到了摇光界之时。

    足足过了一个时辰，韩易才停了下来，胸口咚咚咚跳动的声音，连他都暂时压制不住，深吸一口气，才渐渐平息狂跳的心。

    但就算是平静了下来，脱离了危险，韩易的脸色，还是沉重起来。

    危险。

    太危险了。

    刚才那一幕，说一句元婴不如狗，再合适不过，就连化神，都数息之间被斩，翻不起半点风浪。

    而同时，韩易心头的疑惑，又接连浮现。

    “这里，究竟是何地？”

    这是他第三次疑惑，这一次，他疑惑的是，那青袍修士，看起来，应当是类似于守卫的角色，这碎仙界内，不仅仙宫仙殿林立，完整无缺，而且竟然还有守卫，而这青袍守卫，实力太过恐怖，连化神都走不了三息，便无声陨落。

    另外，距大罗仙界破碎，已是过去了十万年，这青袍青年，竟是存活了十万年不成？

    可是，这怎么可能？

    在玉衡界的典籍中，真君寿一千，化神寿三千，而晋升半仙，未渡过仙劫，寿元可近万，渡过仙劫，成了真仙，其寿元，才有一个元会，也即一个纪元，十二万九千六百年。

    这青袍青年，可存活十万年，难道自己猜错了，这真是一尊真仙？

    可这真仙的实力，未免也太弱了些，竟是让化神修士，从手中夺走了灵物？

    韩易暗自摇了摇头，这里面，有太多自己不知道的秘密，自己的猜想，缺失了太多要素，已不是推测，而是胡思乱想了。

    有效推测的前期，是有足够的因素，以三推四，或者以八补十，这才合理，正确率才高，如只有三，缺失了七，让推断十，那最后结果，绝对南辕北辙。

    重新平复下心情后，韩易手持青萍剑，继续朝着感应的方位而去，但仅仅过了半个时辰，他便又快速藏了起来，因为高空中，数里之外，已又有一尊青袍修士，横空掠来，这一尊青袍修士，并未青年模样，而是中年，而且，其眼眸中，散发着青色的光芒，似在探寻着什么。

    韩易竭力降低气息，但总觉得危机渐近，寒毛倒立，就在那青袍修士，到了一里之外时，危机感到了最顶端，他突然心头一动，不再隐藏气息，气息变化之间，而是让自己的气息，融入这一番道场的威压中，和紧挨着的宫殿墙壁气息一致。

    神通，易形。

    果然。

    气息变化之后，韩易身上的危机感，瞬间降低，高空中，那飞遁巡视的青袍修士，划过高空，微微一顿，似有疑惑，但一番探查后，还是快速掠过，并没有落下。

    “幸好，逃过一劫了。”韩易松了一口气。

    但就在此刻，身后数里之外，十几道气息瞬间爆发。

    轰隆隆。

    剑气横空，狂飚而落，一尊散发着煌煌化神之威的修士，其不断增强的气息，戛然而止，身形跌落。

    刹那之间，十几道气息，再无对抗之意，四散而去。

    韩易悚然，已是准备继续往前逃去，但却猛地停下，他在这十几道散开的气息中，察觉到了一道熟悉的气息。

    他脸色略一迟疑，但瞬间又下定决心，因为自己感应到的气息，赫然是有过一面之缘，大乾八大元婴大宗之一，白玉楼的楼主，白玉真君，白玉崖。

    一方面是自己可还欠着白玉楼的不少人情，第二方面，则是这道场，甚至这碎仙界，太过恐怖神秘，韩易需要增加了解，其他修士，他自然信不过，但如果是白玉真君，他还是信任的。

    想到这里，他追了上去，速度极快，但相比白玉真君，却还是慢上一线，就在韩易想要放弃时，感应到的白玉真君气息，却又猛地掉头，朝自己冲来。

    韩易脸色凛然，已是闪身，躲在某一座较不起眼的侧殿隐蔽处，在白玉真君狂掠接近时，神识探出，只摇摇传递出去一道声音。

    “白玉真君，我是玄丹宗韩易，相信我，躲到这里，我有办法。”

    这是韩易所能做的一切，如白玉真君不信任他，那他也不会暴露自己，将自己置于危险之中。

    不过，一代传奇大修士，白玉楼楼主，白玉崖，却相当有魄力，连迟疑都没有，瞬间调转方向，朝着韩易冲来。

    韩易脸色凝重，在其身形接近自己百米之时，便已是法力涌动，一指点出。

    神通，易形。

    这由易容术蜕变而来的神通，不仅可作用于自己身上，而且，还可作用于其他生物身上，韩易曾在玄丹宗后山，做过试验，将猴子变为巨熊，将大树变为猴子，让自己气息膨胀，散发化神气息。

    神通，易形。

    此变化之神通，已脱离幻术范畴，接近周天变化神妙，距离仙术，也已是不远，而且，这神通，可作用于自己，也可作用于他人，这也是韩易敢将白玉崖叫过来的最主要原因。

    这一指之下，白玉崖身上的气息，有了这一方道场的威严，他眼中闪过一丝震惊之色，但立马应变，将身上的其他变化，通通压制，身形隐没于墙壁之下，如不是当面看到，便会以为，他是这道场，是这侧殿墙壁的一部分。

    此刻，两人相距不到二十米，但都默契到没有言语，连神识都不敢探出。

    就在白玉崖气息变化完毕的第二息，一尊青袍修士，从高空掠过，韩易视线一抬，看清这修士，瞳孔微震。

    第三位了。

    这青袍修士，和自己此前见过的两位，容貌上，都不一样，但穿着，佩剑，却又相当一致。

    之前那个猜测，已是有了更多的佐证。

    这些青袍修士，应当便是这一处道场的护卫了，只是，连护卫都这么强，弹指之间，擒杀化神，端的是无比恐怖。

    足足过了一炷香的时间，白玉崖才敢神识传音过来，其传音中，却不显震惊，只有叹息。

    “韩易…，韩道友，没想到你也进了青玄道场。”

    韩易心头一震，这‘青玄道场’，已是表明白玉崖知道的比他多得多，他想了想，传音回应道：“白玉道友，我是几天前，从虚界投影进入此地，听道友之言，对这…青玄道场，应当了解颇深，可否告知？”

    白玉崖并未迟疑，坦然传音：“韩道友拒绝了董昶的请柬，并没有参与北斗仙会，想来，也只有通过投影，进入这青玄道场了，放心，如今而言，这已不是隐秘之事，告知韩道友，自无不可。”

    白玉崖此言刚落，韩易心头诸多念头浮现。

    董昶是谁？

    北斗仙会的请柬？难道指的是董侯？

    白玉崖知道北斗仙会，难道是北斗仙殿的成员？那这处碎仙界，和北斗仙会，又有何关系？

    这青玄道场，到底究竟是何地？

    念头刚起，便又被韩易一一压下，静待白玉崖解释。

    (本章完)


------------

第300章：青玄仙卫，凶剑虚影

    韩易镇定自若，倒是让白玉崖又高看了他几分，

    “韩道友应该从我刚才这句话中，有诸多猜想，如此，便也不瞒韩道友，我和董昶一样，都是北斗仙殿，玉衡院的预备成员。”

    “北斗仙殿下隶玉衡院，在大乾仙国，有四位预备成员，我和董昶，便是其中之二，不过，我两人负责的区域并不相同，我负责乾州南部，董昶复杂蜀州北部。”

    “一年前，仙殿广发请柬，邀众元婴化神修士参加，后来我从董昶口中，才得知韩道友已是晋升元婴，成了真君，时间太赶，还未向韩道友祝贺一翻。”

    “没想到时隔一年，竟又和韩道友遇上，更是受到道友神通，躲过一劫，说起来，真是我白玉崖之幸。”

    “在此，先行谢过韩道友。”

    白玉崖传音坦荡，语气诚恳而沉稳，并没有处于被追杀的慌张，让韩易对这位传奇大修士，更加敬佩，单单这份心性，便已是比其他元婴大修士，高出不知多少，此人，天赋，才情，都属顶尖。

    “白玉道友客气了，我在练气，筑基，金丹阶段，都受了白玉楼人情，此次出手，理所当然。”

    “并且，如我不出手，白玉道友应当也有办法逃过此劫。”

    白玉崖的名号，便是白玉，韩易称他为白玉真君，相对来说，比白道友更带上尊意。

    说起来，白玉崖说这是他的幸运，但韩易此刻想来，白玉崖并不显得慌乱，应当有手段未施展，如自己不出手，白玉崖也应该能逃掉才对。

    另外，韩易更是知道，这同样是自己的幸运，自己这数十年内，左烈，玉心真人，白玉崖对自己都曾有帮助。

    知恩图报，同样是韩易为人处世的基本准则。

    “一年前多，确实有一位元婴后期大修士，上玄丹宗，给我递了北斗仙会的请柬，那修士，自称董侯，如此说来，那董侯乃是假名，其真名，叫董昶？”

    白玉崖回应道：“没错，董昶便是其真名，实际上，这个名字，在玉衡界，也少有人知晓，但董昶的另一名号，道友应当有所耳闻。”

    “御风真君。”

    这传音顿了顿，韩易已是恍然，证实了之前自己的猜想：“果然是万星海真君。”

    万星海数位元婴后期大修士中，确有御风真君，这位真君，以一门御风术，独行天下，传闻中，其更是曾在化神大能手上，逃得了性命，虽是传闻，可信度不高，但也足以表明其速度之快，真君罕见。

    见韩易恍然，白玉崖继续解释，其传音中传递而来的语气，显得更为凝重了些。

    “这一次北斗仙会，北斗仙殿五座仙院，全体出动，我玉衡院，聚于剑崖，单单化神修士，便有足足十一位，其中七位，乃仙殿成员，剩下四位，也是应邀而至，至于元婴修士，更是近百。”

    “这其中，大乾仙国之主，大乾帝君，剑崖之主，剑主，这两位站在玉衡界最顶尖的修士，便是北斗仙殿成员。”

    “而后，在剑崖之上，仙殿付出了极大的代价，启用上古传送阵，从玉衡界，将众人传送至两界山，以两界山为跳板，从而进入这方碎仙界。”

    “这是玉衡院的情况，而在北斗七界，除了妖族完全占据的两座大世界之外，剩下的其他四座大世界中的四座仙院，同样有此仙会。”

    说到这里，白玉崖顿了顿，留时间给韩易消化所说内容，顺便解答韩易疑惑。

    可韩易疑惑的点，并不在于两界山和碎仙界。

    按白玉崖这解释，北斗仙殿的传送，应当是属于正规路径，即通过两界山，传送到设定坐标，即这一处碎仙界。

    这也好理解，当初太虚寻仙时，两界山距离北斗界域最近，韩易是通过两界玉传送，而如今，两界山距离北斗界域，虽然不远，但两界玉已是不足够传送，所以，北斗仙殿，启动上古传送阵，先抵达两界山，再行跳转至碎仙界。

    这一点，韩易在白玉崖说完后，已是可以理解，但他疑惑和不理解的是，在后来，这碎仙界，竟又投影玉衡界，他一步迈出，便到了这方碎仙界，这其中，可不经过两界山，这也是他刚进入此地后，浮现的疑问之一。

    有此疑惑，韩易自然便提了出来。

    “当初我参加过太虚宗的太虚寻仙，知晓关于两界山，大罗仙界和碎仙界的事情，在那之后，也曾因缘际会之下，前往摇光界，转至天权界，从天权界归玉衡，这期间，也初识北斗仙殿，白玉真君的话，我都理解。”

    “不过，不知白玉道友是否知晓，在北斗仙会之后，这碎仙界的投影，落在了万妖山内，距离玄丹宗也不远，诸多原因之下，我才踏入投影，被传送至此地，但这途中，并不经两界山，让我颇为困惑，道友可否解惑？”

    白玉崖这一次确实是内心惊讶了，这韩易竟有如此经历，怪不得修为，突飞猛进，这才不到三十年，便已是突破元婴，比他都丝毫不逊色。

    “原来如此，怪不得韩道友有如此实力，更有这等变化莫测的神通。”

    “至于道友之惑，倒也简单。”

    “仙殿集结修士，探寻这一方青玄道场，最开始，并无阻拦，众修士各寻机缘。”

    “两个月前，仙殿的殿主和两位副殿主，加上天枢界界主，天璇界天璇宗宗主，合计五位半仙，在花了半年时间，终于破解了这一方青玄道场最核心仙殿的仙阵，联手闯入其中，意图寻获当初大罗破碎之谜，破除仙劫消散之因。”

    “但是，却没想到捅了马蜂窝，在那座核心仙殿中，上百青玄仙卫涌出，屠戮北斗修士，幸亏我只是远远观之，逃离得早。”

    “而在青玄仙卫出现之后，更有一道光柱，从那核心宫殿中，直入天际，接着，便看到这碎仙界上空，出现了数十道虚界投影。”

    “那投影中的景象，我只能模糊辨别，但也看到大雍化煞山，乾秦边界万妖山，大秦昇阳河这些熟悉的地方。”

    “而我之所以并不惊讶道友从虚界投影而来，便是在不久前，也遇到过并未参加北斗仙会，而是通过虚界投影，进入这碎仙界的修士。”

    白玉崖说到这里，话音顿了顿，而韩易却眉头微皱，看向白玉崖，疑惑传音道：“可我出现之时，并未见到此方碎仙界的高空中，有投影出现，这其中，又是因为……”

    “不对，我是在那虚界投影快脱离万妖山时，才踏入其中，如此说来，在我进来后，那投影，正好消散。”

    “原来如此。”

    白玉崖并不惊讶韩易的推理能力：“如道友是三日前，才跨入虚界投影，那应当便是如此了，三日前，那虚界投影，已是消散于高空，再无通道。”

    “而且，这通道，还是单向通道，在此之前，仙殿中，不止一位化神尝试踏入那虚界投影，却被挡了回来。”

    “当然，为何那仙殿激发光柱，投影北斗诸界，这原理，我也不知。”

    “另外，好叫道友有所准备。”

    “之前此处碎仙界出现的数十道投影中，也有投影，处于摇光界和天玑界这等妖族疆域，不久前，我便远远遇到过当初东海妖乱中，出现过的数位妖圣。”

    “至于妖神，虽然未曾遇到，但按我推断，在这碎仙界，应当也有。”

    “甚至，摇光界，天玑界，天权界，开阳界，归属妖族的疆域中，还有数尊妖族半仙，那些半仙，不入北斗仙殿，自立妖庭，说不定，这一次也通过投影，进入此地。”

    “此碎仙界，已是愈发复杂危险，如韩道友遇到了，还行小心警惕。”

    韩易点了点头，白玉崖所说妖族之事，他记在心上。

    实际上，在天权界的时候，他便有所猜想，北斗仙殿，既能控制人族疆域的两界通道，殿内成员，都是化神，其殿主，更是拥有超越化神的半仙实力，拥有此等实力，那为何不连妖族疆域都控制住，这原因，只可能有一个，那便是妖族那边，有同等实力的妖修，对北斗仙殿，并不买账。

    消化了这些信息，韩易又看了眼高空，此刻，高空中，再无那青袍修士。

    而他刚从白玉崖口中得知，那自己见过的数尊青袍修士，便是所谓的青玄仙卫，是这一处青玄道场的守护仙卫，而这，自然也是韩易的又一疑惑。

    见韩易抬头，看向刚才青玄仙卫离去的方向，白玉崖自然知道他想问什么，已是继续说道。

    “另外一个情报，韩道友需知晓的，便是这一座碎仙界，实际上，是某一座上古道场的一小部分。”

    “这原本是仙殿的机密，但入了此地，告知韩道友，自然无妨。”

    “根据仙殿内资深修士的考究，这道场，其名青玄，乃是上古大罗仙界，青玄仙尊的道场。”

    “青玄仙尊，乃是大罗金仙，这碎仙界，虽然只是当初大罗仙界未曾破碎时，真正的青玄仙尊所处道场的一小块碎片，而且还是较为偏僻的一块，但也已是这十万年来，仙殿所能追查到的，最高等级的碎仙界。”

    “所以，这一次才有仙殿高层，下定决心，开启仙会，更是广发请柬，让几乎所有人族修士，都参与进来的局面。”

    “而刚才追杀我的那青袍修士，在仙殿提前给的情报中，其名青玄仙卫，并未如我等天生自由可修行的修士，而是一种强大的灵傀。”

    “这些从那核心宫殿中涌出来的灵傀仙卫，按照推测，其原本的战力，都是半仙级别，不过，在十万年的静默状态下，这些仙卫已是大多数退化，不少跌落化神。”

    “但如果遇到了，对我等元婴修士，除了逃命，再无路可走。”

    说到这里，白玉崖传音中的语气，第一次有了变化，变得唏嘘不已，在玉衡界，他是白玉楼的传奇楼主，真君大修士，元婴中期，一宗之主，而在这碎仙界中，却只能狼狈逃窜，只是唏嘘，已是他心性坚韧了。

    但他语气一转，对韩易传音道：“不过，距离一年之期，还有四个月的时间，只要活过四个月，仙殿重启传送阵，我们便可离开此地。”

    韩易沉默了下来，脑海中，又浮现之前和那青袍修士对上眼时，看到对方眼眸中的冷漠，他之前疑惑那些青袍修士，竟可存活十万年，此刻，得了白玉崖解释，这一切，便也说得通了。

    灵傀，乃仙道造物，在静默状态下，确实可以横跨十万年而重启。

    这让韩易想起了，当初在元崂山中得到的那具仙傀。

    那仙傀，他最开始认为是拥有一双银眸的女修古尸，后来经过吞噬星河真君元婴，又心生悚然，觉得是某一类类似邪仙的恐怖之物，而在永息仙城中，这仙傀，从乾坤戒中自己踏出，覆灭了那诡异宫殿，吞噬了宫殿中，疑似堕落仙人的扭曲黑影，转身离去，再未见过。

    这些青玄卫士，如有强大的个体，拥有真仙实力，便可称仙傀。

    如此想来。

    难道，那女修古尸，银眸仙傀，也是某一座仙尊道场的仙卫？

    但韩易从那银眸仙傀当初从他乾坤戒中出来时，提到的‘重启完毕，发现堕仙，执行灭古计划’这些字眼，却隐隐觉得，绝对没有那么简单。

    当然，说到底，还是自己见识太少，他只能根据自己掌握的因素，合理推断。

    两人又交流一些情报，主要是白玉真君在传音，韩易将之记在心上，包括这碎仙界，也即这一座青玄道场的大致地图，还有四个月后，北斗仙殿相约在何处聚集等。

    一炷香后，白玉真君诚邀韩易一同前往仙殿汇合点，但韩易想了想，婉拒了，他还需循着青萍剑的感应，前去寻找分剑，不过，如找到了分剑，倒是可以临时加入北斗仙殿，一起行动，至少，人多自然手段更多，安全性也有得提升。

    白玉崖再次谢过韩易之前伸出援手，便果断离去，韩易在原地等候了片刻，才朝着另一个方位遁去，而这一次，他更加小心谨慎了，白玉崖提示过，这碎仙界中，不仅有青玄仙卫，还有通过投影进来的妖修，不管是仙卫还是妖修，遇到了，都是大麻烦。

    而他的谨慎，和易形神通的妙用，让韩易躲过了两次危机。

    一次是三尊妖神围攻一尊青玄仙卫，直接将仙卫打爆，但又突然出现三位仙卫，妖神四散，仙卫追杀，韩易心悸万分，亡命逃奔，最后关头，借助易形神通，才得以逃过仙卫追查。

    另一次，则是一位妖修和一位中年修士大战，那妖修和中年修士，其修为，赫然都是超越了化神的半仙层次，他们已是走完仙路，将仙路所得，凝聚为法则之力，只待渡过仙劫，将法则之力，烙印于体内洞天，便可晋升真仙，享寿一元会。

    这还是韩易第一次见到半仙，其举手抬足之间，天地变色，灵能狂潮，持续不断，只是一眼，韩易便被余波远远掀飞出去，吐血狂奔。

    七日后。

    他终于循着青萍剑的指引，到了感应之地，在他前方，是一片再寻常不过的仙山群，从地理位置和所遇建筑规模，韩易推测，这里，应当是青玄道场最为外围，原本居住之人，应当是偏低阶的修士，当然，就算是偏低阶，也是相对道场来说，可能指的是元婴，甚至化神。

    韩易不敢大意，身形一闪，踏入这仙山群中，朝着青萍剑感应到的，这仙山群的某一座不起眼仙峰遁去。

    片刻后。

    他走入这仙峰半山腰的某一座洞府，这洞府，并无阵法，或者可能其阵法，在漫长岁月下，已是失去灵能供应，崩碎失效。

    在这洞府中，他也没看到有修士的尸体存在，而在小心翼翼破开某个静室，踏入其中后，在这静室的角落中，一柄蒙尘的长剑，突然轻震，接着，便缓慢悬浮起来。

    这，赫然是一柄青萍剑，和之前自己遇到的四柄分剑都一模一样，虽蒙尘十万年，但震散尘埃后，依旧崭新未损。

    见此，韩易脸色一喜，将手中早已狂震不已，灵性显得异常激动的青萍剑放开。

    和以往一样，本体和分剑，迅速靠近，融合，不过，这一次融合，比之前四柄分剑的融合，显得更慢，韩易干脆在这洞府中重新布下四阶阵法，九天雷灵阵，接着，盘膝坐于静室内，静待融合完毕。

    再三日后。

    韩易猛地睁开眼，在他眼前，已是彻底融合的青萍剑上，一股灵动，神秘，浩大的气息，轰然升起。

    接着，青萍剑身轻轻一震，其灵宝空间，更是在蜕变的这一刻，径直展开。

    刹那之间，韩易仿佛置身于某一座黑暗世界的边缘，他下意识的往黑暗世界中看去，只是一眼，便已是遍体生寒，寒毛竖立。

    在那黑暗世界深处，横卧着一柄巨大剑器的虚影，虽只是虚影，但其透露出来的气息，却是极凶。

    这是一柄，凶到极致的剑器，仿佛要将这世界，拖入永恒的杀戮之中，彻底沉沦。

    但不到万分之一个刹那，这黑暗世界中的虚影，却又再无踪迹，仿佛刚才那一眼，只是错觉。

    韩易抹了抹额头冷汗，这种如同凡人般的无力感，更衬托刚才那一幕的可怖之处。

    “错觉吗？不，绝对不是。”

    “这青萍剑的灵宝空间中，竟然有剑器虚影，只是万分之一刹那，我便快承受不住，而且，还是虚影，如是本体在前，看一眼，我早就死了。”

    “如此凶恶，带着滔天杀戮之气，绝对是仙剑，而且，在仙剑中，也极有名。”

    韩易心头浮现诸多猜测，但却未宣之于口。

    黑暗世界一收，在他面前，青萍剑恢复了平静，这种平静，更像是一位顽皮的七岁小孩，突然间跨越数十年，成了中年人，与其说是平静，不如说是沉稳。

    这柄剑，蜕变为灵宝，其灵性，也发生了内在的变化。

    韩易轻轻招手，青萍剑便落入他手中，剑器和之前一样，并不显得张扬，但其中内蕴的气息，却让韩易都心惊不已。

    灵宝，因灵宝空间，自带威严，这股威严，对敌时，让灵宝的威力，较之以往，翻了数倍不止。

    就在此时。

    三道气息，倏忽而至，落在洞府之外，这三道气息，虽然极力压低，但在韩易感应中，却再明显不过。

    这是妖族的气息。

    (本章完)


------------

第301章：悬海惊惧，五魂仙梧

    妖气虽然微弱，但以韩易的感知，再借助青萍剑跃升灵宝的刹那感应，已是察觉来者妖修，应当是三位元婴中期的妖圣，而他们出现在洞府外，也正是刚才青萍剑蜕变晋升灵宝时，所散发的灵宝气息，吸引他们而来。

    韩易手持青萍剑，走出静室，身形一闪，便到了洞府之前，一眼便看到了三位围在洞府门口，显得异常小心的妖圣。

    当初，在大秦仙国青迟山上，他刚晋升元婴，便能以超凡入圣的御剑术，将延尉府副府主，霍费承给击退，甚至，连霍费承的灵宝，烈火旗，都能一剑重创，在败退霍费承后，更是镇杀天葬殿阎湛。

    霍费承和阎湛，可都是元婴中期大修士，而且，一属大秦，一属魂殿，在元婴中期修士中，也属水准之上。

    而如今，韩易吸收了半仙品灵石，将境界提升到元婴前期中段，又将御剑术提升至【极境】，虽未衍生神通，但这门‘技’，本身便已经不弱于神通。

    毫不夸张的说，只是一年多的时间，他便已是脱胎换骨，如是再对上霍费承或阎湛，他能赢得很轻松。

    实力，便是他的底气。

    只是三尊元婴中期妖圣，他自然不惧。

    所以，在看清对方时，他便已是毫不犹豫的出手了。

    ……

    另一边，来自天玑界的悬海妖圣、冥玄妖圣、九毒妖圣，也刚落在洞府门口，这三位妖圣，小心到了极致。

    在这一处碎仙界，妖圣不再是如在妖界般高高在上，而是属于最低层级。

    那些不够谨慎的妖圣，早就在进入此地后，因大意而被青袍护卫所斩。

    甚至，这段日子，他们还遇到多位妖神和人族化神，陨落当面，让他们惊骇到了极致。

    不过，在靠近这片仙山群，察觉到灵宝气息后，他们还是心动不已，循迹而至。

    而就在他们刚落在洞府门口时。

    骤然间，洞府之上，雷霆闪烁，轰鸣声震，杀机凝聚，已是朝他们覆灭而下，激发这雷霆的，自然便是韩易。

    在他决定出手之时，几乎也在瞬息之间，便已是定计，那便是速战速决。

    方才灵宝的气息，肯定已是散发出去，在这方道场中，那些巡视的青玄仙卫，可能已是察觉到这里有外来者出现，而所有的外来者，站在青玄道场的立场上，便都是入侵者。

    所以，留给韩易的时间，并不多。

    定计，出手，一气呵成，中间并无停顿，法阵开路，雷霆轰鸣。

    隐藏于法阵之中，是刚跃升为灵宝的青萍剑。

    让韩易诧异的是，这柄剑器，在晋升灵宝之后，重新变得不再活跃，又回到了当初第一次遇到的时候，虽同样是出剑无声息，但此刻这柄融合了五柄分剑的灵宝，蕴含着的威能，也唯有韩易知晓，有多恐怖。

    至于九天雷灵阵发出的雷霆震动，韩易并未多做考虑，既然是速战速决，即使引来青玄仙卫，那也无所谓，因为一旦动手，动静也绝对不小，他自然不会畏手畏脚，当下最关键的，自然是先对付这三位妖圣。

    雷光刚一涌动。

    走在最前方的悬海妖圣，猛地抬头，其眼眸，绽放着深邃的湛蓝色光芒，一手往上拍出，如雾的虚幻蓝光浮现，化为光幕，冲天而起，和黑色雷霆撞在一起。

    说是撞，却是那如同雾气般的虚幻蓝光，直接将轰落的雷霆包裹住，接着，再往下压降数丈之后，双双消弭无无形。

    神通，湮灭雾光。

    悬海妖圣，为天玑界海族妖圣，其本体，乃是上古异兽，碧仙海兽。

    雷霆虽散，但悬海妖圣的脸色，却未见一丝轻松之意，反而更为凝重，惊呼出声：“小心”。

    就在他惊呼刚落之时，又有两道雷霆，从天而降，轰向身后的冥玄和九毒，这两位妖圣，同时出手，挡下雷霆。

    冥玄妖圣，本体是冥玄阴龟，防御惊人，但此刻他却自认用不上，只是冷哼一声，猛地张口，一道光芒，爆射而出，冲天而上。

    这道光芒，带着连灵魂都能冻结的阴寒之气，乃是他本体从万丈深海中，炼化出的一道至寒阴气。

    平日里，他以冥玄阴龟本体温养这道阴气，这道阴气也可助其修炼，可得相得益彰之效，而对敌时，更是能将这道阴气，化为攻击。

    阴冷光芒和九天雷霆激发的雷霆相撞，这一次，声势浩大，虚空一震，雷霆破碎，而那道他炼化的至寒阴气，也被削弱了一半，剩下一半，落了回来，被他一口吞入体内。

    失了一半至寒阴气，冥玄妖圣脸色一寒，杀意如潮水涌动。

    而第三位九毒妖圣，则是挥手之间，一柄颜色黑褐，形状如巨大蝎尾的灵宝，破开雷霆，将一道浩大的雷霆，化为零碎的雷光，如雨洒落。

    这九毒妖圣，本体为九毒鬼蝎。

    这一柄灵宝，是他斩断本体蝎尾所化，坚硬无比，比一般灵宝都要强大的多，而且，这蝎尾更可施展毒气，连同阶妖圣，都对他忌惮不已。

    此刻。

    冥玄阴龟和九毒鬼蝎，出手将四阶中品阵法，九天雷灵阵激发的三道雷霆中的两道，挡了下来。

    但站在最前面，以湮灭雾光挡住雷霆的悬海妖圣，却还是惊呼出声，其惊呼，并不是因为这法阵激发的雷霆，这雷霆，他们自然无惧，他惊呼的是，那刚才迎击之时，刹那闪烁而过，隐藏于雷霆中的一道异样光芒。

    这光芒，无声无息，却又蕴藏着极致的危险，让他都觉得心惊胆战，恰是刚才感应到的灵宝气息。

    不过。

    他也只是来得及惊呼，时间短暂到，他再来不及出手，在他湛蓝色的眼眸中，映射出的是一道青黑剑光。

    只见那些被九毒妖圣震碎的雷光中，一道剑光浮现，无声无息，更未显杀意，但剑光如有瞬移之伟力，随着落下的雷光，在相距九毒妖圣二十米时，便已是刹那消失不见。

    九毒妖圣浑身一僵。

    彭。

    在他十几米外，冥玄阴龟身体直接被轰飞，其身体砸在隔壁一座洞府中，一路凿入其内。

    “死。”

    一声怒吼爆发，雾光再起，朝洞府侧面，某个位置轰去，却和一道黑色盾牌撞在一起，雾光消散，盾牌同样被消磨了九成，只剩薄薄一成。

    这盾牌，自然是韩易凝结成的风火之盾，这防御术法，还是超凡入圣，但以元婴法力支撑，其防御力，更为惊人，让不远处的悬海妖圣，脸色微变，瞳孔一缩。

    而在这盾牌之后，自然便是身形变幻到洞府之外的韩易，他手中，已是摘下了腰间的银色小钟，丧魂钟，但却在下一瞬间，脸色一变，顾不得摇晃，便已是转身便逃，一道青黑之色，疾掠而至，追上他，落入他背后剑鞘。

    一息之间，已是不见踪迹，就连气息，都完全察觉不到。

    悬海妖圣，在韩易拿起腰间的丧魂钟时，已是妖魂巨震，一股冥冥中的大恐怖降临，对妖族而言，越是强大，对危机的感应，自然越清晰。

    但韩易并未摇下丧魂钟，而是转身离去，这一道危机消除，但有更恐怖的危机，却从另一个方位急速靠近。

    “是那些青袍护卫。”

    悬海妖圣脸色大变，他对这方碎仙界了解的并不多，但那些青袍护卫，实力恐怖，遇上了，唯有遁逃一途。

    怪不得刚才那修士，最后一击，并未落下，原来是早他一步，察觉到危机。

    悬海妖圣在脸色大变之时，数十米之外，有一道裂缝，从浑身僵硬的九毒鬼蝎头颅浮现，接着，又快速蔓延到下半身。

    韩易刚才那一剑，直接将这位元婴中期的妖圣，剖为两瓣，接着，又轰在冥玄阴龟身上。

    青萍一击，竟是连斩两尊元婴中期妖圣。

    悬海妖圣来不及多考虑，猛地一挥手，便将裂为两瓣的九毒鬼蝎尸体和其蝎尾灵宝，收入体内空间。

    接着。

    转身狂奔，冲入不远处，那被撞出来一个人形大洞的洞府中，将胸口被洞穿，但却未死的冥玄阴龟，也收入体内世界，接着，转身逃出洞府。

    但就在他逃出洞府时，已是看到一尊青袍护卫，到了两里之外。

    这等距离，对化神修士来说，已是弹指攻击可至。

    悬海妖圣想都不想，单手一番，一枚半透明的天蓝色琥珀，便出现在手中，接着，妖力一卷，琥珀破碎，化为蓝色光芒，将他笼罩在内。

    几乎是同一时刻。

    轰!!

    黑色剑器，跨越两里之地，轰在悬海妖圣位置，恐怖的剑气，扩散出去，将韩易刚才寻到青萍剑的洞府覆灭，接着，更是将这座寻常低矮的仙山，给震塌了。

    一剑之威，尽显毁灭之能。

    在距离这仙山约莫二十里之地，一道天蓝色的光芒浮现，接着散开，其中，一道魁梧的身躯，双腿一软，跪倒在地，其浑身趟血，一条手臂，更是不翼而飞，身上的气息，萎靡到了极致。

    虽利用瞬移至宝，逃过一劫，但悬海妖圣，还是在青玄仙卫攻击下，受到波及，身受重伤。

    “该死。”

    “那人族修士，究竟是谁，元婴前期的境界，竟有如此恐怖的实力，两件灵宝，那剑器恐怖，斩了九毒，又洞穿冥玄，还有那连湮灭雾光都能挡下来的防御法术，妖庭给的情报中，北斗仙殿的元婴修士中，并没有此人。”

    “用了元冥大人的一枚蓝光珀，这一次亏大了。”

    “噗……”

    悬海妖圣又忍不住喷出一口污血，接着从乾坤戒中拿出疗伤灵药，服用后，气息才稳住，而后，他又将冥玄妖圣放了出来。

    冥玄妖圣胸口被洞穿，但诡异的是，其气息还存在，并未当场陨落，而在悬海妖圣将其身躯从体内空间放出来后，其被洞穿的胸口，以肉眼可见的速度，开始愈合。

    短短一个时辰后，其胸口便除了血迹之外，再无伤口，堪称奇迹。

    这是冥玄阴龟的本命神通，不死之身。

    不过。

    让悬海妖圣震惊的是，就算是修复了肉身伤势，但冥玄妖圣，却并未醒来，他将手按在冥玄妖圣身体上，探查了一番，赫然发现，这具妖圣身躯，确实活着，但妖躯之内的元婴，却已是破碎，更有近半碎魂消亡，剩下一半碎魂，也无法凝聚。

    简单说，妖躯活着，元婴却已是碎亡。

    不死之身，唯有妖躯可不死。

    悬海妖圣悚然而惊，心悸万分，久久未散。

    “魂修。”

    “该死，那人族修士，不仅仅是剑修，而且还是一位诡异的魂修。”

    “那尊银色小钟，让我有陨落之危，定然是魂修灵宝。”

    “而那柄剑，同样恐怖，太快，也太凶了，难道是中品灵宝？不对，其之前显露的气息，明显只有下品灵宝，而且，还应当是刚晋升灵宝，但为何如此凶猛？”

    “九毒和冥玄，死得不冤。”

    悬海妖圣喃喃说道，此刻，他更是后怕不已，如不是有青袍护卫赶来，在魂修和剑修的双重攻击下，他大概率和九毒、冥玄一样，都在那一剑或者那一钟之下，被当场灭杀。

    “下一次遇到那人族修士，或者察觉到那柄剑器气息，应暂避锋芒。”

    悬海妖圣内心暗自想到。

    如果被北斗妖庭的其他妖圣知道，此刻悬海妖圣心头所想，绝对会万分震惊，因为悬海妖圣，其本体乃上古异兽，碧仙海兽，在天玑界，被选定为妖神种子，颇得妖仙元冥大人重视。

    可在这碎仙界，悬海妖圣竟然会对一位比他还低上一阶的人族修士，作出避让的决定。

    当然，如果和韩易对上，他们也会作出和悬海妖圣一样的决定，说到底，修仙界中，实力为尊，韩易实力恐怖到让悬海妖圣，都产生畏惧之情，他作出退让，才是睿智之举。

    ……

    另一边。

    韩易本想用丧魂钟，将悬海妖圣镇杀，但却已是察觉到极远处，快速朝着此地掠来的青玄仙卫，几乎是无需考虑，他便放弃了攻击，转身逃遁。

    对他来说，杀一两位妖圣，并不是目的，活下来才是目的，等避开这些实力至少是化神期的青玄仙卫，他有的是机会，斩杀非后期的元婴妖修。

    没错。

    就算是如今实力大涨，境界上，到了元婴前期的中段，灵宝上，青萍剑蜕变为灵宝，加上丧魂钟，和诸天真形图，自己便有两件攻击性灵宝和一件防御性灵宝，一剑，一钟，一图，再加上御剑术晋升至【极境】，韩易对斩杀元婴中期，已是把握十足，但对上元婴后期，他还持保守意见。

    毕竟，他还未曾和元婴后期大修士交过手，自然不好下结论。

    但韩易自觉，如元婴后期大修士轻敌之下，自己是有机会斩杀之的。

    而如果他的技能再有突破，特别是轻身术这门身法，韩易便更有自信，可斩元婴后期了。

    隐藏着气息，韩易悄然往之前白玉崖给的地图坐标而去，得到分剑，将青萍剑提升为灵宝，韩易已是觉得这一趟不亏了，而身上那一枚岁烛令牌又已是沉寂下去，再无光芒浮现指引，韩易也拿之没办法。

    再加上仙卫凶猛，妖修在侧，韩易觉得应当稳妥起见，临时加入仙殿队伍，更能在三个多月后，借之传送回玉衡界。

    三日后。

    韩易脚步刹住，在他前方十数里之外，一场厮杀，蔓延数十座宫殿。

    其中，有人族化神，元婴，妖族妖神，妖圣，除此之外，更有三位青玄仙卫，猎杀化神妖神，杀意漫天，灵能狂暴，呼啸不尽。

    只是一眼，韩易便猛地转过头去，以防止视线被青玄仙卫察觉，引来追杀。

    但隔着十数里，他心头又浮现疑惑，这些修士不逃，万一引来更多青玄仙卫，岂不是更逃不掉。

    不对。

    能让众多修士聚集，遇上青玄仙卫还不愿退去的，自然有让他们舍不得离开的原因。

    韩易重新将视线投向前方，双眸泛起暗金色光芒，瞬间发现了其中端倪。

    在十数里之外，人族两位化神和妖族三位妖神，竟然破天荒的，协力抗衡那三尊青玄仙卫，而剩下的两族修士，则是合力攻击一棵树。

    一棵树？

    韩易眼睛半眯，暗金色光芒吞吐不定，视线跨越十数里之距，落在那颗树上，瞳孔一缩，惊疑不定。

    这颗树原本应当是在一座宫殿内，不过，那宫殿，已早在攻击之下坍塌，而显露出来的这颗树，并不算高，约莫只有十米高度。

    而韩易惊疑，是因为他从未想过，一颗树，能如此瑰丽奇特。

    整棵树悬浮离地三尺，树根，树干和树枝，几乎透明，扎入虚无，在树枝上，长出了不多的叶子，叶子凝实，每一片，都闪耀着璀璨的光芒，如细数，共有五色。

    白，青，黑，赤，黄。

    也就是说，实际上，如不用上法术，而单纯是肉眼所见，远远观之，那棵树所在的位置，看到的，便是几十片悬挂在半空，闪烁着五色光芒的叶子。

    “这应该是一颗仙树。”

    “如此看来，这些修士，冒着极大的危险，便是为了得到这棵仙树。”

    而此刻。

    人族修士和妖族妖修，合力攻击这颗瑰丽仙树，无数攻击落下，但靠近仙树半米内，却都消散一空，仿佛被吸收了一般。

    不过，随着攻击如狂风暴雨般密集轰落，仙树震动不停，仙叶摇晃欲坠。

    就在他念头涌动之时，又有一位人族化神和妖族妖神出现，接着，看清局势后，脸色狂喜，不由分说，攻击直落那仙树。

    三息。

    足足三息，能移山填海的毁灭能量，被仙树吸收，但这也让仙树的吸收能力，达到了极限。

    其震动摇晃的躯干枝叶，在微微一顿后，骤然炸开，近乎透明的枝干化为碎片，五色仙叶飚射而去。

    刹那之间，众围攻修士，都脸露狂喜，纷纷出手抢夺。

    “五魂仙梧，是我的。”

    一尊将青玄仙卫逼退的妖神，猛地转过身来，手臂一甩，化为藤蔓，伸手一探，跨越空间，缠绕住一截炸起的断裂躯干，骤然缩回。

    接着，再不理会场中混乱厮杀，已是轻轻一纵，化为流光，脱离战局，逃遁离去。

    这妖神，赫然是树妖一类，其口中的‘五魂仙梧’，自然便是这颗瑰丽奇树名字。

    那被他暂时轰退的青玄仙卫，并未因仙树被毁，而有愤怒情绪，作为仙卫，他们职责明确，见这化神逃遁，他立刻飞遁而起，追杀而去。

    场上，原本抗衡另外两尊青玄仙卫的化神妖神，也纷纷转过头来，抢夺碎开的仙树，再寻机逃遁。

    树干，树枝，树叶，树根，树皮……所有碎片，都成为众修士争抢的目标。

    场上一时大乱，怒吼声不断，原本协力合作的两族修士，痛下杀手，甚至，同族之间，在这等逆天仙缘的诱惑下，都是仇敌。

    三息之前

    十数里之外，韩易在那仙树剧烈晃动，即将炸开时，便已是浮现出数百道念头，最后合为一道。

    抢！

    (本章完)


------------

第302章：法则仙叶，柳宿之死

    此等仙缘在前，如无动于衷，不争不抢，那他又何须踏入此地？

    所以。

    审阅局势，刹那定计，韩易已是抢在仙树崩碎之前两息，便已是身形一闪，撞破虚空，横掠而去。

    而且，预着之后施展神通和事后脱身，韩易更是在动身刹那，将容貌变幻为曾经在太景城杀死的，南离宗的南离真君。

    就在他动身瞬间，他更是察觉到在这战场周围，有好几位和自己一样窥视在侧的修士，同时发动，涌上战场，准备抢夺机缘。

    当然。

    韩易也不敢直接插入战场，特别是靠近化神，妖神和青玄仙卫，他虽然实力提升不少，但遇上化神修士，有死无生，就算是被波及，也得重伤。

    之所以下场，无非是这仙缘，实在是太过惊人，值得冒险。

    两息之后，当仙树崩碎时，骇然的灵能浪潮爆发。

    大能妖神纷纷探先出手，而这五魂仙梧并不大，也才十米之高，树干更是只有一人合抱粗细，崩碎之后，碎片四射，最大的几块树干，被几位化神抢夺瓜分，四散逃去。

    三位青玄仙卫，追杀而去。

    剩下的三十多片五色仙叶，和较小块的枝干，甚至更细碎的树根，树皮等，朝四面八方飚射。

    原本围聚在仙树前，不断攻击的众多妖圣真君，担起的风险最大，不过，在仙树崩碎后，也近水楼台，得到的最多，至少拦截下八成的仙树碎片，剩下两成的碎片则更加小块，一时来不及拦截，飞溅出去。

    而韩易属于虎口夺食的修士，当仙树崩碎之时，他距离仙树，尚有一里之距，虽避免了最开始仙卫化神的厮杀余波，但也错过了第一波碎片。

    不过，他运气还是不错，一枚火红色的叶子，以超过子弹的速度，刚好向他的位置飚射而来。

    韩易脸色一喜，伸手一抓，便将这火红色叶子，抓在手中，入手后，却猛地下意识松开，因为这一枚火红色叶子，看上去并无异常，但莆一握住，便有一股炽热的灼烧感传来，就好像他握住的，是一枚烧得通红的铁片般。

    可是，他如今的身体强度，就算是上千度高温，都不应当会出现这种灼烧感，但这枚火红色叶子，却实实在在，让韩易再一次经历凡人时被烫伤的感觉。

    而且。

    这股灼烧感，并不仅仅是肉身感觉，而是连体内空间的元婴，都猛地一跳，有疼痛感传递向元婴。

    韩易悚然一惊。

    如此恐怖，这五魂仙梧，究竟是何物？

    怪不得好几位大能妖神下场，数十元婴不要命参与。

    他来不及多想，神识一扫，便要将之暂先收入乾坤戒中，却发现没法收纳，瞬息想到什么，又将之收入体内空间。

    而就是这神识触碰的动作，韩易的神识，都觉得一阵灼烧，这枚火红叶子，竟连神识，都能伤到，让韩易又是一惊。

    不过。

    正是这等连他都骇然不已的威能，让韩易双眸闪烁着惊天神芒，强烈的渴望念头，涌了出来，他一步迈出，轻身术施展到极致，更是青萍剑跳跃而起，朝前方疾掠而去。

    而自己领悟的惟一神通，只在白玉崖面前使用过一次的‘易形’，更是毫不保留，轰然运转，这一次神通易形，自然是作用在他自己身上，一股超过了元婴，抵达化神的气息，轰然爆发。

    没错。

    在这电光火石都不足以形容的瞬间，韩易想到的，便是将这门易形神通，提升自己的气息至化神期，以此震慑其他妖圣真君，行虎口夺食之事。

    要知道，一枚叶子，便都如此恐怖，以此推断，那些遭到化神重点抢夺的半透明树干树枝和树根，又该有多恐怖。

    再加上青玄仙卫都追杀化神而去，值此仙缘在前，他神通彻底爆发，全力出手，意图抢到更多碎片。

    气息轰然冲天而起之时，在他前方不远处的三位元婴修士，猛地身体一顿，接着毫不犹豫，退向侧边，在化神期修士面前，元婴修士自然不敢硬抢，他们也只好退去，和更侧面的元婴修士追抢其他碎片。

    韩易脸色一喜，身形一闪，已是到了最靠里的位置，接着，神识一扫，将两枚飞溅起来，靠得最近的叶子收入体内空间，一枚黄色，一枚白色。

    这一次，神识只感觉到厚重和锋芒，但他顾不得体悟这两种感觉，因为，他已是看到一块如手臂长，和脖子一样粗细的树干碎片，紧随两枚叶子而来。

    一尊散发着巅峰元婴浓郁气息的妖圣，离得那枝干碎片更近一些，看到这树干碎片，眼眸中，闪过一丝渴望，但察觉到韩易之化神气息，又浮现一丝挣扎和不甘，在最后，当机立断放弃，转而朝另一侧扑出。

    韩易心脏狂跳，浓烈的化神气息，掩盖了这一丝不和谐，而且，就算是被察觉，在这战场之上，众修士只关注仙树碎片，就算是觉得不对劲，也不可能冷静得下来。

    韩易神识蔓延，将这一截手臂长的半透明枝干碎片，收入体内空间，而这一次，再无异样感觉，只觉得再寻常不过。

    他猛地抬起头，脸色剧烈变化，在这一瞬间，他已是察觉一尊青玄仙卫，从远而近，瞬间到了十里之外。

    “青玄仙卫来了。”

    一位元婴颤栗惊呼，看向此刻场中，唯一散发着化神气息的韩易，却见韩易已是气息一变，从化神，又复归元婴，接着，又降至金丹，再神识一探，将一块手掌大小的树干碎片和一小团树根，收入体内空间，接着，身形一闪，已是到了数百米之外，再一晃动，倏忽远去，连最后一丝气息都消失的无影无踪。

    “该死。”

    “不好。”

    “走。”

    众元婴，阅历和经验何其丰富，瞬间反应过来，刚才那化神离去前的气息变化，只有一个可能。

    那就是这化神大能，故意掩盖自己气息，率先逃走，而不是引走青玄仙卫，自然是想让场上这些元婴修士做替罪羊，好让自己安然遁走。

    这便是唯一的可能。

    当然，还有少数修士心头闪过另一个念头。

    那便是这修士，并非化神修士，而是气息伪装成化神，但这种可能，太小了，几乎可忽略不计，因为以元婴修为，爆发化神气息，而且还不让在此所有元婴修士看出端倪，这等秘法，闻所未闻，至少应当是接近半仙法术或者真正的仙术，而以元婴修为，绝对不可能掌握这等近仙之术。

    所以，这些元婴心头，浮现有且唯一的可能，便是这化神兀自逃走，让他们直面青玄仙卫。

    再加上此刻五魂仙梧碎片已是几乎被抢夺一空，各修士惊呼声起，各施手段，四散逃去。

    不到一息，此地便只是剩下一片被毁掉的宫殿群。

    一柄黑色剑器，掠过毁灭宫殿，横空追杀逃得最慢的两位妖圣，一剑轰落，毁灭剑气爆发，将这两位妖圣，化为灰烬，不过在这毁灭剑光中，两枚黑色的叶子浮现，再又飘然落下，这两枚黑色叶子，不惧剑光，但却在接触地面的一刹那，化为黑色星光，融入地面，消失不见。

    剑器攀升，被一双大手握住，再反手插入背后剑鞘，这大手，自然便是一尊察觉化神气息，赶来的青玄仙卫，这仙卫，悬停高空，巡察四周，接着便朝着某一方位追去，那个方位，有他察觉到的，刚才逃走的所有入侵者，最强的那一位。

    说起来。

    从韩易赶至这方战场，再到五魂仙梧崩碎，也只有四息左右，而他在仙梧崩碎之前两息，便已是判定走势，冒险狂掠，冲入战局内。

    仙梧崩碎之后，众化神妖神抢到最多的碎片逃走，仙卫紧随追杀而却。

    韩易冲到战场外围，得到一枚飚射而出的火红色叶子，震惊之下，彻底爆发化神气息，深插战局，抢得两枚叶子和一截手臂长枝干，这其中的时间，也才过了半息。

    而察觉青玄仙卫赶来，临走之前，韩易又抢下一小块枝干碎片和一小团树根。

    再半息不到，便已是收手逃离，毫不贪恋。

    说一声电光火石，瞬息万变，并不过分。

    当将气息变得和这青玄道场接近，潜行于道场之中，遁出去八十多里时，韩易撤去易容术，将容貌变回本体，又放慢了脚步，直至找了一处殿门打开的偏僻侧殿，进入其内，找了一圈，并未发现有危险之物，才放下心来，松了一口气。

    调息片刻，韩易意识进入体内空间。

    此刻，在体内空间中央位置，元婴之前，悬浮着三枚叶子，红，黄，白，红者炽热如火，黄色厚重如土，白色锋芒如金。

    韩易对这三枚叶子，有一定的猜想。

    修士走完仙路，便可晋升半仙，而渡过仙劫后，便是真正的仙人，也即真仙，真仙修行之核心，已不再是法力，而是涉及法则领悟。

    领悟的法则越多，越强，仙道修为越强，至于以什么样的标准，晋升到真仙的下一个境界，那便不是韩易所能知晓的了。

    也就是韩易这些年，在北斗界域兜了一圈，凝聚了无数魂影，从其中，才知晓了这等上古密辛。

    要是换了一位大乾仙国普通金丹宗门的修士，哪里有机会，知晓这等密辛。

    而此刻，悬浮在韩易元婴前的这三枚叶子，如猜测无误，应当是不同属性的法则之力凝聚出来。

    但这等法则之力的凝聚，已超出韩易的认知，他就算是猜到了，也不知道怎么用。

    直接吞服？还是炼器？或者炼丹？

    韩易一向谨慎，不会冒然尝试，万一适得其反，后果难料。

    元婴移动视线，落在那一大一小两截枝干和一小团树根上，这三件碎片，都是半透明，悬浮于体内空间中，并无异样。

    但韩易对枝干的重视，尤在叶子之上，他可是看到那几位下场抢夺的化神，主要是抢了仙树树干，这证明树干枝干，绝对要比五色叶子珍贵得多。

    片刻后，韩易退出体内空间，正准备站起来之时，又突然想到什么，从身上，拿出一枚黑色的令牌。

    说起来。

    对这令牌，他还是心存警惕的，所以他并没有将这令牌，放入体内空间。

    修士晋升元婴，灵海和识海贯通，诞生体内空间，便已是可以将那些不可收入乾坤戒的宝物，收入体内空间，甚至，就连灵宝都能收入其内，但一般元婴修士，很少会选择这么做，毕竟体内空间，事关安危，除了元婴坐镇外，基本不会当成乾坤戒这等存物空间。

    而岁烛令牌不可收入乾坤戒，但韩易在诞生体内空间后，并未将之收入体内空间，依旧放在身上，毕竟这令牌，并不可控。

    这令牌通往的那一处仙府，以韩易如今的眼光和这一次的见闻判断，那里，极可能是一处类似于青玄道场的地方，至于这仙府之主，是什么层次的仙人，那便不得而知了，但总之，以自己当下的修为，还远远不足以去探寻。

    所以，就算这令牌是一道成仙的仙缘，可实在难以界定，韩易依旧警惕之。

    不过。

    此刻他想到的，并不是令牌通往的仙府，而是当初，在大乾仙国道孚城中，这令牌开启时，那一道火红色的门户气息，竟然和自己刚得到，那五魂仙梧的火红色叶子上的气息相似。

    此刻回响，那应当也属于法则之力，而且，从大体划分，他猜测，应该都是‘火’属性的法则体现。

    韩易有心让令牌和那叶子凑近看看会有什么变化，但想了想，还是放弃了这等结果不确定的试验，万一作死将门户开启，自己可还未做好准备。

    他收敛心思，站了起来，准备继续朝白玉崖给的地图坐标而去，但就在他刚走出侧殿时，却身形一顿，猛地抬起头来，眉头微皱，双眸中，却已是涌动着深邃的杀意。

    在他前方，三里之外，五位修士，已是探寻而至。

    其中一位修士，手中握着一个金色的灵盘，灵盘中，有灵光化符，指向韩易所在的荒废侧殿。

    隔着数里之地，韩易和这五人的视线恰好对上。

    看清这五人模样时，韩易脸色泛冷，杀意再涨。

    因为，这五人之中，竟然有两位，他认的。

    此方碎仙界，便是青玄道场崩碎后的碎片之一，虽只是道场一角，但却极其辽阔，面积浩大，甚至单单韩易探寻区域，便堪比大乾仙国的面积。

    而在这如此浩大的面积中，所遇到的五人，竟有两位认识，这属实是缘分，不过，或许用冤家路窄来形容，更加合适。

    因为这认识的两人，韩易和他们的关系，并不算友好，甚至，还有一定的仇怨。

    大乾，南斗神宫，柳宿真君。

    大乾，万法宗，元龙真君。

    除此之外，剩下三人，韩易不认识，而且，在他魂影中，并无这三人影像，想必不是大秦或者大乾真君，他们极可能是大雍真君，或者是北斗界域其他大世界的真君。

    在对上视线的刹那，手持灵盘，走在前面的一位真君，已是低沉轻喝：“不好，对方发现我们了。”

    而万法宗的元龙真君和南斗神宫的柳宿真君，则是脸色变化。

    “韩易？”柳宿真君疑惑。

    “没错，从气息和容貌看，确实是玄丹宗韩易无疑，他竟然未死，而且还成了元婴。”元龙真君确认。

    毕竟，在当初袁舜晋升元婴后，万法宗针对玄丹宗，是有些动作的，比如缙云仙城中，蛊惑元兽宗金丹修士，杀死玄仙阁筑基掌柜等。

    但因为忌惮袁舜，这些动作，都并不大，而且一旦被发现，便迅速切掉，划清界限。

    而十几年前，玄丹宗韩易位列大乾灭妖图册第五，万法宗内，万法真君和元龙真君，已是定计，在东海妖乱后，联手设局，斩杀这位极可能晋升元婴的传奇金丹。

    不过，随后韩易陨落东海的消息传来，让万法宗两位真君，都松了一口气。

    过了几年，他们又暗中引导须弥谷挑衅，再引入大雍一座遭到追杀的金丹宗门，安置于万妖山内，靠近玄丹宗位置。

    但覆灭玄丹宗的计划，还未推进，他们便接到了北斗仙殿的请柬，仙缘在前，放下宗门事务，赶至剑崖，参加北斗仙会。

    可他们是怎么样，都万万没想到他们离开宗门后，韩易回归，灭须弥谷，镇飞雷山，又找上门，堵了万法宗山门，彰显真君气息。

    此刻，仇人见面，分外眼红，再加上此地远离玉衡界，杀人夺宝，无人得知。

    “杀了他。”柳宿轻喝。

    “此人十五年前，还是金丹后期，就算晋升元婴，实力绝对不强，我来杀之。”

    元龙真君身形一晃，已是抢先出手。

    紧随元龙真人的，自然是柳宿真君，他拔剑前扑，在他身后，除了那手持灵盘的真君外，另外两人，一左一右，往前围拢，疾掠而去。

    一旦动手，自然全力以赴。

    这是他们这个小团队，这大几个月下来，所磨练出的默契。

    不过。

    在元龙出手，柳宿拔剑的同时，韩易同样出手了。

    在他感应中，这五位元婴修士，其中，只有手持灵盘的那一位，是元婴中期，而其他四人，都属元婴前期。

    这等修为遇到他，便是妥妥的寻死。

    他心头，杀意再难以遏制，冲天而上，只见他两指一柄，青萍跃起，轻轻一震，消失不见。

    无声杀机，横掠而过。

    冲在最前面的元龙真君，已是拿出了一件扇形灵宝，纯阳扇，此扇乃是万法宗镇宗灵宝之一，另一件灵宝，万法鼎，掌握于万法真君之手。

    此时，纯阳扇刚一展开，还未来得及发动，便只见青黑之气一闪，‘哧啦’一声，洞穿灵扇，再掠过元龙真君身躯。

    接着，剑光未减，又斩断柳宿真君手中灵宝剑器，柳宿剑，但柳宿真君，却在十分之一刹那的时间中，已是身形微微一偏，一抹血液，从他肩头飚射而出，其握剑的左手臂，齐肩而断。

    快，太快了，快到了柳宿虽留了心眼，但还是只能侧身躲避，手臂被斩。

    凶，太凶了，这剑，洞穿纯阳剑，掠杀元龙真君，斩断柳宿剑，又切下自己一条手臂，其速，竟然未见，往后飚射而去。

    “这灵剑，要一穿三？”

    死亡危机刹那攀升至顶峰之时，柳宿真君竟然还闪过这一个奇特的疑问念头。

    接着。

    他未能移动的视线，便又见到韩易从腰间，拿下了一枚银色小钟，再重重一摇，无形波动，呈碾压姿态，覆灭而过。

    轰！

    柳宿真君仿佛听到一声‘咔嚓’声，那是自己元婴破碎的声音。

    在意识随之碎裂的前一刹那，他又闪过一个念头：“该死，这家伙，比袁舜还凶。”

    接着，黑暗袭来，沉落无尽。(本章完)


------------

抱歉，今天一章要推迟到下午或者晚上了

昨天下班时开始头晕，回家体温计一测，39度，坐在电脑前，脑子和手脚不听使唤，整个人都是散架的，吃了药就去睡了。

    早上起来好了点，体温降到了37.6度，脑袋清醒了好多，如无意外，今天还是能补上的，要推迟到下午六点或者晚上十点了。

    抱歉！
------------

第303章：玄黄太极，令牌吞噬

    当韩易金丹巅峰时，便已能斩元婴前期，当他刚晋升元婴时，连元婴中期的魂修阎湛，都能斩杀。

    眼前这修士虽有五位，但其中四位都是元婴，也就仅有一位元婴中期，在他看来，完全不够看。

    杀心如烈火烹油，他已经甩出一剑，剑光无影，一出手便是极速。

    韩易和这五位修士的距离，原本是不到三里之地，而此刻，当他甩出一剑时，对方五人中，元龙真人轻喝一声，已是率先出手，冲了上来，以元婴修士的速度，只是不到一息，便已是跨越近里之地。

    韩易甚至能看到元龙真君脸上那双眼睛中，毫不隐藏的浓烈杀意。

    不过。

    这张脸下一瞬，便已是一僵，那杀意，依旧在攀上，但眼眸中的光芒，却已是快速暗淡下去，而其身躯，惯性未减，依旧往前扑去，不过，其身躯再难以维持完整，头颅向上，躯干向下，而且因为这一剑太快了，切口处的血液，并未渗出。

    而当青萍剑，将落在元龙身后，柳宿真君的柳宿剑斩断时，韩易已经摘下腰间丧魂钟，这件灵宝，善于群攻，此刻用上，最是合适。

    再接着，重重一摇，以他此刻的修为，这一摇，虽无惊天动地之态势，但是无形的波动，以他为起点，呈现扇形，刷的一下，往前蔓延覆盖。

    被斩魂所灭的元龙真君体内，尚有的碎魂，也在这一波动下，仿佛碎石被强有力的机器，碾磨而过，彻底化为齑粉。

    波动再扩，元龙真君左侧的真君，是一位白发长须的老者，此刻这老者，眼睛半眯，杀意不显，而手中握着的，尚只是半步灵宝，这是一件约莫两米多长，通体金黄色泽的三叉戟。

    其实。

    在修仙界中，除了传承已久的大宗门外，大部分元婴前期大修士，都只有半步灵宝，甚至，只有极品法宝。

    而这，还是他们拼了老命，耗费数十甚至上百年，才赚来的。

    此刻。

    这白发长须老者手握三叉戟，身形落在元龙真君左侧后方，在他想来，五人杀一人，而且听元龙的话，这青年，是近十五年内晋升元婴，确实不足为虑。

    但在启动的半息后，噗嗤声从元龙真君位置传来，这种声音，实在是太过熟悉，是法宝灵宝被洞穿的声音，接着，又有一声细微到极致的哧啦声，这在他七百多年的修仙人生中，也并不陌生。

    元龙真君的灵宝，被削了？

    元龙真君，也被斩了？

    两个念头，接连浮现，他已是将电光火石之间，将三叉戟横在身前，身形一晃，竟在左右两侧，变出来两道分身。

    这白发长须老者，虽际遇不行，仙缘不够，但活了七百多年，战斗经验极其丰富，更是修炼出分身神通，当然，这分身，只能维持一炷香的时间，而且不能离开自己超过百米，但这分身神通，在对敌厮杀时，或攻杀，或防御，或逃命，对他来说，确有奇效。

    元龙被斩，这老者第一个念头，自然是保命，这两个分身，自然是起迷惑和防御之效。

    分身聚合前扑，而他本体，则是立刻爆退，不过，就在分身挡在面前时，他只觉得‘嗡’的一声，有无形的波动，碾压而至，率先破灭的，自然是两道分身，接着，这股波动，钻入自己体内，进入体内空间，撞击在元婴之上，瞬间便将元婴轰碎，而且，这种轰碎的层次，属颗粒级，再难凝聚。

    在元龙真君右侧，有另一位修士，这修士手持灵宝，这灵宝，是鼎状灵宝，孕育着恐怖的威能，不过，也同样在丧魂钟一击之下，饶是他有诸般手段，万般术法，都顷刻间，魂飞魄散。

    说起来。

    从双方对上视线，再到韩易甩剑，摇晃丧魂，这其中，也才不到两息。

    而两息之内，对方五位元婴中，便有四位元婴前期，殒命了一剑一钟之下，这剑修和魂修的双重攻击，一个杀伤强大，一个诡异无比。

    在最后方，那手持灵盘的元婴中期修士，是一位中年模样的修士，见其他四人，气息骤五，他脸色剧变之时，已是一只手重重拍在灵盘之上，厚重的灵光，从灵盘中扩散出来，将他全身笼罩在内。

    在灵光恰好聚拢之时，一道青黑剑气，已是重重撞击在这亮光中。

    彭！

    灵光摇晃，却并未破碎，青萍被反震得高高跃起，退回来数十米，而手持灵盘的中年修士，也同样在这股撞击下，手握灵盘，爆退出去上百米，接着又狠狠撞在一座侧殿墙壁上，侧殿摇晃不定。

    不过。

    还没完。

    一股无形的波动，紧随剑光而至，落在疯狂颤动的灵光上。

    啪！

    破灭之音，骤然响起。

    三里之外，韩易手持丧魂钟，眉头微微一皱，他的青萍剑在晋升灵宝后，无物不破，此刻却被那灵光弹回，而更让他诧异的是，那灵光，连丧魂钟的攻击，都能挡下。

    这是何等灵宝？

    另一边，手持灵盘的中年修士，脸色骇然，要知道，他这灵盘，可是在成仙路上侥幸获得，其原本主人，乃是一尊化神大能。

    这灵盘的名字，叫玄黄太极盘，乃是仿至上古数件至尊仙器，其激发的灵光，叫做玄黄之光。

    这玄黄太极盘虽然只是中品灵宝，但在寻物和防御，逃遁上，确是极强，自己曾试验过，一般的元婴后期，短时间内也打不破玄黄之光才对。

    而此刻，只是一剑一钟，玄黄之光便已是破碎当场，怎能不让他惊骇。

    惊骇未落，他已是见到三里之外的青年修士，两指再并，那方才被弹射的青黑剑器，已是轻轻一震，消失在视线之内。

    “不好。”他内心再惊，刚才他只想着防御，并未想瞬走，但此刻已是后悔不迭。

    这柄剑器之凶，之快，他也只在那些实力不弱的元婴后期大修士身上看到过，自己对上了，连玄黄之光，都不一定能挡下来。

    “道友，我乃岁烛仙府，第826号仙府之主，暂且住手，有事相商。”

    中年修士这句话，几乎是用尽了自己全部力气，狂吼出声。

    而其放在玄黄太极盘上的手，也是涌动法力，一旦韩易有一丝犹豫，那恐怖剑器停下一瞬，他便会再次激发玄黄之光，而且，这一次不再是防御，而是借助这强大灵宝逃遁而去。

    可韩易的斗法经验是何等丰富，几乎是主动忽略了他说的话，一剑轰出，在中年修士完全来不及反应之下，青萍剑已经出现在中年修士身前，而此刻玄黄灵光也才刚拉起，但尚未到其头颅位置。

    剑器洞穿其头颅，刚好在其脑后浮现时，灵光彻底合拢。

    接着。

    灵光以超乎韩易想像的速度，往中间压缩，最终，成了一个光点，光点遁入虚空，刹那消散。

    随着灵光消散的，不仅仅有被韩易斩杀的中年修士，还有自己的青萍剑。

    这等速度，连韩易都瞳孔一缩。

    太快了，如自己迟疑，此刻这中年修士，已是逃遁而去，再无踪迹。

    韩易身影一晃，已是消失在侧殿位置，数息之内，已是到了被自己所斩的几位修士眼前，轻轻挥手，将几位元婴大修士的乾坤戒，和几件灵宝和半步灵宝收入乾坤戒中。

    接着，在感应了一番青萍剑法的位置后，悄然松了一口气。

    青萍剑的位置，并不算远，约莫在十里到二十里之间，这个范围，感应是稍微模糊，但也还是比较准确的，情况不算太糟糕。

    刚才那中年修士激发灵光，传送离去，韩易心头还是吓了一跳的，万一超过二十里，感应不到青萍剑，这柄不久前晋升灵宝的神秘剑器，便会遗失，茫茫青玄道场，何其辽阔，再难以寻觅。

    收了战利品，韩易辨别感应到的方位，迅速掠去。

    而他脑海中，浮现起刚才那中年修士被杀之前喊叫的话。

    经验丰富的韩易，自然知道那一声喊叫，是为了让韩易受到干扰，从而停下攻击，这伎俩对他没用，但那句话的内容，却让韩易，浮想联翩，闪过无数念头。

    “岁烛仙府？第826号仙府之主？”

    “这么说，那中年修士，也得到过岁烛令牌，进入其中，不知道登上仙路没？”

    “而这五个修士，之所以能找到我，大概率便是这灵盘有追踪之效，以岁烛令牌为引，定位自己位置。”

    韩易念头生灭，身形已是如流光般，闪烁远去。

    片刻后。

    在一处大殿门口处，找到了已是尸首分离的中年修士，其眼眸中，圆瞪凝固，惊惧残留，不过，元婴被斩，头颅掉落，已是死的不能再死了。

    韩易先将青萍剑收回背后剑鞘，接着，再将那灵盘摄入手中。

    入手温和，灵光吞吐，气息流转，单从这灵光品质看，这柄灵宝绝对是韩易当前的最强灵宝。

    灵盘上，灵光弥漫，兀自运行着。

    而在灵光之下，此刻这灵盘的中央位置，竟嵌着一枚银色的令牌，令牌往上的一面，烙印着“岁“字，而从令牌的外形看，赫然和韩易的黑色令牌，一模一样。

    只不过，一枚黑色，一枚银色。

    韩易准备将灵宝收入乾坤戒，但却发现灵盘一动不动。

    他瞬间恍然，这灵盘中的银色令牌，和自己所得岁烛令牌一样，并没办法收入乾坤戒，只能收入体内空间，或者放在身上。

    他并未多想，法力渡入灵盘，尝试着将灵盘关闭，取下令牌。

    足足尝试了十息，韩易才寻到窍门，法力涌动之时，弥漫整个灵盘的灵光，才刷的一下消散。

    他探手，就要将嵌在灵盘上的银色令牌取下。

    不过下一瞬，那银色令牌已是自动悬浮起来。

    而原本藏在韩易身上的岁烛黑色令牌，同样不受控制，离体而出，冉冉悬浮而起，接着，两枚令牌，一黑一银，以韩易都反应不过的速度，融合为一体。

    不。

    说融合并不恰当，用吞噬更合适些，等级更高的银色银牌，吞噬了韩易手中的黑色令牌。

    一枚崭新的银色令牌，悬浮于半空。

    接着，火红色的光芒，从这令牌上浮现。

    韩易悚然一惊，他可暂时还不想又进入那神秘仙府，此地是青玄道场，危险重重，万一错过了北斗仙殿的约定返程，自己被困于此地，那可是大大的不妙。

    他下意识的退后几步，却见那火红色的光芒，在半空中勾勒出一道门户，可就在门户成形之时，却又骤然散开。

    银色令牌，从半空跌落，重归寂静。

    这出现的变故，实在是让韩易摸不清头脑，他猜测可能是这青玄道场特殊，才没法形成跨界通道。

    想了想，他将银色岁烛令牌捡起来，仔细观察，这令牌，除了颜色不同之外，和原本的黑色令牌，一模一样，并无任何差异。

    令牌此刻没有丝毫异样，韩易想了想，便将之收起来，接着，又将另一旁，尸首分离的中年修士身上的乾坤戒，拔了下来，再迅速离去。

    ……

    当银色令牌在半空中勾勒的那道火红色门户成形后，又崩散的那一瞬。

    在距离韩易所在青玄道场，极其遥远的某一处虚空，这一处虚空，有一尊盘坐着，气息全无，死寂一片的修士，猛地睁开眼。

    这是一双金色的眸子，眸子中无悲无喜，流动着密密麻麻的数据，从这眼眸上看，这修士类似于青玄仙卫，但又有所不同。

    接着，这位修士站了起来，一步迈出，撕裂了此方虚空，往韩易所在青玄道场赶来。

    就在这修士离开不久，又有一道身影，紧随而去，这身影穿着黑色法袍，一双眸子，竟是……银色。

    而且，这紧随而去的身影，从容貌上辨别，乃是一位女修。

    如韩易在此地，便能立马认出来，这女修，正是当初自己从元崂山得到的古尸，而后来认定对方是一尊仙傀。

    不过，此刻这仙傀，和在永息仙城中，离去时候已是大不一样，当初的仙傀，一双眸子，完全没有感情，只是一尊遵循设定规则的仙傀，但此刻，这双银色眸子，却多了些许情绪。

    ……

    青玄道场。

    收了令牌，韩易离去后，内心突然闪过一丝不安，这一丝不安，来的有些突兀，他猜测是刚才那火红色门户崩散，才让自己产生的这一丝不安。

    不过，以他如今的修为，暂且做不了什么，也只能将不安暂时摒弃。

    接着。

    他继续朝着和白玉崖约定好的坐标遁去。

    七日后。

    终是抵达了约定之地。

    (本章完)


------------

第304章：临时身份，智傀戮仙

    约定之地，是一座大型仙宫，不过，这仙宫早在北斗仙殿降临前期，被仙殿的两位副殿主，联力破开，将其内的资源，搜刮一空。

    而后，北斗仙殿，便在这座仙宫中，建立大型跨界传送阵，其中，更是以真正的仙品灵石驱动，这一次仙会，北斗仙殿显然已动用了自己的底蕴。

    当韩易赶到之时，在距离仙宫数里之地，便被人悄然拦截住，他一番解释，又等了片刻，白玉崖才赶至。

    “韩道友，可是办完了事情？”白玉崖问道。

    韩易点点头，他进来的第一件事，寻青萍分剑，融合晋升灵宝，已是办完，而第二件事，查找引发岁烛令牌异样之因，在不久前，也已斩获银色令牌，那令牌吞噬了自己身上的黑色令牌，如今归自己所有，也放在身上，看上去显然级别更高，多少，也算是有所收获。

    而且这青玄道场，危机重重，也不适合自己一个人，继续漫无目的的探寻下去。

    如今，寻求离开之路，才是第一要务。

    “对了，白玉道友，借助北斗仙殿返归玉衡界，如像我这等，并非参与仙会修士，需付出何种代价？”

    韩易问道，他说的是需付出何等代价，而不是可需付出代价，是肯定，而不是疑问。

    对他而言，他属于中途，通过虚界投影进入青玄道场的，而不是参加北斗仙会，借由两界山，传送至此地的。

    按照正常理解，参加仙会的修士，不管是不是仙殿的成员，仙殿应该都会负责接引回去，但如是中途来者，那便不一定了，如真的能踏上传送阵，也应当需要付出一定的代价。

    修仙界，讲究等价交易。

    白玉崖点点头回道：“确实需要完成一些任务。”

    “每隔数日，仙殿便会组织修士，前往未挖掘的划定区域探索，到时候，韩道友报名参加，出一份力即可。”

    “仙殿会根据修士的实力，分配任务，以韩道友的实力，必定手到擒来。”

    韩易恍然，这才是合理的。

    他完成任务，以此获得北斗仙殿传送名额，这属等价交易。

    接下来，白玉崖带韩易先去仙宫中，看了那巨大无比，占据了小半座仙宫的跨界传送者，让韩易瞠目结舌，震撼不已。

    然后，又找上某位修士，登记完信息，便又在附近被清理过的宫殿，寻了一处地方，安排韩易暂时修行。

    第二日。

    白玉崖便前来通知，有探寻小队即将出发，韩易停了修行，被带着到附近一座侧殿，在这里，他见到了三十来位聚集起来的修士。

    这其中，韩易赫然发现，有不少自己认识的修士，不过，这等认识，是他在诸多魂影中见到的记忆，而不是面对面见过。

    其中，五位化神大能，有两人认得，一位是当初出现在东海妖乱现场，大雍圣地大衍仙宗的天武道君，另一位，则是大秦三殿之一，御史殿的殿主，道号为融火的化神大能。

    而除了五位化神道君，剩下的三十七位元婴修士，其中，也同样有熟悉的，其中三位，韩易还见过面，一位是当初他筑基期时，在乾都遇见过的灵战宗，地灵真君，一位是当初青迟山上，他结婴之时，在一侧记录的大秦御史殿御史，靳望，还有一位，则是在豫州仙城遇到过的，至尊阁的枯木真君。

    不过，和枯木真君见面时，韩易是以易容术隐藏了面貌和气息的，对方应该并不知道自己。

    韩易同地灵真君和靳望点了点头，表示打过招呼，地灵真君脸色震惊，以元婴修士的记忆，对过往所有经历过的事情，都一清二楚，特别是遇到的人，更是如此。

    地灵真君见到韩易第一面，还以为认错了，但见到对方和自己点头打招呼，便已是笃定，对方，竟然真的是玄丹宗韩易。

    上次听到他消息时，还是韩易上了大乾灭妖名册第五位，而后陨落在东海。

    可没想到，隔了不到二十年，对方已经晋升元婴了。

    “天心老贼这次看人的目光，竟然蒙对了。”他心头闪过一个念头，接着，便将所有震惊，都压在心底，再无显化。

    而靳望只是淡然点了点头，表示回应。

    韩易视线下移，看到靳望右手握着一支笔，当初在青迟山上，这支笔他还以为只是寻常，而此刻看，这支笔，极有可能也是靳望的灵宝。

    按照要求，韩易将名字，宗门，境界简要的介绍了一番，便站在一侧。

    过了片刻，又有修士陆陆续续抵达，一炷香后，才终于没人出现，而此刻，殿内的化神虽未增加，但元婴真君，却已是增加到四十七位。

    也就是说，这一次探索任务，便需要五尊化身，四十七位元婴，阵容之庞大，堪称恐怖。

    接着。

    五位化神介绍了这一趟的任务执行的流程和要求，便带着四十七位元婴，离开这座侧殿，朝着某一方位遁去，化神速度不快，兼顾了元婴修士，韩易并未表现得多显眼，规规矩矩行事。

    在此之前，白玉崖嘱咐过，这一趟适量出一份力即可，如遇危险，不要硬抗，他如今也算是仙殿的临时编外人员。

    所以韩易并不想体现自己有多强大，稳妥完成这一趟探寻任务即可。

    足足过了一天的时间，前面五位化神大能才分开朝五个方位散开遁去，韩易和其他九位元婴修士，紧随其中一位化神，这一位，正是天武道君。

    天武道君是化神后期大能，实力强大，就算是放在玉衡界，也是仅次于秦一，庞万，剑主这样的巅峰化神修士。

    之前在殿内，便已经是分配了任务，他们这一临时团队，天武道君，居中策应，如遇到青玄仙卫，由他负责引开，而其他元婴，则是按照各自分配的区域，进行探寻，如能打开的仙宫殿堂，还需进入其中，搜寻一番，重点是玉蝶，典籍这类记载信息和传承之物，如打不开，则标注起来，后续由团队汇合后，统一进行攻坚，在攻坚环节，甚至就连天武道君，都会出手。

    片刻后，众元婴各自散开，韩易按照之前分发的地图信息，开始往自己负责的区域掠去，十息之后，才停了下来，开始探寻这一片陌生的区域。

    这一片区域，应当是原本青玄道场，众修士的居所。

    所谓道场，自然不仅仅是讲道之地，而是比宗门比仙国更庞大，更齐全，是某一位强大仙人成道和传道之地，在这道场中，自然也有追随这强大仙人的普通仙人。

    韩易曾在某本破旧的书籍上看过一行字，这行字记载了上古仙界盛况。

    真仙如织，玄仙渺渺，金仙煌煌，太乙传道，大罗称尊。

    这其中，涉及到五个境界，真仙，玄仙，金仙，太乙，大罗，而韩易猜测，能建立道场的仙人，应当是太乙，那么太乙境仙人所建立的道场内，绝对有不少的真仙，玄仙和金仙。

    所以，也许自己探寻的区域，说不定便是某位仙人所居住之地，需打起十二分警惕。

    不过。

    漫长的岁月，这座道场虽然借助道场仙威和下方仙脉，维持原样，仙宫不倒，甚至连仙卫，都重启了，拥有强大的护卫能力，但总体来说，道场的威能，自然大大降低，而道场内的仙宫宫殿内的东西，该腐朽的，也腐朽了。

    韩易御使青萍剑，将其中一座修士居住，面积达到数千平的高塔门户打开，接着，便小心翼翼的进去其中探寻。

    片刻后，他又走了出来，这塔楼中，只有几具修士的尸体，其他东西，都已腐朽，而且，那修士，只剩骨骸，应当是未能成仙的修士，那骨骸，轻轻一碰，便化为齑粉。

    接下来。

    韩易不断尝试着破开大大小小的仙宫，探寻其中，三日后，才终于将分配的区域探寻完毕，这其中，只有三处异常。

    两处，是他破不开的仙宫，韩易尝试全力出手，甚至连丧魂钟都用上了，都没法破开，只好作罢。

    而第三处，则是一处被破开的仙宫，仙宫中，一具尸体，栩栩如生，双眸微阖，仙威尚存，乍一看，还以为是仙人在假寐，但这仙人，却并无一丝生机。

    仙人尸体。

    韩易瞬间恍然，内心狂喜，这一次探寻任务，可没说得到的仙缘应该上缴，北斗仙殿需要的，是记载上古大罗破灭的典籍和玉蝶等信息，其他的，都任凭个人处置。

    不过，韩易法力涌动之时，仙人尸体无动于衷，并没法收入乾坤戒，他又想了想，咬咬牙，冒冒险，准备收入体内空间，但刚准备收入时，体内空间，开始震动，隐约有破碎之相，吓得韩易迅速撤销法力。

    片刻后，他也无奈的叹了一口气，认清了现实，这仙人尸体，就仅仅一具尸体，而且是死了十万年了的尸体，都不是自己能染指的。

    甚至，这仙人尸体，他连搬运都做不到，仙人虽死，尚有一丝仙威，这仙威，是跨层次的力量，是规则的力量，蛮力再大，都无法撼动。

    韩易将位置记下，接着，便朝着之前散开的位置飞遁而去，按照流程，他上报这三处区域，然后天武道君会集合众人，一一破除，至于那具尸体，就不知道天武道君能否收纳，如果不行，肯定有更强的修士来收取。

    不过。

    就在他返程赶路到一半之时，却猛地抬起头，朝着某一个位置看去，那个位置，在白玉崖给的地图标示中，是当初北斗仙殿殿主，两位副殿主，联合另外两尊半仙，总共五尊半仙，破开的一处大型仙宫所在位置。

    那处仙宫，应当是这座青玄道场碎片的核心之地。

    而如今肆虐在外的青玄仙卫，正是从那一处仙宫中，察觉到入侵，才重启出现，让众修士，死伤惨重。

    此刻，韩易能感知到一股恐怖到极致的仙威，从那仙宫中爆发，煌煌升起，隔着漫长的距离，他都一阵心悸。

    仙人。

    绝对是仙人。

    韩易心头狂震。

    同时。

    轰隆隆。

    恐怖的波动，从极远处传来，脚下开始疯狂震动，甚至，有些道场地面，直接凹陷，裂开，地形剧烈变化，仿佛有什么力量，在这道场下方苏醒。。

    “发生了什么事情？”

    “难道是仙人级别的青玄仙卫出现了？”

    “不好，得迅速回去。”

    韩易脸色变化，猛地提升了速度，拼命压榨法力，全速以赴。

    但仅仅是三息后。

    遥远处，那让他心悸的气息，在攀上到极致之时，却又戛然而止，沉寂消失。

    “这等气息变化。”

    “那从遥远仙宫中苏醒的气息，应该是为了应付危机，不过，却没能如愿，瞬间被秒杀了？”

    “到底是谁？”

    “这股气息，比当初永息仙城中，那扭曲的仙人还要强大得多，绝对是仙人级别的存在，而能灭杀仙人，也只有仙人，北斗仙殿的殿主，才仅仅半仙，绝无此等实力。”

    “也就是说，有外来的力量，突然降临了。”

    念头浮现，韩易猜测不停，而身形，却又快上了一步，闪烁跳跃于裂开的地面和倒塌的宫殿之上，朝天武道君的位置急速掠去。

    而此刻。

    在这处青玄道场的核心位置，那一座青玄仙卫重启之地，是一番更骇然的景象。

    一尊黑袍金眸的修士，站于虚空，其手中向下淌着金色的血，这血，自然不是他的，而是捏爆了刚才所斩之仙人头颅所沾上。

    在他下方，巨大仙宫前，一具枯瘦的无头尸体，躺在地面，而就算是尸体，都散发着骇然的仙威，这尸体的主人，在数息之前，还是一尊以秘法，苟且于这座仙宫中的强大仙人。

    当初北斗仙殿破开仙宫，祂并未出手，而是开启了仙卫，让仙卫驱逐斩杀入侵之修士，因为他一旦出手，极有可能被那些智傀察觉，祂不知道上古的战斗结束了没，但迄今为止，从未有仙人降临此地，只有两个可能，一个是结束了，古界破灭，智界获胜，另外一个，则是战争还在延续着。

    祂倾向于第二种可能，因为这一场战争，已是从第一纪开始，到如今，已是第八纪，十万年虽漫长，但在其中，也只是一小段。

    可祂万万没想到，自己未曾暴露仙道气息，但那让仙人都闻风丧胆的智傀，却已找上门来。

    即使祂万分不甘，破开秘术封印，提升修为气息，引动这方碎片下方仙脉，化为至强一击，都依旧被对方轻易破开，随后被杀。

    此刻。

    站于虚空黑袍金眸修士，也即智傀，眼眸中，并无丝毫感情，在他周围，出现了一尊尊的青玄仙卫，仙卫激发黑色长剑，不断攻击。

    但在近智傀十米之内，都被反弹回去，仿佛其十米范围，有一道无形的防护罩，挡下这七八尊半仙仙卫，五十多尊化神仙卫。

    金眸智傀以某种不同于神识的手段，扫向四面八方，瞬间对这块侥幸逃离，这么多年未被找到的大罗碎片，了然于心。

    接着。

    他伸出那沾上金色血液的手，往前轻轻一抓，周围攻击他的所有青玄仙卫，便不受控制的，朝着他手里汇聚，一边汇聚，一边体型变小。

    仿佛仙术之一的袖里乾坤，而其中，并无丝毫仙术气息，而是以自身施展这般手段。

    其实，此刻韩易不知道的是，引发这一切的，赫然是他。

    如果当初，那手持灵盘的中年修士获胜，韩易被斩，银色令牌吞噬黑色令牌，并不会勾勒出门户，因为这中年修士在仙府中等级，本来就较高。

    但韩易不同，他烙印在黑色令牌中的等阶，还是他筑基时信息，当他将两枚令牌融合一起，虽同样是高品阶的令牌，吞噬低品阶的令牌，但按令牌中规则，却需更新仙府之主信息，而其更新，自然是召唤火红通道，抵达仙府。

    而后通道在成形一刹那碎裂，对端察觉异常，迅速掐灭，而本端信息，无人遮掩，还是被智械捕捉，所以，遥远处虚空中，便有一尊智傀被调用，赶来此地。

    这是韩易不知道的事情。

    此刻，仙宫上方，无数仙卫被金眸智傀一只手吸收，刹那间，高空一片死寂。

    金眸智傀突然转过身，看向自己所来的方位，眼眸中，闪过一串神秘的字符，但好像又没能发现什么，字符一行行消失，接着，继续转回头去。

    “时间定位：第八纪，十万三千五百八十三年。”

    “发现堕仙，执行灭古计划第11176条，已消灭。”

    毫无表情的念叨完这些话，这尊金眸黑袍智傀，便转身离开，朝着来路遁去，对智傀来说，规则便是一切，而他们的规则中，只杀仙级别以上的存在，不诛仙人以下的修士。

    另一边。

    韩易亡命狂奔，但脚下的波动，竟渐渐平息了下来，他并不知道，刚才是因为那尊以秘法封印自身的仙人，引动青玄仙脉，化为一击，而这一击被轻易破解，仙脉已是破碎，维持这方青玄道场的根基不在，这道场，会加快腐朽，甚至分崩撕裂。

    而他更不知道的时。

    此刻。

    在他狂奔的身形上方，一尊黑袍银眸的身影，陡然出现，无声无息，她往下看向狂奔中的韩易，银眸中，闪过一丝可称得上情绪的东西。

    “他身上，有智的气息。”

    昨天去三甲医院测了核酸，阳了，今天高烧，降烧，再烧，然后开始刀片嗓，喉咙不舒服。

    但更新还是要继续，不过，接下来几天，更新时间可能不确定，可能是下午，也可能是晚上。

    请诸位书友见谅！

    (本章完)


------------

第305章：初闻智界，大罗未碎？

    韩易并不知道，此刻就在他上空，一尊黑袍银眸身影，紧紧跟随。

    如他此刻往上看去，一定要被吓个半死。

    这黑袍银眸身影，自然便是他从元崂山上破碎空间中，寻获的那女修古尸，也即在永息仙城中，将扭曲仙人影子杀死的仙傀。

    当然，这仙傀，也是他根据自己掌握的线索猜测，而实际上，韩易对其，所知并不多。

    而所谓仙傀，便是和青玄仙卫同一性质的傀儡造物，不可修行，没有情感，实力在刚制造出来时，便已是固定，只遵守某些预先设定好的规则程序。

    简而言之，这是个仙道版的智能机器人。

    如青玄仙卫，便是设定守护青玄道场，斩杀入侵者，如有更强大，拥有仙人战力的青玄仙卫，自然也可以叫之青玄仙傀。

    此刻。

    这仙傀头颅微微抬起，察觉到数十里之外，一尊化神期人族修士往这个方位赶来，她脸上，露出一丝迟疑，这一丝迟疑，一闪而过，她重新恢复平静，但却也遵从内心冥冥中的指引，轻轻往下一遁。

    这一遁，朝着韩易狂奔的身影落了下去，接着，仿佛幻影般，无声无息，融入韩易身体，无一丝痕迹。

    飞速跳跃奔走中的韩易，突然觉得浑身一沉，仿佛身上，多了些什么，但这种感觉，转瞬即逝，再感应时，并无丝毫痕迹，仿佛只是自己的错觉。

    但他并没有时间停下来仔细检查，极远处那仙威虽然戛然而止，脚下的震动，也逐渐平息，但指不定便又有什么更大的变故，此刻，最安稳的做法，自然是返回北斗仙殿的驻地，受数位半仙，无数化神庇护，才更安心。

    再十来息后，韩易便看到天武道君横空飞遁，朝自己掠来，不许韩易挥手示意，天武道君接近之时，便轻轻一挥手。

    韩易只觉得一位力量包裹住自己，让自己身不由自飞了起来，跟在天武道君身后，再掉头朝另一个方向飞去，到此刻，他也才看清，在天武道君身后，已是有四位元婴修士被化神力量，携裹着一齐飞行。

    至此，韩易悄然松了一口气。

    接下来，天武道君又寻到两位返程的元婴修士，剩下的其他三位，再无踪迹。

    片刻后。

    “如你们所见，青玄道场，发生了变故，本次探寻终止，先返回驻地再说。”

    天武道君，脸色前所未有的凝重，甚至，别人看不到的眼眸深处，还有些许惊恐，那从巨大仙宫中攀升而起的煌煌仙威，他感受的最是真切，自然知道有多恐怖。

    可这等散发恐怖仙威的仙人，竟还瞬间抽取这方道场之下的仙脉，明显已是全力以赴。

    但是。

    模糊中感应到的那道并无一丝仙道气息的身影，却瞬间将那仙人灭杀。

    那道身影，究竟是何人？

    天武道君不敢去探寻，他只知道，此方青玄道场，不可久留。

    说完这句话，天武道君，朝来路以最快的速度飞遁，而且，还带上了无法飞行的七位元婴修士。

    被携裹着飞行的韩易，心头一凛，知道那未能返程的三位元婴，绝对凶多吉少，可能是妖族所杀，也可能是这道场本身某些杀机被触发，也可能倒霉到遇到了青玄仙卫。

    总之，就算是小小的探寻任务，都蕴藏着多重危险。

    来时一日，归途只用了不到半个时辰，天武道君便带着众元婴修士，回到北斗仙殿的临时驻点，众元婴各自散去，韩易也前往寻找白玉崖，却未能遇上，只好先回归临时落塌之地，一个时辰后，白玉崖才行色匆忙赶至。

    而白玉崖的第一句话，便让韩易心头凛然。

    “青玄道场的仙脉崩了，仙灵气逃逸，这道场，就快要四分五裂了。”

    “计划有变，仙殿定于三日后传送归程。”

    但其接下里的一句话，却让韩易松了一口气。

    “幸亏韩道友你数日前赶至，要不然，是真没资格上传送阵，这一次你们外出探寻，虽然几无所获，但也算是出了一份力，仙殿自然也算你完成任务。”

    “对了，这两天记住不要离开驻地，防止又出了意外。”

    韩易并未询问‘仙脉崩了’的原因，而是郑重点头回应：“好，有劳白玉道友。”

    白玉崖匆匆离去，他乃仙殿的预备成员，在这时候，必定还有很多更重要的事情，能抽出时间，专门来告知韩易接下来的安排，已是极为不易，韩易看在眼里，自然承情。

    韩易也并没有询问更多关于之前那仙陨之事，等回归之后，有的是时间了解，再说了，韩易也相信，白玉崖能说的，应当不会刻意隐瞒自己。

    他落塌之地，是距离驻点中心不算远的一处侧殿内的某一间静室，在这侧殿中，除了他之外，还安置了其他元婴修士，甚至有两尊化神镇守，防止出乱子。

    静室内。

    韩易习惯性的先布下阵法，阵法只笼罩静室范围，主要是起到警示和防御效果。

    接着，他又梳理了数个时辰前，突然发生的巨大变故，那煌煌仙威，隔着漫长距离，让他心悸震撼。

    而从刚才白玉崖说到的‘仙脉崩了’，再结合之前地动山摇，仿佛整个青玄道场，都在翻滚，有什么东西，在道场下方苏醒的骇然景象，他猜测，那仙脉应当是被突然出现的仙人利用，可能是直接攻击，也可能是辅助仙器等，具体不详。

    而后，仙威戛然而止，道场的崩碎也停了下来，那应当是仙人陨落，仙脉大崩。

    崩了的仙脉，仙灵气散溢，这方青玄道场，才会加速崩散腐朽，直至四分五裂。

    这是韩易的猜测，但他觉得，距离真相应该十之八九，大差不差。

    想到这里，他深深吸了一口气，再缓缓吐出，无奈的叹了一声。

    “想不到，千辛万苦，突破到元婴境界，竟然在这里，又变成了最底层的修士。”

    “仙道漫漫，无尽无崖，果不其然。”

    不过，这股无奈，只是转瞬便消失，留在心头的，依旧是坚定和沉稳的信念。

    元婴，化神，半仙，妖神，仙卫，仙人，道场……

    随着境界的提升，所遇所见层次越来越高，遇到的仙缘和危险，也会随之提升，这是必然。

    韩易绝无回避之心，仙道无涯，当勇往直前，这是他铸造仙基，渡劫时，铭刻在他骨子里的信念。

    定了定神后。

    他准备修行《九重魂塔》，这门传承，在这几年修行和厮杀经历中，已经到了超凡入圣98/100的阶段，距离下一个‘极境’已是不远。

    如能衍生魂术神通，配合灵宝丧魂钟，绝对是更强大的撒手锏。

    而且，韩易还推测，等这门传承踏入极境后，必将诞生第六个，乃至第七个魂术。

    想到这里，他将心神沉入体内空间。

    但下一瞬，他却猛地站了起来，因为实在是太过惊骇，仿佛遇到绝未想过的，见鬼的事情般。

    他的脸色，在一刹那，急速变化，从疑惑，到震惊，到惊骇，再到不置信，甚至怀疑人生，最后又重返震惊和疑惑。

    摆在他面前的事实，是他刚才心神沉入体内空间时，元婴余光察觉到体内空间多了些东西，下意识看去，却惊骇的看到，一尊黑袍身影，盘坐在体内空间的偏僻角落。

    这一眼，差点将韩易吓得当场元婴溃散。

    那曾在自己乾坤戒中待过，后来大显神威，永息斩仙的仙傀，竟出现在他体内空间了。

    这绝对是见鬼了。

    要不然怎么可能？

    绝不可能。

    韩易念头翻滚，深吸一口气，心神放空，接着用易爻秘术，将可能的因果幻术抹除，心神再入体内空间，元婴看去，还是那道熟悉的身影。

    他不信邪，又尝试了几次，最后，都无一例外，那仙傀，确实出现在自己体内空间。

    不可能的事情，竟真的发生了。

    韩易突然想起来数个时辰前，青玄道场发生惊天变故，仙陨之后，他狂奔回归聚合点时，突然觉得身体一沉。

    那时候，因为急着赶路，而且那一刹那变化之后，并无异常，他还以为是自己的错觉。

    此刻回想，当时，极有可能便是这仙傀，悄然无声进入自己的体内空间。

    至于怎么进入的，韩易自然不可得知，但这仙傀能斩杀仙人，连仙器都奈何她不得，进入自己这仅仅是元婴境界的体内空间，应当轻而易举。

    不过，这，这…也属实太过离谱。

    想到这里，韩易强迫让自己冷静下来，接着开始分析，最后得出三点结论。

    第一点，这仙傀实力强大到连仙人都能斩杀，想要杀自己轻而易举，甚至如果想施行类似于夺舍控制之事，都不难，但仙傀却自行遁入自己体内空间，暂时看，并无其他动作，证明她暂时并不会杀自己，但这等生死捏于他人之手的感觉，并不好受。

    第二点，这仙傀找上自己，应该是自己身上的某些东西，吸引了她，或者对她有作用，想来想去，有三个可能，一个是青萍剑，一个是变成银色的岁烛令牌，一个则是当初从章屠身上浮现出来的半截仙人玉臂，不过，那半截仙人玉臂，已被自己的面板吞噬，而熟练度面板，看上去也并无变化。

    至于熟练度面板，韩易并未划入猜想中。

    这其中，最有可能的是青萍剑，毕竟，这剑器神秘，韩易发现的第一柄分剑，同样是在元崂山发现。

    第三点，青玄道场的大变故，极可能是这仙傀引发，那核心位置的巨型仙宫中的仙人，应当是被这仙傀所斩，如同当初永息仙城斩了另一尊仙人鬼影一般。

    可是，这仙傀为何总要和仙人作对？

    这是韩易没能相通的，不过，他想不通的问题太多了，也只好都放一放先。

    深吸几口气，冷静下来后，他摘下腰间的丧魂钟，接着，将这灵宝带入体内空间，丧魂钟握于元婴之手，这让韩易内心才有了点安全感，虽然这安全感，微弱的只说算是苍白无力，但有总比没有强。

    而且，这丧魂钟他也不是用来攻击的，这灵宝虽强，但面对能弑仙的仙傀，可能连撼动分毫都做不到。

    接着。

    他元婴移动，从体内空间的中央位置，朝着边缘处移动，到了边缘位置，距离那黑袍仙傀不远，韩易才将刚才斟酌了片刻的话，说了出来。

    “仙师，敢问仙师，可有事情，需在下效劳，如有，还请吩咐。”

    确切地说，韩易还不知道怎么称呼这仙傀，但她绝对达到了‘仙’的级别，最后便取了个‘仙师’，而韩易之所以尝试着沟通，是猜测这仙傀，藏于自己体内空间，绝对是有原因的。

    如能理顺原因，斩断因果，将这仙傀送走，那是再好不过，实在不行，也要探一探口风，为某些预设危险做准备。

    那盘坐体内空间边缘的仙傀，陡然睁开了眼睛，看向韩易，这是一双纯银色的眸子，眸子中，似乎带着些疑惑，和毫无由来的亲近。

    “亲近？”

    韩易心头闪过不解，这仙傀和自己没关系啊，哪里来的亲近，绝对是自己想错了。

    此刻，他直视仙傀，毕竟这里是自己的空间，实力弱，但他也要尽力争取主动权，离着不远，再细看对方，依旧是数十年前的模样，黑袍银眸，十七八岁的年龄，五官极美，但并未有太多的仙灵之气，长发盘髻，脖子洁白。

    乍一看，还以为是一位凡俗界，养尊处优，身无灵力的少女。

    下一瞬，一道语调极其柔美的声音，从这尊仙傀口中缓缓说出。

    “你身上，有智的气息。”

    “智的气息？”韩易内心微喜，能交流自然是最好的，但听到仙傀的话，同样愕然：“什么智的气息？”

    银眸仙傀盯着韩易，一字一句说道：

    “就是智的气息，创造了九方天，九百主域，十二万支域，智界之主，智的气息。”

    “只有智，才能让智傀，诞生超越计划外的智慧和情绪，成为智之眷族，也即智族。”

    “而我，便是智傀，不过，我的状态，很特殊，非常特殊，我也说不上来，我要比其他智傀更具有主动性和思考性，但还远未达到智族。”

    “所以，我找了你好久了。”

    这还是韩易第一次知道这神秘女修的真实身份，那便是智傀。

    这智傀的几句话，让韩易念头万千。

    第一反应，自然是觉得这家伙可能找错人了，虽然他不知道什么智界，但能成一界之主的，绝对是大佬，他身上怎么可能有这等气息。

    第二反应，自然是从中猜到了这智傀再次找上门来的原因，那便是这智傀，原本并无超过计划外的智慧和情绪，但因为之前和韩易待在一起，受到了智的气息影响，才诞生了超越计划外的智慧和情绪。

    至于计划是什么，他也听不懂，但此刻，看上去这仙傀，对自己并无恶意，也是韩易也准备趁机详细问问，看可否挖掘出更多有效信息。

    他想了想，用了排除法，单手一摆，外界的青萍剑便被他暂时收入体内空间，握在手中。

    “智的气息，是这个吗？”韩易问道。

    智傀摇了摇头。

    韩易并无意外，将青萍剑放出去，又将银色岁烛令牌收入体内空间：“可是这个？”

    智傀摇了摇头，又指着银色岁烛令牌说道：“这上面有一道古界法则，是一处坐标，指向九界之一。”

    “之前，便是这道坐标暴露，我才能跟随另一尊三生天的智傀，抵达此地。”

    准备将岁烛令牌放回去的韩易，顿了顿，补充问道：“古界又是什么地方？九界之一，是指大罗仙界吗，可大罗仙界已破碎了，你指的是，这令牌坐标，指向的是某一个碎仙界或者神秘空间？”

    “还有，这么说，之前这道场中央，那仙人，不是你杀的，而是你跟随而来的，什么三生天的智傀所杀？”

    韩易心头的疑惑，不仅没有减少，反而越来越多。

    智傀歪了歪头，似乎在思考，最后也只是苍白的说道：“古界，就是古界。”

    “九界不仅大罗仙界，而且，大罗仙界，主体还在，并未破碎……”

    说到这里，这智傀突然微微抬头，朝某个方位看去，似乎透过韩易体内空间，看到了遥远处的发生的事情。

    “有罪恶天的智傀来了，一定是来寻我，我重归智阵后，已被标记上，之前为留在这里，切断了智阵的联系，罪恶天的智傀，会将死亡或失效的智傀，带回智阵，回炉重造，如被发现我的异常，会很麻烦。”

    “我得封闭自身，完全隔绝虚空，才能不被察觉。”

    快速说完这两句话，智傀刷的一下，银眸合上，接着，身上再无丝毫气息。

    而韩易内心则已是震惊到了极致。

    这短短几息，这智傀的这几句话透露出来的信息，实在是太庞大了。

    大罗仙界只是九界之一，那像大罗仙界这等仙界，是否还有其他八座？

    对了，当初在玉衡界时，韩易便听闻过，那血海，是真正血海在万界的触角投影，真正的血海，位于冥河仙界，是意味着，否冥河仙界，也是如大罗仙界一般的九界之一？

    另外，让韩易更震惊的是，这智傀竟然说，大罗仙界未曾破碎。

    那北斗界域，为何联系不上大罗仙界，被抛弃了？还是什么原因？

    北斗仙殿苦苦追寻大罗遗址，意图挖掘大罗破碎之谜，甚至妄想重建大罗仙界，按智傀说法，大罗仙界未曾破碎，如此看来，北斗仙殿，岂不是笑话？

    韩易是越来越困惑了。

    原以为解开了秘密，但在这一层秘密之下，又隐藏着无数层秘密。

    他凝视着闭上眼睛的智傀，心头闪过无数念头，也将疑惑，一一压在心内，接着，他法力轻轻一扫，便打算将这智傀，从体内空间移出去。

    他又不是三岁小孩，自然对着智傀的话存疑，虽然她表现得无害，但实际上，这对韩易来说，便是最不可控的因素。

    不说那什么罪恶天寻来的智傀，会不会找到他，直接一掌拍死他，单单说眼前这银眸智傀，便是一颗定时炸弹，谁又知道，哪一天这智傀会不会又触发什么程序规则，直接将他元婴震死。

    所以，最好的自保，自然是远远离开这些不可控，又太过恐怖的存在。

    但法力涌动之时，韩易能感觉到这智傀的存在，却完全没法将之移出体内空间，又尝试了几次，还是岿然不动，只好无奈放弃，至于攻击，他是万万不敢的，就算是站着让他攻击，韩易都觉得不可能伤害到这智傀，而惹怒了她，自己就得完蛋。

    片刻后。

    韩易心神退出体内空间，将丧魂钟重新系在腰间，脑海中，却浮现一个疑惑，也是最关系到他切身的疑惑。

    “智的气息。”

    “难道便是我的面板？”

    推荐一本朋友的仙侠新书，值得一看

    (本章完)


------------

第306章：青玄破碎，星恨玄仙

    韩易内心闪过这个念头，而且，越发觉得，便是如此。

    而且，这智傀觉得韩易身上所拥有的‘智’气息，也不是那一截吞噬至章屠的玉臂，而就是自己的面板本身。

    难道，自己的面板，是那所谓的智界之主制作而成，所以，才带有其气息？

    可那明明只是自己上辈子的一个小工具，这个小工具，在穿越后，和仙道世界融合，才有了面板的功能。

    但这里面，也有太多暂时无法解释的环节，让韩易想不通，理不顺。

    他重重摇了摇头，先把这些杂乱的念头放下。

    接着。

    他便继续梳理自己的实力，不管发生什么事情，实力才是一切。

    他如今突破到极境的，已有御剑术和易容术，接下来，从进度和难易程度，计划是先修九重魂塔，再轻身术，再两门防御法术，最后，才是离火剑诀，再用离火剑诀来试验可否构建剑界。

    而等回了玉衡界，再进行一次深层次，长时间的闭关，将自己这么多年的积累，通通转化为实力，到时候，再突破到元婴中期，韩易自信化神之下，再不畏惧。

    他心神正准备继续落入体内空间，却发现静室的地面开始震动。

    不。

    不仅仅是静室……

    震动越来越剧烈。

    韩易猛地站起，挥手间将阵法收回，便冲出静室，再冲出侧殿，跟着其他涌出来的元婴，朝着不远处，北斗仙殿那处驻地的核心位置冲去。

    而原本他那处侧殿内的两尊化神，则已是先一步，往核心位置飞遁而去。

    “怎么这么快？这才多久，就算仙脉碎了，这道场，也不应该这么快碎才对。”

    “应该是又出现大变故了。”

    “不知仙殿的传送阵，可否提前开启，传送我等回去。”

    周围的数位元婴，忧色重重，这传送阵可是他们唯一的退路，如真的发生变故，比如有攻击落在那传送阵所在的仙宫，将之炸毁，那他们就没了退路，只能困于此地。

    韩易内心同样震惊，但并不担忧，但他在金丹期时，便经历过北斗界域一圈游，虽年龄比其他元婴修士小得多，但称一句，见多识广，并不为过，所以虽惊但并未忧。

    轰！！

    突然，脚下的震动突然加剧，甚至，开始有地面凹陷下去，深不见底，也有宫殿突然悬浮，仿佛失去了根源支撑，接着碎裂漫天。

    这等情况，简直是之前那仙脉被抽取的延续，而且，这一次，更急，更快，更猛。

    幸好韩易的侧殿就在驻地不远位置，只用了不到十息，便已是抵达了驻地仙宫之外的广场，而且，这座驻地仙宫连通广场，已是在半年多前，就经过了仙殿的加固，四周还有阵法笼罩。

    而此刻。

    灵光升腾，化为巨大的光罩，将北斗仙殿选的驻地仙宫和广场笼罩起来，灵罩内，仙宫外，广场上，已有近百位元婴，半空中，更是多达十数位化神大能，而在光罩最顶点，还有四尊半仙站于虚空，而且，从四面八方，还有更多的元婴和化神赶来。

    这等情况下，对元婴是致命危机，对化神来说，也强不了多少，因为对仙人来说，元婴和化神，并无多大区别。

    韩易在广场某位位置，看到白玉崖，他迅速靠近，尝试询问：“白玉道友，可知这是什么情况？”

    白玉崖不出所料的摇摇头，他眼中，同样充斥着疑惑和凝重，他正准备说什么，突然，在极远处，发生了一声巨大的爆炸声，这爆炸声传来的方向，无数宫殿破碎，道场地面裂开蔓延，仿佛失去了重力般，朝着四面八方而去。

    这股恐怖的波动，朝着北斗驻点急速袭来。

    “不好！”

    众修士骇然，就连化神，都心悸不已。

    就在此刻，巨型仙宫中，飞出来一道人影，遁上半空，汇入站在最高处的四道散发着超越化神气息的身影中，摇摇看向那波动来源方位，脸色凝重。

    此刻这里站着的，赫然是仙殿的一正二副三位殿主，和北斗界域另外两位半仙。

    而刚飞出来的，正是最擅长上古阵法，精研空间之道的北斗仙殿副殿主，此刻，这位副殿主，虽还算镇定，但眼中深处，却带上了失去掌控的不安。

    “殿主，我们走不了了，就在刚刚，这方道场，已被封锁，应该是那些智傀的手段，如强行传送，绝对到不了两界山，只会迷失在界外虚空，堕入天魔的世界。”

    “是刚才那尊诛仙的智傀又返回来了吗？”

    这副殿主说完，便看向站在最前面的修士。

    站于最前方，北斗仙殿殿主，可算是当今北斗界域，最强者之一的修士，无人知其真名，只知其道号，乃是伏穷。

    此刻，伏穷殿主不发一言，似在考虑着什么。

    他是一位中年模样的修士，样貌并不出众，但就是站在这里，便能让所有北斗仙殿的半仙和化神心安。

    而此刻，伏穷殿主视线看向极遥远处，眼眸中，隐隐有激动浮现。

    接着。

    他终是下定了决心，对其他半仙说道：

    “老夫去冒险一搏，如能成，我等成仙，再不成问题。”

    “如不成，那你们，便带着其他修士，即刻传送，就算是迷失界外，也有一定的几率，可以活得回到北斗。”

    话音刚落，伏穷殿主，便已是身形拔起，化为流光，直冲向波动扩散的源头，也即青玄道场碎片某一边缘。

    十息之前。

    极遥远处。

    三位身穿黑袍的智傀，从虚空中，联手而至，不过，和之前的智傀不同，这三尊智傀的眼眸，并非金色，而是纯粹的黑色，没有仁白和瞳孔之分。

    这是三尊来自智界，九方天之一，罪恶天的智傀，是为寻脱离智阵的银眸智傀而至。

    而就在这三尊智傀刚抵达之时。

    在另一处虚空中，又有一尊身影，漫步于虚空，看似缓慢，实则恍如瞬移，降临这方碎仙界。

    这身影，穿着青色的道袍，如果韩易在此，便会发现，这道袍的款式，和他在之前那一处宫殿中，所见到的那虽然死去，但依旧栩栩如生的仙人所穿道袍款式相似，不是同一款，但也出自同一体系。

    这是一位来自青玄道场的仙人，而且，并非这处失落的青玄碎片，而是真正的青玄道场。

    这仙人，看不清模样，而他刚一降临，那三尊智傀，便已是发现了他。

    一番大战，刹那爆发。

    这仙人，远比之前苏醒的仙人要强大，他挥手之间，便将之前被抽取了大半，开始崩散的仙脉，完全抽出，再借助仙器，将这三尊智傀，一一轰碎。

    不过。

    这等仙级别的大战，单单余波，便将这块青玄道场碎片，直接震碎，恐怖的波动，从一修三傀所处位置扩散开去，相信只需不到一炷香，这块辽阔的碎片，便会真正化为虚空尘埃，逐渐落入不远处的乱魔区。

    而乱魔区，是连仙人都不愿进入的地方。

    接着。

    这仙人轻轻一招手，便有数十道流光，从这青玄道场各处，拔地而起，有的，是某些仙人坐化后的尸体，其中，还有韩易之前遇见过的那具仙人尸体，有的，则是某些隐藏的比较深的灵物。

    这次能寻到这处碎片，也只能说是凑巧，一方面，前线战场，仙界大胜了一场，将战线往前压了压，这一片区域，已是仙界扫荡区域，他恰好在附近不远处，另一方面，则是不久前，这位置，有带着青玄一脉的仙人气息，一闪而过，所以，他才会恰好出现在此地。

    将感应到的仙人尸体和灵物，收起来后，他已是准备远去，杀了三尊智傀，指不定会有出现更多的智傀，这些东西，悍不畏死，遇上某些强大的个体，连他都不一定逃脱的掉。

    至于这碎片上，他感应到的那些修士，包括那些半仙的死活，那就不关他事了，他才没工夫去理会。

    不过。

    就在他准备转身离去时，一位速度称得上不慢的半仙，急速靠近，他本不想理会，却听到那半仙喊道：

    “星恨玄仙，我乃大罗仙庭，北斗仙殿，下界北斗域之主，伏穷，恳请玄仙，带我等回归大罗，北斗仙殿，必定付出让玄仙满意的代价。”

    伏穷脸色激动，甚至，在他踏上修行之路后，才出现了数次的忐忑，此刻也浮现在脸上。

    那尊仙人，也即伏穷口中的星恨玄仙，停了下来，转身看向伏穷，伏穷和他对视一眼，虽看不清这仙人的容貌，但能察觉到一股仙人视线，落在他身上，他顿时连呼吸都有些困难。

    仙人之下，皆是蝼蚁，更何况，这位仙人，还是比真仙更高境界的玄仙，仅次于金仙的强大仙人。

    “你认得本座？”玄仙星恨，转身看向伏穷，似将伏穷的全身上下都看了个遍，接着，并未等伏穷回答，以仙人的能力，已是瞬间从这句话中，了解了来龙去脉。

    “原来如此。”

    “北斗域，那是堕入乱魔区的几个界域之一。”

    “你们，却是好运气。”

    星恨玄仙笑了笑，他说好运气，那已不是一般的运气能比拟，乱魔区，没有仙人愿意去，而这次，乱魔区的人，竟恰好出了乱魔区外，而且，还遇到了他，更让他想不到的是，对方，竟然还认识他。

    当伏穷喊出那一句话的时候，便已是承了因果，而星恨玄仙听到了这句话，也已是沾惹上了一丝因果，仙人最重因果，所以，他还是思索了一息，最终还是点了点头。

    “也罢，青玄和仙庭关系不错，本座便将尔等，送去大罗仙庭，恰好仙庭在这前线，有一驻地，也不费事。”

    伏穷闻言，瞬间大喜，就要说话，却见星恨玄仙，轻轻招手，他便觉得一道让他都反抗不得的仙威，落在他身上，接着，天旋地转之间，便已是出现在了一个神秘之地。

    这是一处仙气袅袅的山谷。

    心念转动之间，伏穷便已是知道自己到了何地。

    “这，应当便是仙人体内的仙灵界了。”

    “只要我渡过仙劫，体内洞天发生蜕变，再栽培法则灵物，烙印五行法则，洞天，便能逐渐演变为仙灵界。”

    就在他出现的下一瞬。

    在他周围，陆陆续续有修士出现，其中，有大半以上的修士，是原本驻地的仙殿修士，包括两位副殿主和两位半仙，和众多化神和元婴。

    让伏穷没想到的是，除此之外，还有数百位妖修出现，其中，更有三位半仙级别的妖修，不过，事已至此，他自然不会去找星恨玄仙说这事。

    星恨玄仙随手一收，便将整个青玄碎片的修士和妖修，都收入了仙灵界中，他才不管这两族有何龌龊，在大罗仙界，妖族也是抵抗智界入侵的主力，既然要拉低阶修士回去，干脆全都拉了。

    山谷的某一边缘位置。

    韩易一脸懵逼，脸色错愕，和同样表情的白玉崖对视了一样，都不知道刚才发生了什么。

    他们原本在驻地广场等候，而远处那恐怖的波动，已是快速袭来，数不清的宫殿碎裂，道场掀飞，但幸好有仙殿设下的防御阵法，再加上那波动，到了驻地位置，已是不强，广场虽摇晃不已，但暂时还是能挡得住。

    但随着时间一息息过去，驻地四周，碎裂的速度，蔓延得越来越快，如此下去，这驻点，也即将成为无根孤岛，漂流于无尽虚空中。

    就在此刻，一道力量，包裹住他们，接着，在这股力量下，身形拔起，朝某一位置穿梭，这其中的速度，韩易已是不清楚，就好像是当初从玉衡界到两界山那般急速，轻轻一闪，笼罩着自己的那股力量，便已是消失不见。

    再出现时，已是如今这一地方。

    仙人。

    只可能是仙人之威。

    韩易在察觉这一点的时候，便下意识的将心神，沉入体内空间，见到空间边缘，那盘坐着的智傀，并无任何异常，才又将心神收了回来。

    不过。

    只是转瞬，他便已是额头多了一丝冷汗，如果平日这么做，倒是没啥问题，但如真的是仙人，他这心神变化，绝对逃不过仙人的视线。

    大意了。

    韩易擦了下冷汗，脸色紧张，这等紧张，和周围其他修士，并无不同，连白玉崖脸上，都罕见的有紧张和疑惑。

    见如此，韩易才真的放下心来，看来，这仙人，并未多关注他，毕竟，他也才是小小的元婴，并不足以关注才对。

    接着。

    他才同白玉崖一起，开始观察四周环境。

    此刻，他们置身一座辽阔的山谷，山谷四周，鸟语花香，仙气袅袅，霞光阵阵，恰如仙境。

    吼！

    突然。

    一尊身高百丈，形如巨虎的巨兽，从山谷一侧高高跃起，横款而过，落在山谷另一侧上，巨兽往下投下一个视线，视线冷漠，没有残暴和贪婪，接着，转身离去。

    “那巨虎身上的气息，绝对超越了化神，那是半仙的妖修？”不远处一位元婴修士惊呼道。

    而此刻，站在韩易身旁的白玉崖，却突然想到了什么，脸色一阵狂喜，这种情绪，出现在一直淡然，泰山崩而色不变的白玉崖脸上，还是韩易第一次遇见。

    “这是仙灵界。”

    “是仙人体内衍化出的法则世界。”

    (本章完)


------------

第307章：大罗真相，乱魔之因

    “出手的，是一尊真正的仙人。”

    白玉崖眼中的狂喜，渐渐平息，而后冷静下来，而且还多了些忐忑，因为他将眼前这所处环境和自己曾在古籍上见识到的对比了一番，知道了这便是仙人的仙灵界，但除此之外，再无所知。

    这意味着他也仅仅知道出手的是仙人，但这仙人，是善意，还是恶意，全然未知，对修士来说，未知，便是最大的危险。

    能修行到元婴大修士，所经历过的事之多，自不必说，他也不会认为，所有仙人都是守序的，修士中，都有劫修，仙人中，就为何不可有恶仙。

    韩易同样也想到了这点。

    就在此时。

    一道人影，从山谷的某一位置飞起，到了半空中，接着开口说道：

    “诸位，请肃静。”

    “如今我等，在青玄道场，星恨大人的仙灵界内，大人即将带我等前往大罗仙界，这段时间内，请诸位稍安勿躁。”

    这站在半空中的是一位中年修士，样貌并不起眼，而且在玄仙的仙灵界中，气势不显，但每一句话，都被在场所有修士，包括妖修，听到心里去。

    因为他，便是北斗仙殿的殿主，伏穷半仙，放在北斗界域，人族至强，就连妖族疆域的几位半仙，虽不买他的帐，但都不愿和他无故交恶。

    此刻，伏穷半仙这简单的两句话，透露出来的信息，又让诸多修士，浮想联翩。

    而这两句话后，他便落了下去。

    不远处，韩易浑身一震，他内心闪过之前智傀所说的，大罗仙界的主体还在，尚未破碎，原来，竟是真的，而且，这么快便被证实。

    那么，这来自青玄道场的星恨仙人，其所来源的道场，也应当是未碎或者重建的青玄道场了，就是不知道这星恨仙人，是专门来寻这道场碎片，还是被什么变故引来的。

    那么，更多的问题来了。

    大罗未碎，青玄还在。

    为何放着这碎片不管，毕竟这碎片上，有仙人尸体，有诸多仙物，还有之前突然苏醒而被斩杀的仙人？

    其他碎仙界呢？北斗界域呢？

    十万年，断了联系十万年，又是因为什么？

    韩易突然恍然，因为这里面，还有另一个不弱于仙界势力的组织，智界。

    他闪过智傀所说的话，三生天智傀杀了仙人，罪恶天智傀来寻她，那么，当下最合理的猜想，应当便是智界的势力，挡住了大罗仙界。

    在韩易对面，白玉崖瞳孔狂缩：“大罗仙界？大罗不是破碎了吗？”

    面对这上古之谜，白玉崖也不免焦急，他对韩易说了一声：“韩道友且不要走开，我去打听打听，便回来。”

    接着，他便准备朝着北斗殿主落下的地位迅速走去，但刚抬脚时，却又转过头来对韩易说道：

    “罢了，我还没转变过来，此刻已不在碎仙界，韩道友随我一起去也无妨。”

    说完，便带着韩易往前走去，韩易自无不可，他们的速度很慢，在这仙灵界，生怕速度太快引起不必要的误会。

    其实，这时候。

    不仅仅是白玉崖和韩易，几乎是所有的北斗仙殿的正式成员和预备成员，包括那些被临时邀请的半仙，化神都率先朝着那个位置走去。

    甚至就连妖族的三位半仙和好几位强大的妖神，都放下面子，凑上前去打听消息。

    而那些临时被邀请的元婴和后来通过投影进来的元婴和妖圣，也都心头一动，尽量往大家走上前的位置靠去。

    这时候，原本在北斗界域，水火不容的两族，在此仙灵界中，却暂时放下了敌意。

    而在众人前趋的核心位置，伏穷半仙看着三位妖族半仙和诸多妖神，目光一闪，并未有杀意，而是若有所思，接着，终是暂时放下两族芥蒂，毕竟，回归后，这些妖族，可为自己所用。

    “殿主，您说的大罗未碎，真的是指大罗仙界吗？那这十万年……”

    最先开口的，是一尊身穿紫色帝袍的中年人，中年人脸色威严，双眸紫光弥漫，显示其内心的不平静。

    刚靠近，有白玉崖带着，位置不算太靠外的韩易，看向这中年人，目光一闪，因为这帝袍中年人，赫然是大乾仙国国主，大乾帝君，庞万。

    他在进入虚界投影之前，早就知道庞万是北斗仙殿的正式成员，而在踏足青玄道场后，更是在北斗驻地见过庞万，但隔着遥远距离，看的并不真切。

    此刻。

    是自己第一次距离庞万这么近，也是第一次看清其容貌。

    不。

    不止是庞万，也包括此刻在山谷的所有修士，都看得清容貌。

    韩易视线看向庞万身旁的另一位修士，这是一位背着一柄剑，身穿青袍，脸色平静的青年，这一位，韩易也不陌生，赫然是玉京山的长生道君，李长生。

    场上。

    伏穷半仙看了一眼庞万，又扫向在场所有修士，包括围在他身旁的四位半仙，他相信自己不开口，那么这个秘密，整个北斗界域，再无人得知。

    因为他本就不是北斗界域之修士，而是来自大罗仙界。

    五千年前，大罗仙界，他以元婴修为，踏上界外战场，误入空间裂缝，再醒来时，已是莫名其妙到了北斗界域，他一直追寻回归之路，又恰好北斗界域有北斗仙殿这一组织，在漫长的五千年内，他加入了北斗仙殿，甚至，做到了殿主之位。

    而他之所以敢在青玄道场碎片上，往前冲去，搏一搏的最主要原因，便是因为五千年前，早在大罗仙界时，他便已是认得星恨玄仙。

    甚至，在五千年前的界外战场上，他曾远远看过这位玄仙一眼，再恰好了解过这位玄仙，较为讲究因果，在仙人中，属守序之仙，至少不会随意打杀低阶修士。

    这，才有伏穷半仙搏一搏的决心，如错过了这次，他困于乱魔区，成仙只是奢望。

    所幸，他博对了。

    不过。

    他自然不会对其他修士表明身份，他会以北斗界域，北斗殿殿主的身份，带着这些修士，包括妖修，以北斗仙殿修士，重归大罗。

    大罗仙庭的北斗仙殿已是早已废弃，他希望获得仙庭支持，重启仙殿，直至，成为真正的北斗殿主。

    而大罗仙庭之下，三十六仙殿之主，其修为，可是金仙。

    这，也是他的野望。

    “没错，大罗仙界，并未破碎，或者说，其主体，并未破碎，十万年，发生了惊天一战，导致大罗仙界破碎，不过破碎的区域，只占到了大罗仙界的三分之一。”

    说到‘惊天一战’，伏穷眼中，不可遏制的浮现惊恐之色，那是连大罗仙尊都接连陨落，甚至，大罗之上道祖，都陨落了两尊的旷古大战，其中一尊道祖陨落之战，直接打崩了三分之一大罗仙界。

    “崩碎的三分之一大罗仙界，大部分被直接打成虚无，少部分，才化为碎仙界，漂浮于域外虚无之中。”

    “至于北斗界域这十万年来，断了和仙界的联系，是因为……”

    说道这里，伏穷顿了顿，因为接下来提及的名字，单单是名字，便让他有些心惊胆战。

    “乱魔区。”

    围在他周围，众人族妖族修士，沉默不已，但都记下了这个名字。

    韩易心头念叨着‘乱魔区’，突然目光闪烁，猛地抬起头来，‘乱魔’让他想到了北斗界域一直以来一个最让他不理解的想象。

    那就是每晋升一个境界，都需要服下辟邪丹，因为，在突破时，必然会有天魔出现，传闻中，上古时代，仙界未碎之时，并无如此频繁的天魔劫，但大罗碎裂后，每进一阶，必有天魔。

    这明显有问题，只不过，十万年来，所有修士，苦苦追寻根源，却无人知晓，最后，久而久之，只能屈服。

    未等他思绪发散，伏穷已是沉声往下说道。

    “在仙界，位于大罗境仙尊之上，至高无上者，可称道祖，仙道之祖。”

    “九座仙界，道祖之数，屈指可数。”

    “而在十万年前，元会之初，那惊天一战中，却陨落了两尊道祖，其中一尊，恰好陨落于大罗仙界边境，其名为，天魔道祖，也是那一战，打碎了大罗仙界。”

    “魔祖陨，乱魔生。”

    “没错，你们大概也猜到了。”

    “天魔道祖陨落之地，便是乱魔区，乱魔区内，仙劫断绝，故仙人绝迹。”

    “不幸的是，包括北斗界域在内的六座界域，便处于乱魔区内。”

    “而在北斗界域中，天魔劫伴随修士每一个小境界，也是因为乱魔劫的缘故。”

    说到这里，伏穷停了下来，因为他说的每一句话，放在北斗界域，都能让整个北斗修仙界震动不已。

    片刻后，他接着补充道，不过，这一次，他并未说细。

    “不过，这十万年来，大罗仙界的仙人，甚至连普通修士，都未曾降临北斗界域，这其中的元婴，也并不是单单因为北斗界域位于乱魔区。”

    “而是因为大罗仙界的所有修士，都到不了乱魔区，这其中，涉及到引发当年元会之初，惊天大战的另一个势力。”

    “那便是智界。”

    “智界的事情，等我等到了大罗，你们自然知晓。”

    到这里，伏穷便再未开口。

    众修士，目光或震动，或疑惑，或思索，都在竭力消化着伏穷的每一句话，思索着这其中，可能和自己有关联的因素。

    韩易同样如此。

    不同于他人，韩易在此之前，对大罗未碎，智界，都有所了解，毕竟他此刻体内空间，便有一尊智傀。

    他随着白玉崖，找了一处地方盘坐而下，心头闪过无数年来的经历，其中，层面较高的不少，但还有一些，用当下了解到的情况，无法解释。

    比如，永息仙城中，那诛魔内甲修士面临的，并非智傀，而是古魔大军，这古魔，和智界有关？

    再比如，九重虚狱，虚狱之主身陨，九重虚狱底层，群魔乱舞，这其中，又和智界，或者说十万年前那一战，有何关联？

    韩易将这两点放下，他暂时未接触过这些信息，自然无能所知，等他接触到了，也应当能得到合理解释。

    这个世界的大背景，已经对他掀开了至关重要的一幕，不再是模糊，而是真实。

    他相信随着自己实力和见闻增长，必定能解开一切掩盖在历史之下的秘密。

    身旁的白玉崖，突然哂笑一声：“仙界，仙界。”

    “没想到，玉衡界无数代修士追求的仙界，就这么轻易得，被我等遇上了。”

    “那些寿终的半仙前辈，可能至死都想不到，真相竟是如此的……不可思议。”

    “等到了仙界，天魔劫不乱，仙劫正常。”

    “我辈修士，成仙，再不难。”

    说完这一句，白玉崖双眸中，光芒惊颤，一股自信飞扬的气势，油然散发，直冲天际。

    这是……

    突破了。

    韩易脸色一喜，在第一时间，便已是移动到他身侧，手中托着刚祭炼没多久的玄黄太极盘，重重一拍，灵光涌现，将他和白玉崖围了起来。

    周围的众修士，目光闪烁，不认识的，识趣的往后撤了撤，避免引起误会，而有仇的，则是往前靠了靠，但看到有一尊化神大能，从天而降后，便也假装若无其事的转身离远。

    从天而降的化身大能，赫然是大乾帝君，庞万。

    他看了一眼白玉崖，露出笑意，又看了韩易一样，满意点了点头。

    “不错。”

    这一句不错，是指韩易实力不错，还是指韩易在白玉崖突破时护住他，只有他知道，也许，两者皆有。

    接着，便转过身去，在附近坐下。

    韩易松一口气，有庞万坐镇，除了半仙之外，应该再无人刚惹事，而半仙在这里，也只有八位，不管是顾虑北斗仙殿殿主伏穷，还是这仙灵界之主，星恨仙人，都不可能出手。

    韩易转身，看向白玉崖，身形稍微退开了一些，并且，他也并没有提供灵石或者灵物，在这仙灵界中，这片不起眼的山谷，灵气也堪比八阶灵脉，白玉崖这突破，算是取巧了，只不过，他突破后，便和星恨玄仙有了不小的因果，是需要还的。

    至于其他修士，在白玉崖突破前，不敢肆意吸纳这里的灵气，在他突破时，自然也不敢，到了元婴境界以上，审时度势，衡量得失，已是本能。

    突然。

    山谷边上，出现了一只五彩麋鹿，麋鹿歪着头，看向下方正在突破的白玉崖，轻轻吐言：“天赋尚可。”

    接着，从麋鹿的嘴中，吐出一颗白色的珠子，珠子散发着洁白的光芒，轻轻一闪，便到了白玉崖头顶，往下一沉，落入白玉崖身体中，快得连伏穷等半仙，都无法拦截阻止，更别说庞万和韩易了。

    仙人，这麋鹿，竟然也是一尊仙人，众人皆惊。

    这应当是星恨玄仙的属仙，伏穷内心揣度。

    众人再看，那五彩麋鹿，已是不见踪迹，所以，他们又将视线，落回得了白色珠子，已是突破完毕，从元婴中期，突破至元婴后期的白玉崖，目光悠悠，有羡慕，也有窥伺，更有暗藏杀心。

    此刻。

    白玉崖睁开眼，白色的光芒，从其双眸中闪烁而出，恰似两颗初生的星辰。

    他站起来，朝山谷上侧拱手：“谢过上仙。”

    山谷悠悠，并无回声。

    接着。

    白玉崖收回视线，对庞万和韩易道谢一声，庞万点点头，起身走开，他属顶尖化神，也有自己的圈子。

    韩易笑着接纳，他为白玉崖的突破，由衷感到开心。

    不过。

    怎么看，都觉得这家伙拥有主角模板。

    不亏是传奇大修士啊，韩易暗叹一声。

    接下来，白玉崖继续稳固修为，韩易守在一侧。

    仙灵界内，皆是一片白昼，并无日升月落，但这难不倒这些大修士。

    约莫七天后。

    一道声音，带着厚重仙威，恍如从九天而降，响彻山谷。

    “仙庭驻地，到了，尔等准备一番。”

    (本章完)


------------

第308章：沧海仙殿，第六魂术

    瞬息间，七日前那股神秘的力量重新降临。

    空间变幻，光影流转。

    韩易已发现自己身处一个十里左右宽的广场，广场建于一座巨大无比的仙山山腰某一处，其底部用黑色不知名巨石铺设，其内侧，是一座不小的仙殿正殿，而左右两侧则是两个小一些侧殿，最外侧则是一片茫茫的虚空，从遥远的距离，还能从外侧方向，看到漫天星辰。

    嗯？

    不对。

    那不是星辰，而是同这广场所在仙山一样，无数散发着璀璨光芒的仙山。

    而且，这所有的仙山，都悬浮于虚空，所以用‘仙山’称之，并不合适，应该用另外一个更恰当的名词来形容之，那边是：

    战争堡垒。

    虚空战场，战争堡垒。

    韩易刚出现在这广场之上，视线扫过四周，便浮现‘战争堡垒’这四个字。

    此刻，他们这数百人的队伍，则是分成了三个阵营，最靠近正殿门口的，是八位半仙，此刻，这八位半仙，以北斗仙殿殿主，伏穷为主，恭敬站在正殿门口，在他们面前，则是站着一位身穿青玄道场道袍的修士。

    韩易只是摇摇看了一眼这修士的后背，便觉得一股恐怖的力量，沿着虚空，反涌入眼睛，眼睛一股剧痛，闷哼一声，不由得闭上眼睛，低下头去，不敢再看，片刻后，才逐渐在强大的恢复力下，缓缓睁开眼，到此刻，眼睛还有些肿疼。

    他知道，那应当便是星恨玄仙，而那股恐怖的力量，是星恨玄仙的仙躯，无时无刻不在散发着的仙威，如是境界再低微些，直视之，可能连灵魂都会被震散。

    而正殿门口处，在星恨玄仙和八位半仙之外，便是众化神，韩易视线一扫，便得出化神大能的数量，九十六位，其中，人族化神五十七，妖族药神三十九。

    而站得更远的众元婴修士和妖圣，则足足有四百六十三位。

    其实。

    进入青玄道场的元婴修士和妖圣，总量已是超过了两千，但大部分被青玄仙卫斩杀，能躲过其他修士猎杀和不被道场隐蔽禁制灭杀的，便剩下这四百六十三位了。

    此刻。

    在星恨玄仙带着众修士降落于这仙殿后，他便施施然走了进去，时间不长，待在门口处的八位半仙，便仿佛得到了命令，也进入仙殿中。

    “不是去往大罗仙界吗？这里，怎么看都不像是仙界，而更像是某一处战场。”

    “没错，兵戈之气浓厚，死亡无尽，这周围死去的修士，绝对不计其数。”

    “究竟是什么回事？”

    众人脸色变化，但并没有喧哗，而是压抑着声音，小声讨论。

    而韩易心头，则是闪过之前那星恨玄仙所说的‘仙庭驻地’，这所谓的‘仙庭驻地’又是位于何处？他同样疑惑不已。

    片刻后。

    星恨玄仙从仙殿中飞出，与他一起出来的，还有同样面貌模糊，如笼罩在一片迷雾中的另一位仙人，两人的话，韩易等人虽听不到，但能明显感觉到星恨玄仙是很满意的。

    满意于这一趟救人的报酬？

    韩易闪过这个念头，但并未多想，他此刻和其他元婴，甚至那些化神修士一样，都心有忐忑，那是对接下来安排未明朗的正常情绪。

    再足足过了一刻钟。

    八位半仙，才在另两位半仙的带领下，走了出来，之所以韩易能认出来他们是半仙，是因为并没有法则的天然遮挡，韩易能看清这两人面貌。

    而且。

    这两半仙，都穿着灰色的法袍，其中一人，是人族修士，为中年人模样，而另一位，韩易猜测，则应当是一位妖族半仙，因为这半仙的额头之上，有着一小撮银白色的符文，额头下的双眸，显得狭长，泛着银光，瞳孔深墨色。

    那位妖族半仙，带着三位北斗界的半仙妖族，走到了那些化神修士前，带走了三十九位妖神，接着，又来到了众元婴前。

    “我乃大罗仙庭，斗姆元宫，紫雷仙殿，黄苕，请北斗旧界的妖族，随我前来，我这就领着尔等，加入紫雷仙殿。”

    说完，这位名为黄苕的妖族半仙，便带着三位半仙妖族，众妖神，直接往上飞去，数百元婴中，所有的妖圣，都在瞬间，便已是跟随其飞起。

    眼下这场景，明显是人族和妖族要分别参加不同的势力，不管去了发生什么，总之，是绝对不能留下来，也留不下来的。

    韩易看向走向他们的另一位半仙，这中年人模样的半仙，看上去面无表情，到了众元婴前，沉声说道。

    “我乃大罗仙庭，斗姆元宫，沧海仙殿，曹罡，请北斗旧界诸人族修士，随我前去，加入沧海仙殿。”

    话音一落，同样面无表情的转身飞遁而起。

    伏穷对众多思量不定的修士，轻轻点了点头，接着，率先随着曹罡而去，众化神和元婴，才紧随其后。

    混在众元婴中，丝毫不起眼的韩易知道。

    其实。

    他们并没有选择，被星恨玄仙从破碎的青玄道场救起，在仙人手段下，只能是先听任安排，反抗不得。

    不过。

    这里应当并非大罗仙界，而是处于仙界之外，某一篇虚空，再联想‘仙庭驻地’和这些看上去像战争堡垒的仙山，韩易心头，闪过一个猜想。

    那就是此地，应当是域外战场，战场的一方，应该是仙界，另一方，则毫无疑问，应当是智界了。

    收敛发散的心思，韩易随着大部队飞去，不管如何，不管到了哪里，都已是既定事实，无法改变了。

    既来之，则安之。

    韩易很庆幸，自己在离开玉衡界时，便提前将玄丹宗给安排好了，还有两尊金丹巅峰的魂奴守护，宗门应该短时间内没问题。

    而在他身侧，白玉崖表现得更为淡定。

    “白玉道友，你对这里，可有猜想？”韩易传音道。

    白玉崖脸色淡然，视线往前，传音而回：“这里，如所料不错，应当是仙界和智界的前线战场了。”

    “不过，我很好奇，和仙界修士作战的，都是那些智傀吗？”

    “不过，不管如何，我们距离大罗仙界，确实更近了一步，如有机会，一定要前去游历一番。”

    白玉崖说起‘前线战场’，并无惧意，说起‘智傀’，略有疑惑，而说起‘仙界’，向往之意，昭然于外。

    “我也觉得是前线战场，和我等作战的，如是智傀，那应当是低等级的智傀，不知道他们作战方式如何，和修士有何不同？”

    “至于仙界，都到了这里，只要不死，肯定有机会的。”

    韩易回应道。

    说完，他便转动视线，看向外侧，此刻，外侧一片虚空，隔着漫长遥远距离，他目测至少有数千万里之距，便有另外一座‘战争城堡’，在更远处，则有更多。

    他又移动视线，内侧，半仙曹罡带他们飞过的地方，无数宫殿，广场，嵌在巨型仙山各个位置，来来往往的修士，飞遁上下，遇到曹罡带着的这数百人，最多看一眼，便也不再理会。

    足足过了半个时辰，曹罡才带着他们，飞到了某一个地方，落了下来，然后叫过来一个修士，嘱咐几声，便又带着半仙和化神，重新飞起。

    众元婴修士被流了下来。

    那位被曹罡带过来的修士，站在众元婴面前，脸色沉静，并无任何其他情绪，不过，他的气息，却让众元婴都暂时不敢有异议，因为这是一尊化神修士，而且，其气息，堪比大乾仙国的庞万，这赫然是一尊化神巅峰的修士。

    “诸位好。”

    “我乃沧海仙殿，赵宣一。”

    “听曹大人说，你们来自乱魔区内北斗下界，是不久前，恰好离开乱魔区，又遇到星恨大人，才得以重归大罗。”

    “那么，欢迎你们，你们暂时便是我沧海仙殿的一员了。”

    赵宣一的话，并未引起众元婴修士的附和，因为众人现在还搞不清楚情况。

    而这一点，赵宣一也明显看出来了，他简单的，将众人当前的情况说了下，大家才恍然若觉，也怅然若失。

    在大罗仙界，众势力中，有一方正统势力，名为大罗仙庭，大罗仙庭之下，设有九宫，其中，斗姆元宫，占其一，斗姆元宫之下，设有三十六仙殿，殿内修士，都来自下界的三十六界域。

    不过。

    十万年前，惊天一战后，三十六下界域，被打爆的打爆，被波及的波及，被乱魔区笼罩的笼罩，当下，唯有十六界域，还处于仙殿管辖之下，下界的修士，在晋升元婴之后，便会被考核，实力达标，则接纳入对应的仙殿。

    比如紫雷仙殿，比如沧海仙殿。

    至于北斗仙殿，早就多年前，便已是撤销，就算是乱魔区内的北斗下界，重新和大罗仙庭联系上，北斗仙殿也不可能那么快恢复，除非从北斗下界的修士中，出现了一尊金仙，到时候，才能有实力，扛起真正的一殿之主。

    所以，原本属于北斗下界的他们，便被临时分配到了沧海仙殿。

    至于这座仙山，确实如韩易所料，是一座战争堡垒，不过，它还有一个很正式的名字。

    仙堡。

    如今他们所在这这座仙堡，属于大罗仙庭所有，还有一个八位数的标号。

    这仙堡本身便是一件仙器，可在虚空中移动，速度极快，堪比玄仙，其防御力和战斗力同样不弱。

    除了大罗仙庭之外，仙界的其他大势力，如各道场，像青玄道场，都造有这等战争专用的仙堡。

    至于战争的对象，虽然是智界，但当有一位元婴修士提问敌人是否便是当时伏穷半仙所说的智傀时，赵宣一看了这元婴修士一眼，像是看不自量力的死人般，接着，便摇了摇头，说道：

    “智傀的修士，至少是真仙，而在智傀之上，还有智族，那更是太乙境仙君以上。”

    “而智傀之下，我等的敌人，是九大智界的附属种族，其中，更是有从仙界叛逃而去的古魔族。”

    说到这里。

    赵宣一便挥了挥手，制止众人提问，不再解释，接下来，让这些元婴修士，自己慢慢了解，才能更加透彻。

    然后他带着众人，领取了烙印上自己名字的令牌，还有一套淡蓝色的衣袍后，便将众人，安置在仙堡上开辟出来的一片洞府中。

    韩易和白玉崖选了相邻的洞府，在白玉崖的侧面，则是大乾万星海的御风真君，董昶，他和白玉崖的关系，也不浅

    洞府不大不小，约莫三百多平，韩易巡视了一番，便按照习惯，设下了九天雷灵阵。

    说起来。

    这套四阶中品阵法，在仙界前线这等环境，已是不再适用，他身上的阵法虽多，但并无更高品阶的阵法，以后有机会，得想办法购买更高品阶阵法。

    而后。

    韩易便盘坐下来。

    接着，便是深深的吸了一口气，再缓缓将浊气吐出。

    按照以往，他都会将所斩获的乾坤戒和灵物，法宝，灵宝等出去，拿出来，好好盘点一番。

    而此刻，他虽然也拿出了这一趟所得，但心思，却并不在此，而是落在这一趟的经历上。

    用三个字来形容这一趟。

    想不到。

    是的，他是绝没想到，从万妖山迈了一步，相当于直接迈到了大罗仙界。

    道场，玄仙，仙界，乱魔区，仙庭，沧海仙殿，智界，智傀，三生天，罪恶天……

    这一切，都完全超过韩易的预料，是他还没来及准备面对的，因为相对于这一切，他的实力，实在是太低了点。

    韩易用了足足一炷香，才在内心将这一切理顺，最后，才盘点起这一趟所得。

    其中，最核心的东西，自然是那三枚五魂仙梧的叶子，还有其一小截枝干和树根，不过，这些东西，他暂时不知道怎么处理，先放在他体内空间。

    接着。

    便是获得的最强大的灵宝，那一枚初步祭炼之后，韩易已是知晓起名字的玄黄太极盘。

    这灵宝，品阶属于最顶尖的中品，距离上品，也只有一步之遥，而且，这还是一件集攻击，防御，逃遁，辅助，修行等于一体的多功能灵宝。

    除此之外，还有其他几件灵宝，但都是下品灵宝，远远比不上韩易的青萍剑，其中，倒是有一件剑器灵宝，是在这玄黄太极盘所持修士的乾坤戒中寻到的。

    这是一柄金色的剑器，剑名：逐光。

    韩易心头担心青萍剑会不会被认出来，便暂时将青萍剑收入乾坤戒，背着逐光剑。

    盘点完诸多灵物，韩易抹去心头杂念，开始按照之前的计划，沉入修行。

    仅仅是十天后。

    在他体内空间，中央位置的元婴，变幻为一座巨塔，巨塔轰鸣中，第六重，以肉眼可见的速度凝实。

    片刻后。

    他猛地睁开眼，心头流淌过一道新的魂术。

    第六魂术。

    吞魂。

    (本章完)


------------

第309章：千万元婴，猩红鬼巫

    吞魂。

    这是九重魂塔第六魂术，在此之前，韩易已是领悟了魂衰，夺魂，搜魂，斩魂，改魂，这五门魂术，每一门，都属最正统的魂术，发挥过重大作用。

    而新的魂术，顾名思义，吞魂，即吞噬神魂，这一式魂术，由元婴施展，可吞噬其他元婴，得到其他元婴的神魂能量，壮大自身。

    而且，除了其他元婴神魂外，这吞魂秘术，还能吞噬灵物，转化为神魂能量。

    这是杀敌魂术，也是修行魂术。

    而且，吞魂之后，还能暂时得到对方神魂的本源印记，只要韩易有意，对方就连魂灯，都不会熄灭。

    韩易由此想到，如用上吞魂，搜魂和易容术，那他杀人，替换，瞒天过海的能力，将会更强，甚至连化神，都无法察觉。

    他花了三天的时间，将这门魂术，完全掌握，接着，便开始修行‘玄妙自在’这门《自在经》自带术法。

    而且，在如今不确定的环境下，他更是直接拿出了极品灵石，进行修行，这等灵石，已完全脱胎于上品灵石，极品灵石就算是在化神修士身上，都可称贵重。

    不过，韩易不是吝啬的守财奴，当下最重要的，是将身上的资源，转化为看得见的实力，所以极品灵石越珍贵，他使用的越多。

    两个月后。

    韩易从修行中被唤醒，唤醒他的，是设置在洞府内门位置的一盏灵灯，此时灵灯闪烁着红光，证明有人在洞府外叫唤他。

    他并未急着开门出去，而是先看了一眼自己的半透明面板。

    面板上。

    九重魂塔早就抵达‘极境’，但并未诞生神通，而是凝聚出第六门魂术，兴许，在这门传承中，每一门魂术，都相当于是神通，魂术神通。

    除此之外，便是境界的提升。

    这两个多月，韩易用上了极品灵石，足足花了二十三枚极品灵石，将境界提升到了；

    【境界：元婴前期（78/100）】。

    这等境界，在元婴前期中，也属资深层次，但韩易还是觉得不够。

    如是在玉衡界中，有充足的时间，让他修行，那这么快的提升，他该当是窃喜的，可在这前线，他这实力的提升，能带来的战斗力增幅，也属实有限。

    韩易深吸一口气，知道自己有些急躁了，缓缓平复心情，将急躁之气抹去。

    接着。

    便缓缓起身，收拾好东西，法力弹出，渡入洞府中枢控制区域，大门缓缓打开。

    一缕猩红色光芒，从洞府外，挤进洞府内，照在韩易脸上，让他眼睛半眯了起来。

    “猩红色？这是什么？”韩易怀着疑惑，走了出去。

    在外面，这片洞府的元婴修士，陆陆续续走出洞府，聚集在外，抬头看天。

    “两个月前，这仙堡散发出的光芒，应当是柔和的灵光，而现在这猩红色光芒，乃是从虚空而来，更让我有一些不舒服。”

    白玉崖出现在韩易身旁，视线从高空收回，落在韩易身上，眼光一闪：“韩道友，看来这两个月，你所获甚丰啊。”

    韩易并未遮掩气息，所以白玉崖自然看出韩易在元婴前期中，又有了精进。

    “白玉道友说笑了，你才是进步显著，短短两个月，元婴后期的修为稳固下来不说，更是又有不小的进步，可喜可贺啊。”

    韩易拱了拱手，脸上带着笑意。

    白玉崖笑了笑，不再互相吹捧，转而又回到眼前情况下。

    “韩道友可能看清，那虚空深处，散发着猩红光芒的，究竟是什么？”白玉崖尝试着问道，他可是知道韩易并不简单，兴许，便有神通，可窥探无尽距离。

    不过，让他失望的是，韩易将视线抬高，仔细凝视后，便又收回视线，摇了摇头：“太远了，只看到前方虚空中，有数道身影，这些身影，应当都是仙人，除此之外，再无所获。”

    白玉崖也不再言语，只是同样循着视线，抬头看去。

    此刻。

    在这片洞府的其他修士，同样如此，他们看着虚空的异状，无论如何，都看不到猩红色光芒的来源。

    可能只有那些仙人，才能无视距离，以法则之力，观察到猩红光芒根源。

    不过。

    这是对他们这些刚加入仙庭的北斗修士，对于原本已是在仙堡上的修士，对这等猩红光芒，已是极其了解。

    这些修士，无不脸露恐惧，甚至绝望之色。

    “猩红次元，猩红鬼巫，怎么会，怎么会遇到鬼巫，完了，这下子完了。”

    “九成以上的死亡率，传闻中，更有全军覆没，数百仙堡，无数修士，一朝灭绝的先例在。”

    “死定了。”

    韩易这些北斗界域的元婴，和其他原本的元婴，虽是同一片洞府，但又略有隔离，自然不知道此刻其他元婴的表情。

    片刻后。

    赵宣一再次出现，这时候他不再脸色沉稳平静，而是严肃到了极致，甚至，压抑着某些情绪。

    他将众元婴召集到眼前，这些元婴修士，并不仅仅韩易到此的这数百人，而且包括原本这片洞府便存在的元婴修士，其总数，在韩易眼中，并不难知晓。

    七千。

    这片洞府，从外形看，呈条带状，这条带状的洞府片区中，此刻，足足有七千多元婴修士出现，汇聚于赵宣一身前。

    韩易得知这个数目，倒吸了一口冷气，这可是大修士，不是练气境，一位元婴大修士，便能建立起一个元婴大宗，而在大乾仙国，这等元婴大宗，屈指可数。

    七千元婴，就算是韩易见识过很多大场面，这一番场面，属实让他都震撼不已。

    “这其中，除了我们这些北斗界域突然出现的之外，剩下的，应当都是原本大罗仙界，沧海仙殿的修士。”

    “按之前说法，沧海仙殿修士，都来自沧海界域，一座界域，竟有接近七千元婴，实在是恐怖，放在北斗界域，难以想象。”

    “不，沧海界域和仙界本身就有来往，而且没有无尽的天魔劫，从难度和修仙资源上，都比北斗界强出太多，而且，也许这些修士，便有部分是仙界本土修士，而后直接加入沧海仙殿的，也说不定。”

    “而这，才是一座仙堡的元婴…不，还不是一座，之前那紫雷仙殿领走了一部分元婴，除了这两座仙殿外，可能这仙堡还有其他仙殿驻守。”

    “眼前这七千元婴，只占了仙堡的一部分元婴，放在这一片战场，更是万千仙堡的其中一座。”

    “这战场……”

    韩易沉默，实在是词穷，找不到用什么词来形容这一战场，因为其中，单单元婴修士，可能数十万，数百万，甚至不止……

    此刻。

    赵宣一沉默看着七千多归属于沧海仙殿的元婴修士，其中，还有四百多是两个月前，才加进来，刚领了身份铭牌，其他所知甚少的新成员。

    这些修士，在这一次战争中，又会有多少，能存活下来呢？

    一千？还是数百？甚至全军覆没？

    毕竟。

    这可是智界附属九大种族之一，死亡率可排第三的，猩红鬼巫。

    猩红次元之中，猩红鬼巫的实力，甚至能越阶杀死同阶仙界修士。

    就连赵宣一自己，都只有不到三成的几率，能够在这一场活下来，何况其他修士。

    不过，人各有命，虚空战场之上，别说他，就连真仙，都身不由己。

    想到这里，他打破沉默，缓缓开口说道：

    “你们其中大部分人，应该知道，我们接下来要面对的是什么。”

    “而两个月前，才加入沧海仙殿的少部分成员，应当还不知道。”

    “那么，我便简单介绍一下。”

    “这猩红色的光芒，来自一个地方，名为猩红次元，这等次元，类似于我们仙道的大世界，或者大洞天，但这次元，却比世界和洞天，还要大得多。”

    “最关键的，这次元，一旦建成，便开始腐蚀虚空，从虚空中，抽取仙道本源，源源不断的成长，每一座猩红次元，对我仙界，都是一个毒瘤，就算是付出再大的代价，我仙界，都务必将之铲除。”

    “而猩红次元，便是猩红鬼巫所建，至于猩红鬼巫，乃是智界九大附属种族之一，而且，其难缠程度，在其中，可排前三。”

    “至于猩红鬼巫，长什么样子，你们遇到了，自然知晓。”

    “情况紧急，此刻，在猩红次元周围，已有一百三十七座仙堡，受到仙道联盟的调动，将这一次元围住，即将发起攻击。”

    “我等，自然也在征召之中。”

    赵宣一见自己讲的都是比较危机向的，众人脸色越来越难看，便话音一转，又说道：

    “不过，战场之上，同样机遇遍地，更是奖励无尽……”

    片刻后，他才停了下来，将众人脸色依旧如常，心头叹了口气，最后说道：

    “罢了。”

    “你们，随我前来。”

    说完。

    他率先飞起，众元婴，迅速跟上，片刻后，便到了仙堡正面，一座巨大的广场上，广场上方，一艘仙舟悬浮高空，仙舟之下，则是数十位修士站着。

    其中，站在最前面的修士，面容模糊，韩易辨识的出来，这尊仙人，应当便是之前星恨玄仙带他们来的时候，陪着星恨玄仙走出来的仙人。

    赵宣一到来之前，巨大广场上，已有不少修士聚集，大部分是元婴，除此之外，还有数量更少的化神，和数量约莫只有两百多名的半仙。

    韩易还看到伏穷半仙，其面色平静，就是不知道内心，是否有其他想法，毕竟，在北斗界域，伏穷是北斗仙殿之主，几乎是界域至高之修士，而到了这里，连仙殿成员都被拆分了，说平静，绝不可能，但估计也是无可奈何。

    赵宣一带着众元婴，到了某一位置落下，在这位置附近，原本便有众多元婴修士，其中一个方位上的修士，更是各个散放着只有妖族妖圣才拥有的强大妖气，这赫然是纯粹由妖圣组成的队伍。

    其中，韩易目光一缩，他看到了当初自己青萍剑晋升灵宝后，遇到了三位妖圣中，借助绿色光芒，瞬移逃走的第三位妖圣。

    不过，韩易自然没有动手。

    而悬海妖圣，察觉到有人窥探，循迹看来，目光一缩。

    两人目光，身形交错之间，一闪而逝。

    韩易随着众元婴，落了下来，站在广场上，在他周围，是白玉崖和董昶，还有和白玉崖交好的两位元婴，其中一位中期，一位后期。

    而韩易，毕竟才晋升元婴不久，熟悉的，并不多，也就大秦和大乾几位修士，见过几面，但要论合作，自然谈不上。

    广场之上，肃穆一片，众元婴，甚至化神和半仙，都默不作声，静静站着，如同即将出征的士兵，在接受将军最后的检阅。

    随着时间的推移，广场聚集的修士，越来越多，单单是元婴，韩易估算，便超过十万之数。

    这还是单单一座仙堡，如赵宣一所说，这一次进入猩红次元的仙堡修士，足足有一百三十七座，那么，也就是就元婴修士而言，约莫在千万之上。

    千万元婴，这……韩易已想象不来那等大场面。

    他突然想起，在永息现场中，得到诛魔内甲和诛魔断剑时，从那化神修士残留的记忆灵光中，窥探到的战场一幕。

    在那一闪而过的场景中，元婴组队，化神领队，无数元婴方阵，化神修士，站于虚空，而在虚空最前方，还有数十尊散发着半仙气息的锦衣身影。

    在众修士极遥远处，是狂奔而至的无数古魔。

    那等战场场面，和此刻在仙堡中聚集的修士而言，也已是不值一提，不过，这性质，应当一致，都是仙智两界战场的缩影。

    如今。

    他也置身于这等浩瀚壮阔的战场之上，成为了下一段历史的剪影。

    就在韩易心思发散之时。

    一个宏伟的声音，骤然于广场中响起，数十万的修士，每个人，都能听得清其每一句话，因为说这话的，是现任仙堡之主。

    大罗仙庭，九宫之一，长生仙宫，田弈真仙。

    “本座长生仙宫，田弈。”

    “本次围剿猩红次元，杀鬼巫，灭猩红，定凯旋。”

    “即刻进攻。”

    田弈真仙，并未多说，仅仅是三句话，其中，杀意涌动，席卷数十万修士，让众多修士仿佛置身于尸山血海之中，遍体生寒。

    这便是虚空战场中，仙堡之主，也唯有这等修为和实力，才足以担任一堡之主。

    接着，他身形拔高，落入悬浮于广场之上的仙舟之上，接着，轻轻一挥手，这仙舟和仙堡连成一体，一股无形的力量，从仙堡中涌现出来，置于广场众修士之上，所有修士，都不由自己的飞身而起，直入仙舟。

    从下往上看，仙舟并不算大，但落入仙舟中后，众人才发觉，这仙舟，大的出奇，甚至，都不能单单用仙舟来形容了，因为在仙舟之内，更像是一片大陆，众人便落于这大陆之上。

    “仙器级别的仙舟。”韩易内心明悟。

    而后，仙舟启程，韩易并无法感觉到颠簸，只是上空的猩红光芒变化，让他判断出仙舟正在快速朝着猩红光芒散发的根源之地遁去。

    韩易摇了摇头。

    说实在的，他自己都觉得有些倒霉，像猩红次元这等战场，仙堡遇上的概率，绝对不大，要不然，不可能有如此远远不断的修士出现。

    这等战场，就算是放在虚空中，仙界和智界这么多年的厮杀中，都属中型，甚至大型战争了。

    但如今的他，完全是身不由已，就算是想要逃，都无路可去，只能一条路走到黑。

    不过。

    在这之前，赵宣一说过，如积累了足够的仙功，可以申请调动回大罗仙界，韩易对这一次，已有计划，那便是全力出手，在保命的前提下，尽可能多斩杀鬼巫，获得足够多的仙功，申请离开虚空战场，调回大罗仙界。

    因为即使他承认自己战力卓然，但放在数十万，甚至上千万的同阶修士中，他也翻不了天。

    大型战场，实力很多时候，已不是活下来的关键，气运，更决定生存与否。

    随着仙舟启程，飞跃，在白玉崖身边的元婴修士，聚集的越来越多，大家都知道报团取暖，团队的力量。

    到最后，包括韩易在内，已是足足有二十七位，聚集而来，其中，大部分都是玉衡界的修士，少部分是和玉衡修士熟悉的北斗他界修士，其中元婴后期修士，占了七位，元婴中期修士，则有十位，元婴前期，也同样是十位，韩易是这十位之一。

    “到了。”

    一个宏大的声音，从仙舟上响起。

    接着，众人便察觉一股法则力量，落在身上，身形拔起，朝着仙舟之上飞去，再一头扎入仙舟之外的猩红光芒中。

    此刻的猩红光芒，已是浓郁得连韩易都看不清一米之外的事物，神识探出，触碰到猩红光芒，就连神识，都被灼烧，灼烧沿着神识，就要涌入体内，一旦涌入，情况绝对不妙，刹那之间，韩易忍痛将散开的神识切断。

    接着。

    好似颠倒了一般，在头顶的猩红光芒中，一股吸引力传来，他调转身形，落向其中。

    数十息之内，跨越厚重的猩红光芒，眼前恍然一亮。

    未等他有所动作。

    唳！

    一道能撕裂元婴神魂的尖锐叫声，在耳畔，轰然爆发！！

    (本章完)


------------

第310章：炮灰之战，发现命种

    能撕裂神魂的尖锐叫声，在耳畔轰然爆发。

    韩易虽然已是提前做好了进入瞬间便会受到攻击的准备，但这猝不及防的一声，依旧让他神魂巨震。

    以往的经验，让他想都不想，往手中的灵盘重重一拍，灵光弥漫，同时，身上的法袍上，星光浮现，笼罩他周身一米之内。

    灵宝，玄黄太极盘。

    灵宝，诸天真形图。

    彭！

    恐怖的波动，轰在他身上，星光闪耀，法袍之上的星点，足足有三颗在闪耀至极后，骤然碎开。

    而就是这一瞬息的抵御，玄黄太极盘身上的灵光，已是完全将自身笼罩。

    接着，急速回缩，化为一个灵点。

    一柄猩红色的骨刃，划过空间，洞穿这一灵点，灵点无声碎开，化为虚空。

    出现在灵点位置的，是一尊身形在三米多高的巨大鬼巫。

    鬼巫，并非仙道大世界的种族，而是随着智界入侵，作为智界附属种族之一，第一次出现在仙道大世界。

    这是一种奇特的强大生物，浑身猩红，头颅不大，有点像有鸟妖的头颅，脸上三只眼睛并排，瞳孔散发着猩红之光，身躯约莫三米，高而瘦，两条手臂颀长垂落，手臂向外，或长或短的骨刃，显得狰狞诡异

    这头鬼巫，对韩易的突然消失，并不以为意，他裂开嘴，嘴巴之大，几乎有头颅的一半，显得异常可怖。

    接着，轻轻一闪，便又出现在刚降临的另一位元婴修士身旁，唳叫一声，双臂挥动，骨刃划过，就连空间，在手臂的一排骨刃下，都仿佛实体般，破开了一道口子，口子虽迅速弥合，但骨刃的强大破坏力，却也让降临的元婴修士，脸色狂变。

    这元婴修士，只来得及激发一道防御性法术，正准备凝聚杀招，却见自己的防御性法术，直接被骨刃划破，身上法袍上的灵光，瞬息而灭。

    噗嗤！

    骨刃划过，身躯仿佛纸糊的一般，一分为二。

    这尊元婴前期修士，法袍和防御，远不及韩易，只是一个照面，便陨于猩红鬼巫之手。

    接着。

    在上半截尸体还未落地之时，这猩红鬼巫，便露出狂热之色，本就裂开夸张的嘴巴，猛地再张开，一股恐怖的吸力，落在断裂为两截的修士尸体，这两截尸体，瞬间飞起，缩小落入鬼巫口中。

    连刚从尸体中遁出的元婴，都不受控制，脸色惊恐，身不由得的落入鬼巫口中。

    嘎嘣！

    清脆的咀嚼声骤然响起，只是短短半息不到，这猩红鬼巫身上的猩红色，变得更深了。

    这只是这一次元中，无尽战场的某一微不起眼的角落。

    视线扩大，在这猩红鬼巫两百米之外，另一头鬼巫，则被一位刚降临的白袍青年斩杀，被杀鬼巫，碎裂成片，落入下面猩红色地面，直接融入其中，眨眼间消失不见，这白袍青年，赫然是和和韩易站在一起的白玉崖，他眉头一挑，凝重的看着这一幕。

    而在白玉崖附近，之前临时组建的二十七人小团队，陆陆续续出现，不过，二十七人，同时遭遇袭杀，其中，更是立马便有七位修士，在第一个照面，便殒命于猩红鬼巫骨刃之下，其中，甚至还包括一位元婴后期大修士。

    在白玉崖身边，董昶闪烁着身形出现，脸色凝重。

    “这些鬼巫，不对劲。”

    董昶手中，握着一柄长剑，长剑之上，插着一颗猩红色的头颅，此刻，这颗头颅，以肉眼可见的速度，化为猩红色气体，气体往下落向地面，渗透而下，消失不见。

    仅仅是三息，这颗鬼巫头颅，便消失得一干二净。

    白玉崖点了点头：“先召集众修士再议其他。”

    “韩易呢？”

    他目光巡视四周，却见不到那道熟悉的身影，数道猩红身影逼近，白玉崖只能先解决眼前的危机再说。

    此刻，从其位置。

    视野上拉，扩大，在这片辽阔到无边无际的地域，或者称次元中，无尽的修士，突然降临，和猩红次元的鬼巫，直接碰撞在一起。

    厮杀骤起，连一丝缓冲的时间都不存在。

    而在这片地域往下更深一层，则是另一个战场，这是属于化神级的战场，再往下，则是半仙层次战场。

    随着层次往下，空间变得更小。

    从宏观层面，这猩红次元，是一座倒立的塔状，越往深处的空间越小，直至塔顶。

    当韩易骤然从仙舟之上，被田弈真仙，连同近十来万元婴修士，都抛落降临猩红次元时，在这次元的最下方，也即倒立的塔的塔顶，一个只有数十里的空间中，一件造型奇特，仿佛是一颗巨大的，体积在一个立方左右的心脏，突然猛地一跳。

    这颗巨大的心脏，通体白色，在心脏上，有无数白色的导管，一端连接在心脏上，另一端，则扎入附近的空间中，虚化无端。

    咚！

    心脏巨大的跳动声，仅仅是一下后，便有一位身高在十米左右的猩红鬼巫，出现在心脏旁，这尊猩红鬼巫，身穿一套黑色的怪异衣袍，其眼眸，竟并非猩红，而是碧蓝色，而且，怪异衣袍下，两条颀长的手臂，竟没有骨刃，而是如同人类修士般，光整平滑。

    “咦？”

    这鬼巫死死盯着这巨大的心脏，眼中疑惑闪烁，以他的修为，自然明白，刚才这心脏的异动，并未错觉，而是实实在在发生过。

    这颗心脏，名字叫‘智种’，是智界之物，猩红鬼巫虽然作为智族辅助种族之一，实力强大，但每一颗智种，对猩红鬼巫一族来说，都是至宝。

    只有智种，才能扎根于一座大世界，抽取这座大世界的能量，改造孕育成猩红次元，增强自己，削弱对方。

    在这智种衍化而出的猩红次元中，他的实力，只要不是这座仙道世界的太乙境仙君，他都不惧，等次元扩散到极致，智种彻底成熟，他作为这座次元的掌控者，实力也会随之蜕变，到时候，就连太乙境仙君抵达，他都有机会杀之，如没有仙君抵达，那这片战场，便沦为他的狩猎场。

    所以，这尊鬼巫，对这颗智种，可是重视得很，容不得有一丝差错。

    他观察了片刻，除了刚才那一跳动之外，再无异常，而此刻，上一层次元空间的震动，越来越大，已是仙人，攻到上面一层，如抵御不住，到了这最下一层，摧毁了智种，那别说增强自身，就连猩红次元，都会消失，到时候自己没法交代。

    想到这里，他重重哼了一声，撕开空间，跳到上一个空间，迎面而来的，便是一件散发着极致仙威的仙器，仙器的主人，是仙道大世界的一尊玄仙。

    这鬼巫狞笑着，身形往前迈出一步，便由十米，暴涨到千米，悍然抓向那横空的仙器，其手中，猩红色的软甲，蔓延而出，散发着比仙器更恐怖的气息。

    玄仙级厮杀，在这片空间爆发。

    另一边。

    引起智种轻微变动的韩易，此刻并不知道智种之事，他用诸天真形图挡下那鬼巫一击，碎裂了数颗灵宝空间中的星辰，而后用玄黄太极盘瞬移离开。

    刹那到了十里之外。

    他这应变，不可谓不快，逃过了最开始，也应当是最剧烈的袭杀。

    而后，他稳定了身形，看清周围数里之地的场景，脸色已是凝重到了极致。

    鬼巫，到处都是鬼巫，他们一落下，便是最密集的战场，没有先兆，没有试探，也没有战阵，一上来，便是你死我活的厮杀。

    这等场景，让韩易瞬间对这一次的战场，有所猜测。

    他们，属炮灰，用来消耗这些鬼巫，或者说，用来削弱这座次元的力量。

    韩易暂时将这一念头压下。

    接着。

    他深吸一口气，已是在刹那间，身形一晃，便化为一尊身高在三米左右的猩红鬼巫。

    他之所以自信能活下来，而且，一来便用了玄黄太极盘的瞬移功能，便是让自己有充足的时间，可以施展易容术。

    这一门保命的技能，不管是在北斗界域，还是在这种次元空间中，都属于绝强手段，而且，更关键的是，这一处空间中，他并没有看到半仙以上的鬼巫，这意味着，他的易容术，不会被窥破。

    那还有什么可说的，自然是先隐藏自身再说。

    活下来，才是最重要的。

    至于白玉崖，韩易相信他也有手段能活下来了，毕竟，这位可是传奇大修士，更能在仙灵界中，突破的存在。

    与其为白玉崖担心，不如先让自己活下来再考虑其他。

    韩易这一气息变化，顿时引来了一位鬼巫，这尊鬼巫，和之前袭杀自己的鬼巫差不多体型。

    这鬼巫靠近，接着，毫不犹豫的从手臂上飚射出骨刃，骨刃凌空，交错向他笼罩而至。

    “怎么回事？”韩易凝然，心头一惊，但脸色并未慌张变化，他不知道自己怎么被发现的，他从气息和容貌上，已是做到了和之前的鬼巫一模一样。

    但此刻并未思考这一点的时候，他轻轻一拍灵盘，灵光涌动，骨刃击在灵光上，发出重重的撞击声。

    一抹金色剑光，一跃而起，从灵光中穿梭而出，刹那将数十米之外的鬼巫洞穿。

    灵宝，逐光剑。

    而那被洞穿的鬼巫，则是浑身一震，化为猩红之气，就要落向地面。

    就在这刹那，电光火石之间，韩易的意识中，突然闪现过一个念头。

    气息。

    他以气息来易容，这对仙道大世界的修士，属正统气息辨认之术，但对这并非仙道大世界的诡异生物，却并不适用。

    韩易猛地一拍脑袋，一尊元婴，瞬间从头顶遁起，接着，张开口，猛地一吸。

    那鬼巫身死，转化而成，就要落向地面的猩红之气，猛地被他吸入元婴之中。

    第六魂术。

    吞魂。

    韩易刚才扫视周围，已经看的很清楚，如有修士杀死鬼巫，那么鬼巫，则会融入地面，消失不见，或者，转化为猩红之气，再散落地面，融入其中。

    这一过程，难以阻止，就算是用器具收集，最终，都会消散，因为这是这片次元的法则之一。

    这是韩易刚才电光火石之间，悟透的一点。

    怪不得那鬼巫，能瞬间认出自己并不属于这里，因为自己并未有这里的印记，不在法则之内，对鬼巫来说，格格不入，再明显不过。

    这也是韩易当机立断，直接尝试用吞魂之术。

    这门魂术，他才得到，但此刻，用在此处，应当再恰好不过。

    当然，他这一吞，自然有赌博的成分在其中，毕竟，这些猩红之气，虽然看起来应当是鬼巫的灵魂之类，但并不排除，用吞魂之后，会发生什么不好的事情。

    但在她杀死一尊鬼巫后，在一里之外，已是有源源不断的鬼巫出现，其中一些鬼巫，更是轻易之间，斩杀了元婴后期的大修士。

    如再不搏一搏，那便是坐以待毙，这不是韩易的性格。

    当猩红之气被元婴所吞，韩易立刻察觉有一股微弱的联系，将自己的元婴，和脚下的次元大地联系了起来，这股联系，并不强，甚至有些微弱，但却是实实在在的变化。

    只是刹那，那朝着自己杀来的鬼巫，便微微一顿，但在一顿之后，还是朝着韩易涌来，韩易见状，并不慌张，这些看到自己变化的鬼巫，自然疑惑，朝他而来，再正常不过。

    接着，他在施展吞魂之后，和脚下的大地有了联系后，便朝着某一位置遁去，身形闪烁之间，快速变幻容貌气息，混淆于战场之上。

    片刻后，他重新远离这片战场，在战场边缘，数尊鬼巫看了他一眼，收回视线，在不关注。

    “成了。”韩易心头一喜。

    他并不敢靠近人类修士，免得被元婴后期或者巅峰修士灭杀，只朝着次元的边缘，远离人族修士和鬼巫，不断往外遁去，但这片地域，实在是太大了。

    他也想清楚了，这场战斗，绝对没那么简单便能结束，特别是这次元空间中，鬼巫是不死的，可以源源不断出现。

    没错。

    他在往外侧移动的时候，路过一处地方，那地方，猩红之气从一处地下洞口中涌出，刹那间，便变化为一尊尊鬼巫。

    韩易这才恍然，怪不得那些鬼巫被杀之后，化为猩红之气，融入地面，原来是经过特殊仪式，又复活了。

    就在韩易和某一处喷涌着猩红之气的洞口，擦肩而过时，他突然停了下来，猩红色眼眸，剧烈闪烁，这种震惊的表情，在韩易脸上，极其少见，特别是在这危机重重的战场之上。

    此刻。

    在韩易的视网膜中，破天荒的，从他穿越以来，从未出现过的事情，发生了。

    那熟练度面板，自动弹跳而出，不过，并无任何关于技能，寿命和境界的字符，整个半透明的面板上，只有一行淡红色的字体。

    “发现命种，可吸收。”

    韩易瞳孔狂缩。

    “命种？”

    “何为命种？”内心浮现这一疑惑念头，便有一道信息，瞬间流淌于心中，让他刹那恍然。

    所谓命种，便是生命之种，是起源和元初之物，衍化法则，缔造世界，放在这次元空间，便是孕育出这片次元空间的元初之物。

    “什么是起源和元初之物？”韩易再问。

    这一次，并无任何解释涌现。

    而实际上，韩易所得到的关于‘命种’的解释，也只是一个最大的概念，命种，在各个大世界，有不同的称呼。

    在智界，名为智种。

    在古界，名为本源。

    韩易收敛心思，并未有所异动。

    这一行淡红色的字体，闪烁浮现，他尝试着继续往前掠去，当超过一定的距离，这行字体，便会快速淡化，整个面板，接着消失隐藏起来。

    他微微绕了半圈，又重新靠近这个往外喷涌猩红之气的洞口，当距离拉近到一定程度，这行字体，便又重新出现。

    想了想，他并未冒险，而是依旧坚定的朝着边缘位置遁去。

    (本章完)


------------

第311章：神通轻界，智种减弱

    韩易确实很心动，毕竟，这么多年来，他这是第二次遇到能引起面板异动的东西。

    上次，还是那截从章屠身上跳出来的玉臂。

    不过，吞噬了那截玉臂后，不知道是不是未能达到条件，还是其他原因，系统面板并未有实质性的变化。

    而这一次，面板更是直接提示，这种情况，韩易如果真的吸收了那‘命种’，面板应该是会发生变化的。

    这种变化，应当是正向性的，于他而言，应当极其重要。

    但韩易并不敢放手一搏，博他能安然吸收那什么‘命种’，毕竟，这里可是猩红次元，别说元婴，就算是化神，半仙，乃至真仙，在这个次元，都不是决定性的。

    至少需要玄仙，乃至其上，才是这战场的决定性力量。

    韩易还想借助吞魂和易容术，混在众鬼巫中，寻找离开的时机，他可不会理所当然的认为，自己跳入洞口，便能顺利抵达命种之地，再欣然吸收，接着，扬长而去。

    跳入了洞内，更大的可能，便是死无葬身之地。

    韩易小心翼翼，沿着修士和鬼巫少的缝隙，穿梭于战场中，每经过一次向外喷涌猩红之气的洞口，都会停下来感应一番，果然，眼前便会跳出来面板的提示，这种提示，实际上，更像是某种程序，当距离小于多少，便能感应到命种，当距离超过多少，便再无感应。

    韩易无视提示，继续朝着一个方位走去，这其中，遇到的修士，实在是太多，有人族的，有妖族的，也有某些在玉衡界中，只属于传说的上古异族。

    至于鬼巫的数量，更是源源不断，无穷无尽，在猩红次元中，直接拥有不死之身的鬼巫，是所有修士的噩梦，此消彼长之下，仙道大世界的修士，根本奈何不了鬼巫。

    两个时辰后。

    韩易经过长时间的观察，也发现了一个规律，那便是鬼巫的数量虽然不变，但从散发着猩红之气的洞口内，重新凝聚出来的鬼巫，实力上，却要弱上一筹。

    他最开始还能遇到复活后，都能斩杀元婴后期的鬼巫，到了后来，遇到的复活鬼巫，最强的，只能斩杀元婴中期修士。

    韩易猜测，他们这些元婴，甚至包括化神，乃至半仙，起到的，都是消耗作用，每杀死一尊鬼巫，便会消耗这座次元的一丝力量。

    这和他猜测自己这些元婴，都属炮灰的情况符合。

    这一情况，让韩易脸色难看无比，对积累仙功，离开前线仙堡，返回仙界的愿望，更加迫切。

    所以。

    他在往外围走了两个时辰后，便立刻转变了思路，身形一晃，便朝着某一位鬼巫冲去，手起剑落。

    鬼巫身陨，消散融入下方的猩红大地。

    韩易身形闪烁，和周围一位鬼巫对视一眼，那鬼巫尖叫一声，并无动作，韩易退后，闪烁于战场，混淆身形，将容貌更改为刚才所杀鬼巫，接着，继续猎杀下一头鬼巫。

    如此，他穿梭于战场之上，远离那些元婴后期的修士和鬼巫，只猎杀相当于元婴前期或者中期实力的鬼巫。

    他每杀一尊鬼巫，从仙堡领取的仙道铭牌上方，便有了对应的杀敌记录，这些记录，回到仙堡之后，便能折算为仙功，可以兑换灵宝，仙器，丹药，阵法等，甚至，仙功达到了一定的标准，则能申请调回后方。

    这是之前赵宣一所说，不过，在他的话中，需十万仙功，才能主动申请调回去，而所谓的十万仙功，对一位修士来说，难如登天。

    因为在战场中，斩杀同阶的敌人，只能算一个仙功，越阶而斩，则十倍计算，也就是说，对普通的元婴前期修士来说，需斩杀十万的同阶元婴，或者越阶斩杀一万的元婴中期敌人，才能攒下十万的仙功。

    这，基本上属于不可能完成的任务。

    而且，假如真的有修士，如此逆天，那对应的仙殿，自然早将之当成核心成员培养，等到了半仙，才会放他上前线历练，绝不会让他在元婴阶段，便匆匆忙忙上前线，因为这个阶段上前线，生死就是碰运气，而不是靠实力。

    诚如韩易猜想的，在仙界中，不仅仅是元婴，就连化神到了前线，都属于炮灰阶层。

    只有半仙，才能起到一定的作用。

    此刻。

    韩易心态转变，放开了手，斩杀鬼巫，一头头鬼巫，在他手中，重归猩红大地，为他铭牌上，增添一道斩敌记录。

    广袤的地域上，上千万的元婴修士，和数量更多的鬼巫，韩易所斩杀的数量，对个人来说，并不少，但放在整个战场上，那便是九牛一毛，连一个浪花都没能掀起来。

    一个时辰后。

    韩易蹲在一个散发着猩红之气的洞口，他在次之前，观察了这个洞口一炷香时间，从这洞口中凝聚出来的鬼巫，实力越来越弱，就在不久前，更是只有相当于元婴前期修士的鬼巫，从其中凝聚而出。

    在他身侧，两柄灵宝浮现，一柄是青萍剑，一柄，则是逐光剑，其手中，握着玄黄太极盘，身上法袍上，还有诸天真形图。

    当洞口中往外喷涌猩红之气，凝聚成一头头鬼巫，散落在洞口附近时，韩易双眸大睁，两柄剑器，穿梭而出，如两头蛟龙，闪烁而过。

    噗嗤之声，不绝于耳。

    韩易脸色一喜，他此刻的容貌和气息，和猩红鬼巫并无不同，就连那种和猩红大地的联系，都非常真实，这让一头更远处的鬼巫，疑惑不已，不过，这头鬼巫还是往这边冲了过来，强大的实力，让众多沿途的鬼巫，纷纷退让。

    这是一头元婴巅峰级的鬼巫。

    韩易见状，只好轻叹一声遗憾，刚才短短半息之间，他便斩了十三头鬼巫，这等仙功捞取，实在是太过便捷，但也引起了其他强大鬼巫的注意，为了安全，只好放弃这守尸之地。

    他闪烁着身形，钻入某一处鬼巫聚集之地，再逃遁散去，那头强大的鬼巫，被一位人族元婴巅峰修士盯上，顾不上韩易，让他得以从容逃去。

    接下来。

    韩易继续斩杀鬼巫，积累仙功，不过，他这一次再不敢蹲洞口了，怕引起更多关注，只能老老实实斩杀鬼巫。

    铭牌上的斩敌记录，随着时间，越来越多，而韩易内心，实际上，却开始越来越急切，因为他是修士，不是机器，在这战场上，总有法力消耗，魂能耗尽之时。

    但时局不以他的意志为转移，战场，依旧一眼看不到边，不知几千，几万，甚至几十万里之地。

    时间，一点一滴过去。

    就在某个时刻。

    韩易身形轻轻一顿，接着，在出现时，已是到了一里之外，这跨越一里之地的过程中，无声无息，完全没有空间波动，而且，就连法力，都消耗得更少。

    他眼露狂喜，转头之后，再轻轻迈出一步，便又到了原来位置，紧随身后的逐光剑，将一尊鬼巫斩为两截，金光四溢，洒落猩红地面，却并未能留下一丝剑痕。

    “突破了。”

    韩易将玄黄太极盘收起，他手持这灵盘的原因，主要是为了瞬移逃命，应付特殊情况，而此刻，他的一门技能突破了，而且突破后的技能，就算和灵盘的功效相比，都不逞多让。

    这门技能，便是轻身术。

    【轻身术：极境（1/100）】。

    而且，在轻身术突破到极境之后，由其衍生的一门神通，也浮现在心头，韩易方才刹那间跨越一里，仿佛瞬移般，便是不由自主的用上了这门神通。

    神通：轻界。

    轻身成界，界无形，故瞬息可至。

    这门神通，以韩易为中心，可建立起一座无形世界，在这座无形世界中，韩易能随时随意到这个无形之界的任何地方。

    而此刻，以他的实力，这个无形的世界，只有一里半径，也就是说，韩易能瞬间出现在一里之外的某一处区域，从而躲避敌人的攻击，从距离上，虽然达不到玄黄太极盘的效果，但从减少法力和反应时间上，却强大了太多，所以韩易立刻撤下灵盘，改用神通。

    接下来。

    韩易损耗的法力减少，但杀敌的效率，却反而提升。

    一个时辰后。

    就在他沉浸于杀敌之时，突然，一声巨大的轰鸣声，从这座次元深处轰鸣响起。

    接着，韩易感觉整座次元，都在震动，仅仅是半息，这股震动达到了极致，瞬息间，他便只觉得猛地一沉，脚下的猩红大地，竟然直接散开，在这片区域的修士和鬼巫，都开始往下坠落。

    韩易大惊，散开的猩红大地之下，有一股恐怖的吸力，将这片区域的所有修士鬼巫，都往下吸去。

    在坠落的刹那，韩易已是看到清楚，这片散开的区域，约莫只有十里只有，在十里之外，其他猩红之地，依旧完好，而在更遥远之地，也同样有区域下陷。

    如果韩易此刻的视线，能再拔高，他便能看到，整片辽阔的猩红世界，此刻，仿佛到了临界状态，开始有一个个点，往下凹陷，这些点，对整座世界来说，不值一提，但每一个点的区域大小，也至少有数十里之宽，在这些点上的修士和鬼巫，便朝着下一层坠落。

    这实际上，便是炮灰的作用，消耗猩红次元的力量，一层层腐蚀下去，为最终的仙道层面厮杀，提供获胜的基础。

    韩易并不知道这一点，他只知道，自己下坠了，坠落的速度并不快，足足十分钟左右，他才有重新脚踏实地之感。

    而这片新的战场，只是看了一眼，他便胆战心惊。

    因为这是属于化神的战场。

    高空之中，三尊五米多高的鬼巫，和四位化神大能正在厮杀，其中一位化神大能，还是妖族，此刻这尊妖神，展现出本体，化为百米高的巨大白猿，巨猿持棍，抡起砸落，一族鬼巫正面迎敌，其手臂的骨刃，已是银色，银色骨刃，斩出巨大刃光，将这巨棍挡住，巨猿后退，每一步落下，虚空都狂震不已。

    以三敌四，鬼巫竟占上风，杀得化神修士，节节后退。

    韩易收回视线，不敢再看，因为这等威势，他再看下去，眼睛都遭受不住。

    在他周围，掉落下来的鬼巫，开始朝着掉落下来的仙界修士杀去。

    而韩易，并没有立刻投入猎杀鬼巫之中。

    他抬头看向高空，此刻的高空，并无异常，猩红一片，而他刚才掉落前所在的空间，并看不到。

    他收回视线，落在眼前半透明的面板上，一行字体，闪烁着浮现。

    “发现命种，可吸收！”

    这一行字体，和之前一样，而之前在更上层空间，韩易只有靠近那些散发着猩红之气的洞口，才能浮现这一行提示，而此刻，不用做什么，这行提示，便已是出现。

    “怎么吸收？”韩易心头尝试着默念。

    他本不抱着多大的希望，但没想到，瞬间便有一道信息，流淌入心，说他已处于可吸收范围，只要默念吸收即可。

    就这么简单？

    韩易存疑，但还是尝试性的默念了一声：“吸收命种。”

    瞬间。

    半透明面板上的一行字，便微微一变：

    “吸收命种中，吸收进度0/100！”

    这种变化，让韩易瞳孔微缩，竟然真的如此简单，不过他并不后悔，如他说猜测没错，在上一层，他如果默念吸收，应该没那么简单，而到了这一层，才能如此轻易。

    韩易突然察觉到什么，往脚下看去，此刻，他脚下的猩红色大地，以他为中心，三米之内，开始从猩红，变得透明，仿佛这地面中的猩红之气，被他所吸收，这种透明，开始往外蔓延出去。

    可面板上的进度，依旧是在0/100，并不动弹。

    韩易恍然，看来，之所以能直接吸收命种，应该是距离足够近了，命种辐射在外的力量，便是自己看到的那些猩红之气，而猩红之气，构成了这座次元，也即这世界的所有，包括次元空间，都是命种所衍化。

    念头动弹，韩易已是随着身形变化，他知道自己不能待在一个固定的地方，因为周围的猩红之气，如果变得稀薄，绝对会被鬼巫，甚至会被催化这座次元的鬼巫中的强者发现，那等强者，绝对是仙人级，而且，绝对不仅是真仙，而应当是玄仙，乃至金仙级，到时候，对方只需要隔空轻轻一指，像捏死一只蚂蚁般，将他捏死，他便绝对死无葬身之地。

    所以，严格说，他吸收命种的做法，属于火中取栗。

    半炷香后。

    从上一层坠落至这一层的修士和鬼巫越来越多，韩易身形隐藏在鬼巫之中，迅速变幻位置。

    命种吸收进度：1/100。

    这百分之一的进度，仿佛打破了什么临界点，轰鸣声中，最上一层的空间，彻底破碎，所有修士和鬼巫，都坠落到化神交战的这一层。

    化神和元婴混战，一尊化神鬼巫，便能屠戮聚集起来的数十上百元婴，这让众元婴修士胆寒，不敢聚集于一地，只能分散，以网状片区关联，共同抵御杀戮鬼巫。

    而韩易，依旧在不断变化着身形，幸亏他轻身术突破，拥有了轻界神通，只要不是化神强者，都奈何他不得。

    两个时辰后。

    命种吸收进度：2/100。

    韩易冥冥之中，能感受到在这座次元的深处，一颗跳动的心脏，这种感应，只是借助着命种吸收突破的刹那，才得以窥见，但韩易已是明白，那颗巨大的白色心脏，便是面板中提到的命种，也即起源和元初之物。

    这一层空间，开始有些晃动起来。

    六个时辰后。

    韩易亡命狂逃，刚才一尊化神大能，斩杀了一尊化神级鬼巫，他只是恰好在附近，受到了余波，便身受重伤，喋血亡命。

    就在他逃离这一化神陨灭后的战场后。

    命种吸收进度：3/100。

    接着，整片空间，晃动的更加剧烈起来，在次元的更深处，隐隐有怒吼声传来，其中，威严无尽，绝对是仙人级数。

    韩易胆战心惊，因为他隐隐觉得，猩红次元这种变化如此迅速，极可能和他吸收命种有关系。

    十二个时辰后。

    轰隆隆。

    在一声剧烈的轰鸣爆炸声中，整一层空间，开始破碎，天上在破碎，地面的猩红大地，同样在破碎。

    接着。

    众修士和鬼巫，便出现在了另外一层空间。

    这片空间，有着厚厚的威压，就连化神，都再无法飞行。

    而高空中，有半仙在厮杀，半仙厮杀，将这层空间，打得支离破碎，却在猩红之气之下，迅速愈合。

    韩易内心大惊，他的易容，能躲过化神的目光，可绝对躲不过已凝聚法则的半仙，在半仙眼中，他绝对混不过去。

    如遇到半仙鬼巫，他只有死路一条。

    怎么办，要变化成修士本体了吗？

    命种吸收进度：4/100。

    于此同时。

    在猩红次元的最深处，那尊击退了来犯玄仙的试探，重新化为十米高身躯的鬼巫，落回智种身旁，习惯性检查了一遍。

    但随机疑惑，接着是惊怒。

    “智种竟退化了？”

    “这，这绝不可能。”

    “谁，是谁？？”

    而在猩红次元之外，虚无空间中，四位修士，站在一尊身材魁梧的修士身后，这五位修士身上，都散发着浓厚的仙威。

    在韩易吸收命种达到4/100之时，这身材魁梧的修士，眉头一皱。

    “本源开始减弱了。”

    他身后四尊修士，其中有一位，目光闪烁着金光，看透整座次元，微微疑惑道：

    “怎么这么快”

    “不对，这极可能是阴谋。”

    “这么多万年来，猩红次元的规律，我们都摸透了，绝对不可能这么快减弱，除非，那颗本源，出了问题。”

    站在前面，身材魁梧的修士，轻笑一声：“猜测无用，试试，便知道了。”

    接着，他往前迈出一步，便到了猩红边缘，接着，一手往前抓去。

    而在次元空间中，刚坠落到半仙战场，内心惊骇的韩易，却猛地抬起头。

    一条散发着无尽仙威，巨大无比的手臂，从上空至高处，洞穿猩红，穿梭而落，再轰破下方的猩红大地，深入其中，一个巨大的惊喜声音，随之响起。

    “竟真的减弱了。”

    “这道本源，是我的了。”

    (本章完)


------------

第312章：次元爆炸，仙府重启

    巨大的手臂，仿佛擎天巨柱般，从天而降，贯穿次元之壁，砸穿猩红大地，一路往下。

    韩易在抬头之时，便已是脸色大变，内心惊骇至极。

    “不好。”

    不仅仅是他，在这片战场，所有元婴，化神，乃至半仙，都猛地抬起头，往高空看去，元婴和化神修士脸色大变，只察觉灾难降临，却不知具体是什么原因。

    而半仙，已是近仙层次，地位不同，已是知道某些真相，特别是这些仙堡原本的半仙，在仙庭和各自仙殿中，都属预备仙人，知道得极多，自然也知道猩红次元的正常演进过程，此刻见状，却咯噔一下，因为，眼前这一幕不对劲，按时间推算，应当远未到最终决战才对，这其中，绝对发生了什么意外。

    但界外金仙出手了，这一座猩红次元，如不是加速了，逼迫金仙不得不出手，便是衰弱了，让界外金仙看到了不可错过的时机。

    而这两种情况，无论如何，都表明，这次元，再不是他们的战场。

    逃。

    众半仙撕裂空间，远离这一截巨大的仙臂，虽逃不出猩红次元，但暂时远离危险之地，还是做得到的。

    而在韩易此刻刚坠落这一层的再下一层，这里是猩红的世界，在这里，上百尊真仙和近十尊玄仙，和众仙人级鬼巫厮杀，这短短的时间内，仙道大世界，已是陨落了三尊真仙，而同等级的鬼巫，则是陨落了足足六尊。

    但得益于猩红次元的特殊性质，那些鬼巫，陨落之后，又重新复活，狙杀真仙，这让仙道一方，损失极大。

    而猩红次元，本就是如此，每一次，都会陨落无数高手，甚至包括半仙乃至真仙和玄仙，有时候在危机关头，甚至连金仙，都有陨落之危。

    而此刻。

    在猩红次元之外，虚空之中，那尊等候时机的金仙出手之时，在这猩红次元的最深一层，也即巨大白色心脏‘智种’所在空间，那一位发现智种弱化，疯狂愤怒的鬼巫，双眸之中，碧蓝色的光芒，如玉光爆射而出，接着，轻轻一晃，其身形，已是到了上一层次，即仙人所在的空间，而此刻，那擎天仙臂，也已是轰破空间，到了这一空间。

    哼！

    鬼巫重重一哼，十米高的鬼巫之躯，轻轻一晃，便已是到了千米之巨，其身上的气息，已是到了玄仙巅峰，而下一瞬，一道猩红之气，从虚无中钻出，落入其身躯，其千米高的身躯，不受控制的开始暴涨，直至万米之巨。

    而这万米鬼巫之躯，更是突破了玄仙之层，抵达了金仙之境。

    他轻轻一挥手，头顶之上，便已有碧蓝色的骨刃，化为万米之长，骨刃一斩，便将这条贯穿而下的擎天仙臂斩落。

    仙臂猛地收缩。

    在次元之外的虚空中，身材魁梧的金仙，收回手臂，在其手背上，一道划痕，从手腕到手肘，滴落几滴血液，血液金色，落入虚空，虚空承受不住，直接炸开，而这炸开的数滴金色血液中，也有猩红之气萦绕，金色和猩红色纠缠，双双消弭于虚空，化为虚无。

    一击之下，这金仙，也受了伤。

    不过。

    这魁梧金仙，却不惊反喜。

    “果然，本源减弱了。”

    “虽然不知道原因，但此等机会，千载难逢，就算是付出些许代价，也是值得的。”

    “尔等，随本座，杀入其中。”

    在这尊魁梧金仙身后，一位玄仙迟疑道：“高阳金仙，此刻杀入其中，会将这座次元，都化为一界，最后更是免不了界毁下场，次元中的低阶修士，甚至那些半仙，必定死亡惨重。”

    魁梧金仙，也即高阳金仙，眸光一抬：“如能得本源，献给长生仙君，些许牺牲，并无不可。”

    他身后的玄仙，眼眉微垂，再不敢言语。

    接着，高阳金仙，再不废话，身形猛地撞入猩红次元之中，金仙气息，彻底绽放，整座猩红次元，开始疯狂震动。

    他身后的四位玄仙，对视一样，同样紧随其后，落入其中。

    韩易并不知道关于这座猩红次元的深层次秘密。

    从他的角度，他只是看到一截仙人手臂，贯穿整片空间，砸落下方猩红大地，将大地捅出一个窟窿，众半仙纷纷逃离。

    接着，这截仙人手臂，又以更快的速度，缩了回去，从高空之中，滴落几滴血液，血液炸开，化为恐怖的混乱灵能，两尊刚好逃得慢的半仙，直接在这几滴血液的爆炸下，被席卷而过，身体只剩下半截，从天跌落，引起下方数尊化神修士的争抢。

    韩易骇然。

    他不知道那贯穿一界的仙人手臂之主，是玄仙，还是金仙，但猜想，这绝对是远超真仙的存在，在这等仙人交手下，别说小小的元婴，就连半仙，都是蝼蚁。

    他只是迅速从鬼巫之躯，转变为本体，因为在这一层中，易容成鬼巫，死得更快，接着，和其他修士一样，亡命狂奔。

    不过。

    仅仅是半息不到，他便再次下意识的往高空看去。

    此刻。

    五道人影，正挤进这方次元，恐怖的仙威，和这座次元的猩红之气摩擦，爆发出巨大的轰鸣声音。

    这五尊仙人，以极快的速度，从天而降，直落入刚才那仙臂贯穿的地面，到了更深的层次而去。

    韩易刚疑惑之时。

    只见脚下的空间，微微一震后，开始陷落，这一次，不是一点一点的陷落，而是整片空间的猩红陆地，同一时间破碎，下方，一股绝强的力量，将所有鬼巫和修士，都往下吞吸，这股吞吸之力，甚至连半仙，都逃避不了。

    韩易自然无可幸免。

    下坠之中，周围的猩红之气，仿佛沸腾的开水一样，剧烈翻滚起来。

    等这股恐怖的吞吸之力消失，韩易在半空中稳定下身形，抬头看去，便看到了一幅幅灭世之景。

    仙人，其中有真仙，还有玄仙，这些仙人，和身躯恐怖巨大的鬼巫，将这更下一层的空间，打得天崩地裂，地火水风不断破灭又再生。

    刚稳定身形的半息后。

    一尊玄仙一击，被一尊近千米高的鬼巫劈开，这一击方向改变，斜插着轰落下方，沿途的修士，鬼巫，不管是元婴，还是化神，甚至半仙，都在这一击下，如冰雪遇到灵焰般，刹那消融，连一滴水花，都溅不起来。

    天地一阵寂静，众半仙率先反应过来，已是撕裂空间，远离这些正在厮杀的半仙，就连他们，都心生绝望，不知道这战局，怎么突然间，便演进到这等程度。

    但在这等混乱战场中，他们也只能尽量的逃，逃离危险，逃离仙人厮杀余波，让自己先活下来，再考虑其他。

    另一边。

    韩易惊骇得连神魂都快跳出来了，他和众元婴一样，神通轻界，身形一闪，便迅速到了地面，按照他的经验，在这等混乱战场，地面相对可靠，如飞行在半空中，只会成为靶子。

    而在他脚踏地面时。

    视网膜上的半透明淡红色面板中，已是猛地一跳。

    命种吸收进度：6/100。

    “这么快。”韩易一惊。

    命种的吸收速度，在过去的一天内，也才吸收了4/100，而坠落的这极短暂时间内，却已是从4/100，跳到了6/100.

    轰！！

    数十里之外，一尊仙人坠落地面，将地面撞击出一个巨大的深坑，这股恐怖的波动，朝四面八分扩散出去。

    隔着数十里之地，韩易的身形，仿佛被一尊化神级修士蛮力轰中一般，如破布般，混合在猩红之气中，高高掀飞出去。

    “玛德，地面也不安全。”韩易脑袋嗡的一声，光影虚幻，快速分离重叠。

    彭。

    他重重砸在地面上，吐出一口血液。

    法袍之上的诸天真形图，瞬间暗淡下去，真形图内的星辰，尽数破碎。

    右眼眼珠被捣碎了。

    胸口的肋骨，应该都断了。

    右腿也骨折了。

    韩易心头闪过这几个念头。

    同一时刻，他没有注意到的，面板之上。

    命种吸收进度：8/100。

    他深吸一口气，脸色并未气馁，身体受的伤，严格上，并不严重，可属轻伤，他迅速拿出一瓶丹药，这一瓶丹药，是加入仙堡后，由仙堡赐下，名为罗天丹。

    这罗天丹，和韩易在玉衡界时，见过的一种丹药同名，可虽同名，但等阶和效用，却有如云泥之别，玉衡界的罗天丹，都属于无暇，最多完美的品阶，而这一枚罗天丹，则是达到了丹纹级别，对化神修士来说，都可算珍贵。

    这瓶罗天丹，足足有十枚，韩易直接一次性倒出三枚，吞服入肚，一股绝强的能量，从腹部爆发，直冲向身体各处，身上的伤势，仅仅一息，便已是痊愈，右腿，胸口，甚至眼睛，都自愈完毕。

    这便是丹纹级别的丹药，距离仙丹，也仅有一步之遥。

    韩易一边吞服罗天丹，修复肉身，一边低空飞遁，闪烁不停，预见极可能危机时，便以神通轻界躲避。

    不过。

    他的心头，却是有些绝望的，这一番战场，对元婴甚至化神，已是步步死局，能活下来的修士，靠的不是实力，而是运气。

    要不是韩易领悟了轻界神通，他连这等运气，都不会有。

    在这期间，他便看到一位半仙，被一尊仙人级鬼巫攻击余波扫过，直接如尘埃般散去，连身上的半仙器，都化为齑粉，消失不见。

    这位半仙，他还曾远远看过一眼，乃是北斗界域，天璇界内，天璇宗的宗主，以界名为宗，天璇宗乃是天璇界最强势力，而其宗主，更是半仙的至高存在，只不过，这尊在北斗界域呼风唤雨的半仙，在这猩红次元中，却脆弱得命不由己。

    韩易来不及惊叹，便迅速以神通轻界，逃离这一处仙人余波。

    仅仅是十息不到，在百里之外，便又有一座如山脉般大小的东西，斜着轰落，掀起漫天灵能风暴，风暴如潮，向四面八方扩散。

    韩易隔着百里之地，仿佛直面那种恐怖到战栗的仙威。

    这是一件仙器，而且，是一件塔状的仙器，不过，这件仙器，此刻，却只有最下方的三层，因为上面的数层，已是鬼巫削毁。

    至于仙器之主是否陨落，韩易完全不敢往上看，之前他还尝试往上看，却被散发着毁灭的气息，隔着无尽距离，灼烧了眼睛。

    他转身就逃。

    就算是仙器碎片，别说染指，就连靠近，都能要他的命。

    不过，他不敢，并不代表其他修士不敢，在那仙器坠落之后，便有数十位半仙，摆脱了缠斗的鬼巫，迅速扑向仙器，眼中，狂喜至极。

    这座战场，是一座坟墓，也是一座遍地机缘之地，只不过，这等机缘的获取，需冒着陨落之危。

    韩易一点都不想知道是哪位半仙获得了仙器碎片。

    他只是在夹缝中，不断求生。

    恰此时，他眼前的半透明熟练度面板，轻轻一闪，但他并没有时间观察，连瞥一眼都不敢，他的全部注意力，都落在周围随时出现的鬼巫和从天而降的灭世攻击或余波之中。

    命种吸收进度：10/100。

    就在此刻。

    整个次元空间，猛地一顿，这一顿，空间和时间，都停滞了下来，虽然只是短短的三个刹那的时间，换算成动作，连眨眼都做不到。

    但就在这一顿之后，整个猩红次元，仿佛到了某一个临界点，猛地裂开。

    是的，裂开，真正意义上的裂开。

    韩易抬头看去，便看到高空，猩红壁垒裂开，透过裂开的壁垒，能看到猩红之外，虚无的黑暗空间，同时，脚下的猩红大地，也在阵阵咔嚓声中，开始浮现密密麻麻的裂缝。

    同一时刻。

    一道怒吼声，从这猩红次元的最深层次空间中传来。

    怒吼声未停，整个裂开的猩红次元，已是直接爆炸开，破碎成无尽的猩红碎片，朝虚空飚射而去。

    而在这些碎片中，所有的猩红鬼巫，则是自动融化为猩红之气，反方向，朝着这次元的核心位置飘去，速度极快。

    另一边。

    失去了依托，失去了空间的束缚，在爆炸之中，恐怖的力量，作用于整个猩红次元所有修士身上，这其中，也包括只有元婴期的韩易。

    在这一瞬间。

    韩易将神通轻界运用到了极致，整个人，仿佛化成了光影的变幻体。

    借助于这门神通，他才没有第一时间陨于次元爆炸之中，而即便如此，在空间变幻中，他也感觉自己的身体，在短短刹那时间，仿佛同时受到了数位元婴中期的轰杀，已是转瞬重伤，而且，这一次受到的伤更严重，甚至连神魂，都被重创。

    但好歹活下来了。

    在朝虚空飘飞出去时，他的心头，猛地一惊，来不及考虑重伤之事，对元婴来说，虚空，同样并不安全，虽能以内呼吸存活下来，但这可是前线战场，除了像猩红次元这种固定的战场外，智族的附属种族中，还有行走于虚空，猎杀一个个仙堡，一尊尊强大仙人的存在。

    漫漫虚空，辽阔无尽，虽然有一百多座仙堡围住这一座次元，但次元太大了，一位修士，在被炸飞出去，流亡虚空后，能碰到仙堡，实在是万中无一。

    就在此刻。

    韩易突然内心一动。

    他伸手将身上的一枚银色令牌，取了出来。

    在这生死关头，他终于决定，提前踏上仙路。

    其实，在刚进入猩红次元时，韩易是有考虑使用这枚银色令牌的，但他并不确定接下来战局的走向，所以并没有贸然使用。

    而且，韩易身处猩红次元中，也担心发生青玄道场中的事情，他激发了令牌，引发了不好的反应，最终引火上身。

    而到了此刻，次元崩溃，再不是封锁状态，他身处虚空，激活令牌，应当再无阻碍，再加上对境况的担忧和不确定，让韩易确定使用这枚令牌。

    而且。

    韩易还想到，在青玄道场中，那玄黄太极盘的原来主人，应当也是曾经踏上仙路而全身而退的，既然那位修士能全身而退，韩易相信以自己的实力，谨慎些，存活的机会，应当也很大。

    他法力涌动，渡入这枚银色的岁烛令牌内，顿时，令牌有了反应，沟壑出火红色的门户，门户刹那成形。

    韩易拖着重伤之躯，终身一跃，扑入其中。

    在最后刹那，他下意识的转身看去，在他身后，破碎的次元，猩红消退，数不尽的修士，在爆炸中，陨灭成灰。

    元婴，化神，陨落无数。

    接着，视线一暗，门户急速缩小，在缩小成一光点后，一枚银色的令牌，穿梭落入这一光点内，接着，这一光点也化为虚无，原地，再无一丝韩易的痕迹。

    只有那破碎的次元中，一尊玄仙，疑惑得将视线投了过来，不过，旋即又转了回去，只是岁烛仙庭的一缕气息，并不值得他重视，应当是某位得了仙缘的小修士。

    另一边。

    一道恢弘的声音，响彻韩易心头。

    “欢迎一万零九号仙府之主。”

    “检测到令牌融合，主令牌为第八百二十六仙府秘钥，主令牌仙府之主为一万零九号仙府之主。”

    “更新信息完毕。”

    “欢迎八百二十六号仙府之主。”

    光影流转，空间变幻。

    韩易已是发现自己，站在一处宫殿之外。

    一枚银色令牌，旋转着落在他手中。

    (本章完)


------------

第313章：蛊族任务，万战仙宫

    熟悉的宫殿，是指宫殿的风格熟悉，而不是指同一座宫殿。

    令牌落于手中，韩易顺势跌坐而下，艰难的从乾坤戒中，将罗天丹取了出来，又吞服了三枚，这一次除了罗天丹外，他还取出一种治疗神魂伤势的丹药，同样是丹纹级别，名字叫真婴丹。

    这两种丹药，便是加入大罗仙庭，沧海仙殿后赐下的两种丹药，本来赵宣一还承诺有灵宝，不过，还没等领取，便爆发了猩红次元，仙殿没给，韩易也不敢开口索取，因为其他人都是如此，他不想显得特殊。

    服下罗天丹和真婴丹后，韩易以法力化开，此刻的他，盘坐于不小的宫殿之前的广场上，在他身后，两侧，约八百米之后，三面悬崖。

    悬崖之外，仙灵之气，如风般流转于仙山之间，聚散不定。

    隔着仙灵之气，在数十里之外，同样有宫殿广场，位于仙山的边缘位置，有修士如光般从天而降，如有所察，看向跌坐于宫殿前的韩易，似有疑惑，但并未过多理会，而是迅速踏入宫殿之中。

    仙山之间，永恒白昼，并无黑夜降临。

    韩易再睁开眼时，一道柔和的光芒，从眼眸深处，微微一闪，内敛无锋。

    “三个月。”

    韩易轻叹一口气，他身体的伤势，从表面上，并没有任务问题，不过，在深层次，却还有一小部分没修复好，特别是神魂层面，有一丝顽固的伤势，始终残留着，不过这一丝，需漫长的水磨工夫，对他的战力影响不大。

    所以，他睁开眼，顺势站了起来，看向宫殿，仔细观察了片刻，这宫殿，比自己以前练气期的时候见过的，要大得多，但款式，却是一致的。

    接着，他又看向周围，广场不大，就是个降落之地，三面临悬崖，悬崖之外，灵气翻滚，最近的同类型宫殿，约莫在十数里之外，再远的位置，也有仙殿，视线之内，数了数，足足有五座仙殿。

    韩易收回视线，落在眼前的宫殿上，接着，走到宫殿前，轻轻一推。

    嘎吱。

    宫殿的门，竟然被他轻易推开了，他定了定神，走入其中，片刻后，巡视一遍后，并无其他异常，便到了这宫殿的核心位置，这是宫殿的正殿，正殿之上，有一根五彩灵柱，灵柱不大，约莫一米之高，灵柱上，有一凹槽。

    韩易有所猜测，将手中的银色令牌，放在这凹槽之上，刹那间，银色的光芒，从令牌渗透而下，和灵柱勾连，灵柱被激活，一道光幕，从灵柱中辐散向上。

    同时，一个宏伟的声音，出现在韩易脑海。

    “仙路之争，在朝在夕。”

    “欢迎第八百二十六号仙府之主，检查到仙府之主第一次激活仙府，请烙印真名。”

    韩易想了想，并无隐瞒：“韩易。”

    “欢迎韩易府主。”

    宏伟的声音，突然一顿，接着，再响起之时，已是换了一个语调，变成了一道灵动的声音，就好像是器灵般。

    “欢迎府主。”

    同时，面前的灵柱上散开的光幕，也开始有字体出现，分别是三个模块。

    ‘仙路’、‘积分’、‘任务’。

    韩易并没有立刻点，而是静静思索片刻，良久，才举起手，先是点进去‘积分’，光幕一跳，便有三行简简单单的字体出现。

    府号：八百二十六号仙府

    府主：韩易

    积分：8

    韩易目光一凝，落在‘8’点积分上，顿时，他便明悟，这八点积分，不是自己的，而是上任八百二十六号府主，也就是在青玄道场，玄黄太极盘的原主人，那位被自己灭杀的中年人的积分。

    灭杀仙府之主，可融合其令牌，而积分，便储存于令牌中，相当于掠夺了对方积分。

    从这一点上，仙府之主的竞争，绝对恐怖，但韩易并未有多担忧，一座成熟稳定的仙庭，绝对有相应的制度，保障各仙府主人的安全，至少，会提供良性而又具备强大驱动力的竞争机制。

    韩易退出‘积分’，又尝试着点入‘任务’，让他惊讶的是，任务面板中，竟然有一个任务出现，他马上反应过来，这个任务，同样不是自己的，应该也是那中年人的。

    “任务：寻找并灭杀十头四阶蛊族。”

    “任务完成进度：0/10。”

    “蛊族？”韩易疑惑：“这难道也是上古异族？”

    就在此刻，那个灵动的声音响了起来。

    “蛊族乃智界，智族的附属种族之一，蛊族潜入古界，寄生于修士体内，甚至，蛊族中的至强者，连大罗仙尊，都能寄生。”

    韩易恍然，反问道：“你是？”

    “我乃第八百二十六号仙府府灵，是岁烛仙府府灵的分灵，府主可将我当成是这座仙殿的器灵。”

    韩易点点头，刚才最开始时，那宏伟的声音，应该极可能是更高层次的仙府府灵，而后来这一道更加灵动的声音，则是分灵，显得更加人性化些。

    韩易退出任务，手指停在‘仙路’上，深吸一口气，最终还是点了下去。

    光幕一闪。

    让韩易诧异的是，并未有额外提示，而是直接进入了新的光幕界面。

    “府主：韩易。”

    “当前境界：元婴前期。”

    “仙路分支检测：自在经，九重魂塔，九灭魂钟，剑界。”

    “仙路状态：已开启，可选择一分支，筛选任务，踏上仙路。”

    光幕界面简单，但其中，韩易看了分支检测，对最后一个，却微微疑惑。

    “前三门，一个是得之圣地自在天的功法，两个是魂殿的传承，按照我了解过的，这几门修行至极致，确实能成仙，可剑界竟然也能成仙，确实有些出乎意料。”

    “这门技能，得之赤霄剑宗，疑似是赤霄剑馈赠，竟也能成仙，不过，这条线路，比其他线路，要更难得多。”

    “而仙路状态，属于开启状态，这极可能是融合令牌后，自动开启的，选择某一分支，也就是上面的四个分支之一，选择后，筛选任务，便算是踏上仙路。”

    “这么说，我能同时走这四条线路。”

    “而且，如果我要走其他线路，比如说人皇仙路，是否也能新增分支，然后选择之？”

    韩易疑惑，接着便摇了摇头，退出‘仙路’模块，接着，询问府灵：“对了，如果要接任何，或者要使用积分，是怎么使用？”

    灵动的声音响起。

    “府主，使用积分可到至德仙宫，接任务，可到万战仙宫。”

    韩易眉头一挑，凝声说道：

    “怎么去？而且，这至德仙宫和万战仙宫，又是什么地方，甚至，这里，又是什么地方？”

    他确实对这仙府了解不多。

    其实，韩易融合令牌后，正常情况下，应当是能接收到很多关于仙府的信息的，但当时在青玄道场，这一段被掐灭了，导致融合最后一部分中断。

    这对岁烛仙府来说，相当于是BUG的存在，所以，才导致韩易两眼一抹黑的情况。

    府灵罕见的卡顿了下，接着，光幕中，便有一道五彩光芒，轻轻飘起，以连韩易都反应不过来的速度，钻入其眉心。

    这是一道庞大的信息流，韩易闭上眼睛，细细领悟其中信息，他所要了解的，这里都有。

    片刻后，他再次睁开眼睛，闪过阵阵明悟。

    “原来如此。”

    “看来，这机缘，属实不小。”

    韩易脸上闪过一丝喜色。

    他在练气阶段，于道孚城中获得的黑色令牌，和在青玄道场获得的银色令牌，其实都属身份铭牌，得到了令牌，便意味着拥有了一个临时身份。

    即岁烛仙庭的临时成员。

    而岁烛仙庭，乃是大罗仙界的至高仙庭之一，在大罗仙界，仙庭并不止一个，而是多个，最正统的，是占据了仙界核心位置的大罗仙庭，除此之外，还有岁烛仙庭，凌霄仙庭等。

    仙君和仙尊可建道场，而仙庭，则只有道祖，才能建立，也即意味着，岁烛仙庭之主，即岁烛道祖。

    这可是比青玄道场还要强大得多的势力。

    韩易一直拥宝山而未入。

    而岁烛仙府，乃是仙庭之下的一个组织，是专门为了培养仙人所设的。

    得到了令牌，也只是拥有了仙庭的临时身份，而只有通过考核，才能成为仙庭的正式成员，像韩易，在练气阶段通过考核后，便是一万零九号仙府之主，所有仙府之主，都属仙庭的正式成员。

    仙庭对这些成员的培养，只有一个目标，便是成仙，于是有了仙路，至于积分和任务，则是对仙路的辅助。

    岁烛仙庭辽阔无比，位于仙界北部，因在十万年前，大罗破碎也是南侧，所以岁烛仙庭的实力，保存最多，在道祖之下，还有足足六尊大罗仙尊，和三十多尊仙君，就算是在整个仙界，都是顶尖的大势力。

    至于至德仙宫和万战仙宫，都属培养仙人的仙宫，为未成仙修士服务，这两座仙宫，都隶属于仙府之下，而前往的方式，也很简单，那就是通过身份铭牌前往，其实，这令牌的作用，远远超过韩易的预料。

    另一方面。

    在岁烛仙府，仙府之主和仙府之主，虽然不禁厮杀，但厮杀吞并后，一方面，需完成对方未完成的任务，鬼知道对方的任务是什么，万一是弑仙这等不可能完成的任务，那岂不是完成不了，另一方面，杀了一尊仙府之主，在融合时，会有府灵审判，一旦通不过，可能连仙府之主的身份，都会被剥夺。

    韩易恍然。

    当初在青玄道场中，令牌融合，却没法开启仙府，虽然导致他得不到关于仙府的消息，但也直接让那一次审判，降临不了，如此，便也不了了之。

    除此之外，还有诸多关于仙府规定的信息，韩易一一记在心中。

    片刻后。

    他轻轻招手，将灵柱上的令牌招了回来，看着令牌，他已经明白为何当初那中年人，离开仙府，返回玉衡界，因为这其中，涉及到一个词。

    积分。

    仙府之主的维持，是需要积分的，每年都需要扣减十点积分，才能维持住仙府之主的身份，也即仙庭成员的身份，如果积分少于十点，那么，便会被收回令牌，驱逐出去。

    而积分的获取，自然是需要靠完成任务来获取。

    而仙路任务的获取，只有到了万战仙宫才能获取，而且，获取任务，具有随机性，可能是数百个任务，给你选择，也可能只有一个任务，并没有其他可选项。

    那中年人，走的仙路不知道是什么，竟然倒霉到接了灭杀蛊族的任务，他应当是自觉完成不了任务，又发现积分不够，为了躲避，才重启传送门，定位回到原来的位置，即玉衡界。

    这属于令牌的功能之一，可以回到传送进来前的原位置，比如韩易如果需要，可以重新传送回猩红次元爆炸后的虚空去。

    韩易内心念叨‘积分’，微微苦笑。

    他记得在多年前，自己穿越时，便是因为积分不够，才被赶下玄丹宗，到了蒙山城，正式开启炼丹和修仙生涯。

    没想到，兜兜转转，这么多年之后，到了仙界，又要为‘积分’拼命。

    天道循环，因缘际会，如此相识，莫不如是。

    韩易收回令牌后，灵柱的光芒，便渐渐收缩回去，仙殿又恢复了平静。

    接着，他走出仙殿，这一处仙殿，可以说是仙府之主的小小道场，在这里，是最安全的，算是仙府提供的一个避风港，但这仙府，是为培养仙人，自然有办法，驱动仙府之主不断修行拼命，积分，便是其中一点。

    心念一动，韩易只觉得令牌之上，银光轻轻一闪，快速扩散，将他包裹住，接着，他身躯便快速往上攀升，下方的仙殿，仙山，灵气，都疾速往下，他下意识往抬头往高处看去，便看到，重重叠叠的山脉之中，无数仙府点缀其中，不计其数。

    在这山脉之外，还有更多的山脉，山脉巨大苍莽，茫无际涯，韩易心头闪过一个念头，这无尽的山脉，便都属于仙府一脉，在这其中，便有数座仙宫，其中，包括至德仙宫，也包括万战仙宫。

    而在这仙府之外，还有岁烛仙庭的其他组织，涉及到的层面更高，真仙，玄仙，金仙，太乙，大罗，设置道祖。

    这是一片全新的世界。

    韩易深吸一口气，包裹住他的光芒，轻轻一闪，便消失在原地，再出现时，韩易已是发现自己身处一座巨大的仙宫前的广场上。

    这处仙宫，和当初在青玄道场时，遇到的最宏伟的仙宫差不多，都足足有上千米高，至于所占面积，至少有数百万平。

    仙宫匾额，只有两个字。

    万战。

    这两个字，韩易只是看了一眼，便迅速收回来，这上面的仙威虽然温和，但也不是他一尊小小元婴，能长时间凝视的。

    没错，韩易这一次来，主要是了解一番任务的情况，所以，他来的，自然是万战仙宫。

    此刻，在仙宫之外的广场上，无数身影来往，其中，最常见的，自然是人族修士，但还有不少，是其他种族，有散发着妖气的妖族，也有上古异族，如魅族，影族，巨人族，三眼神族等。

    这副场景，在玉衡界，绝不可能出现，也唯有在仙界，才会出现，让韩易内心震撼不已。

    “这才是真正的仙界。”

    在玉衡界的某些古籍上，韩易看过描绘上古仙界盛况的，如今所见，已有那等所描述景象的影子。

    定了定神，韩易缓步朝着仙宫走去。

    踏入仙宫，无数语言，钻入耳朵，一瞬间，韩易仿佛来到了玉衡界的某一处热闹至极的仙坊。

    “九雷仙域发现了蛊族，有接了蛊族任务的修士没，化神中期以上的修士，可到我这里汇合，一起前往。”

    “安澜仙域，有血族出现，有相关仙路的修士，有兴趣一起前往的，到我这里汇合，需化神层次的修士，化神之下的修士，就不要来了，免得拖后腿。”

    “圣儒仙域出土一座仙府，是一尊人皇仙府，而且，观仙府规格，这尊人皇，至少做到了统一一域，境界上，至少是大罗仙尊，可有踏上人皇仙路的修士，需半仙以上，一起探索。”

    在仙宫靠门位置，有修士朗声说道，声音并不大，但路过的修士，都可听清。

    韩易饶有兴致的一路听过去，从中，他知道了诸多智族的附属种族，也听闻诸多未曾遇到过的仙路，让他眼界大涨。

    片刻后。

    他走到仙宫中部位置，在这里，再无人敢喧哗，而是每个修士，都站在一座五彩灵柱前，在其中，查询着任务。

    这里，便是任务的汇聚之地，只有在万战仙宫中，才能接到任务。

    韩易选了一个灵柱，将银色令牌放了上去，令牌绽放银光，勾连灵柱，光幕弹起。

    他点入‘仙路’后，并无一丝犹豫，在‘九重魂塔’分支下，点了进去。

    刷的一下，闪烁过诸多任务，他心头一喜，但还没等闪烁完毕，整个光幕，便闪烁着弹出一个提示。

    “826号仙府之主，韩易，请先完成上任仙府之主，伏鸿羲的任务，才可接新的仙路任务！”

    韩易看清这行字，瞬间傻眼了。

    (本章完)


------------

第314章：九雷仙域，初闻冥魂

    伏鸿羲。

    韩易也是第一次知道自己所斩杀的中年人名字。

    而这句话透露出来的核心信息，则是韩易需要完成伏鸿羲的任务，即‘寻找并灭杀十头四阶蛊族，当前进度0/10’。

    之前府灵给的信息中，也有关于杀死仙府之主，必须完成对方任务的信息，但韩易以为可以多任务并行，等自己以后有机会，再完成继承的任务。

    但他没想到，这任务竟然优先级排第一，完成之前，不能接其他任务。

    这让他的其他计划，都实现不了。

    当下，惟有一条路可走，那便是完成这一继承的任务。

    至于继承的这个任务，可不简单，之前府灵可是解释过，蛊族寄生于修士身上，仙界揪出来的最强蛊族，甚至寄生在大罗仙尊身上。

    再加上刚才一进入万战仙宫后，便听到有化神期修士吆喝着要去斩杀蛊族，而且要求同行者必须是化神中期以上修士。

    这些信息，无不在表示，灭杀蛊族，是一件多危险的事情。

    怪不得伏鸿羲在仙府都待不住，因为他的任务，基本上是死路一条，最后只能灰溜溜逃回北斗界域。

    韩易沉默了片刻，终于是关闭了五彩灵柱，将令牌收了回来。

    接着，便往仙宫外走去，走到一半，便又停了下来，眼神落在之前在喊着拉人一起往九雷仙域去的化神期修士。

    他内心一动。

    既然九天雷域有蛊族出现，化神修士出动了，那想必元婴修士，甚至金丹修士，也可能结队同行。

    想到这里，韩易在仙宫中漫步穿梭，一刻钟后，终于被他遇到了有相同任务的元婴修士在拉笼同行修士。

    韩易立马走上前，表明来意。

    这一队的修士，已有七人，领头的一位，是一位元婴后期的中年人，让韩易诧异的是，中年人的眼睛，是纯粹的青色。

    而且，这中年人听到韩易的介绍后，竟然露出微微遗憾之色。

    “伏鸿羲竟然被你杀了。”

    “不过，你运气不好，萧长雄不久前也死了，你也拿不到奖励。”

    韩易瞳孔微微一缩，这两句话中表明，这中年修士，竟然认识伏鸿羲，而且，还涉及到另外一名叫萧长雄的人和所谓的奖励。

    这中年人看到韩易疑惑，便稍微解释了些。

    在岁烛仙府，很多相同或者相近仙路的修士，接到的任务，极可能是同一个，这是仙府的竞争机制。

    就像此刻聚集于此的七位修士，接的都是灭杀蛊族的任务，而他们的仙路，自然也与此有关，杀了蛊族，对他们成仙进度，自然有推进作用。

    而这中年人认识伏鸿羲和萧长雄，便是因为他们有相同的任务，他对这两人，有所了解。

    在十二年前，伏鸿羲和萧长雄组队前往某一地探查蛊族踪迹，期间，发生了矛盾，伏鸿羲暗中抢了萧长雄的一件灵宝，逃走之后，再未出现，而萧长雄，回归仙府之后，则是暗地里发布了悬赏，悬赏追寻甚至灭杀伏鸿羲。

    不过，从那以后，伏鸿羲再未出现，而萧长雄在三年前，也陨落于外，这一桩悬赏，自然不了了之。

    这件事，在圈子里闹的挺大，不过，也只是修士之间私下的龌龊，远未到达仙府府灵审判阶段。

    韩易恍然。

    他现在又知道伏鸿羲离开仙府，返回北斗界域的另一个原因了。

    积分，任务，包括临走之前抢了灵宝，这应该都是他不敢重回仙府的原因。

    而且。

    如韩易所料不错，那萧长雄被抢夺的灵宝，极有可能便是玄黄太极盘这件高品阶灵宝。

    “我叫陆安平，元婴后期修为。”中年人见韩易并未慌张，脸色满意，自我介绍道，接着又强调说道：

    “六个时辰后，我们便会出发。”

    “九雷仙域并不近，需要乘坐跨域传送阵，这笔费用不小，这一次，一定要有所收获才行。”

    其他六位修士，一一简要介绍，有的露出温和笑意，有的脸色冷漠，有的面无表情，韩易记下众人名字和基本情况。

    接着，他同其他六位修士一样，站在陆安平身后，他所有装备，都在身上，并没有什么需准备的。

    接下来，又有两位修士，加入这一支临时队伍，而时间也差不多，这十人队伍，便正式发下天道誓言，对接下来的合作，做了约束，比如不管什么情况，都不能互捅刀子，谁发现的蛊族，归谁的，如敌不过，那便是众人群起而攻杀蛊族，最后谁能杀死蛊族，各凭实力。

    韩易跟随众人，从万战仙宫中走出来，接着，便见众人，拿出令牌，各自激活，之前在仙殿中，韩易通过府灵，也知道了这仙府的运行规则，自然知道怎么回事。

    在仙府之中，众人在仙殿和众仙宫之间的移动传送，主要靠的，便是令牌，这令牌，不仅仅是身份铭牌，也是一件强大的灵宝，只不过，并没有灵宝空间，也并不是战斗灵宝，而是纯辅助灵宝，而是，大多数功能，只有在仙府之内，才能起作用。

    韩易随众人一样，拿出银色令牌，握于手中，一道银光闪烁，包裹自身，他便看到身形攀升，瞬息之间，便已是到了另一处地方，这是一处巨大的广场，广场之上，人来人往，好不热闹，在他身前，同行的九位修士站立于此。

    这里，正是仙府的交通中转枢纽，名为九川广场，从九川广场，可直接飞行向外，离开仙府的范围，也即岁烛仙庭的范围，也能在广场周围的仙殿中，租用跨域传送阵，传送到指定的仙域。

    仙界辽阔，未破碎前的大罗仙界，从地域上，划分为九十九个仙域，其中，有三十六个仙域之下，孕育了一方界域。

    不过，在十万年前，大罗破碎了三分之一，其中，破碎之地，大多有下方界域，足足有二十方下界，或破碎，或堕入乱魔区，或被智族的附属种族统治。

    这一次众人的目标，并非下界，而是九十九仙域之一的九雷仙域。

    而九雷仙域位于大罗仙界东北位置，距离岁烛仙庭不近，双方，隔着六个仙域，就算是仙人，跨越六个仙域，都不简单，如靠仙舟飞行，以元婴修为，则至少需要三五年的时间。

    有这时间，蛊族早跑没影了。

    所以，众人自然是选择跨域传送阵，至于这费用，对元婴修士来说，则是足足需要一百枚极品灵石。

    这可是极品灵石，就算是化神修士，都极其看重，当成战略物资，可称灵物，而这一次传送，便足足需要耗费一百枚，简直巨款。

    这让韩易咂舌，但想了想，他还是掏了灵石，他身上的灵石，大多数都是杀人摸尸所得，不是自己辛辛苦苦一枚一枚攒下来的，给的自然没多大的心理负担。

    而其他九人，包括陆安平，就不一样了，这一百枚灵石，可几乎是他们身上全幅身价的五分之一，甚至是三分之一。

    如果这一次再没能完成灭杀蛊族的任务，他们接下来，就得先花费时间，赚取灵石先，接的任务，便不是仙府的仙路任务，而是外界，通过其他渠道的任务了。

    只有仙路任务，才能推进成仙进度，其他任务，却只能赚取灵石。

    想到这里。

    陆安平看向韩易的眼神，有一丝怜悯。

    不知道该不该说这家伙倒霉，虽然继承了仙府之主的名号，但杀了伏鸿羲，需要完成这个艰难的任务，对韩易来说，说不定还得不偿失了。

    在传送仙殿中，韩易随众人交了钱，然后便开始等候，过了两个时辰，才有人领着他们，走向仙殿深处，按照指引，踏上一处巨大的法阵之上，这座法阵，比当初韩易在摇光界的妖族疆域踏上的那两界通道，还有雄伟数十倍。

    和他一起走上传送阵的，不仅仅有其他九位同行修士，也有仙府的其他修士，韩易还看到，之前在万战仙宫中，吆喝着需要化神修士，同样是寻找灭杀蛊族的那修士，也在其中，在那修士身旁，已是聚集了五位化神修士。

    六位化神，而且，还是同一趟，同一任务，这让韩易，内心不免担忧起来。

    以他如今的实力，九重魂塔，御剑术，轻身术，易容术突破，握有易形和轻界两门神通，再加六门极境下的魂术，就算是元婴后期，韩易都敢一战，即使不敌，也可从容退去。

    在猩红次元中，他凭借轻界神通，便甩开过诸多元婴后期的人族修士和猩红鬼巫，那短暂而恐怖的厮杀，让他的经验飙升。

    所以，韩易并不惧元婴后期。

    但如果对上化神期修士，那他相信，自己可能连逃，都一定逃不掉。

    毕竟，他即使技能再强，他的境界，还只是小小元婴前期修士。

    唯一的希望，便是利用易形神通，吓唬化神修士，让他们投鼠忌器，从而让自己逃走。

    但其中凶险，实在是难以预料。

    不到万不得已，韩易绝不愿意对上化神修士。

    跨域传送阵开启，仙灵之气涌动，韩易只觉得一股恐怖的挤压力，作用于他的肉身，虽然古神观想术未曾突破极境，但也比其他元婴修士，强得太多，他自然承受得住。

    仙灵之气散开，韩易稳稳站在跨域传送阵上，同行的其他修士，却有五人，脸色露出痛苦之色，这五人，有四人属元婴前期修士，还有一人，是元婴中期，除此之外，还有两位元婴中期的修士，脸色也有些难看，显然也不好受。

    这十人之中，也唯有韩易和两位元婴后期修士，完全承受得住这等跨越六座仙域的传送。

    陆安平深深看了韩易一样，他知道韩易不简单，毕竟，那伏鸿羲可是元婴中期修士，连元婴后期的萧长雄的灵宝，都敢抢走，虽然并未正面抢走，但也绝不简单。

    而就是这样一位不简单的元婴中期修士，竟死在韩易手中，这其中的因果关系，自然耐人寻味。

    不过。

    韩易实力越强，对这队伍，能起到的作用，自然更好，陆安平自然愿意。

    而韩易的心思，并没有落在他们组队的修士身上，而是落在六人化神修士队伍中。

    只见传送完毕后，这六人，在走出传送仙殿后，便朝着北面飞去。

    见再感知不到化神气息，韩易立刻朝陆安平问道：

    “陆道友，我之前在万战仙宫中，听到刚才那六位化神期修士，也是和我们同样的任务，这一趟，可需避开他们？”

    陆安平循着韩易的目光看向北方，接着，又收回视线，摇了摇头，沉声说道：

    “九雷仙域，辽阔无边，这里发现蛊族的线索，并不在少数，我们查我们的，那些化神高手，查他们的，互不干涉。”

    “等杀了蛊族修士，完成任务，我们便撤走，和他们，尽量不要发生冲突即可。”

    “而且，我有路子，可追寻蛊族身份，之后你们便知晓了。”

    韩易点了点头，应许下来。

    不管是在下界，还是在仙界，强者为尊，都是定律。

    陆安平的话，说的相对隐晦，摆明了说，便是不要招惹化神，避开他们，完成自己的任务，然后迅速撤走。

    因为如果真的招惹到了化神，虽然同为仙府之主，这些化神不会杀了他们，但受罪，是免不了了，正常而言，自然是能多远，便躲多远。

    其他修士，本身便早已知道这些规则，默不作声，等其他几位修士从跨域传送中缓过来后，陆安平便带着众人，朝着东面而去。

    在离开传送仙殿后，他放出了自己的飞行仙舟，这是一件中品灵宝级别的仙舟，仙舟通体天蓝色，做工造诣比北斗界域，韩易所见过的所有仙舟，都要精美。

    看出韩易好奇之色，陆安平介绍道：“此乃蓝灵仙舟，乃我花费了二十点积分，从至德仙宫兑换而来。”

    “韩道友，按照我之前经验，灭杀一头四阶蛊族，便有五点积分入账，也就是只要杀死四头四阶蛊族，你便能兑换这件中品灵宝了。”

    韩易点点头，表示知晓。

    其实。

    他如今的积分，有继承至伏鸿羲的八点积分，如果再斩三尊蛊族，便能买得起一艘中品灵宝的蓝灵仙舟。

    但仙舟并不是必须的，他如今需要优先完成的，是每年十点积分的抵扣。

    别看十点积分不多，但这相当于需要灭杀两头同阶的蛊族，如换算成灵宝，相当于一柄品质上佳的下品灵宝。

    伏鸿羲逃避回归北斗界域，这十点积分的要求，便占了一大原因。

    收敛心思，韩易乘坐上蓝灵仙舟，随众人一起行动。

    一天后。

    仙舟落于一座仙城城门口处，众人走下仙舟，走入巨大无比的仙城。

    韩易的脸色，震惊依旧。

    这座仙城，比当初碎仙界时，遇到的永息仙城，还要巨大，仙城城墙高度，约莫在六万米之高。

    韩易之前参加太虚寻仙时，也才不过金丹，而且，还是金丹中期，而如今，已是元婴，距离元婴中期，也并不遥远，虽然境界和实力发生了翻天覆地的变化，但他对这等宏伟仙城的震撼，却依旧不变。

    在巨大仙城的大门之上，黑色不知名材质的牌匾，悬挂其上，上书二字：

    苍龙。

    此乃，苍龙仙城。

    “九雷仙域，并无仙庭，但也有两处大罗道场，分别是太皓道场和红云道场。”

    “这苍龙仙城，虽不在两座道场范围，但苍龙城主，出自太皓道场，所以，这片区域，实际统治者，同样是太皓仙尊。”

    “如遇到太皓道场修士，我们也同样得注意，在太皓道场地盘，就算我们是岁烛仙庭修士，小心也无大过。”

    陆安平属于谨慎型修士，并没有仗着仙庭修士，便为所欲也，因为他知道，岁烛仙庭的修士，死在外界的，太多太多，仙庭太大，虽会做调查，但他们级别太低，就算是调查，如不是闹到大众广庭，最后也极可能不了了之。

    众人自然应下。

    接着。

    在走入苍龙仙城后，陆安平便带着众修士，飞遁而起，朝着某一处而去，目标明确。

    足足一刻钟后。

    陆安平才在某一条街道降落下来，这是一条，并不算繁荣的街道，甚至，在他们飞行过的地方中，属于比较偏僻之地。

    不过。

    到了这里，陆安平停下脚步，脸色转而严肃，对众修士说道：

    “接下来要说的，我希望你们听自我口，藏于尔心，再不对外说出一句。”

    这等严肃的话，让众人内心凝然，未等众人表态，陆安平便直接继续道：

    “不瞒你们，我在一甲子前来过此地，这里有冥魂楼的一处据点。”

    声音刚落，队伍中，唯二的另一位元婴后期，名字叫穆远舟的修士，惊呼一声：“什么，冥魂楼？”

    同时，有其他五位修士，脸色微变，其中，包括三位元婴中期，还有两位元婴前期，只有韩易和另外两位元婴前期，一脸疑惑神色。

    穆远舟深吸一口气，迅速解释一遍：

    “冥魂楼，并非一座宗门，而是一处黑暗势力，还是大罗仙界，可排入前三的黑暗势力，听闻，冥魂楼的楼主，至少是大罗仙尊的境界，可想而知，这一势力，有多么恐怖。”

    “更关键的是，冥魂楼，擅长神魂秘术，有无数魂引，散落仙界，遍布各地，对消息的汇总和追踪，就连很多仙庭，都比不上这个势力。”

    陆安平点了点头：“没错，就是因为冥魂楼渗透仙界各地，我才带着你们，来此准备购买信息，要不然，就凭我们，在这九雷仙域，寻找蛊族，简直是大海捞针。”

    “按照我了解的，购买蛊族消息，虽然价格不菲，但我等十人，一个人出五十枚极品灵石即可。”

    “如何？”(本章完)


------------

第315章：青雷惊变，吞魂蛊族

    都到了这一步，陆安平的‘如何？’其实并没有给众人多少考虑的余地。

    众人只是略一思索，便答应了下来。

    毕竟，如没有陆安平的这一渠道，靠他们，不说整个九雷仙域，就说在这苍龙仙城，都像大海捞针，想要从中揪出来隐藏得极深的蛊族，虽不能说痴人说梦，但也需要花费一大段不确定的时间。

    对元婴修士而言，时间，同样宝贵无比。

    蛊族寄生在修士身上，吸收了修士的神魂，操控着修士肉身，变相拥有该修士的记忆和实力，从外表上看，完全没有一丝异样，比修仙界最完美的夺舍，还要更加没有后患。

    而只有杀死修士，蛊族的本体，才会从修士的肉身中剥离出来。

    至于蛊族的本体，却很脆弱，四阶蛊族本体的实力，并不强，普通元婴修士，基本上都可斩之，但蛊族最强大的，并不是本体，而是他们的寄生能力和借助这一强大诡异能力，所能发挥出来的修士十成实力。

    所以。

    他们这一趟的任务，最难的，便是寻找蛊族，其次，是灭杀蛊族寄生的修士，最后，才是蛊族的本体。

    这是整个任务，大体划分的三个步骤，其中第一个步骤，需耗费他们九成九的时间。

    凑齐了五百枚极品灵石，陆安平在凝重之外，又松了一口气，有这一大笔灵石，这一趟，至少能从冥魂楼中，得到较为确切的消息，事半功倍。

    陆安平扫视过众人，最后目光落在韩易身上。

    “韩道友跟我一起去，剩下的八人，便先在此等候。”

    韩易眼睛微微一眯，而其他八人，则是多了些猜忌，不过，陆安平的话，让他们暂时放下猜忌，也只好如此。

    “我一个人去，你们也不放心。”

    “而韩道友境界不高，但实力不弱，陪我去，同样不会引起冥魂楼大反应。”

    “如此安排，再好不过。”

    陆安平招了招手，接着，便踏入这偏僻的街道，他走的并不快，就像凡人般，一步步往前，不急不躁，在他后方，韩易朝其他八位修士拱了拱手，默不作声，跟了上去，落后两米左右，跟在陆安平身后。

    “等下，什么都不要说，什么都不要做，跟紧我即可，知道了吗。”陆安平传音而过，韩易应下。

    走了约莫十分钟，在街道的尽头，倒数第二个拐角位置，陆安平转了进去，韩易随之而转。

    在街道之外，同行的八位修士，看着韩易拐进巷道，才纷纷收回视线，在附近，先寻了一处酒楼等候。

    另一边。

    跟着陆安平在巷道中，七拐八转后，来到了一处面积不大的店铺，店铺无名，只有一个上了年纪，看上去如凡人一样，完全没有修士气息的耄耋老者，在前台，写着什么。

    陆安平身形顿了顿，接着，便走上前去，将一页折叠的纸张，推到老者面前，韩易并没有贸然用神识去探查纸张上写的是什么，他依循着陆安平之前的吩咐，只看，不说，不做。

    那老者拿起纸张，扫了一样，接着开口说道：“六百极品灵石。”

    陆安平眉头一皱，这个价格，比他打听到的，虚高了不少，但他同时也知道，冥魂楼的情报，都有一定的标准，绝不会无故降价或者涨价，这其中，必定有原因。

    所以，想了想，他还是问了出来：“这价格，高了，可有原因。”

    那老者微微抬头，看了一眼陆安平和韩易，面无表情的回应道：“就是这个价，至于原因，需要四百极品灵石。”

    在冥魂楼，一切都有价。

    陆安平脸色微微难看，但片刻后，自动忽略这四百极品灵石的报价，将一个乾坤戒，推到这老者身前。

    “六百极品灵石，我买了。”

    在他身后，韩易微微诧异，他们十人凑了五百枚极品灵石，现在却给了六百，这多出来的一百，看起来，陆安平是打算自己暂先填上了。

    韩易从陆安平的做法中，窥见了他迫切的心情，这其中的原因，他并无窥探之心。

    老者将乾坤戒拿在手中，感应了一番，点了点头，转身朝店后走去，片刻后，重新走了出来，将一枚玉蝶，丢给陆安平。

    陆安平紧紧握住玉蝶，转身就走，毫不犹豫。

    走出店铺，陆安平才神识传音道：“记住这家店，这里是冥魂楼的一处据点，只要给钱，情报，杀手，资源，都能给你提供。”

    韩易知道这是陆安平释放的善意，便也应下。

    片刻后，他们走出这处偏僻的街道，找到在一处酒楼中的其他八位修士，这八位修士，见两人回归，顿时松了一口气。

    接着。

    陆安平又在附近，租下了一处客房，由陆安平和穆远舟同时布下严密阵法后，便将玉蝶拿了出来，众修士看向韩易，想要得到确认，韩易点了点头，确认便是这一枚玉蝶。

    接着，陆安平见众人准备好了，便将法力渡入玉蝶中。

    一道道信息，以光幕的形式，开始展现在众人面前。

    这是关于蛊族在苍龙仙城的一处据点的可靠消息。

    一刻钟后。

    众修撤掉阵法，离开客房，接着，便径自朝着苍龙仙城的某一处遁去。

    ……

    苍龙仙城，就算是放在九雷仙域，都属于面积最大的仙城之一，堪比一座洞天世界。

    青雷山，位于仙城东北部，在青雷山上，有一座化神宗门，青雷宗，坐落于此。

    在北斗界域，拥有化神修士的势力，便可称圣地，而在仙界，化神宗门，却实在是太多，而且，在仙城中，连号都排不上，甚至在化神之上的半仙宗门，甚至，仙人宗门，同样不少见。

    青雷山下，十道身影，悄无声息出现于此。

    “青雷宗内，有五位化神，二十七位元婴，数百金丹。”

    “从冥魂楼给的情报看，这宗门内，上至化神，下至金丹，都应该被蛊族寄生了，不过，我们的任务，应该都是灭杀四阶蛊族，最合适的，自然便是寻那些元婴修士。”

    陆安平在众修士中，神识传音。

    韩易也对四阶蛊族有所了解，一般情况下，四阶蛊族会寄生在元婴修士体内，但这并不是绝对的，比如如果运气不好，金丹修士，也可能被四阶蛊族寄生上，而某一些重伤的化神修士，也可能被四阶蛊族惦记上。

    但毫无疑问，对他们来说，杀了元婴修士，碰上四阶蛊族的概率，是最高的。

    “不过，这里可是有五位化神，这一战，并不好打。”同行的三位元婴中期中，有一位名字叫袁庆洪的修士，脸色凝重，传音道。

    陆安平微微点了点头：“没错，五位化神，如被化神蛊族发现了，我们唯有逃命一途。”

    “对了，之前和我们同样参与跨域传送的，还有六位有着同一任务的化神修士，如果我们把消息，透露给他们的话，是否便能对付这些化神了？”袁庆洪眼睛一亮。

    穆远舟却立刻制止道：“不行，如那些化神修士参与进来，这青雷山，顷刻颠覆，那些四阶蛊族，可能会立刻四散逃走，散入仙城之中，然后更换宿主，到时候我们再难以寻找。”

    “没错，绝不能引来化神修士。”陆安平郑重说道。

    袁庆洪目光闪烁，终是点了点头，如果最后让众蛊族逃走，他们最多便是拦下一两位，也绝完不成任务。

    韩易在一侧，听着众人的讨论，突然想到一个对他而言最重要的问题。

    “我有一个问题，二十七位四阶蛊族，可都在青雷山上？可够我们十人，都完成任务？”

    这话一出，众人纷纷沉默了下来。

    “如果不够，那何不各自想办法，猎杀青雷山上的元婴修士？”

    韩易又补了一句。

    他这么说，自然有他自己的道理，对他而言，潜入山内，以易形神通，辅以轻界神通，斩杀元婴，完成任务，不难，而对其他人来说，应该不简单。

    那于他而言，最好的办法，自然是独行。

    其实，在之前客栈中，得知了冥魂楼给的情报指向青雷山，又了解了青雷宗的情况后，韩易便有了独行的打算。

    陆安平深深看了韩易一眼，正准备神识传音，却猛地抬头，眼神露出惊骇神色，看向青雷山上。

    “不好，是蒲亿，该死，他们也找到了这一处据点。”

    几乎在陆安平声音刚起之时。

    轰隆隆！！

    有惊雷，从天而降，轰击在青雷山上，一尊化神修士，陡然现身，凭空屹立，紫袍猎猎，在他手中，是一枚雷符，雷符闪烁着雷光。

    这尊化神，便是陆安平口中的蒲亿，是他认识的岁烛仙府一位化神府主。

    此刻。

    青雷山上，青雷宗的护宗大阵，闪烁着浮现漫天青光，挡下了这一道惊雷。

    一位身穿青色道袍的修士，从宗门大殿遁起，飞上青雷宗山空，脸上怒气涌动。

    “何方鼠辈，竟然袭杀青雷宗。”

    这青雷宗的化神，声音刚落，还未来得及引动阵法，便又见第二道惊雷，直直轰在青雷宗护宗大阵上，让大阵一阵晃动，连带着整座青雷山，都开始震动起来。

    在另一个方向，又有一位岁烛仙府的化神，现出身形，手中同样握着一枚雷符。

    惊雷未消，第三道惊雷，已是紧随而下。

    轰鸣之声不绝。

    第四，第五……，足足六道惊雷，轰落青雷山。

    与此同时，六尊化神修士，分立六方，将青雷山团团围住。

    咔嚓！

    青雷宗的护宗大阵，在连续六道惊雷轰击之下，轰然破碎，山上宫殿，夷灭大半。

    “杀！！”

    比较靠近韩易众人，名为蒲亿的化身修士，重喝一声，收起雷符，双手一翻，便有一方黑色印玺，从手中飞出，朝着刚飞上半空的青雷宗化神，轰灭而下，在那印玺上，一股仙国气息涌动。

    而且，这玉玺的气息，竟已是超越了灵宝，达到了半仙器的层次。

    蒲亿的修为，赫然是化神巅峰。

    在其他五个方位的化神修士，同样祭起灵宝，不过，虽然灵宝品阶较高，但都没有第二件半仙器出现。

    那最先出现的青雷宗化神，目眦尽裂。

    快。

    太快了。

    从第一道惊雷出现，到六雷轰落，护宗阵法破碎，仅仅过了一个念头的时间。

    当他心头惊骇，转头便逃之时，便已是有一方玉玺，横压而下。

    彭！

    恐怖的半仙器威能，直接将这第一位出现的青雷宗化神，轰得粉碎开来。

    在漫天血肉中，一道只有半米左右的黑色身影，轻轻一闪，便要遁去，却见黑色玉玺中，有一道黑光扫过，将这半米高的诡异黑色身影轰灭当场。

    “果然是蛊族。”

    “杀了他们。”

    蒲亿心头一喜，落下的黑色玉玺，突然扩大，朝青雷宗上，最大的大殿轰去。

    印玺未落之时，便已见那座大殿中，有三道人影，四散外套。

    其他五位同行的岁烛仙府化神，纷纷拦截。

    青雷山下。

    陆安平惊呼，众人循声看去，脸色同时大变。

    而惊呼出声的陆安平，一句之后，脸色难看，不发一言，已是朝着青雷山冲去，他怕迟了，其他青雷山的元婴，便都逃走了。

    其实，他已在过去上百年的时间中，灭杀过七头四阶蛊族，这一次，只需要再杀死三头四阶蛊族即可，但他的性格，相当谨慎，他花了大力气，召集九位修士，更是暴露了冥魂楼的据点，便是为了在最后关头，能够稳稳当当，杀死三头四阶蛊族。

    可没想到，计划赶不上变化，那些有着同样仙路途径的化神修士，竟然抢先一步，其中，更是有蒲亿这种拥有半仙器的化神巅峰修士。

    为今之计，自然是抢先出手，希望能如愿杀死三位四阶蛊族。

    陆安平这一动身，同行的其他修士，同样四散，朝着青雷山上冲去，他们之间有天道誓言，不能互相攻击，而且，还规定，谁抢到了四阶蛊族，便归谁的。

    这会儿，混乱当下，自然是各凭本身了。

    穆远舟的速度极快，但只是眼前一晃，便有一道人影，极速掠过，迅速超过了他，在短短一个念头之内，瞬移般远去。

    “是他。”

    穆远舟惊骇，这等速度，连他都远远不急，他突然想到陆安平说的关于韩易杀死元婴中期伏鸿羲的事情，和陆安平点名韩易，一起前往冥魂楼据点之事，内心明悟，怪不得陆安平对这韩易，如此另眼相待，原来其实力，竟如此恐怖。

    另一边。

    韩易并不理会穆远舟的惊骇，他只是迅速发动了轻界神通，瞬移至一里之外，接着，便又连续发动神通。

    仅仅不到三息，他便看到一位元婴修士，从青雷山中，往外逃遁。

    这元婴修士，有着同袁庆洪差不多的气息，属元婴中期。

    韩易并无废话，眼中杀气闪烁，青萍剑掠出，这柄灵宝，第一次在仙界绽放光芒，青黑之气闪烁，跨越数里之地，将这遁逃在半空中的元婴修士斩下头颅。

    一尊半人高，看上去异常丑陋，如同某种放大版的蛊虫，从这修士断裂的脖子中，钻了出来，龇牙咧嘴，朝着韩易扑了上来。

    这便是蛊族。

    韩易眉头一挑，心念一动，青萍剑已是折返而回，将这蛊族，斩于剑下，担心其未死，韩易甚至还附上了斩魂，将蛊族斩下头颅后，又以灵虚指，将之炸碎，化为碎片，死的不能再死。

    韩易并没有时间，来得及看银色令牌中，关于积分的变化，而是身形闪烁，便又冲向另一个方位，杀向其他青雷宗的元婴。

    不过。

    仅仅是五息后，韩易便不得不脸色一变。

    虽然他速度够快，一上来便连斩三位元婴修士，其中两位元婴中期，一位元婴前期，灭了三头蛊族。

    但这青雷山宗的元婴修士，虽然有二十七位，但只有一半左右，聚集于山上，其他的，都在外。

    另一方面，化神修士围杀青雷宗，连被五阶蛊族寄生的化神修士，都难逃一死，其他四阶蛊族见此，只有一个念头，那便是逃。

    所以，韩易虽然速度够快，但也仅仅是斩杀了三位元婴修士，视线之内，便再无化神，神识感应下，也唯有聊聊数位元婴在疯狂逃窜，在他们身后，都有修士追杀，自然不好下手抢。

    也就是说。

    这一趟，他最多便是完成十分之三的任务，想要毕其功于一役，基本上不可能了。

    这才是韩易脸色变化的原因。

    就在此时。

    韩易侧身看去。

    只见一位元婴中期的修士，仓惶逃来，见到韩易站在半空中，气息又是只有元婴前期，狞笑着朝他杀来。

    在这修士身后，袁庆洪追杀而至，满脸杀气。

    韩易脸色一喜，这可是送上门的蛊族，在他们发下的天道誓言中，这种情况，韩易出手，并不算抢，而是谁杀了蛊族，便算谁的。

    而且。

    韩易看着急速杀来的蛊族，突然跳出来一个念头。

    以蛊族，追踪蛊族，应当可行。

    念头刚落，悬浮在他身前的青萍剑，便猛地跳跃，瞬移般到了杀来的青雷宗修士面前，一剑洞穿其额头。

    接着。

    韩易同时发动了轻界神通，到了这修士身前，只见这修士的脖子处，刚好有一头蛊族，从中钻了出来，韩易一剑将之斩杀，接着，元婴从头顶遁出，直接发动吞魂秘术，猛地一吸，一道灰蒙蒙的扭曲影子，便从蛊族尸体上，拉扯着，被元婴吞噬。

    元婴落回体内空间，韩易猛地看向前方，一双眼眸中，散发着骇然的杀意。

    在他前方，那袁庆洪竟是趁他发动吞魂秘术时，取出了神魂攻击的灵宝，朝韩易攻击而至。

    “找死！”

    (本章完)


------------

第316章：命种模块，元婴中期

    韩易感受到了神魂的攻击，不过，他修行有九重魂塔和九灭魂钟，神魂的强度，几乎堪比较为强大的元婴后期。

    他感应到的这波攻击，只是敲震在他元婴上，让他元婴稍微晃了晃，就连吞魂秘术，都没有中断。

    这是因为他神魂强大，如果换了一位元婴前期修士，这一击下，估计元婴当场碎裂，接着便会在袁庆洪的攻击下，身陨道消。

    “找死。”

    韩易轻喝一声，这种情况，对方朝他出手，那就别怪他不客气了，

    几乎在吞魂秘术，将这头蛊族的魂魄吞噬，尚未来得及消化之时，韩易已是念头再动，青萍剑疾掠而出。

    数百米之外，追至靠近的袁庆洪见自己的神魂攻击，对韩易竟一丝作用都没有，脸色一急，刚才确实是他心急之下，坏了规矩。

    但韩易也存在‘抢怪’的嫌疑，真要理论，他并不一定会输，不过，在电光火石之间，对方已是斩了蛊族，这笔账，他也只能暂时算了。

    没错。

    在袁庆洪眼中，他出手，算是‘情有可原’。

    但就在他刚停下攻击，对方已是一剑轰来，袁庆洪脸色一变。

    “韩道友，误会。”

    “我是……”

    数百米之外，韩易杀气涌动，并无一丝停顿，因为他看出来了，站在数百米之外的，并不是袁庆洪的真身，而仅仅只是一具化身。

    这是他以强大的魂术造诣，观察出来的结论，因为袁庆洪这一具化身上的神魂气息，大不对劲，加之韩易在神魂方面，造诣颇深，才辨识得出来。

    这化身的神魂，并不完整。

    这一情况，是当初在万战仙宫中，韩易第一眼看到袁庆洪时，便已是知晓，不过，当时，他只是观察，并未揭穿。

    所以，在此刻，韩易的杀心，异常坚定，因为就算是杀了对方，也无需承担对方的仙路任务，何乐而不为。

    青萍狂掠，无声无息，映射在袁庆洪眼中，只剩一抹惊恐，惊恐未落。

    彭。

    他整个肉身，直接炸开，并无血肉，而是细碎的木屑。

    韩易眉头一挑，不由得猜测道：

    “果然。”

    “这是一具化身。”

    “可这又是什么神通？”

    “而且，看这情况，这碎裂的木屑，便是一种制作化身，容纳神魂和血脉之力的灵物。”

    他在青玄道场，在杀死伏鸿羲，柳宿和元龙的那一战中，便有一位年老元婴修士，可分出化身，不过，本体和化身离得太近，让韩易直接将三具躯体，都给灭杀，陨落当场。

    这两种情况，应当不同，韩易对这种情况，见识不多，也不好判断。

    他轻轻招手，便将掉落的一个乾坤袋，还有两件灵宝，收入手中，脸色展露笑意。

    虽然对方只是一具化身，但使用的灵宝，却是实实在在的，对方对自己有杀意，也出手了，被自己反杀，那其掉落的灵宝和乾坤戒，自然便是归属自己的。

    杀人摸尸，天经地义。

    这两件灵宝，一件是一块血色的布条，一件则是一柄剑器，这两件灵宝都是下品灵宝，但那一件血色布条，却异常诡异，其上的血迹，并未干涸，而是呈现液态，好似有灵性般，在布条上不停流动着。

    这血色布条，让韩易想起当初在玉京山的朝真太虚天中，那长生道君，李长生收缴帝魔族的一件灵物，几乎便是一模一样的诡异染血布条。

    不过，两者性质自然不同。

    韩易手中这一件，可作用于神魂攻击，比李长生收缴的那一件，本质上要弱得多。

    至于第二件灵物，则是一柄长剑，这也是之前袁庆洪在加入队伍时，便展露出来的灵宝，这柄剑器，名字叫虚绝剑，通体黑色。

    这是韩易手中继青萍剑和逐光剑的第三柄灵宝剑器。

    韩易将两件灵宝和乾坤戒收起来，乾坤戒等这一次之后，再慢慢打开，不急于一时。

    就在韩易将袁庆洪斩杀之时，远在六座仙域之外，岁烛仙府中，第五百三十七号仙府，仙殿之中，一道人影猛地睁开眼，眼中，杀意满溢。

    彭。

    宫殿内，一应座椅蒲团，纷纷在恐怖的愤怒元婴威压下，粉碎掀飞。

    “韩易。”

    这道人影，自然便是袁庆洪的本体，韩易猜测的没错，这是袁庆洪的神通，名为‘虚神’的神通。

    这种神通，可以将自己的神魂化虚，进而切割，将切割开的部分，注入新的器具中炼制成身外化身。

    再加上，不久前，袁庆洪寻到了一种奇特的树木灵物，以这种灵物为基本，以虚神神通切割神魂，再加上诸多辅助灵物，最后实现了肉身的完全复制。

    可以说。

    这一具化身，承载了袁庆洪近半的心血和资源，身成之后，他又将自己最强大的两件灵宝，都给了化身使用。

    理论上说，这具化身，比他本体，还要强大。

    而如今，这花费了他大功夫的化身，竟然直接被韩易斩杀，这，让他怒不可遏。

    “该死。”

    “该死啊！”

    “韩易，你死定了。”

    愤怒的风暴，在仙殿中，不断孕育着，足足过了半刻钟后，才停了下来，一道人影，从仙殿中，走出，身后混乱一片。

    袁庆洪飞遁而起，化身带了令牌，他无法依靠令牌定位移动，只能是肉身飞行，他需要先将令牌报备丢失，接下来，才考虑如何找韩易报仇。

    另一边。

    韩易在斩了袁庆洪后，神识扫过青雷山，此刻的青雷山高空，化神战场已是结束，而周围的虚空中，也再无其他元婴修士的气息。

    和韩易同行的元婴修士中，竟有两位陨落在其他逃走的青雷宗修士手中，其中一位，还是一位元婴中期，这让韩易微微一惊，看来那同行修士，遇到的是一位元婴后期以上的青雷宗修士。

    他还看到陆安平脸色难看，青色的眼眸，散发着骇人的青光，扫视虚空，接着，好似发现了蛛丝马迹般，朝着远处追去，刹那消失于视线之中。

    韩易收回神识，再不去管其他修士，直接遁起，朝着青雷山外飞遁离去。

    这一战打下来，他们这一队伍，已是散了，就连陆安平都追杀蛊族而去，接下来，自然是各显神通了。

    足足过了一炷香，远离青雷山，到了某一处仙坊附近，韩易才寻了一处对外出租的洞府，租了一座四阶洞府。

    洞府中，他习惯性的布置下九天雷灵阵。

    接着，才将心神，沉入体内空间，消化起元婴使用吞魂，所得到的蛊族信息。

    让韩易觉得诧异的是，消化蛊族神魂，竟异常缓慢，足足过了三天，才将蛊族神魂的记忆撬开，窥见其全部记忆。

    到此刻，他也才用吞魂秘术，吞噬获得蛊族的一丝本命气息。

    在这以后，他虽然体内没有蛊族，但如果施展易形之术，将体内神魂的气息，变化为一丝蛊族的气息，在其他修士看来，并无异常，而在蛊族所寄生的修士中，则能很快分辨出，韩易已是被蛊族寄生，属同族。

    这，便是吞魂和易容，魂术和神通结合，所产生的逆天效果。

    韩易也是因为有这些神通和秘术，才有信心，接下来继续猎杀蛊族。

    而且。

    在这尊蛊族的记忆中，他还知道，在九雷仙域中，蛊族正在策划一件大事，虽然他斩杀的只是一头四阶蛊族，并不知晓具体的事情，但也被模糊告知将有大事发生，需要他前往某一地汇聚参与。

    最关键的是，其记忆中，那汇聚的据点，有着众多被蛊族寄生的修士，其中，元婴修士不少。

    韩易眼睛一亮。

    他才不去管蛊族谋划的大事，那和他无关，他只是一位小小的元婴修士，在玉衡界，还能算中层，到了仙界，只能说是低层。

    他在意的是其他蛊族的下落，只要再斩杀六头四阶蛊族，他便会扬长而去。

    天塌下来了，有高个子顶着，这仙界的高个子，可太多了，远远轮不到他插手，再说了，他也没能力插手。

    韩易准备起身，往那蛊族的据点遁去。

    却在下一瞬，又猛地坐了回去。

    在他面前的视线中，那半透明的面板，突然出现，并开始闪烁起来。

    “终于有所变化了。”韩易心头一凛。

    这面板，在猩红次元中，吸收了命种，只达到了10/100进度，那猩红次元，便破碎了，而在他传送回到岁烛仙府后，那提示这命种吸收的字符，再未出现，仿佛那‘吸收命种’，只是一场错觉。

    可韩易知道，那便是实实在在发生过的，虽然他调出面板，也只是现实原来的寿命境界技能信息，

    但他相信，那命种，正在潜移默化的改变着什么。

    而此刻，答案即将揭晓。

    他重新盘坐回去，凝神而待，眼神死死落在闪烁的熟练度面板上。

    只见下一瞬，一行行字体接连浮现。

    “系统改造完毕。”

    “检测到命种留存，开启命种模块。”

    “当前命种：1650单位。”

    刷。

    闪烁着的面板，陡然关闭，再无其他信息显化。

    韩易眉头一皱，紧接着想到了什么，立马念头一动，熟悉的半透明淡红色的面板，重新显化在面前。

    看清面板后，他内心一喜。

    【姓名：韩易】

    【寿命：97/897】

    【命种：1650单位】

    【境界：元婴前期（85/100）】

    【功法：自在经（入微12/100）】

    【技能：

    御剑术（极境12/100）

    九重魂塔（极境4/100）

    易容术（极境14/100）

    轻身术（极境3/100）

    ……

    剑界（完成度0/9）

    】

    面板技能，并无变化，四门突破‘极境’的技能，进度缓慢。

    可在【寿命】后，又显示出新的一行：【命种：1650单位】。

    韩易意念落在这新显化而出的一栏中，瞬时，便有一道信息，涌上心头，那是面板对这一栏的解释。

    “命种，即起源和元初之物，可用于衍进技能，境界，寿命，神通，法则等一切有无形之物。”

    韩易看到这里，又有些疑惑，这句话的意思，他是看懂了，可这衍进，究竟又是何物，还需试验一番。

    他念头涌动，落在境界一栏上，传递过去一个念头。

    “衍进。”

    霎时间。

    那命种一栏中，直接减少了一单位，变成了1649单位。

    接着。

    一股冥冥之中的波动，出现在韩易身上，他猛地浑身一震，体内的法力，开始自动流转，这一座租下的四阶洞府中，灵气涌动，朝他汇聚而来。

    “这是……”

    韩易已是猜到了什么，心头狂喜，他迅速将乾坤戒中的极品灵石，全部取了出来，足足有六百多枚，一股脑放在身体附近。

    接着，《自在经》运转到极致。

    轰！

    疯狂的灵气，从极品灵石中爆发，被牵引着，汇聚于韩易身体中，他的身体，仿佛化为黑洞，将周围的灵气，疯狂吞噬。

    一天后。

    咔嚓。

    身体中，仿佛有某一道桎梏破碎掉，体内空间，在微微一顿后，开始急速扩大，这其中，所需要的灵能，足足消耗了二十多枚极品灵石。

    同时，韩易的元婴，虽然体型不变，还是他本体的模样，不过，元婴中‘魂’和‘法’，都已是进一步蜕变。

    韩易睁开眼，猛地狂吸一口，将浓郁得化为雾气的灵气，都吞噬入体内，洞府中，霎时恢复为原状。

    只是韩易身旁，那六百多枚极品灵石，碎裂了足足八十多枚。

    而更让韩易在意的，是他此刻面板的变化。

    【境界：元婴中期（2/100）】。

    没错。

    一单位的命种，直接把韩易的境界，干上了元婴中期，这一恐怖的发现，让韩易已不仅仅是狂喜，而是心惊胆战。

    “这命种，竟如此恐怖。”韩易悚然。

    他面板中，可是足足有1650单位的命种，这笔能量，又该何等恐怖。

    突然，他心头闪过一个念头，难道那猩红次元的爆炸，和他吸收命种有大关联？

    想到这里，韩易又头微皱，轻轻摇了摇头，他不知道有没有关系，但关于自己能吸收命种这一件事，绝对不可能被外人知晓，要不然，他绝对死路一条。

    韩易回过神来，视线落在境界一栏，目光炯炯，念头将起之时，却猛地停了下来。

    “不行，那蛊族，即将策划九雷仙域大事，自己必须赶在那之前，杀死六头蛊族，完成任务再说。”

    韩易将剩下的五百多枚灵石，先收入乾坤戒，又将阵法收起，退了洞府的租金，接着，便朝着苍龙仙城的西部而去。

    六个时辰后。

    韩易落在一座府邸面前，府邸门口的匾额上，写着李府。

    此刻，他的容貌，已是以易形神通，变化为之前在青雷山上杀死的第四位元婴修士，而其神魂，则带上了一丝那蛊族的气息。

    他往府邸中走去，大门自动打开，由他踏入其中，在他踏入府邸后，一道传音，落在他脑海中，带着警惕和疑惑。

    “萧年，你没死？”

    韩易站住脚步，恭敬传音到：“禀告徐云大人，前几日，青雷宗遭劫，这几日，我一直躲避在外疗伤，今日伤势好得差不多，加上族内大事将近，便赶了回来。”

    在他声音刚落之时，便有一道神秘的波动，扩散而至，瞬间触碰到韩易的神魂，察觉到韩易的蛊族气息后，便又收了回去。

    那道声音再没有响起。

    韩易继续往前走去。

    刚才那叫做‘徐云’之人，是一头五阶蛊族，占据的一名叫徐云的化神修士，并隐藏于李府中，而这座李府，便是蛊族在苍龙仙城的一处据点，也是韩易本次谋划猎杀蛊族的据点。

    而韩易显露自己的蛊族气息，已是通过这五阶蛊族的查验，接下来，再不会有人怀疑他的身份，因为自古以来，从未有蛊族叛逃，这涉及到蛊族的深层次秘密。

    韩易循着记忆，到了自己在这李府的一座侧院，便安顿下来。

    时间一晃，到了夜晚。

    侧院中的他，猛地睁开眼。

    猎杀时刻，到了。

    (本章完)


------------

第317章：虚狱遗祸，定点投喂

    韩易自然没有单独一人，冒然出手。

    在他得之跻身于萧年的蛊族记忆中，这座府邸内，至少潜伏着十头五阶蛊族，也就是说，至少有十位被寄生的化神修士，隐藏于洞府之内。

    除此之外，应当还有五十多位被四阶蛊族寄生的元婴修士。

    这些元婴修士，自然便是他这一趟的目标。

    对修士，特别是高阶修士而言，日升月落，对他们的影响，几乎可忽略不计，除非是某些修行了太阴或者太阳功法，对环境有所依赖的修士。

    而韩易之所以说‘猎杀时刻到了’，并不是因为‘深夜’本身适合猎杀，而只是因为‘时机’恰好在此刻出现罢了。

    此刻。

    在李府四周，灵能涌动，已是有诸多修士围拢而至。

    如韩易在此，还能见到有好几位熟悉的修士，其中，不仅有之前在青雷山上大发神威的化神境巅峰蒲亿，也有原本和韩易组队的陆安平和穆远舟等人。

    不过，原本陆安平拉起来的十人队伍，此刻，只剩下了六位。

    而除此之外，还有上百位修士，隐藏在周围虚空，比较靠近的，有化神，也有元婴，离得稍远一些的，则有金丹，甚至，还有一些筑基修士，在数十里之外，坐等这一战之后，他们打扫战场，能幸运捡到法宝或者灵物。

    这便是韩易所说‘猎杀时刻来临’的原因。

    其实，这不是他的计划。

    他的计划，原本是准备在第二日，借口有任务，带上六位元婴前期修士外出，等到了苍龙仙城之外，再借机分开众人，逐一猎杀，完成任务，以他的实力，对上一般的元婴前期修士，保证让他们完全发不出信号，便可轻易斩杀。

    但计划赶不上变化，今晚，注定是杀戮之夜。

    就在他猛地睁开眼之时。

    在李府之内，同样有修士，发现了府邸之外的凶险气息。

    数道化神身影，缓缓飞起，悬于高空，其中一位，韩易并不陌生，赫然是之前他踏入李府时，那传音查验他身份的徐云。

    就在下一刹那。

    轰！

    一方巨大的印玺，从天而降，凌空压落向李府，如无人阻挡，让这巨大的印玺落下，整座李府，都要化为废墟，在李府之内，所有化神，所有元婴，包括韩易在内的所有修士，都要陨于这一印玺之上。

    身处后院某一侧院中的韩易，不由得内心微微一提。

    这种情况，他确实没有预料到，要不然，他绝对不会选择冒险踏入李府，而是徘徊于外，伺机猎杀蛊族。

    但此刻想这些，都已是改变不了他身处李府的事实。

    就在此时。

    一声冷哼，响彻虚空，囊括整座李府，包括李府方圆数十里之地。

    接着。

    在李府上空，突然出现了一根巴掌大的蜡烛，蜡烛渺小，燃烧着绯红色的焰火，可当这蜡烛出现后，绯红色的光芒，却瞬间照遍整座李府。

    更神异的是，在蜡烛出现后，那凌空落下的黑色印玺，突然就像是遇到了克星般，猛地往回收缩，从巨大化，瞬间缩小，咕溜溜的化为一方巴掌大的印玺，落回周围虚空中，一位青衣猎猎的修士身上。

    这修士，自然便是岁烛仙府的蒲亿，不过，此刻的蒲亿，不再是像在青雷山般，万事掌握于心，而是脸色凝重，半眯着眼，看向那一根出现的细小蜡烛。

    “天阴烛，没想到这里竟出现了一根天阴烛。”

    几乎在蒲亿话音刚落之时，巴掌大的蜡烛上，绯红色的焰火陡然高涨，急速扩大，周围其他显露出来的灵宝，纷纷惊惧退散。

    因为这天阴烛，专克灵性，仙器之下，所有灵宝，包括半仙器，如被引燃，灵性消亡，威能跌落。

    这天阴烛，算是属于极为特殊的半仙器。

    挡下了这一击之后。

    一道人影，出现在天阴烛旁，轻轻一挥袖，便将这巴掌大的神异蜡烛，收了起来，这天阴烛，也并未没有克星，所以一般用来挡住第一次攻击，争取时间。

    这道出现的人影，收起天阴烛之时，整座李府上空，便已是闪现出上百道人影，这些修士，都是金丹以上，这是蛊族允许潜伏进入仙界的最低标准。

    韩易自然也在其中，他的位置，靠的相对后一些，不过，不管是在哪个位置，对他来说，身处李府，都异常危险。

    半空中。

    韩易看向周围虚空，感受到一股股恐怖的威能，在酝酿着，即将爆发，他猛地瞳孔狂缩，脸色剧变。

    在他周围，其他被蛊族寄生的修士，只是以为韩易同他们一样，受困于此，才脸色大变。

    只有韩易知道，他此刻脸色大变，并不是仅仅因为受困于此。

    而是他悚然发现。

    自己之前的做法，大有问题，违背了自己一向在谨慎和果断间的平衡，果断犹存，而且更果断了，但谨慎，却似乎被自己刻意掩盖忽略了。

    “从什么时候开始。”

    在这一刹那，韩易念头喷涌而出，迅速回溯。

    苍龙仙城，万战仙宫，岁烛仙府，猩红次元，仙堡，青玄道场，万法宗，大秦仙国，最后定格在和袁舜的见面后，通过虚狱，穿梭两界，昏迷着重归玉衡。

    “是了，虚狱，是虚狱。”

    “在袁舜送我回归之后，我的所作所为，才少了以往的谨慎。”

    想通这一点，韩易脸色又是变了数变。

    他这会儿，又在脑海中，快速闪现了一遍在此之前的‘不对劲’做法。

    最近的一次，他不应该这么快赶着来完成任务，而是应该更苟一些，先把命种吸收，拼命提升境界、实力和技能再说。

    再往前，他在岁烛仙府时，应当先闭关一段时间，再熟悉岁烛仙府，争取提升实力，再外出尝试着做任务，而完全无需那么急切，毕竟，他还不到一百岁，相比较其他仙府之主，他剩下的时间，还很漫长。

    再继续往前，在万妖山时，他便不应该踏入青玄道场，引起岁烛令牌反应的东西，他原本并不是非见到不可，至于青萍剑，他可以再等等，等实力强大了，在北斗界域，再寻找一番，而不是急着踏入虚界才对。

    又再往前，在万法宗，他本来可以用易容术，先探查清楚万法宗的情况，再针对性显化元婴威能，而不是在没探查清楚万法真君和元龙真君的情况下，便贸然上门。

    又又再往前，他本可以回到大乾，而不是在青迟山上渡劫成就元婴期，随后引来大秦三殿九府修士，受围攻，险些陨落。

    如今想起这一些，仿佛自己的意识中，有一个微弱的异常，在关键时刻，稍微拨了拨，微弱的影响自己的决定，但就是这等看似正常而微弱的影响，却让自己接下来的所作所为，在回归玉衡界之后，比以往，少了些许谨慎，多次置自身于死亡危机之中。

    包括这一次。

    韩易深深吸了一口气，念头速度极快，但此刻，身处战场，在他念头涌动将落之时，聚集半空的众李府内修士，便已是骤然四散，往外遁去。

    没有争吵，没有辩驳，厮杀骤然而起，瞬间便至顶峰之境。

    韩易收敛心思，紧随三位元婴修士身后，迅速朝着某一方位遁去。

    杀！

    一柄金色的朴刀，横空闪现，在韩易四人遁走的前方劈落而下。

    虚空中，金光满溢，隐隐破碎。

    一位被寄生的元婴修士，轻轻抛出一枚五彩神珠，神珠绽放着光芒，展现出一方灵宝空间，空间中，有五彩光华，如星光般闪烁浮现。

    另外两名修士，其中一位祭出了另一件灵宝，这是一张黑色的兽皮，兽皮上，一股厚重的妖气浮现，另一位，则祭出一件半步灵宝。

    眼见那巨大的金色朴刀就要砍下。

    一道隐晦至极的青黑剑光，从后方，穿梭于黑夜之中，如流光闪烁，于明灭之间跳跃于虚空，转瞬而至。

    刷！

    三道微弱的‘噗嗤’声，在巨大的金色朴刀之下响起。

    接着。

    巨大朴刀，猛地一劈，金色刀光，破开空间，那显化灵宝空间的五彩神珠，啪的一声，灵宝空间炸裂，神珠随之裂开，而那散发着厚重威能的黑色兽皮，则是在刀光之下，失去了主人的控制，浮现一道白色划痕，同时往下跌落。

    至于那一件半步灵宝，则直接在金色朴刀之下，粉碎成无数碎片。

    裂成两瓣的五彩神珠，和跌落而下的黑色兽皮，被一只手稳稳接住，接着，双双消失不见，显然被收入乾坤戒或者体内空间中。

    “嗯？”

    一位身材修长，留着一头白发的青年修士，轻轻一伸手，巨大的朴刀，便急速缩小，变化成三米之长，刀柄足足有两米，刀身却只有一米，被他稳稳握在手中。

    朴刀轻震，虚空波动不已。

    这白发青年，看着将灵宝收起来的韩易，目光微微一凝。

    “蛊族竟相互厮杀？”

    “不，不对，你不是蛊族。”

    “竟有人厮混在蛊族之中。”

    “不过，就算你不是蛊族，也和蛊族有关，先擒下你再说。”

    在仙界，蛊族不会叛族，但修士，却会被引诱，从而和蛊族合作。

    白发青年，轻轻迈出一步，却猛地瞳孔微缩，在他视线中，那转瞬间连杀三位蛊族的神秘青年修士，身形晃动，已是瞬移般远去，其速度，完全超过自己。

    “好强。”

    “看气息，应该是元婴中期，可速度，却比我这元婴后期，还要快得多。”

    “此人，究竟是谁？”

    “不对，他竟能混淆气息，骗过蛊族，那想必，连容貌，都不是本体。”

    “不可思议，连我都看不透。”

    “罢了。”

    白发青年收回视线，手持金色朴刀，转向其他逃走的李府修士。

    另一边。

    韩易迅速变化了模样，撤去易形神通，变化为本体，不过，在他神魂深处，蛊族的气息依旧保留着。

    如此一来，他便有了两个身份，对蛊族寄生的修士而言，他是蛊族，对同样从仙府中走出的修士来说，他又是岁烛仙府的修士。

    至于如何证明，他只需要发动银色岁烛令牌即可，那令牌，本身便有鉴别身份作用，如果只是一头四阶或者五阶的蛊族，是绝对隐瞒不了岁烛令牌的检测的。

    接着。

    他迅速飞遁往前，比他更快的，是青萍剑。

    此刻的他，心头还是激动的，刚才杀了三头四阶蛊族，距离任务完成，应该就只是剩下三头蛊族，一定能够在这里，杀死三头四阶蛊族，完成任务。

    突然。

    韩易脚步一顿。

    “不，不对，这念头，同样不对，应当更谨慎些，这等化神战场，如果太过肆无忌惮，被五阶蛊族盯上了，死路一条。”

    “呼！”

    韩易强迫自己冷静下来。

    “就算在这里完成不了任务，我还知道其他蛊族的据点，到时候，就说自己偶然发现，引去众化神，自己再在外围，伺机斩杀元婴修士，便能完成任务。”

    “这，才是最稳妥的做法，多花费点时间，但安全系数，却急速提升。”

    “如此，才可称稳健。”

    “而且，如此类推，之前在踏入李府之前，我应当也可以使用这等手段，而不是贸贸然，便踏入李府，失算了。”

    韩易收敛心思，他现在终于确定了，自己的思想，在从天权界回归玉衡界之后，便开始有了细微的问题。

    要不是刚才自己时刻注意着这一点，还察觉不到。

    从这点看来，这改变自己想法的东西，并不能强制控制自己，而只是稍微施加影响，也不能阻止自己发现这一点，而且，附身在自己身上的诡异东西，也绝对不可能探查到自己的想法。

    如此一来，在这一战之后，自己得想办法，将之拔除，只是，从那虚狱中出现的东西，绝不简单，他也想不到办法处理。

    就在韩易往前踏出一步时。

    突然，一尊化神修士，从天而降，看到韩易站在虚空，目光闪烁，神秘波动一扫，迅速靠近韩易。

    “你是哪位蛊将的蛊修，为何在此？”

    未等韩易回答，这化神修士，略有不满，重重一哼，袖子一挥，韩易只觉得空间变化，自己已是出现在七八里之外。

    抬头看去，七八里外的李府之上，毁灭气息，疯狂涌动，急速的杀机，伴随着灵宝的呼啸，连虚空都动荡不已。

    韩易内心骇然。

    要不是自己还藏着一手，神魂气息中，留着蛊族的气息，自己可能便真的逃不掉了，最多便是以易形神通，爆发化神气息，另外一个办法，则是将体内空间中，陷入沉睡的智傀丢出来挡住攻击。

    而不管是哪种，都极其危险。

    脸色大变之时，韩易迅速躬身道谢，接着，往外逃去。

    这化神一挥，不知是何等法术，或者何等神通，竟然将他瞬移出七八里之外，实力太过恐怖。

    他不敢赌，那化神修士，是否还在观察着自己，当下最稳妥的做法，自然是先离开，再在外围，伺机猎杀其他元婴修士，实在不行，只能打其他据点的主意了。

    七八里之外，那寄生着五阶蛊族的化神修士，并未关注韩易，他一步迈出，已是到了另一处区域，轻轻一指点出，一道诡异的法术，闪烁着将一尊元婴后期修士灭杀，再轻轻一挥衣袖，便将一位被这元婴后期修士追杀的四阶蛊族寄生修士送走。

    在他头上，突然，一道明晃晃的剑光闪烁，落在这化神修士身上，却见这化神，微微抬头，眼光并无绝望，而是闪露一丝讥讽，接着，在剑光之下，其身躯破灭，化为泡沫。

    剑光往上一提，迅速凝聚，化为一柄银色长剑，握于一位老者手中。

    这老者，脸色微微凝重。

    “极幻法术？”

    “这是极幻仙宗的法术。”

    “连极幻仙宗的化神，都被寄生了么？”

    在仙界，除了仙庭，道场，自然还有数量如繁星之多的仙宗，所谓仙宗，便是拥有仙人的宗门。

    而极幻仙宗，并非九雷仙域的宗门，而是隔壁仙域，玄光仙域的一座宗门，这宗门的至强者，还是一尊巅峰金仙。

    手持长剑的化神老者，微微一晃，便已是循着虚空中残留的痕迹，追了上去。

    另一边。

    韩易在往外飞遁了三息后，便渐渐慢了下来，利用易形神通，快速变幻面貌，重新变成之前在青雷山斩杀的第四尊元婴修士，也即萧年的模样。

    就在他变化完毕时，在他身后，一道身影，出现在他刚才被瞬移出来的位置，接着，快速朝着韩易靠近。

    “杜玄石。”

    韩易转头看去，眼睛微微眯起，这靠近的修士，叫杜玄石，在萧年的记忆中，有这修士的身影，关键是，这杜玄石同样是被蛊族寄生的修士，而且，是一尊元婴后期的修士。

    “萧年，快随我走。”

    迅速靠近后，杜玄石察觉韩易的蛊族气息，并未多疑，对蛊族而言，他们骨子里，从未有叛逃一词，因为他们在某种意义上，是不死的。

    蛊族并非仙界修士，而是智族的附庸种族之一，在外征战的蛊族，如果陨落了，意识会重归位于智界的蛊族母巢，重新孕育蛊族躯体。

    某种意义上，在外的蛊族，不管是三阶，四阶，还是五阶，甚至是仙人级蛊族，都是蛊族母巢分裂出来的子体。

    散落在外的子体，理论上不可能诞生异样情绪，但如果真的有，蛊族母巢也能迅速回收子体意识，重新洗脑，孕育出新的子体。

    这，是蛊族除了无法检测的可寄生之外，第二个让仙界修士惊恐的原因。

    所以，当那尊寄生极幻仙宗化神从神魂波动，知道韩易也是蛊族时，毫不犹豫出手，将他传送离开。

    而当元婴后期的杜玄石，看到以萧年模样出现的韩易，确定韩易蛊族气息时，也没有丝毫犹豫，闪烁至韩易身前。

    就在此刻。

    惊变突生。

    青萍剑以超过杜玄石反应的速度，刺向杜玄石眉心。

    此刻两人相距，已是接近两米，这等距离，就算是普通的元婴中期，都能在杜玄石毫无防备之下，轻易斩杀对方，更何况是韩易这等战力逆天的元婴中期。

    况且，就算不是以偷袭手段，韩易也相信此刻自己，在晋升元婴中期后，正面对上杜玄石，也有很大的几率斩杀之。

    斩魂附着于青萍剑上，瞬间便将寄生于元婴中的四阶蛊族本体，摧枯拉朽的斩杀。

    韩易将杜玄石的乾坤戒和一件重戟灵宝，收入乾坤戒内，接着，便又猛地看向后方。

    在他后方，虚空微微晃动，又有两位修士，出现在刚才自己被传送过来的位置。

    韩易立刻反应过来。

    “这是定点给我投喂啊。”

    内心狞笑，但他并非往回飞遁，而是轻喝一声：

    “杜玄石被人族修士杀死，那人族修士也受了重伤，你们速速随我来，围杀之。”(本章完)


------------

第318章：母巢意志，诡异念头

    韩易一声轻喝的同时，神魂之中，那属于蛊族的气息，已是朝着新出现的两位元婴修士蔓延而去。

    霎时间。

    一股同属蛊族的气息，回传而至，被他捕捉。

    以神魂气息辨识同类，这便是蛊族之间的身份鉴定方式。

    韩易并没有理会死亡跌落下去的杜玄石，对蛊族来说，死亡之后，蛊族本来的躯体，已是再无用处，有用的，是所寄生修士的灵宝和乾坤戒，而这些东西，自然是被杀死杜玄石的那人族修士所获。

    “杀。”

    韩易率先往外侧遁去，看上去目标明确，不似作假，在他身后，刚被瞬移到这里的两位修士，几乎是在接收到韩易散发而至的蛊族气息后，便不再怀疑韩易所说的话。

    见韩易脸色激动，杀意涌动，于电光火石之间，他们并未多想，迅速跟上，韩易的速度刻意控制，落在后面两位修士眼中，便是觉得韩易是在等他们，不由得加快了速度。

    三息之后，他们已是靠近韩易，相距十米左右。

    就在此时。

    飞在前方的韩易，却瞬间凭空消失在他们眼前。

    “不好！”

    几乎在一刹那间，十米之外，两修士内心一跳，毫不犹豫祭起灵宝，往前攻杀而去。

    他们并不怀疑韩易，而是认为飞在前面的韩易，陷落某位修士的陷阱，或者被某些诡异的法术，给挪移走了，他们发动的这攻击，便是为了覆灭前面极有可能存在的陷阱。

    几乎在他们发动攻击之时，在他们身后，三米位置，一道人影，瞬移出现，这人影，自然便是韩易，为稳妥起见，他并没有掉以轻心，而是直接发动轻界神通。

    青黑剑气，在他出现之时，便已是瞬间祭出，流光无声，刹那划过。

    首当其冲的是前面两位修士中的元婴中期，其身躯，瞬间被恐怖的剑气轰灭，在其身旁，那刚往前发出一道攻击的第二位修士，只是元婴前期，他察觉到身侧的毁灭威能，瞳孔猛地狂缩，下意识的往前一扑。

    但是。

    没用。

    如他是元婴后期，还可能躲避过韩易的这极速一剑，但他只是元婴前期。

    那道毁灭了身旁修士的剑气，几乎在他刚准备前扑之时，便已是横扫而过，将之拦腰斩断。

    附着于青萍剑上的斩魂秘术，将修士身躯中的蛊族本体，也摧枯拉朽的灭杀。

    刷！

    一道人影闪烁而过，将两具尸体中的乾坤戒和攻击向前的两件灵宝，收了起来，人影快速掠去，青萍剑随之落于后背。

    接着，轻轻一闪，这人影，便已是在一里之外，又再轻轻一闪，准备远去。

    这道人影，自然便是韩易。

    他在灭杀了杜玄石，又再斩杀了这两头寄生元婴修士的蛊族后，便已是完成了‘寻找并斩杀十头四阶蛊族’的任务。

    在完成任务的刹那，韩易便已是在内心疯狂暗示自己，要谨慎的逃出去，再回到岁烛仙庭，其他念头，都被他刻意镇压在内心深处。

    因为他担心，那隐藏在自己身体或者神魂，或者意识中的诡异东西，会拨动自己心思，诞生不好的念头，让自己误入歧途。

    是的，韩易将自己从回归玉衡界之后的‘异常’行为，统归为‘歧途’。

    而现在自己要的，便是将‘歧途’镇压，不让某些诡异的念头，影响到自己，让自己又陷入危机之中。

    他的做法，是极其正确而有效的。

    不过。

    就在他到了一里之外，又准备闪烁离去时，下一瞬，却脸色大变。

    因为，他的身躯，竟不是向外瞬移离去，而是突然不受控制的拔高，就好像有人扭曲了他对空间的认识。

    在轻界神通和自己的认知中，他的身体，正在往外围闪烁瞬移而去。

    而在韩易的眼睛和神识中，他瞬移的方向，却是往上。

    这一刹那，韩易想到了什么，脸色大变。

    同一时刻，一个声音，在他瞬移的前方位置出现。

    “蛊族的气息？”

    “不对，古怪，你，很古怪。”

    随着这声音而来的，还有一道让韩易全身动弹不得的眼光，这是一道再普通不过的眼光，但落在韩易眼中，却让他内心惊骇到了极致。

    “仙人。”

    “就是不知道是仙界的仙人，还是寄生在仙人的蛊族，也即蛊仙。”

    韩易眼眸中，并未绝望，而是放任念头发散，其中一个最大的念头，在他体内空间，落在他元婴之上，他想催动元婴，将沉睡在体内空间边缘位置的那智界银眸智傀唤醒。

    那智傀，也即两次藏于自己身上的银眸智傀，能够在永息仙城中，灭杀堕落的扭曲仙人，连仙器都敢徒手挡下，实力强大至极。

    自己身上最大的底牌，而且能达到仙人级数的，便只有这尊沉睡于体内空间的银眸智傀了。

    但是让韩易惊骇的是。

    此刻自己不由自主，自己快速靠近而去的这尊仙人，单单是一道眼神，便让自己全身僵硬，法力冻结，就连体内空间的元婴，都动弹不得。

    这是韩易第一次近距离面对仙人。

    仙人威严，恐怖如斯。

    刷！

    终于。

    韩易身体停下，也看到了这尊仙人的真面貌，这是一位容貌硬朗的中年人，背着一柄青色剑器，站在虚空中，在他下方，狂暴的灵能，但凡是靠近他十米之内，却都陡然消散于无形，仿佛其所在之地，镇压一切混乱。

    此刻，这负剑中年人，看着韩易，眼神中，闪烁着黑色的光芒。

    “有意思，真的有意思。”

    “这等变化之术，竟如此神奇，能同时作用于肉身和神魂，有冥魂楼的影子，但冥魂楼那些魂术，却无法作用于肉身。”

    “难道是两种术法的结合？”

    “小小元婴，如真的修行了两种只有仙人才能辨识得了的术法，那你倒是有资格，能成为母巢的载体之一。”

    韩易眼眸惊惧，他从这些话，终于意识到，眼前这尊仙人，便是一尊蛊仙。

    仙界对境界不同的蛊族，叫法自然不同。

    五阶蛊族，也即化神蛊族，称为蛊将。

    六阶蛊族，也即半仙蛊族，称为蛊王。

    而在六阶以上，便已是没有七阶之称，而是能寄生在仙人身上的蛊仙，一般情况下，六阶及以下的蛊族，本体的实力，要比同阶修士弱得多。

    而到了仙人级，蛊仙的本体，则是反过来，就算是凭借本体，都要比同阶仙人的实力，还要强大些。

    也就是说，眼前这尊蛊仙，单单是本体，都要比和他同阶的仙人，还要强大，

    而再韩易此刻连体内元婴都无法驱动，体内空间的那银眸智傀，依旧沉睡，毫无动静，这就他很绝望了。

    就在此时。

    虚空之中，一声重重的冷哼响起，整个虚空，电光闪烁，仿佛末日般，下方的李府，在这一声冷哼中，却突然消失不见。

    不。

    不是李府消失不见，而是韩易和这蛊仙所处的空间，被转移了。

    “李元通，作为灭蛊仙族中的李氏之主，竟连你都被蛊族寄生，真是讽刺。”

    “今日，便让我送你一程。”

    韩易动弹不得，但他余光，却瞥见了一尊漫步走来的仙人，因为角度问题，所以他看不清这仙人的容貌，但却察觉到这仙人周身，那汹涌澎湃的火焰，伴随着这仙人，一步步逼迫而至。

    隔着极远，在这股火焰之下，只是短短一息，韩易便觉得浑身燥热。

    这种热，不是寻常的高温，而是火之法则层面的蔓延侵蚀，他整个人，皮肤，血肉，胫骨，甚至，就连法力，都处在即将被点燃一般，一股深入骨髓的疼痛，引爆而起，但因为身旁李氏之主，真仙李元通的仙威镇压，他又完全动弹不得，更别说惨叫了。

    折磨，极致的折磨。

    就在此时。

    身旁的李元通，轻轻往前一挥手，将那股诡异的火焰隔绝。

    “这可是我好不容易寻到的母巢载体，可不能让你破坏了。”

    李元通手一挥，在他身侧，刚缓过气来的韩易，便只觉得自己周围的空间，急速变幻。

    当空间稳定下来之时，他发现自己竟到了一处仙山之上，仙山并不高，也就是几百丈，但在他这个位置，隔着数十公里，却能看到苍龙仙城的巨大城墙。

    这蛊仙，竟是在轻轻挥手间，便将他传送至苍龙仙城之外。

    要知道苍龙仙城，辽阔无比，从李府，到最近的仙城墙壁，距离遥远，就算是元婴，都需要数天时间，才能靠灵宝仙舟飞行跨越。

    这是何等恐怖的实力。

    不愧是仙人。

    韩易内心随之一喜，这岂不是让自己逃走？

    但就在他想要逃走之时，却蓦然发现，自己的身躯，依旧不受控制，僵硬在原地，甚至，连同体内的法力，都是如此。

    他悚然一惊，那蛊仙，在他身上的禁制，并未解除。

    就在韩易浮现这一念头的同一时刻，在他面前的虚空，突然裂开一道缝隙，从这缝隙中，一道漆黑如墨的光芒，跳跃而出。

    接着。

    这光芒，直接钻入韩易的眉心，消失不见。

    “什么东西？”韩易瞳孔一缩。

    他意识猛地进入体内空间，便看到刚才那钻入眉心的黑色光芒，此刻，已是烙印在盘坐体内空间中央位置的元婴眉心处。

    就仿佛，原本的元婴眉心处，多了一道黑色的印痕。

    这道印痕，在韩易意识落在元婴身上时，已是快速扩散，仅仅是一息的短暂时间内，元婴整个头颅，都已是变成了漆黑颜色。

    这等变化，让自己元婴的气息，散发着浓郁的蛊族气息。

    同时，冥冥之中，他的意识，连接到了某一处极其遥远的地域，‘看到了’那处地域中，一个浩大恐怖的意志。

    在他的意识，连接到这个浩瀚无边的浩大意志时，韩易猛地发现，自己能动弹了，那蛊仙落在他身上的禁制，便是为了保证在连接意志这一步之前，韩易无法反抗。

    而在能动弹之时，盘坐体内空间中央位置的元婴，便猛地睁开眼，瞬间发动了魂术。

    第六魂术，吞魂。

    一股恐怖的吞噬之力，作用于元婴上那道侵染至脖子的诡异黑色气息。

    那气息猛地一顿，接着，仿佛惊动了遥远之地，那恐怖的浩大意志，那意志，原先并没有察觉到韩易的连接，因为这意志，便是蛊族的某一座母巢意志。

    对蛊族母巢来说，连接上她本体的载体，数量如繁星般，数不尽。

    但每一道连接而来的载体意识，都绝无反抗之意，而是绝对的服从，百分百的服从。

    所以，韩易施展吞魂，导致此刻连接意志的波动，让母巢意志，下意识的将更多意志，传递至新连接的载体之上。

    这只是下意识的，甚至都没有引起母巢意志的真正关注，如同程序般反应。

    但此刻在韩易的体内，那蔓延至脖子的黑色，瞬间得到极大的增幅，刷的一下，以肉眼可见的速度，将他躯干淹没，又蔓延至四肢。

    瞬息之间，他的整个元婴，都已是化为彻底的漆黑，散发着浓郁至极的蛊族气息。

    “这到底是什么？”

    韩易悚然。

    下一刻，当那黑色气息蔓延至全身后，他的意识中，突然多出了一道念头。

    “母巢载体，母巢的意志，便是我的意志。”

    这个念头刚一跳出来，韩易便已是彻底惊骇到了极点，他迅速将这道念头掐灭。

    但随即，又有三道念头浮现。

    “蛊族终将覆灭古界，将古界的九座仙界，都化为母巢基地。”

    “小小仙界，螳臂当车，所有修士，都应当成为母巢的载体。”

    “修士的肉身，最是适合蛊族寄生。”

    三道念头，瞬间让韩易有了一种割裂感。

    在这一刹那，他就好像是得了精神分裂一般，念头不由自主，疯狂滋生，这让他的意识，开始朝着真正的蛊族方向衍进。

    如不加以制止，让所有念头都朝着这方向衍进，韩易的意识，便会彻底沦陷为蛊族载体，从行为上，他便也成了蛊族。

    这样的蛊族，称为母巢载体。

    它有别于寻常寄生在修士体内蛊族，属于一种更特殊形式的蛊族。

    说韩易是蛊族，也并不合适，因为他只是母巢的载体，就好像是叛逃而彻底沉沦向蛊族的仙界修士，而实际上，除了念头和受到母巢意识侵蚀的元婴，他体内并无蛊族本体存在。

    韩易猛地睁开眼，元婴遁出，就要冲向边缘位置的银眸智傀。

    这蛊族既然是智族的附属种族，那作为智族之下的智傀，极可能有手段，可以克制。

    但就在韩易刚一动弹。

    意识内，已是又有了好几个念头诞生。

    “那银眸智傀太过危险，如苏醒了，极可能将我都毁灭掉，她说的话，不能信。”

    “没错，母巢才是可全身心信任的存在。”

    “不行，不能乱动，母巢的意志，才是唯一的意志。”

    这几个念头，将韩易本身的念头，镇压了下去，他刚弹起的元婴，瞬间又坐回原位。

    “不对，不对，不对！！”

    元婴猛地睁大眼睛，下一瞬，那爆发起来的浓烈神魂反抗气息，又瞬间沉寂下去。

    他的本我意志，渐渐在浮现的念头中，被镇压。

    就在此刻。

    那衍化而出的无数念头中，有一道念头，猛地壮大，占据了他的想法。

    这道念头，隐藏了太久太久，到了此刻，在韩易意识沉沦之时，才猛地爆发。

    因为如果韩易真的成了母巢意志的载体，这念头，便极可能被发现，到那时候，甚至可借助母巢意志，反向溯源，追踪至这道念头的真正本体。

    被这念头占据想法的韩易，猛地睁开眼，眼神中，没有一丝情绪，冷漠至极，和曾经的韩易眼神，没有丝毫相同之处。

    接着，这个壮大的念头，控制着韩易，轻轻往前一划，在他身前的虚空，便突然裂开一道缝隙。

    这缝隙，当然不是连接到极其遥远处的母巢意志，而是通向，这苍龙仙城，这九雷仙域之下。属于仙界阴面，掌生死轮回之界域。

    接着。

    韩易的身躯，一步迈出，坠落向裂缝之中。

    (本章完)


------------

第319章：仙界虚狱，命种燃烧

    从宏观上看，大罗仙界是一座巨大无比的大世界，在这座大世界之下，原本应当有三十六座小得多的下界界域，但在十万年前，元会之处，一场惊天大战之下，大罗仙界破碎，就连大世界的壁垒，都被轰碎。

    而那三十六座依托大世界而存在的下界界域，其中，二十座或当场破碎，或被智族占据，或堕入乱魔区，仅剩十六座界域完好无缺，依旧归属大罗仙界。

    而这三十六座下界界域，每一座界域，原本都存在着九层虚狱这等特殊的地域。

    从存在的形式看，虚狱，就好比世界的阴影。

    而在仙界，自然也存在着这样的‘阴影’，这阴影，同样叫做虚狱，也同样有着九层，不过，仙界对应的虚狱，每一层的面积，都巨大无比，和仙界虽然没法比，但也有数座仙域那么大。

    而在十万年前那一战，仙界对应的虚狱，也随着大罗三分之一面积破碎而被毁，因为在那一战中，那位缔造虚狱，证得轮回道果的轮回道祖，也陨落了。

    没错。

    十万年前，元会之初的那一战，发生在大罗仙界的惊天之战，陨落的两位道祖，正是天魔道祖和轮回道祖。

    而在轮回道祖之下，掌控虚狱的虚狱仙尊，同样陨落在那一战中。

    不过。

    虽然这十万年来，还未曾有人重证轮回道果，但虚狱之主，虚狱仙尊的权柄，却已被新的大罗仙尊执掌，而新的虚狱仙尊，也已是寻回了诸多虚狱碎片，又用惊天伟力，重建了九层虚狱，新的九层虚狱，虽然远远比不上十万年前的虚狱，但也堪比一座仙域。

    而此刻。

    韩易被诡异念头控制着，坠落向的裂缝，通向的，便是仙界的‘阴影’，即整座大罗仙界所对应的九层虚狱，当然，他此刻坠落的，仅仅是最上面的第一层。

    当他坠落之时。

    在九层虚狱最下面一层，也即第九层中，一尊道人，睁开了眼睛，这道人所处之地，乃是第九层的最中央位置，而这第九层，实际上，却是一座巨大无比的道场。

    这道人，正是如今虚狱之主，新的虚狱仙尊。

    “果然，当初那一战，原本的虚狱，还有仙君级以上，活了下来。”

    “但就算是归来，也已是旧仙。”

    “而且，虽然轮回道祖和上一任虚狱之主已是陨落，但他们和北方那位道祖，却有不清不楚的关系。”

    “如此，嗯…，不必理会即可。”

    这尊道人，即新的虚狱仙尊，往仙界的北部，看了一眼，瞬间又收了回来，眼中忌惮无比。

    北方那位道祖，是大罗仙界最古老的道祖，远远不是他能窥探的。

    虚狱仙尊，眼睛微微半眯，周身仙气浮沉，浓郁的仙尊气息，将这第九层虚狱，化为最强大的道场。

    “轮回道果。”

    “当初那破碎的轮回道果碎片，究竟被谁得到了，西面那位道祖，还是东面那妖庭的两尊妖祖，或者，是其他仙界的道祖。”

    “这个谜团，每一次我前进一步，都感应到陨落之危。”

    “十万年前那一战，绝对有我不知道的隐秘。”

    “等，只有等。”

    “就算第八纪没办法证道轮回，等到第九纪，也可慢慢寻得机会。”

    一声声只有虚狱仙尊能听得清的呢喃响起，其中透露出来的消息，不仅仅是关于虚狱，也关乎仙界，关乎道祖，关乎十万年前的惊天大战，也关乎元会交替。

    ……

    另一边。

    韩易在跌落裂缝之后，周围的空间，瞬间转化为粘稠的阴暗，阴暗环绕窥视，在阴暗之中，有一双双充满着死亡气息的眼睛，贪婪得盯着他。

    不过。

    在诡异念头的控制下，他下坠的速度极快，就算周围阴暗中的诡异，都只是刚一察觉，还未出手，韩易便已是又坠落远去，消失不见。

    仅仅数息，周围的空间，陡然一变。

    彭！！

    韩易整个人砸在地面上，恐怖的撞击冲击，让他直接喷出一口血，肉身瞬间重创，但他的眼神，依旧冷漠。

    这是一片树木干枯的黑色山林，这山林，处于虚狱第一层，空气中泛着阴冷的气息，

    此刻的韩易，已早在那个诡异的念头突然壮大后，在生死边缘，灵机一闪，也将自己所有的意识，转化为一个念头，这个念头，并没有其他想法，而是坚守着自我。

    当那诡异的念头，控制着自己的身躯，划开空间，跌落下来，他也察觉到这空间的气息，和曾经进入虚狱时的气息类似。

    “难道这里是北斗界的虚狱？”

    “不，不对，这应该是仙界对应的虚界。”

    “这念头，极可能便是自己所料到的，来自北斗界对应的虚狱，并在自己回归玉衡界之后，左右着自己想法和行为的念头。”

    韩易不敢多想，他这个念头，坚守本心，每转过一个想法，便会消耗念头的意识。

    下一瞬。

    一道虚幻的影子，从他头顶攀升而起，这是一道灰蒙蒙看不清面貌的虚影，这虚影刚一出现，看了韩易一眼，眼神中的冷漠稍微退却，闪过一丝惋惜之色。

    韩易所料不假，这虚影，确实是在他当初被袁舜传送回玉衡界之时，从北斗界第八层中出现，附着在韩易的意识之上。

    而这虚影的目的，自然是催促韩易追查大罗仙界破碎之秘，比如踏入虚界，前往青玄道场，比如传送至岁烛仙府，都是这虚影念头的拨动。

    而这虚影眼中的惋惜，自然是对韩易实力的惋惜。

    他隐藏于韩易意识中的念头，其实并不是一直苏醒着，而是像一套程序般，执行者微弱的影响，所以他对韩易，了解的并不多。

    但就算是不多，都足以让他觉得惊艳。

    不过。

    遭到蛊族母巢意识的入侵，韩易已是再无生机可言。

    念头也正是察觉到这一点，才唤醒虚影的本性，带着他踏入九层虚狱，在这虚影消亡之前，他需要追查十万年前的秘密。

    虚影也没有对韩易出手，他不愿节外生枝，接着，便转身过去，往四周扫了一眼，又微微低头，仿佛看穿了诸多层虚狱，其脸色，带着回忆之色，并无气愤之意。

    然后，虚影轻轻一步迈出，便消失在原地。

    在虚影离去后。

    韩易的念头依旧龟缩在意识之中，在这个念头周围的其他意识，已是被母巢意志占据，不过，坠落虚狱，让他的身体遭受重创，那些受到侵蚀的念头，就算是想要控制他的身躯，都做不到。

    再加上此刻他坠落九层虚狱，这虚狱属于封闭状态，不像是仙界，连壁垒都被破坏和占据，无法修复，才不能阻止源源不断的智族和其附属种族。

    也就是说，韩易此刻的意识，已是和那一座蛊族母巢断开，但之前连接时，涌入他体内，让念头意识发生变化的母巢意志，依旧残留在他体内。

    这些念头和意志，即使因为断了和蛊族母巢的联系，不再增强，但对此刻的韩易来说，依旧是占据了绝对的主导地位。

    简单说。

    他体内那母巢意志，虽然只有存量，没有增量，但也远远超过韩易仅剩下的唯一念头。

    如无意外，韩易这一个念头，终有坚持不下去的时候。

    更关键的是，他再不敢尝试去唤醒体内空间的那尊智傀，因为假如再被阻止，他这念头，极有可能便会破灭，那便一切皆休。

    所以，他的处境，并没有得到改善，甚至可以说，陨落在即。

    但就在此时。

    在他肉身因坠落重创，而神魂因母巢意志入侵，而岌岌可危之时。

    突然。

    有一股冥冥之中的波动，突然出现在他体内。

    这股波动，韩易并不陌生，在他之前晋升元婴中期时，正是这股波动，让他体内的法力沸腾，让他仅仅耗费了几天时间，便突破至元婴中期。

    这是属于命种的力量。

    韩易这会儿，连熟练度面板，都不敢调用，调用这面板，也需要一个念头的力量，而他此刻意识之中，便仅剩一个念头，为了维持和坚守念头，他只能接受外界信息，而不能损耗念头向外传递。

    就在这股波动从身体中涌现之时，意识中，突然有一个母巢意志的念头，啪的一声破灭。

    接着，波动越来越剧烈，韩易体内，被母巢意志侵蚀的念头，一个接着一个破灭。

    在韩易看不到的面板上。

    此刻，命种正在燃烧，从1649开始逐一减少，而且，速度越来越快。

    凝聚于他体内的命种波动，越来越剧烈。

    轰！！

    占据韩易九成九意识的母巢意志，随着一个个念头的破灭，而逐渐消亡。

    短短三息，韩易意识之中，便只剩下坚守本心的唯一念头。

    而在所有遭到侵袭的念头破灭后，体内空间，韩易的元婴之上，那侵蚀的黑色，也逐渐退却，仿佛逆转般，从四肢到胸口，再到头颅，最后到眉心。

    一抹黑色，被他元婴眉心逼出，接着，从肉身的眉心位置，遁向外界。

    但只是刚一离开韩易的眉心，这抹黑色，便无声碎裂，化为虚无。

    至此。

    母巢意志彻底消亡，韩易逃脱了作为母巢载体的命运。

    但此刻，韩易意识中，仅剩一个念头，这个念头，虽然疯狂滋生扩散，但意识的自我保护，也已是启动。

    他干脆的昏迷了回去。

    ……

    虚狱第一层，阴冷永恒，是最接近现世的地方，仙界中，有诸多修士，可通过特殊的通道，能抵达这一层。

    传闻中，虚狱前三层，虽然在十万年前也被毁灭，但后来重建的虚狱，还是将这化为碎片的前三层寻齐，所以，仙界传闻，这前三层中，有着十万年前，那惊天一战所遗留的宝物。

    在数万年前，更是有一位金丹修士，曾在这第一层，寻找到一件破碎的仙器，如此一来，便也引起了漫长岁月中，永不止息的寻宝探险。

    在韩易昏迷过去的第三天。

    一道身影，正小心翼翼的在这片黑色山林中探寻，这身影，是一位年龄不大，约莫十七八岁的女子，女子用一件法器，正在探寻着周围可能存在的灵物。

    片刻后。

    他远远看到一具尸体，猛地一惊，并没有立刻就逃，也没有马上上前，以往的寻宝经验告诉他，遇到了修士的尸体，最好先等等，再试探，最后，才可以远远的，用法器，将尸体上的法袍或储物袋等，给取下来。

    这第一层虽然因为环境原因，鲜有化神，但也不排除，有化神甚至仙人级以上的尸体出现，以往便有案例。

    这些强大修士的尸体，贸然靠近，一个不好，被某些灵宝自发护主，只要一击，窥视的人，便直接化为灰烬。

    除此之外，还可能有修士，假借尸体，设下陷阱，引诱并猎杀寻宝的修士。

    这女子，小心翼翼等了一炷香的时间，见并无异常，便大胆的祭出一件法宝，这是一件下品级别的银色锁链法宝，用在寻宝和探物之上，最是合适。

    只见这细长的银色锁链，于半空中延展，无声间逐渐靠近韩易，接着，便缠绕在韩易戴在手指的乾坤戒，再轻轻一拽。

    嗯？

    女子脸色微微一变，这一拽，竟然拽不动，那乾坤戒，就好像在手指生根了般。

    这是法术？

    银色锁链猛地收回，那女子往后退去，但十息之后，她又再出现于此，脸上虽然有所纠结，但最后，还是决定继续出手。

    这尸体，虽然没有气息，但在她的感应中，绝对不凡。

    她重新祭出锁链，这一次，缠绕向的，是被这‘尸体’压在后背，只露出剑柄的一柄剑器，那剑器虽无灵性，能一看便是这‘尸体’的主战武器，极可能是一件高等级的法宝。

    这女子不知道的是。

    青萍剑并非没有灵性，而是在落入裂缝之后，察觉到凶险，在那遁出韩易体外的虚影出现后，更是灵性完全内敛，变得和普通的法器法宝一样。

    此刻。

    锁链延展，缠绕住这柄青黑剑器，轻轻一拽，依旧拽不动。

    未等女子脸色变化，青萍剑已是微微震动，一股极致的灵性，油然散发。

    这女子瞳孔狂缩，这股灵性，绝对是灵宝，这让他内心大喜。

    能获得一柄灵宝，那她所面临的困境，顷刻可解。

    但在她内心的喜意还未消散之时，那死去的修士，虽然只看得清侧脸，但已是猛地睁开了眼睛。

    女子脸色再次大变，这‘死去’的修士，诈尸了？

    不。

    不是‘死去’。

    只见那刚才还气息全无，死亡状态的修士，此刻，气息恐怖，让自己心悸不已。

    她脑袋轰的一下，意识只剩下一个：

    “完了！”

    接着，她毫不犹豫，松开手，丢下自己的法器，转身便逃，速度竟然快得连刚苏醒的韩易，都浮现一丝诧异之色。

    韩易念头一动。

    背后的青萍剑，便已是凌空飞起，刷的一下，跨过数百米，直直悬浮在那女子身前，逼得那女子只好停了下来，但脸色已是一片苍白。

    她知道自己逃不掉了，能拥有灵宝的修士，至少是元婴修士，甚至，是化神，在这修士面前，自己一位小小的筑基修士，是绝对逃不掉的。

    但对方并未立刻杀了她，这让她苍白的脸色中，并不全是绝望。

    她转过身，看向韩易，苦涩的说道：

    “前辈恕罪，我并不知道，前辈正在修行，打扰了前辈，实乃无心之过。”

    数百米之外，韩易并没有回应，虽然睁开了眼睛，但还是横躺着，因为此刻，他的身体，还是重创状态。

    说起来。

    他能够醒来，也是因为这女子惊动了青萍剑，青萍剑的灵性激荡，才让他苏醒，某种意义上，他还得感谢这女子。

    而且。

    这女子能出现在这里，应该知道如何回归仙界，这才是韩易让青萍剑，逼停这女子的最主要原因。

    他此刻，虽然苏醒，但不仅仅肉身重创，而且连意识，都远远没恢复过来，如遇到元婴，估计都够他喝一壶的。

    韩易念头一动，调出熟练度面板。

    第一眼，他便愣住了。

    他原本是准备直接将命种‘加点’在古神观想法之上，让自己肉身快速恢复过来。

    但没想到，原本还存在1649单位的命种，此刻，在熟练度面板上，却已是被完全清空。

    【命种：0单位】。

    韩易突然心情复杂。

    那一千多点命种，他仅仅只是用了一点，借之突破到元婴中期。

    剩下的1649单位命种，韩易当然知道消耗在了哪里。

    在他昏迷之前，那股神秘的波动，便是命种消耗的波动，不，用‘消耗’来形容几天前的波动，已是不合适。

    燃烧。

    没错，只有用‘燃烧’来形容，才最是合适。

    那可是1649单位的命种啊，竟然就这么燃烧一空了。

    复杂的心情，最大的两点，是后悔和庆幸。

    后悔的是，没有多使用几单位命种，让技能再突破些。

    但另一方面。

    他又庆幸自己拥有命种，要不然在母巢意志的侵袭之下，他断然没有存活的可能。

    而且。

    隐藏在自己身体中，最后以念头控制身体，又以虚影离开的那诡异存在，也在这一次危机中离去。

    祸福相兮，属实难料。

    得失之间，难以界定。

    就在此刻。

    一个弱小忐忑的声音，将韩易从这股复杂情绪中，唤醒了过来。

    “前辈，前辈？”

    (本章完)


------------

第320章：第五魂奴，镇魔仙城

    韩易反应过来，内心轻叹一声。

    眼见着奔富裕，却一夕之间，钱财散尽，被打回原形，这种感觉，实在是不好受。

    但他又转念一想，那从猩红次元中汲取的命种，也属于横财，如今，只不过是横财尽去，而自己，也借此突破到元婴中期，多少算是有所收益。

    这般想着，他内心倒是好受了些。

    接着，他先是以神念，从乾坤戒中取出罗天丹和真婴丹，控制着服用下腹部，一股股力量，在体内复苏般攀升。

    感受着丹药带来的明显效果，韩易内心一定，接着，看向数百米外的女子，神识传音道：

    “你是何人？”

    “这里，又是什么地方？”

    韩易虽然对此地有所猜想，但也想要一个确切的答案。

    那女子听到传音，脸色恭敬回答道：

    “前辈，我乃镇魔仙城，杜家之人，杜鹃。”

    “这里是虚狱第一层。”

    女子，也就是杜鹃，并不敢说多余的话，在一位疑似元婴，甚至是化神的修士面前，他问什么，杜鹃回答什么，才是最正确的。

    听到第二句，韩易内心凛然。

    “果然是虚狱。”

    “这么说，脑海中那念头，和最后念头离开，变化成的虚影，应该便是如自己猜测，是当初袁舜送自己回归玉衡界时，在那一过程中，虚狱中的某位存在，附着到自己意识之内。”

    “如此左右自己的想法，又是为何？”

    韩易确实想不明白那附着在自己意识中的诡异存在，究竟是为了什么，但他猜测，这涉及到的层面，应该很高，毕竟，那虚影，绝对是仙人级以上的存在。

    韩易先将这个疑惑藏在心中，接着，对第一句话，又有疑惑。

    “镇魔仙城又在何地，我是说在哪一仙域？”

    他对仙界所知并不多，他只知道仙界原本有九十九仙域，十万年前一战后，三十仙域破灭，化为大大小小的碎仙界。

    除此之外，他还知道，仙界北方，岁烛仙庭占据之仙域，名字便叫做岁烛仙域，而隔着几座仙域，在仙界东北位置，还有九雷仙域，苍龙仙城，便处于九雷仙域。

    原本，他应该在岁烛仙府了解更多关于仙域的事情，做好万全准备，才外出。

    但受到脑海中那念头的左右，他才连闭关消化所得都没做，直接便加入陆安平的队伍，外出寻找蛊族。

    如今想来，这其中，确实是太不应该。

    杜鹃微微一愣，这强大修士，竟然连镇魔仙城都不知道，难道他并非大罗仙界之人，她也曾听闻过，像大罗仙界这样宏伟的至高大世界，还有八个，但她一辈子，也只是在镇魔仙城附近活动，连其他仙域都没去过，更别说其他仙界了。

    “前辈，镇魔仙城位处青玄仙域，而青玄仙域，是仙界南部，最强大的三座仙域之一。”

    韩易疑惑：“仙界南部，大罗仙界的南部，不是在十万年前那一战，被轰毁了吗，怎么还有南部？”

    这一句传音刚出，韩易便又反应过来。

    这叫杜鹃的女子所说的仙界南部，应该是从如今仙界地理形势出发的，她所说的仙界南部，在十万年前，应该属于仙界的中部区域才对。

    而数百米之外，杜鹃内心，已是对自己的猜想，又相信了几分，这强大修士，应该不是大罗仙界修士，而是来自其他仙界的修士，要不然，绝不会有刚才那个疑问。

    她组织了下语言，正准备继续回答，却瞬间愣住，因为自己所在的位置，竟瞬间变幻，眨眼之间，已是到了某一处纯白空间，在他前方百米位置，是一位仙风道骨的青年修士。

    杜鹃愣了愣，立马脸色大变，因为她只是筑基修士，单靠自己，不借助法器，是无法飞行悬空的，而此刻，自己却悬空于此。

    百米外的修士，应当便是正同自己传音的修士。

    至于这里是什么地方，以她的见识，却完全想不通，但她知道，对面那修士，绝对已是想到处置自己的方式了。

    她立马高呼道：“前辈，饶命，我……”

    而在他对面，以神魂将杜鹃拉入此地的韩易，脸色同样微微凝重。

    他此刻意识受创，同样反馈到神魂之上，神魂的强弱程度，此刻的他，也仅有筑基层次，要不是青萍剑已是灵宝，自带灵性，他可御使不动一柄寻常的高等接法宝。

    而这纯白之地，便是魂奴空间。

    之所以将杜鹃拉入此地，最主要的原因，是韩易此刻，察觉到数十里之外，有狂暴灵能和浓烈杀机在蔓延。

    那边发生了战斗，而且，从察觉到的气息上看，应该涉及到至少六七位元婴修士，其中，更是有两位元婴后期大修士。

    这将韩易的计划大乱，他原本是准备先稍微修复伤势后，再在附近，寻一处区域，布下阵法后闭关，等实力稍微恢复一些了，再让这杜鹃带自己回归仙界。

    但数十里之外的打斗，打乱了他的计划。

    于是。

    在电光火石之间，韩易迅速改变计划，直接将杜鹃拉入这以九灭魂印这门魂术衍生出来的魂奴空间，准备种下魂奴印记，将之变成自己的魂奴。

    只有魂奴，才是从灵魂层面，全身心的服从。

    然后再将自己藏身于乾坤戒中，由杜鹃携带着离开。

    这种情况，自然是有风险的，最大的风险，不是即将作为魂奴的杜鹃，而是在于可能遇到的高阶修士，但这风险，比韩易自身在外所带来的风险更大。

    毕竟，高等阶修士厮杀，如果遇到一位逃命的筑基修士，可能直接忽略，但如果遇到重伤的元婴修士，绝对是反应激烈。

    两害取其轻。

    这，便是韩易的计划。

    纯白的魂奴空间中，上方，四座魂钟悬浮，对应着韩易在玉衡界的四位魂奴，而随着他九灭魂钟上了熟练度面板，九灭魂钟所领悟的所有魂术，都提升到和这门传承同阶的地步。

    而韩易的九灭魂钟传承，已是在不久前，由返璞归真，踏入超凡入圣，相当于这门传承的第五重天，他也因此而领悟了这门传承的第五门魂术。

    而九灭魂印这门魂术，也已是同步提升到了超凡入圣的境界，魂奴的数量，也由四位的极限，提升到五位。

    韩易本打算将这第五位魂奴，用在某位关键的元婴修士身上，但此时此刻，已由不得他多做考虑，在这陌生环境，他最能信任的，自然是自己的魂奴。

    在将杜鹃神魂拉入魂奴空间，杜鹃脸色大变，惊呼出声之时，他已是轻轻一点，一抹灵光，瞬间跨越百米之距，落在杜鹃神魂之中。

    杜鹃僵硬在原地，即使韩易神魂受到重创，但也强出杜鹃太多，其眼神之中，几乎没有反抗之力，转瞬之间，已是变得恭敬无比。

    同时，在魂奴空间，第五座魂种，也迅速凝聚而出。

    “这同样是你的造化。”

    韩易轻轻一挥手，便将杜鹃的神魂，排斥出去，回归她的肉身。

    下一瞬。

    外界之中，韩易神念流转，一个给到刚成为魂奴的杜鹃，一个给到青萍剑。

    青萍剑轻轻一震，便已是落在杜鹃手中。

    如果是新生的灵性，可能不屑于被低阶修士所掌控，不过，青萍剑比较特殊，这柄剑器，融合了诸多分剑，在晋升灵宝之时，灵性便已是十分沉稳。

    韩易给杜鹃传递的信息，是让她带着自己逃走，而给青萍剑的信息，则是让青萍剑收敛灵性气息，让杜鹃执掌，如遇敌，可自由发挥。

    在他传递出神念后，眼神急速变化，变得异常恭敬的杜鹃，便已是朝韩易冲去，接着，韩易也遁入自己的乾坤戒中，杜鹃轻轻一捞，便将乾坤戒抓住，贴身放着。

    再然后，她迅速调转方向，朝刚才过来的路跑去，身法展开，速度极快，刷的一下，便离开韩易所在的这座小山头，再往外面遁去。

    在杜鹃离开的五息左右，一伙修士，疯狂逃窜，脸色惊慌，掠至这片黑色山林，这些修士，其中有两位元婴，和十几金丹。

    在他们后面，追杀而至的，只有四位修士，不过这四位，都是元婴，其中更是有两位元婴后期，另外两位，也是元婴中期。

    一根古铜巨棍，从后方一位元婴后期修士甩出，朝飞遁在前面的修士轰去，一位元婴中期修士，在目眦尽裂之下，燃烧法力和神魂，爆发惊天一击，但在巨棍之下，却直接被打爆，连带着三位逃得慢的金丹修士，也在这一击之下，殒落当场。

    恐怖的威能，从天而降，直接落在一座黑色的小山上，将这座只有数十米高的小山，直接轰碎，漫天砂砾爆射四散。

    而这座小山，恰好便是韩易之前所在的位置，也就是说，他如果不当机立断离开，这时候，就要面对一位元婴后期的灵宝轰击了。

    以他此刻状态，就算是能躲开这灵宝一击，但面对两位元婴后期，两位元婴中期，很难逃脱得掉，最终，也会选择不得不唤醒沉睡在体内空间的智傀。

    巨棍收起，四位元婴，出现在这片被轰击得面目全非的山林，那手持巨棍的元婴后期修士，目光一闪，朝着杜鹃逃遁离去的方向看了一眼。

    而有另一位修士，青年模样，看着毁灭山林，眼眸竟是水蓝色的，散发着奇特的光彩。

    “这里有些古怪，有元婴修士的气息。”

    “不，不止。”

    这青年，同样是元婴后期，他取出一个古朴的龟壳，轻轻一抹，龟壳上，灵光闪烁，变为青色，再是黑色，又是灰色，最后，变为虚无。

    接着，龟壳直接炸开。

    噗嗤！

    青年修士，猛地扑出一口血，神魂瞬间重创，霎时间已是昏迷了过去，这还是他最后关头，掐灭了和这先天卦术联系，才不至于陨落当场。

    “不好。”

    那手持巨棍的修士，轻轻一挥手，将青年接住，接着，便慌不择路的疯狂往回逃，在他身后，两位元婴中期，紧随其后，脸色紧绷，惶恐不已。

    他们知道，自己捅了篓子了。

    这青年的先天卦术，可是连化神，都有一定的能力测算，刚才如此恐怖的反噬，绝对是远超化神，最少是半仙，甚至是仙人。

    这虽然是九层虚狱的第一层，一般化神级以上修士，只会路过，但不排除有某位仙人级在这里驻留或者留下某些印记和手段。

    刚才那先天卦术，如果针对的是仙人级，那此刻，那位仙人绝对已是知晓，如知道他们破坏了其布局，绝对震怒，他们只有死路一条。

    他们这原路逃回，让之前被他们追杀的其他修士，在疑惑中瞬间大喜，在活命的激发下，速度又往上提了提。

    至于第三个方向的杜鹃，也察觉到后方爆发了强大的灵能波动，这股恐怖，让她惊骇，如自己还在原地，此刻绝对已经死无葬身之地。

    她不敢停留，沿着之前探索的线路，直直奔向传送点。

    在镇魔仙城之中，有坊市设立传送点，可以传送到虚狱第一层，不过，每一次传送的费用，都不低，而且，这么多万年下来，虚狱虽大，但探索的人次多了，寻常灵物，都已被搜刮得差不多了，对于新人，收获也越来越少了，杜鹃也是面临困境，迫不得已才选择来虚狱搏一搏。

    咻！

    突然，一道箭矢，从数百米之外，飚射而出，带着凌冽的杀意，朝着杜鹃爆射而来。

    杜鹃骇然，未来得及反应，他手中的青萍剑，已是先一步轻轻一撩。

    当！

    清脆的撞击声骤然而起。

    那带着杀意的箭矢，瞬间炸开，化为碎片，四散飚射。

    “谁？”到此刻，杜鹃才反应过来，一声娇喝响起。

    “咦？”

    “竟然没能射死？”

    “你这柄剑，难道是上品法宝？”

    一位青年，在数百米之外，现出身形，在这青年之后，还有两位穿着统一制服的中年护卫。

    这青年，手中提着一张弓，目光贪婪而激动，死死盯着杜鹃手中的长剑。

    “杜荣。”

    杜鹃看清来人，脸色又是一变，但一想到如今自己的魂主，是强大的元婴甚至化神修士，手中握着的，也是一柄灵宝，她便再无以往的惧怕。

    说起来。

    她之所以迫于无奈，选择进入虚狱，也是因为家族的规定，杜家规定，在每一代人中，只有十人，能决定自己的命运，可通过杜家渠道，选择加入上宗，最后成为家族的执掌者之一。

    十人之外的其他人，便不得不接受家族的安排，沦落为上宗弟子的妻妾，或成为笼络家族外姓长老的工具，总之，至此一切需听从家族安排，再无自我。

    而以杜鹃的修为，却不足以进入前十，只能排在十二左右，家族的资源，也不足够她短期内突破，这才是她冒险进入虚狱的原因。

    她想要自己主宰命运，而不是丧失自我。

    至于眼前这位杜荣，境界在筑基后期，在家族这一代的排名中，暂时位列第九，可以说，如无意外，应当是下一代家族掌控者之一。

    而且。

    杜荣和杜鹃，两人本身便有旧仇，如真的定下这一代的前十，杜荣在列，杜鹃出局，那杜荣绝对不可能放过杜鹃，她只有死路一条。

    而杜鹃没想到的是，竟能在这里遇到杜荣，而且看起来杜荣是埋伏于此地。

    她念头转动，便已是知晓，自己的行踪，已是暴露在杜荣眼中，而杜荣，竟然等不及家族大比，提前跟随杜鹃进入虚狱，想要先将杜鹃斩杀，确保不出意外。

    “杜鹃，将你手中的法宝放下，我保证可以饶你一命。”杜荣说道。

    未等杜鹃说话。

    在他乾坤戒中，时刻注意着外界的韩易，看着这一幕，颇有些无语。

    “什么玩意儿。杀了！”

    这等筑基期的恩怨，对他来说，简直是小儿科，他可没兴趣接着看。

    神念一动，外界，执拿在杜鹃手中的青萍剑，已是瞬间挣脱杜鹃的手，疾掠而出，无声之间，恍若流光，瞬闪而过。

    手持长弓，脸上还有贪婪之色的杜荣，未见恐惧，其头颅已是高高飞起。

    不。

    不仅仅是一颗头颅，就连他身后的两位金丹护卫，都瞬间被斩，恐怖的威能，就算是没有斩魂，这三人的神魂，也同样毁灭于此。

    杜鹃见杜荣被斩，瞬间惊喜，惊的是这柄剑如此恐怖，单独凭借其灵性，便能轻易斩杀金丹，喜的是，和自己有大仇的杜荣，竟死在了自己面前，这是自己多年来一直梦想着的事情，没想到，只是转眼之间，便已被实现。

    “走。”

    在她惊喜之时，脑海中，也响起魂主的声音，那一柄青黑长剑，已是重新回到自己的手上，剑身之上，连一丝血迹都不曾留下。

    杜鹃应和一声，接着，继续往前冲去，在路过三具尸体时，念头一动，顺势将尸体上的法宝和三个乾坤袋收了起来。

    她还有些忐忑魂主会不会对她这等做法不喜，但却再无声音传来，这证明魂主丝毫不介意这个。

    于是，她内心喜色更甚。

    有了杜荣和那两位家族金丹护卫的法宝和乾坤袋，她便有足够的灵石，可以购买一柄中品法宝，也有足够的灵石，支撑自己法术的修行，甚至极可能在家族大比之前，踏入筑基后期。

    斩杀仇敌，得到资源，短短一息之间，这种狂喜，甚至让她浑身激动。

    在这种狂喜情绪之下，她的速度更快了几分。

    一天后。

    她出现在一座山谷之中，让身处乾坤戒中的韩易诧异的是，这山谷内，竟隐藏着一座坊市。

    这座坊市很大，远远比韩易在玉衡界所见到的坊市要大得多，当然，为了不引起其他元婴甚至化神的关注，他并没有用神识扫描周围。

    不过，能开在虚狱的坊市，绝对不简单就是，背后，应当有仙宗的支持。

    杜鹃目标明确，朝着山谷某一侧的一座建筑跑去，片刻后，在这处建筑中，交了灵石，便走入一处泛着阴冷光芒的谷壁。

    谷壁无形，杜鹃穿越而过，再出现时，已是到了现世。

    仙界，青玄仙域，镇魔仙城。

    杜鹃从一处坊市的某座塔楼中走出，她并未返回杜家，而是在韩易的指示下，在这处坊市边缘，对外租赁的洞府中，花了灵石，租下了一座四阶洞府。

    洞府中。

    韩易从乾坤戒中遁出，盘坐洞府深处，他此刻受到重创，虽然服下了丹药，但暂时并没有能力布下九天雷灵阵，所以，他也只能让杜鹃守在洞府门口。

    而在杜鹃面前，青萍剑悬浮在半空，这才是最主要的守卫力量，就算是有元婴修士闯入，也能暂时抵御一二。

    接着。

    韩易便又开始疗伤。(本章完)


------------

第321章：魂刀魂镜，归墟剑阵

    为什么要说‘又’？

    因为像如今这等伤势，他在踏上修行之路后，便已是经历过多次，而其中大部分，都和虚狱有关。

    第一次受重创，是当初在大乾蜀都的蜃仙山中，岁烛令牌带着他，踏入北斗域对应的虚狱，得到那枚黑色珠子，并带着他离开虚狱，那次，他便受了重伤。

    第二次，则是在被吞天妖神带至摇光界后，他展转至天权界，遇到袁舜，借由虚狱回归玉衡界，那一次，受的伤更重，直接坠落大秦太景山，被苏家父女所救，要不然，他的处境，绝对更加危险。

    如今这次，是第三次，受隐藏于意识中的虚影影响，又遇上母巢意志侵袭，身坠虚狱，不仅仅是肉身，就连神魂意识，都受到重创。

    可以说，这一次的受创，比以往任何一次，都要严重得多。

    韩易先是消化了罗天丹和真婴丹，让受创的五脏六腑，开始焕发生机，让神魂稳固下来，至少能够以最低程度，操控青萍剑。

    接着。

    又翻出更低等级的，之前在青玄道场中斩杀元婴修士所获得的丹药。

    辨识丹药类别后，再服用入腹，逐渐化开。

    三个月后。

    韩易的肉身伤势，恢复了四成，而他的神魂伤势，则只是恢复了两成。

    到此刻，他才有能力布下九天雷灵阵，又应了杜鹃的要求，让她从洞府离去，在离去前，韩易将自己乾坤戒内，缴获的几件法宝给了她，其中，更是有两件上品法宝。

    再怎么说，这也是自己在仙界第一个魂奴，这些法宝，对自己已是无用，要不是担心将极品法宝或者灵宝给到杜鹃，起到反作用，韩易便直接给了。

    何况，杜鹃的岁数，也才十七八岁，便有了筑基中期的修为，韩易观其天赋，应当不错，至少比自己强多了。

    她在此之前受困于杜家，资源不足，才止步于筑基中期，在韩易闭关这三个月中，杜鹃也利用得自杜荣的灵石和资源进行修行，已是距离筑基后期不远。

    韩易觉得这杜鹃，在未来，会成为自己的助力之一。

    杜鹃感动不已，有了韩易给的法宝，再加上得自杜荣的灵石，她相信很快便能破入筑基后期，在三年后的杜家大比中，晋入前十。

    杜鹃离去后。

    韩易继续疗伤，而他接下来并不急着用利用丹药，而是转而用修行疗伤。

    他先是继续修行古神观想法。

    其实，这门炼体法术，经过面板的改造，已是一门全新的炼体法术，名字只是一个标示，不再能代表这门技能的层次和强弱程度，就像御剑术一样，韩易如今的御剑术，已经可以说是剑道的集大成者，囊括了诸多剑技剑术。

    念头集中，观想古神，随着古神的观想，在意识深处，一尊背对着自己的古神，距离自己越来越近。

    这尊古神，站于虚无之中，身躯雄伟至极，身体四周的虚空，不断的破碎，又修复，再接着破碎。

    仅仅是一个背影，韩易仿佛看到了一尊，战天斗地的古老神灵，肉身成圣，不朽不灭。

    越是靠近，韩易越是察觉到这古神的深不可测。

    随着观想法的持续，组成韩易肉身的微小颗粒，也随着这门技能的修行，而以特殊的方式震动，随着颗粒的微弱震动，韩易的肉身，在不断的优化，蜕变。

    原本受创死亡的颗粒，被排出体内，存活的颗粒，变得更强。

    三个月后。

    韩易的肉身，已是恢复了六成。

    一年后。

    他肉身已是完全恢复过来，修行古神观想术的他，更是浑身绽放着暗金色的光芒，将这一座洞府，染成瑰丽暗金。

    在察觉肉身完全痊愈，韩易便从修行中回过神来。

    他看向面板，其上的炼体技能，已是又有了大的进度跨越。

    【古神观想法（超凡入圣75/100）】

    这个进度，距离【极境】，已是不远。

    韩易很期待，等这门炼体法术，晋升【极境】后，是否会诞生神通，如果有，又会是哪种神通。

    收敛发散的念头，他转而修行魂术传承。

    这一次。

    他修行的是九灭魂钟，而不是层次更高的九重魂塔。

    因为现阶段，九灭魂钟修行的速度更快，对韩易的神魂修复起到的作用，更明显。

    韩易如今，已是掌握了十一门魂术，其中，九重魂塔有六门魂术，分别是：魂衰，夺魂，搜魂，斩魂，改魂，吞魂，而九灭魂钟则是只有五门，其中四门继承至魂殿夏泉，分别是：九灭魂印，地煞魂箭，禁魂术，灭魂钟。

    第五门，则是他不久前，将九灭魂钟修行至超凡入圣后，所诞生的魂术。

    这门魂术叫葬魂刀。

    这葬魂刀，比韩易以魂能凝聚魂剑，可要强大得多，韩易凝聚魂剑，只是纯粹的魂能表面运用，而这葬魂刀，则是一门魂术，由神魂按照魂术凝聚葬魂刀，每一柄，都比韩易的魂剑，强大得多，甚至，比之前夏泉的地煞魂箭，都不逞多让。

    神魂化刀，埋葬强敌。

    韩易也发现了，作为魂殿第一殿，天罡殿的九重魂塔传承，更偏向于本质，不管是夺魂，斩魂，吞魂，都是更偏向于神魂本质起源的魂术。

    而排在魂殿第二殿地煞殿的传承，九灭魂钟，所能领悟的魂术，都属更实战，更具体的魂术，如地煞魂箭，灭魂钟，和韩易刚领悟不久的葬魂刀。

    简单说，九重魂塔领悟的是‘技’，而九灭魂钟领悟的是‘能’。

    ‘技’衍生并统御‘能’，‘技’的本质，要比‘能’强大得太多。

    怪不得在夏泉的记忆中，历届魂殿之主，都是天罡殿的魂种继承。

    洞府中。

    拥有同一脉，而且本质上更强的九重魂塔修行经验，九灭魂钟的修行，自然要更快，这门传承的快速突进，也让韩易受的神魂之伤，痊愈速度更快。

    这也是他选择这门传承的主要原因。

    时间流逝。

    九个月后。

    这门地煞殿的传承，便由超凡入圣，破入【极境】，衍生出第六道魂术。

    而到了此刻，韩易的神魂之伤，也已是完全痊愈，而且，在神魂层面，还更进一步，堪比元婴巅峰修士。

    洞府中。

    韩易睁开眼，精光满溢，至此，他受的伤，已是完全痊愈，还有了些许精进。

    不过，他并没有离开洞府，好不容易有这等安稳的环境，他此刻念头通达，再无其他影响，自然下定决心，趁这机会，好好将自己晋升元婴后，这些年的经验消化，推进境界，推演技能，沉淀一番再说。

    他先是看向显示已进阶【极境】的九灭魂钟，这门传承，衍生出了第六门魂术。

    其名为：拘魂术。

    而且，这门魂术，和九枚魂印一样，都衍生出了附属之物，九灭魂印衍生出魂奴空间，而这门拘魂术，则是衍生出另一个空间，这空间的存在形式，是一枚同样纯白的镜子，魂镜。

    这门魂术的作用，如其名，可拘神魂，而且，拘的神魂，进了魂镜空间后，会渐渐被魂镜空间所同化，化为最纯粹本质的魂能，关键时刻，可补充韩易的神魂损耗。

    这相当于是韩易神魂的后备力量，如果他在此之前领悟了拘魂术，又在魂镜空间中，拘了自己所斩杀的元婴神魂，那在神魂受创后，他根本无需这么久治疗，可以直接用魂镜空间内的魂能，补充到自己神魂之内。

    简单说。

    这拘魂术所衍生的魂镜，就相当于是一个巨大的魂能电池，韩易斩杀其他修士，将这些修士的神魂拘来镜内，磨去神魂记忆，化为最本质的魂能，这些魂能，便是这电池存储的‘电’，等韩易神魂受创变弱，或者施展魂术过多衰弱时，直接接上这巨大的‘电池’，魂能便可源源不断的传递到韩易神魂。

    当然，这魂镜所能储存的魂能有上限，韩易神魂吸收魂能同样有极限。

    但无论如何，有这门魂术在，韩易在神魂上，可操作的空间，便比之前强出太多了。

    至此，地煞殿传承中，韩易已是同样领悟了六门魂术，分别是：九灭魂印，地煞魂箭，禁魂术，灭魂钟，葬魂刀，拘魂术。

    在完全痊愈并将九灭魂钟修行至极境后，韩易便又将这一次离开岁烛仙府，在青雷宗和李府附近斩杀的元婴修士，所缴获的乾坤戒和灵宝，都拿出来。

    他先将乾坤戒一一破开，如今他的神魂造诣，已堪比元婴巅峰，就算是杜玄石的乾坤戒，都很轻易磨灭掉其中禁制。

    等他将所有乾坤戒破开，看着琳琅满目的灵物灵宝时，内心喜不自禁，这一趟，虽然危险，但收获自然是绝佳的。

    算起来。

    他斩了十一位元婴修士，其中，十位是被蛊族附身的修士，第十一位，则是向他出手的袁庆洪。

    这十一个人，包括一位元婴后期，四位元婴中期，六位元婴前期，单单是未曾受损的灵宝，便足足有十件，其中，韩易拿了两件自己最擅长的剑器。

    其中一件，是来自袁庆洪的虚绝剑。

    而第二件，则是此刻才发现，得自杜玄石的灵宝，虽然同样是下品灵宝，但这剑器，在下品之中，也属顶尖。

    这剑器，不同于逐光剑的金色，也不是虚绝剑的黑色，而是纯粹的银色。

    剑身之上，烙印两个古朴的字迹。

    银雀。

    至此，韩易身上携带着的灵宝，除了诸天真形图，玄黄太极盘，丧魂钟，青萍剑，逐光剑，虚绝剑之外，便又多了一柄银雀剑。

    其中，玄黄太极盘是中品灵宝，而其他灵宝，都属下品灵宝。

    在韩易收缴的诸多灵宝，并非没有中品灵宝级别，但都不适合他使用。

    对修士而言，适合自己的，自己也擅长的，才是最好的。

    盘点完收获后，韩易并未立刻出关，而是继续闭关。

    这期间，他只是外出了一趟，将这洞府的租赁续了期，交够了灵石，接着，便重新回到洞府中，撤销了九天雷灵阵，布下了新的阵法。

    九天雷灵阵，虽是四阶中品阵法，但已是跟不上韩易的境界进步速度。

    他在某一件乾坤戒中，得到了一套新的阵法，说是阵法，其实也不对，应该说是阵图。

    阵图是阵法中的一种，相当于是阵法的半成品状态，在阵图之上，还需要有和阵图勾连的武器，才能组成阵法。

    韩易所知道的，最著名的，自然是诛仙剑阵，这剑阵，由诛仙阵图和四柄凶剑组成，可屠仙灭神，威能强悍。

    不过。

    那是他上辈子听到的神话传闻，韩易在这个世界，包括大罗仙界，并没有听说过有一位仙尊或者道祖，道号为通天。

    但他手中的青萍剑，却是实实在在的，他有一个猜想，兴许那通天道人，并非大罗仙界之道祖，而是其他仙界道祖。

    或者，那通天道人，已是陨落，连道号和曾经存在过的痕迹，都被人抹除。

    正是因为诛仙剑阵，韩易才决定使用这阵图，阵图的名字，叫归墟阵图。

    这阵图的通用性和兼容性极强。

    如放入归墟阵图的是灵战宗的战旗，那衍变而成的阵法，便是归墟战阵。

    如放入阵图中的是凑起来的品类不同的诸多法宝，那可称归墟法阵。

    如放入阵图的是剑器，那自然便会归墟剑阵。

    神奇的是，这张阵图的品阶，也会随着容纳进来的法宝或者灵宝，而不同，根据韩易炼化这阵图时得到的信息反馈，这阵图，最极限状态，可以容纳十剑极品灵宝，衍化至五阶极品阵法，连巅峰化神，都可斩之。

    更关键的是，这阵图，可随身携带，随时展开，比寻常阵法，比如九天雷灵阵，灵活性强大了太多。

    韩易将之作为战力的补充和延伸。

    正是看重了这阵图的通用性，兼容性，可提升性，和可随身携带布阵，发挥强大战力，韩易才决定启用之，将九天雷灵阵替换掉。

    而且，他如今的灵宝剑器不少，恰好可以组成剑器阵法，韩易将之命名为归墟剑阵。

    洞府中，韩易祭起炼化完毕的阵图，灵光阵阵，将洞府染成虚幻仙境。

    接着，他将悬浮于洞府门口的青萍剑，投入这阵图中，灵光一闪，在洞府门口位置，有青黑剑气，于灵光之中闪烁盘旋。

    韩易没有停下，又将逐光剑，投入其中，在另一侧，金光一闪，现出逐光剑悬浮的剑影。

    接着。

    他又拿出虚绝剑和银雀剑，这两柄剑器，是最近得到的，他还没祭炼。

    如今他伤势恢复，也不急于一时修行，便开始炼化这两柄下品灵宝。

    对灵宝炼化的方式，直接而不简单，那便是镇压其灵性，让灵宝的灵性，服从于自己。

    这一点，对其他修士可能比较难，基本上要花漫长的时间，慢慢接触，沟通，建立联系，最后，才算是祭炼完毕。

    但对韩易而言，他的神魂比其他同阶修士强大了太多，而且，他也不在意损失这几件剑器的些许灵性，所以，他选择了更强硬的手段，炼化之。

    对灵宝而言，服从强者，乃是不能，比如一柄寻常的极品灵宝，如遇到仙人，基本上就是一个念头，就可炼化，那就是因为这灵宝，感受到了这仙人的威严，瞬间服从。

    韩易仅仅用了三个月的时间，便将这两柄剑器炼化完毕，灵性虽有所损失，但都在韩易的接受范围。

    接着。

    韩易便直接将炼化完毕的虚绝剑和银雀剑，都投入归墟剑阵中。

    霎时间，黑色和银色攀升，和原来的金色，青黑之色，交相呼应，将洞府化为剑之世界。

    四柄剑器，悬于半空，呈弧形，护卫着韩易。

    有归墟剑阵在，韩易自信，就算是自己陷入昏迷，只要不是化神大能，或者巅峰元婴修士，这剑阵，都能护住自己安危。

    至此。

    韩易的战力，已是借由归墟剑阵，而整合了一部分。

    而他并没有立即出关，而是继续修行，这等安稳的修行环境，让他着迷。

    他的计划是将自己的两门防御性法术，修行至极境，补全自己最后的一个短板。

    御剑术，轻身术，易容术，魂塔魂钟，都已是修行至【极境】，如今，就差防御这一块了。

    等将两门防御性法术，都肝至极境后，韩易还计划，修行‘离火剑诀’，试验一番，将这门剑诀推至极境后，那剑界，是否如之前所料想，能够正式开启。

    然后，再修行《自在经》的‘玄妙自在’，借由之，推进境界，在元婴中期中，走得更远。

    这是他的计划。

    随着韩易的修行，洞府之中，灵能时而聚合，时而爆裂，时而温顺。

    时光荏苒，眨眼间，光阴消逝。

    距离韩易租下这洞府，已过十年。

    洞府中，他缓缓睁开了眼睛，眉头轻皱，因为他放在洞府门口上的租赁牌子，此刻剧烈闪烁着深红色的光芒。

    这说明，在洞府之外，有人在攻击他的洞府，这是当初租下这洞府时，这片洞府所在坊市修士说明过的事情。

    韩易轻轻一挥手，那归墟剑阵，便已是落到了她的法袍之上，隐于诸天真形图中。

    四柄剑器，有三柄还在剑阵之内，只有青萍剑，韩易背在身后。

    接着。

    韩易缓缓站起来，先是看了一眼熟练度面板，脸色满意至极。

    这十年，他将风墙术和火盾术，演进到了【极境】，但让韩易遗憾的是，这两门防御性法术，并没有诞生神通。

    不过，极境状态下的两门法术，一旦融合，化为风火之盾，其防御之强，连玄黄太极盘，都比不上。

    另一道术法，离火剑诀，也已是跃进【极境】，但这一门剑诀，同样没有神通。

    不过，让他更在意的剑界，却如他所料，在离火剑诀突破后，终于开启。

    而在那之后，他便修行‘玄妙自在’，推进境界。

    刷的一下。

    视线一闪，面板出现。

    【姓名：韩易】

    【寿命：107/985】

    【命种：0单位】

    【境界：元婴中期（39/100）】

    【功法：自在经（入微78/100）】

    【技能：

    御剑术（极境22/100）

    九重魂塔（极境8/100）

    九灭魂钟（极境2/100）

    易容术（极境24/100）

    轻身术（极境8/100）

    火盾术（极境2/100）

    风墙术（极境2/100）

    离火剑诀（极境2/100）

    古神观想法（超凡入圣75/100）

    ……

    剑界（完成度1/9）

    】

    面板浮现之时，洞府突然震动起来，韩易只好先收起面板，迈出一步，到了洞府门口，渡入法力，开启洞府。

    洞府一开。

    外面，狂暴的灵能，瞬间涌了进来，韩易的脸色，微微一变，因为他察觉到了熟悉的气息。(本章完)


------------

第322章：仙战再起，解除魂印

    “没错，是鬼巫的气息。”

    韩易心头一凛。

    在猩红次元中，他杀了太多的鬼巫，对鬼巫的气息，自然再熟悉不过。

    而且。

    他还有一个身份，那便是大罗仙庭，斗姆元宫，沧海仙殿的修士，他的沧海仙殿身份铭牌中，还有八百多仙功，这意味着他杀死过八百多元婴前期鬼巫，或者换算过来，八十多元婴中期鬼巫。

    这笔仙功不可谓不多，但相比较能从仙堡申请撤回仙界的十万仙功，还是差距甚远。

    不过。

    在猩红次元破碎，受脑海中诡异念头的影响，他已是直接发动岁烛令牌，从域外虚空战场，传送至岁烛洞府，那仙功，暂时没有用处。

    同时，他也算是以另一种方式，达到了回归仙界的目的。

    此刻，鬼巫的气息，让韩易再次回想起在猩红次元中的大恐怖，他不由得闪过一丝心悸，如有其他路可走，他绝对不愿意重新经历一遍猩红之旅。

    就在他刚踏出洞府，察觉鬼巫气息时，便已是反应过来，刚才自己在洞府中，想法有误，不是有人在攻击他的洞府，而是他洞府所在之地，整座坊市，甚至更大的区域，正在受到鬼巫攻击的波及。

    念头发散之时。

    轰隆隆！！

    整座仙坊所在之地，剧烈震动起来，这片洞府群，同样如此，笼罩洞府群的阵法，自动开启，漫天都在闪烁着灵光。

    不，不仅仅是这坊市的阵法开启，而是更大范围的阵法开启。

    韩易极目眺望，脸色变了数变。

    这个阵法，笼罩了整片天空，原本碧蓝色的天空，瞬间涌现一朵朵火红焰火，焰火聚成团，又快速分散，光芒挥洒落下，连刚走出洞府的韩易，都能察觉一丝炽热。

    这是一座火属性阵法。

    阵法一出，就好像天地都被这阵法笼罩住了，没有一丝间隙，韩易之前察觉到的鬼巫气息，快速消散，不知道是被消灭，还是被阵法所隔离。

    他身形拔高，悬空于数十米空中，往四面眺望，看到高空中，浮现的阵法灵光，却无边无际，看不到尽头。

    韩易脸色凝重。

    这个阵法，他猜测是这座巨大仙城的阵法，也即镇魔仙城的护城大阵。

    要知道，他遇见过的碎仙界城池，都巨大无比，堪比大乾仙国疆域，镇魔仙城，绝对只会更大，如此广袤的面积上，以一座阵法笼罩，那这阵法，该有多恐怖。

    仙阵。

    而且在仙阵之中，也属顶尖。

    阵法的分级，韩易也有所了解，五阶的阵法，便可应对化神攻击，也可发动阵法之威，轰灭化神。

    而在五阶阵法之上，并没有六阶，而是仙阵，至于仙阵的划分，韩易便不得而知了。

    毕竟，韩易也只是大致了解到仙人级以上分为真仙，玄仙，金仙，太乙仙君，大罗仙尊和仙尊之上的道祖。

    除此之外，他了解的不多。

    其实，他本可以在岁烛仙府的时候，深入了解整个仙界，包括疆域，势力，仙人级境界，成仙路，各类更高等级的丹药，阵法，修仙资源，或者仙人级以上的仙宝等。

    但受虚影念头的影响，他只是在第826号仙府中逗留了短暂时间，便直接离开，前往万战仙宫，加入陆安平队伍，乘坐跨域传送阵，离开仙府，抵达九雷仙域。

    这等无头无脑的做法，此刻想起来，他还觉得有些不可思议，这和自己一向的谨慎，相差甚远。

    他刚穿越至玉衡界时，小心翼翼，而初到仙界，竟连了解情报都不做，贸贸然组队去寻蛊族。

    此刻。

    感受着头顶仙阵的炽热和仙威，韩易赫然发现，仙界，同样危机四伏，而他的实力，并远远不足以支撑他在仙界中独自行走。

    念头闪烁之际，仙阵之上，陡然间，灵光汇聚，眨眼间，便在高空中，汇聚出一道灵光虚影，虚影从背后看，是一尊道人模样，顶天立地，盘坐于仙阵之上。

    在韩易的位置，只看得到这道人的背影，而且，两者相距十分遥远，就算是以韩易的实力，飞遁至虚影正下方，估计要大半天的时间。

    就在道人虚影凝聚成形时，尖锐的怪叫声，响彻整座镇魔仙城。

    唳！

    这道尖叫，韩易并不陌生，那是他当初进入猩红次元时，听到的鬼巫尖叫，不过，当初的鬼巫之声，和此刻这通天彻地的声音相比，完全没有可比性。

    这尖叫声刚起之时，鬼巫的气息，重新涌现，这一次，更加浓郁，就算是隔着遥远的距离，韩易都觉得仿佛当面，下一瞬，他便已是脑袋嗡的一声，神魂一黑，从天跌落。

    在他跌落之时，镇魔仙城之上，那尊仙阵幻化出来的虚影道人，猛地一抓，有灵光，自仙城四周汇聚而至，化为一柄巨大的仙剑。

    镇魔仙剑。

    接着，仙剑轰向前方。

    光与热在霎时间爆发，淹没了天地，映耀着整座仙城，都处于光芒之下。

    鬼巫的尖叫声，骤然消散，浓烈的猩红气息，同样远去，仙城上空的虚影，化为晶莹的五彩碎片，往下一落，仙阵光芒闪烁，却并未消退。

    显然。

    镇魔仙城中，有大法力的仙人，以仙阵击退了鬼巫，而担心鬼巫逆袭，仙阵并未立刻关停，而是继续戒备而流转着。

    另一边。

    韩易只觉得神魂一黑，接着，便又猛地醒悟过来，迅速稳住下坠的身体，再往上空看去时，那虚影道人已是消失不见。

    连带着，那鬼巫的声音和气息，都已是感应不到。

    “赢了。”

    韩易脸色不见喜色，而是一片凝重。

    这出现的鬼巫，竟然能撼动整座仙城，逼得这仙城启动阵法，以仙阵对敌，那这鬼巫的实力，绝对远超真仙，极可能是金仙，甚至太乙仙君级。

    按之前杜鹃的说法，这镇魔仙城，是青玄仙域的巨型仙城之一，而青玄仙域，处于仙界南部。

    有强大鬼巫出现在这里，岂不是意味着域外虚空战场，出了漏洞？

    这镇魔仙城，甚至这青玄仙域，接下来，也绝对不太平。

    韩易瞬间下定决心，离开此地，返回岁烛仙府，刚好他花了十年修行，整合了技能，境界也有所提升，实力大涨，此刻回归，再好不过。

    韩易先是前往坊市中心，结算了租赁费用。

    而在坊市中心，当他结算完灵石费用，准备走出坊市中心时，便看到三三两两的修士，聚集而至，来结算费用。

    而且，不少修士，都脸带忧色，心事重重。

    “前线兵败如山倒，竟这么快便蔓延到了镇魔仙城。”

    “这青玄仙域，再不是安全之地，极可能沦为新的前线战场，趁现在还来得及，得赶紧撤。”

    “没错，那巨灵神族，竟如此强大，直接凿穿了域外虚空战场。”

    “巨灵神族虽然强大，但也仅仅是智族的附属种族，强大的，还是智族。”

    “正是如此，智族已有多年不曾大举进犯，这一次进攻，不知又发了什么疯，听说连清灵仙尊，都受了重创，这一次，是九方天的智族出手了。”

    “难道十万年前的那一战，又要延续了吗？”

    韩易站住脚步，叫住一位低声说话的金丹修士，询问了一番，他的元婴气息，让金丹修士毕恭毕敬，将前线发生的事情，说了一遍，毕竟这不算是秘密，只要稍一打听，便都知晓。

    片刻后。

    韩易匆忙离去，脸色同样带着忧色。

    在洞府的十年闭关中，他并非对仙界，没有了解，相反，他利用修行的间隙，查看了所缴获的诸多乾坤戒中的玉蝶古籍。

    对如今仙界的局势，地理，疆域，势力了解，已是不浅。

    当初杜鹃说道‘仙界南部’，韩易还有疑惑。

    而在那些玉蝶古籍中，他也已是知晓。

    如今的仙界南部，确实便是十万年前仙界的中央区域。

    那惊天一战，仙界南部崩碎，整个仙界的疆域，九十九仙域，足足有接近三分之一，化为碎仙界。

    而当年位于仙界中央区域，代表着大罗仙界正统的大罗仙庭，则变成了如今仙域的南部。

    不过。

    大罗仙庭并没有直接和域外虚空接壤，在大罗仙庭以南，还有六座仙域，充当缓冲。

    这六座仙域，并排连成一条战线，是最靠近域外虚空战场的一片仙域，其中，更是有三座仙域，极其强大，拥有巅峰大罗金仙坐镇，其中之一，便是青玄仙域。

    而韩易此刻所在的镇魔仙城，便是青玄仙域中，最靠近域外虚空的仙城。

    刚才，在那金丹修士的口中，韩易也知道了前线发生的事情。

    在前线，智族发动攻击，出动五大附属种族，甚至连第二附属种族，战斗强大的巨灵神族，都聚集于虚空之中。

    巨灵神族，暗月族，机械神族，猩红鬼巫，智族。

    带领这次攻击的智族，更是来自智界最神秘强大的九方天。

    巨灵开路，五族汇聚，冲击域外虚空数万仙堡，那一战，打的昏天暗地，仙界这边，数位仙君陨落，就连和青玄仙域同样强大的清灵仙域中，清灵道场之主，清灵仙尊，都在智族手下，受了重创。

    这仿佛是十万年前，那场惊天大战的延续。

    当然。

    清灵仙尊出手，也止住了智界的冲击，只是让少部分智族和附属种族，进入仙界地域，大军还是被挡住了。

    但镇魔仙城的修士，都已是嗅到了其中的凶险，自然不会坐以待毙，能提前逃走的，肯定都会选择逃走。

    这，便是当下，镇魔仙城的现状。

    韩易了解之后，同样不淡定了。

    别说这些金丹修士，就连元婴，甚至化神，如有可能，都会选择避开仙战。

    比如之前那位鬼巫，便出动了护城仙阵，才将之惊退。

    如寻常修士遇到了，绝对死路一条。

    君子不立危墙之下。

    韩易也知道这一点。

    他下定离去的决心，感应着魂奴空间中，关于杜鹃的气息方位，然后架起遁光，循着气息，快速掠去。

    片刻后。

    便到了一座府邸，府邸之前，接受到魂主的召唤，杜鹃已是等在府前。

    再见杜鹃，韩易眼中闪过一道明亮光芒，视线落在杜鹃身上，点了点头。

    “不差。”

    “十年时间，便晋升金丹。”

    杜鹃见到韩易，眼神一闪，似有其他神情，但还是恭敬的行了一礼：“拜见魂主。”

    ‘魂主’这个称谓，是她成了魂奴之时，便烙印在他神魂之中的。

    韩易颔首，快速说道：“域外虚空，发生大战，智界入侵，青玄仙域恐沦为战场，我想要往北方岁烛仙庭而去。”

    “你速速收拾一番，随我离去。”

    韩易话音刚落，眉头也随之皱起，因为在他面前，杜鹃竟然露出迟疑之色。

    在韩易以魂主身份说出这句话之时，按理来说，杜鹃便应该立刻同意，而绝不可能有迟疑神色才对。

    当初，他从秦州，斩了夏泉，继承了两位魂奴，席重和田德海之后，便是直接安排两人，前往玄丹宗坐镇，而两人也从来没有二话，坚决服从，未有丝毫犹豫。

    这才是魂奴的正常表现，进了魂奴空间，种下魂奴印记，于魂奴空间中，凝聚魂钟，这代表着韩易作为魂主，任何一句话，都凌驾于魂奴的意志之上。

    就在韩易皱眉之时。

    一道人影，突然出现在杜府门口，这是一位清瘦的中年修士，修士看向韩易，眼眸之上，浮现数道隐晦的淡金色光圈。

    这中年修士刚一出现，韩易便猛地一惊，下意识身形闪烁，轻界神通展开，刹那间到了一里之外。

    “化神期修士。”

    韩易脸色一变，他此刻虽然实力大涨，但还是没有自信，能挡得住化神修士的攻击，刚才那中年人如出手，他很难逃脱的了。

    那化神修士见韩易反应如此迅速，也闪过一次诧异，微微拱手，声音沙哑：

    “道友，我乃镇魔仙宗，朱遂。”

    “不久前，我已收杜鹃为徒。”

    “如今，她已是我仙宗外门弟子，请道友解除神魂奴役印记，还我徒儿自由，相应代价，由我代为偿还。”

    朱遂语气诚恳，能以化神修为，对待一位元婴修士，最主要原因，便是他查过杜鹃神魂中的奴役印记，这印记之玄妙，让他都无计可施。

    当然，这印记，如果找仙宗之内的半仙或者仙人，应该是可随手解开，但朱遂有自己的心思，并不愿意将这一份恩情，分润给其他修士。

    再加上杜鹃对在九层虚狱中的描述，让朱遂猜测，韩易的背景同样不简单，所以他采取了最稳妥，最保守的方式。

    那就是先礼后兵，付出一定的代价，让那位修士解除杜鹃神魂中的奴役印记。

    其实。

    朱遂也是在不久前遇到杜鹃，而他之所以将杜鹃引入仙门，最主要的原因，便是察觉到杜鹃拥有一种特殊的体质。

    这种体质，名为朱雀真体。

    这种真体，在修行火属性功法时，极其强悍，而且，最关键的，杜鹃在突破金丹时，觉醒了这种体质，自此之后，她的修为，会一日千里，一直修行到化神境界，都没有瓶颈。

    甚至，朱遂了解到，身怀朱雀真体的修士，能成仙的概率极高，这种高概率事件，是冥冥之中的注定，是仙道对特殊体质的青睐和偏爱。

    而能将这样的修士，收为徒弟，带入仙城，同样是他的机缘。

    所以，他不惜代价，从仙宗内借来一件极品灵宝，这件极品灵宝，能够防护神魂，在抵御神魂奴役印记方面，有一定的效果，不会因为韩易一个念头，杜鹃就神魂湮灭，身死道消。

    这，才有杜鹃能稍微反抗韩易念头，脸色犹豫的表现。

    一里之外，韩易眉头皱得更深，他是绝没想到自己的一位魂奴，竟然被一尊化神期修士看重。

    他并没有冒然靠近，依旧保持着一里之地，而内心，已是开始衡量起来，其实，解除魂奴印记，并不难，但韩易并不确定，这其中，有没有其他陷阱，他一向谨慎，对这种透露出不合常理的事情，都保持怀疑态度。

    换位思考，正常情况下，如果是他，应该会假装不认识杜鹃，以化神修为，直接朝他出手，将他擒拿之后，逼迫解开魂印。

    那么。

    最可能的一个原因，便是这化神中年修士，对韩易有所顾忌，可能是身份，也可能是魂奴印记。

    但不管是那一种，韩易都必须尽快作出回应。

    念头涌动，三息之后，韩易终是点了点头，因为一位金丹期的魂奴，和一位化神期修士交战，这其中的利弊，韩易还是比较清楚。

    而且。

    他心中也没有诸如憋屈的情绪，这化神期修士，语气相当诚恳温和，这已是很高看韩易了。

    “道友客气了。”

    “说起来，杜鹃也算是对我有过帮助，如今她有了新的归处，也是她的仙缘。”

    韩易朝着朱遂拱了拱手，接着，看向脸色犹豫纠结的杜鹃，这种犹豫纠结，自然是因为魂奴印记对她的作用，加上她本身的想法，还有加持在神魂中的极品灵宝防护，三者盘结所呈现出来的表情。

    说完这句话，韩易念头一动，神魂已是出现在魂奴空间中，接着，一指点出，高悬魂奴空间最上方，那第四座魂钟，已是轻轻一震，化为一溜黑烟。

    外界，韩易一指点出，一溜黑烟迸射而出，这一溜黑烟的本质，其实便是杜鹃的一缕最本质的神魂，因为这一缕神魂，韩易才能做到左右杜鹃的想法和生死。

    黑烟极快，跨越一里之地，站在杜鹃身前的朱遂，仿佛看清黑烟的本质，并不阻拦，反而悄然松了一口气，他也没想到这修士，竟如此好说话。

    黑烟钻入杜鹃眉心，进入其神魂，弥补其神魂本源，而盘踞在神魂深处的魂奴印记，则是在韩易念头之下，悄然破碎。

    朱遂看了杜鹃一眼，便已是知晓其神魂奴役印记已是解除了。

    “听闻道友是剑修，这柄灵宝，作为交换的代价，如何？”

    朱遂转过头来，手一翻，便出现一柄古铜色长剑，他轻轻一送，长剑缓慢飞出，到了一里之外，长剑上，并无灵能波动。

    但直面长剑的韩易，却脸色一凛，单手一抓，在这一瞬，他的身躯，仿佛无限拔高，一抹暗金色的光芒，从手掌心流转而出。

    古铜色长剑，被韩易抓在手中，接触的刹那。

    嗡！

    韩易的手掌周围，空间仿佛收到什么波动，隐隐破碎，又重归复原。

    而他的身形，则是猛地一震，因为一股浑厚的力量，顺着这柄剑，传递而至。

    不过，这股力量，并非这化神修士的全力一击，而只是试探。

    韩易感受着手中的剑器的灵性躁动，眼中闪过一丝震惊。

    “好剑。”

    让韩易震惊的是，这柄剑器，竟是中品灵宝，这是他第一件中品灵宝级别的剑器，如炼化后，加入归墟剑阵，那剑阵的杀伤力，必定再上一个台阶，恐怕连元婴巅峰，都有机会斩杀。

    韩易也不担心这剑器有什么隐患，等炼化了，自然知晓，再不济，他将这剑器卖掉，重新买一柄同品阶的剑器就是。

    他将剑器收入备用的乾坤戒中，朝朱遂拱了拱手。

    “告辞。”

    留下两个极简的字，韩易便迅速退去，朝着镇魔仙城的一处跨域传送阵而去。

    在他身后。

    朱遂看着韩易离去，没有其他动作，他心头，同样对刚才那一幕，微微心惊。

    “元婴中期的修为，竟能轻易接住我这一手，而且竟然是单靠肉身之力，这修士，竟同修了炼体法术，在仙宗内，我这一手，绝大多数元婴后期，都没法接住，更别说单靠肉身之力了。”

    “这修士，果真不简单，其来历，一定不凡，送出灵剑，了却因果，再合适不过。”

    另一边。

    韩易将杜鹃之事，从脑海中抹去，能白得一柄中品灵宝级别的剑器，他已是大赚。

    在赶至镇魔仙城的某一处对外设立的跨域传送阵之后，他却看到那传送阵所在之地外，聚集了大量的修士。

    其中，不仅仅是有低阶修士，甚至，就连元婴和化神，都有数百位。

    韩易突然有一种不好的预感。

    果然，他靠近后，便被告知，镇魔仙城的所有跨域传送阵，都关闭了。

    听到这消息，韩易内心一沉。

    (本章完)


------------

第323章：一品仙使，莲火仙君

    韩易内心不好的预感愈发强烈，但他并不死心，而是迅速架起遁光，又朝着另一处跨域传送阵遁去，只要是能走，就算是付出大代价，都在所不惜。

    但片刻后，到了另一处传送阵时，那处传送阵之上，更是直接有一尊仙人坐镇。

    隔着数十里，数千位金丹，元婴甚至化神修士，脸色焦急，但在仙人面前，却丝毫不敢造次，就连大声喧哗都不敢，只是不甘心就此离去，而是徘徊于周围。

    韩易看这形式，内心已再无庆幸。

    连仙人都出动了，这跨域传送阵，肯定是用不了了。

    看来。

    这镇魔仙城的高层修士，是想要将修士都留在城内，好抵御智族附属种族的攻击，如真的放开了传送阵，别说散修，就连修仙大族或者仙宗，都可能安排核心修士离开，甚至就连仙人，都可能暗中离去，如此一来，仙城的力量，便会被大大减弱。

    如果他是仙城高层，也必定这么做。

    但如今他是被困修士，这就相当麻烦了。

    韩易突然想到那朱遂的自我介绍，他是镇魔仙宗的修士，而镇魔仙宗，便是这座仙城的管理仙宗，如去找他，不知能否借道离去。

    不过，他看了远处跨域传送阵上坐镇的仙人一眼，连仙人都出动了，朱遂只是化神，应当没那本事，能够启动传送阵。

    这条路行不通。

    韩易准备架起遁光，却突然发现，身上随身携带的银色岁烛令牌，微微亮起，一道信息，从这件特殊的灵宝中，传递而来。

    查阅了信息，韩易眼睛大亮。

    这道信息很简单，是发给在镇魔仙城内，所有岁烛仙庭修士的，让所有修士，前往岁烛仙庭据点。

    信息中没说能否离开，但既然是集合，那想必岁烛仙庭，会有更稳妥的安排，而不是像如今这样，没有去处。

    韩易循着信息中的地址，往北遁去，足足过了小半个时辰，才终于抵达一处山崖，这山崖，名为金烛崖，乃是岁烛仙庭在镇魔仙城的据点。

    其实。

    在仙界每一座仙城中，都有岁烛仙庭的据点，就好像当初在大乾仙国时，每一座仙城，都有圣地和三大宗的据点般，这是一种实力和影响力的最直接体现。

    韩易落在金烛崖上，便看到这上面，已是聚集了数百修士，而随着时间推移，还有更多的修士涌来。

    这数百修士，在金烛崖上的一处大殿外，各寻一地，或盘坐或站立，或沉默或交谈。

    韩易到了后，被接引着进入大殿，向殿内一位化神期修士，出示了令牌，报备了个人信息，接着，便被安排到殿外。

    而他也趁机问了接下来仙庭的安排，得到的消息，却让他心头不安。

    “仙庭在这里，确实有一处传送阵。”

    “不过，在一炷香前，那传送阵，已是关闭，这是仙城阵法，以大法力切断了空间定位，阻止所有势力修士离开。”

    “不过，你也别担心，我仙庭修士，就算是不用传送阵，聚集于一起，安全性也可大大提升。”

    那位化神修士，表情平淡，并无一丝紧张之意，显然，他对仙庭的信心十足，并不觉得有什么好紧张的。

    可走出大殿的韩易，看着聚集至此越来越多的修士，心头的不安之感，变得越来越强。

    但有一点那位化神说得对，众修士聚集在一起，安全性比他一个人绝对是要强得多。

    韩易观察着大殿之前的修士，不少修士换上了岁烛仙府同一款式的服装，这一点，韩易有点尴尬，因为他之前急着外出，连成了仙府修士后，一应物品都没有去领取，只有一枚代表着身份的岁烛令牌。

    略过这一点，韩易将所有修士的气息，都盘算了下，到他走出大殿的时候，从外归来的修士，已是不多，在殿前的修士，大概有五百多位。

    其中，化神修士，足足有六十多位，都聚集于大殿门口位置，其他的，大部分都是元婴修士，足足有四百位左右，最低阶的，是金丹修士，不过数量不多，比化神还少，约莫三十多位。

    也就是说，元婴，便是岁烛仙庭，大部分外出修士的境界。

    其实也能理解。

    岁烛仙府，是岁烛仙庭为了培养仙人而建立的仙府，而成仙路，大部分修士只有到了元婴期，才能够接触上，到了化神期，才能有所成就。

    低于元婴的修士，并不归于岁烛仙府，而是在更低阶的机构，那个机构，并不提倡修士跨越仙域，而低阶的修士，也没能力和财力，跨越仙域，来到仙界南方区域。

    只有少部分实力强大，气运惊天的金丹修士，才能从这个低阶机构中脱颖而出，获得岁烛仙府的令牌，进入仙府，成了一府之主，拥有外出的能力。

    韩易当初刚获得岁烛令牌时，令牌便提示他低阶修士风险巨大，所以他才直接离去，等到了元婴期，才机缘巧合之下，重归仙府。

    再半个时辰后。

    一位修士，凌空落下。

    这修士身上的气息，远远凌驾于化神之上，但却没有那股厚重的仙威。

    这是一位未曾引下仙劫的半仙。

    这半仙刚一出现，靠得比较近大殿门口的众化神，便已是站了起来。

    “拜见仙使。”

    韩易在袁庆洪的乾坤戒中相关玉蝶中，也对岁烛仙府了解了些。

    在岁烛仙府，有一个职务，称为‘仙使’，这职务只有半仙级或者真仙和玄仙级修士，才能担任。

    简单理解，仙使和玉衡界玄丹宗的长老执事雷同。

    仙使之中，也分级别，一品仙使，是半仙级，二品仙使，则是真仙级，三品仙使最高，是玄仙级。

    在仙使之上，便是金仙级以上的高层，这些高层修士，已是可统御仙宫，或者更高级别的仙府。

    像岁烛仙府的至高府主，便是一尊太乙仙君，而万战仙宫和至德仙宫的仙宫之主，便是金仙。

    而此刻出现在大殿门口的，则是一位一品仙使。

    韩易并不认识这位仙使，但看到其他化神修士，包括周围的元婴修士，眼神热切，便也知道，这位仙使应该名声不小。

    这仙使出现之后，伸出手，往前虚空一压，空气仿佛都凝固了般，声音顿时消散。

    “诸位，我乃正法仙宫，一品仙使，吕烨。”

    “能聚集于此，想必你们也知道，如今域外虚空大战再起，已是波及镇魔仙城，仙庭在此仙城中的修士，有一部分已是通过传送阵，传送回到北方仙域。”

    “不过，如今镇魔仙城之内，空间定位被隔绝，如硬要开启传送阵，可能会直接被传送至域外虚空，危险至极。”

    “当下，如要回归仙庭，只有一条路，那便是不依靠传送阵，乘坐仙舟，往北而去，在数十万里之外，有一座仙城，名为丹霞仙城，仙城之中，同样有仙庭据点，据我了解，丹霞仙城暂时安全，并没有封禁空间，我等可借助那里的传送阵，传送回归仙庭。”

    “另外，仙庭在镇魔仙城的二品仙使以上仙人，都被镇魔仙宗征召，如今，包括我在内，只有三位一品仙使，我们会带着你们，一起离开此地。”

    “这数十万里的距离，危险未知，如有不愿意同行的修士，可留在此据点，不做强求。”

    “这便是如今的情况，一炷香后出发。”

    这话一出，这叫吕烨的仙使，便转身踏入仙殿之中，留下殿外，众多修士，面面相觑。

    不少修士脸上剧烈变化，因为这和他们料想中的并不一样。

    他们聚集于此，是想要通过传送阵回归北方，虽然知道传送阵被禁，但众修士，都期待仙庭修士找其他办法，比如和镇魔仙宗沟通，放开传送阵权限，让传送阵可重新定位。

    毕竟。

    他们可是岁烛仙庭的修士，岁烛仙庭，可是如今大罗仙界，四座仙庭之一，虽然实力比不上大罗仙庭，但底蕴深厚，是仙界最古老的势力。

    这等身份，镇魔仙宗竟然不卖面子，更是直接征召了仙庭驻扎于此的仙人。

    这属实是他们没想到的。

    可反应过来，众修士纷纷脸色大沉。

    这意外着什么，他们只是转念一想，便已是猜到了七八成。

    前线绝对已是顶不住了，甚至，就连镇魔仙城，都不一定守得住，与其死守，不如冒险离开，只要跨越数十万里之地，到了丹霞仙城，便可利用传送阵，回归仙庭。

    不过。

    此刻离开仙城，实在是太过危险，在仙城之外，没了仙阵，如遇到仙人级的智族附属种族，绝对是死路一条。

    可如果预判仙城即将沦陷，那冒险外出，则是存活率更高的办法。

    这是艰难的选择。

    位置靠后面些的韩易，同样脸色大变。

    他也是没想到闭关了十年，重新出关，实力大进之后，便又有可能重上战场。

    他经历过猩红次元，知道仙人级以下，个人实力，在战场之上，实在是太过低微，能活下来，靠的大部分是运气，而运气，太过缥缈，谁都不能保证一直运气好。

    在刚才吕烨的话中，他也推测出很多隐藏的信息。

    第一点，仙城即将被攻击，甚至可能沦陷，直接灭城，只有往北方，离开仙城，跨越数十万里之地，到了另一座仙城，还有一线之机。

    第二点，别指望城内的传送阵了，镇魔仙宗封锁了空间定位，在灭宗面前，哪里还管你是仙庭还是什么大势力，仙人级以上，通通征召，不留情面，如反抗，直接出手擒下，以叛乱之罪定论。

    第三点，要走就跟我一起走，不走留下来，自救多福。

    韩易从这隐藏气息中，抽丝剥茧，终于还是认可这仙使的判断。

    连半仙级的仙使，都不能直接靠传送阵离去，只能靠仙舟飞遁，先离开仙城，还愿意带着他们众修士，这还有什么不满意的。

    一炷香后。

    一艘仙舟，从此处据点升起，朝着仙城的北门而去。

    而在这处岁烛仙庭的据点，却足足有八十多人留了下来，其中，还有三位化神修士。

    众修士最低境界的，都是金丹，各有自己的判断，留下来的修士，不管是判断战事不会糜烂，仙城能守得住，还是觉得出了城太过危险，还是另有其他渠道，都自当承受立下来的后果。

    相应的，跟随三位仙使，乘坐仙舟离开仙城，往北面飞遁，如遇到危险，也要承受对应的后果。

    各人选择，因果自负。

    数十万里，对半仙级修士，也不算近，这等距离，就算吕烨祭起的是仙器级别的仙舟，都需要半炷香的时间。

    半炷香虽短，但对半仙以上修士，这段时间，如遇到敌人，一旦交战，瞬息之间，便足以致命。

    那逼得仙城开启仙阵的鬼巫，如果窥伺在仙城之外，极可能随手一击，便足以将众修轻易灭杀。

    仙舟之内，韩易虽然担心，但也坦然，被攻击的概率实在是太小，如真的遇到，那也是命中注定有此一劫。

    他此刻观察着仙舟，露出好奇之色。

    仙器级别的仙舟，和灵宝级别的仙舟，完全不同，这仙舟，从外形看，应该便是长条梭子形态，飞遁跨越空间，无声无息。

    而众修士，身处仙舟内部的仙器空间，空间上方，还有光幕，可看到仙舟之外的场景。

    这仙器空间，是仙舟的载人空间，有点类似于仙人体内的仙灵界。

    说是仙舟，实际上，可以将仙器级别的仙舟，当成是一座移动的仙府。

    而且，到了仙器级别，仙舟的攻击力和防御力已是远超灵宝，跃升新的层次。

    韩易猜测，就算是遇到真仙，这艘仙舟，也能抵御一二。

    当然，如果遇到玄仙，乃至金仙级敌人，那这梭子，估计要碎裂当场。

    仙舟空间内，众修士，各寻一地，三位仙使，则是不在此地，而在仙舟操控室内，紧张的操控着仙舟。

    这艘仙舟，其实并不是他们的，而是一位坐镇镇魔仙城据点的真仙临时借给他们，让他们收拢仙府修士，一同离去。

    他们当然不是紧张仙舟损坏，而是担心有不可力敌的敌人出现，那他们三位半仙，也将陨落于此。

    对仙舟之内的修士，时间仿佛放慢了无数倍。

    半炷香的时间，在以往，可能只是一次再短暂不过的调息，而如今，却是众人生和死的丈量距离。

    就在跨越半数距离时。

    轰隆隆！

    虚空雷震，仿佛一个大世界炸开般，无穷尽的光和热，翻滚着将仙舟淹没。

    仙舟操控室中，吕烨和另外两位一品仙使，脸色大变。

    在仙舟内的韩易，同样脑袋嗡的一下，他猛地抬头，看向可观察仙舟之外的光幕。

    光幕之中。

    只见一根巨大无比，泛着金色灵光的柱子，从天而降，挨着仙舟，插落下方地面，引起山脉断裂，空间巨震。

    未完。

    又有一根同样巨大的金色灵光柱子，从天而降，插落地面，引起惊天动地的地震狂啸。

    这种恐怖的威能之下，韩易下意识闭上眼睛，又立刻睁开，脸色瞬间惊骇到了极致。

    这哪里是两根金色柱子，这分明是一尊巨大无比身躯的两条腿，这两条腿，便仿佛两根擎天巨柱。

    果然，光幕拉远，便出现了一尊巨大无比的金色身影。

    而此刻。

    他所在的仙舟，便和这尊巨大无比的身影，擦身而过。

    一个词，从韩易脑海中冒出。

    巨灵神族。

    这是智族九大附属种族之一，实力排在第二位的巨灵神族。

    每一尊巨灵神，成年后的身高，至少万丈，而成年后的巨灵神，实力便自然而然的达到仙人级，稍微修炼一番，便是玄仙，努力一下，便是金仙，天赋拔尖的，则实力更强。

    韩易刚浮现关于巨灵神族的消息，那两根擎天巨柱，已是从眼前闪烁而过，带起的狂暴灵能，甚至冲击得仙器级别的仙舟，摇晃不定，仙器表面的防护罩，剧烈闪烁，仙舟内的仙品灵石，快速消耗。

    而完全没有将心思放在这弱小仙舟的巨灵神，此刻，狂暴的气息，从其奔走的身躯中爆发出来，一拳轰出，神光如洪流，碾压过虚空，朝前方轰去。

    在这一道滚滚神光洪流之前，一尊道人，傲立虚空，脸色冷厉，掐了一个手印，轻轻往前一指。

    这道人身材修长，但在巨灵神数万丈高的身躯面前，渺小得如同砂砾。

    但这一手印一处，一股仙威，自他身上涌出，激荡而起，直接撬动周围数百里空间。

    突有天火，诡异般，从激荡的周围空间浮现，凝结成一朵朵火红莲花，莲花蔓延数百里，包围巨灵神，连其一拳轰出的洪流，都在莲花范围内。

    几乎在莲花天火出现之时。

    轰出一拳的巨灵神，脸上突然闪过一丝惊惧之色，他，感受到了死亡的逼近，猛地张嘴，一声狂乱的咆哮声响起，响彻方圆千里区域。

    双腿猛地弯曲，如要纵跃而起，脱离这诡异的莲花天火。

    但那冷厉道人，面无表情，只是伸出一只手，猛地一握。

    莲花天火便将这尊巨灵神笼罩在内，刹那间，咆哮声化为哀嚎声，声音短暂，半息不到，便已是消散一空。

    随着声音消散的，还有这巨灵神的身躯。

    巨灵神族，只修肉身，不修神魂，或者更准确的他，他们的肉身，即神魂，修行至极致，可不朽不灭。

    这道路，这仙界已证实灭亡的古神一族，极其相似，不过，古神的身躯，并没有这么夸张，而且，古神还有传承，可修行神术，远比巨灵神族强大。

    这冷厉道人看了一眼远去的仙舟，眸中没有情绪，转身轻轻一划，撕拉一声，虚空裂开一道口子，一步迈出，踏入其中。

    方圆数百里之内，依旧狂暴的灵能中，湮灭了巨灵神的天火，坠落下来，将这一片广阔区域，尽染赤红，从此之后，就算是真仙，都难以横渡。

    此刻如吕烨在此，而又没有被巨灵神所遮挡，那他一定会认出来。

    刚才瞬息之间，灭杀巨灵神的仙人，乃是大罗仙庭，斗姆元宫之副宫主，太乙金仙，臧泅，其道号为莲火，即莲火仙君。

    另一边。

    仙舟和巨灵神的双腿，擦身而过，还未遁远，狂暴的毁灭灵能，便将仙舟狠狠掀飞，剧烈晃动中，后方传来咆哮声，声音瞬变，化为哀嚎声，接着，便又戛然而止。

    在这过程中，众修士稳住身形，透过空间内的光幕，看到无尽的莲花天火，接着，光幕承受不住传递而来的威能，直接破碎，吓得众修士一跳。

    “莲花？”

    “不，是莲花天火，出手的，是莲火仙君。”

    “没想到竟然遇到莲火仙君，他就算是在大罗仙庭中，都有着赫赫威名。”

    “这尊巨灵神也很强大，竟然惹得莲火仙君出手。”

    “我们运气不错，要不是莲火仙君，这巨灵神轻轻一捏，我们这仙舟，就得化为齑粉。”

    “没错。”

    众修士，纷纷松了一口气。

    而韩易听着众修谈论，暗自将莲火仙君记在心头，等到了岁烛仙庭，一定要将仙界所有有头有脸的仙人，都记下来。

    接下来。

    让众修士松了一口气的是，下半程再无波折，仙舟安稳抵达丹霞仙城，丹霞仙城比镇魔仙城要小一些，也不属于最靠近域外虚空战场的仙城，相比较而言，前线的乱象，还未波及到此地，连仙城阵法都未开启。

    仙舟进了仙城后，直奔仙城中，属于岁烛仙城的据点，接着，众修士落下仙舟，陆续被安排着踏入传送阵，传送回去。

    轮到韩易的时候，已是一个时辰之后。

    传送阵上，灵光闪烁，熟悉的空间转变，光影变幻，再稳住身形时，韩易已是抵达了一座仙殿。

    从仙殿中出来，韩易便看到熟悉的仙府交通枢纽，九川广场，十年前，他和陆安平等人，便是从九川广场周围的一个仙殿传送去苍龙仙城。

    短短十年，发生的事情太多，让韩易都忍不住心有感慨。

    不过终究是安稳回来了。

    韩易长长舒了一口气，接着，内心暗自下定决心。

    “这一次，不修炼到化神巅峰，绝不出门。”

    (本章完)


------------

第324章：仙务玄藏，再临万战

    说起来。

    韩易这外出的十来年，惊险程度，要远超玉衡界之经历。

    苍龙仙城，念头虚影，李府仙人，母巢意志，虚狱坠落，镇魔鬼巫，前线乱象，偶遇巨灵，莲火仙君。

    除了在青雷山和李府杀了元婴智族外，其他的，都涉及仙人，以他的层次，只能被携裹着走，属实无力和无奈。

    所以。

    他在重归岁烛仙庭后，打定主意，要修行到化神巅峰，才考虑离开仙府，而即使外出，也不会再往大罗仙庭，靠近域外虚空战场那边跑。

    君子不立危墙之下。

    韩易又想起当初穿越之初，自己千方百计，甚至贿赂峰主，让自己避免前往魔窟，好安稳在小灵虚峰上修行。

    如今的境况，竟和当初，颇为相似，让他心生感慨。

    九川广场，是仙府的交通中枢，广场四周，有众多仙殿，每一座仙殿内，都设有传送阵，对应数座仙域。

    理论上，从这里，便能通往仙界各域，除非那些太过弱小，仙庭并未设立据点的地方。

    韩易拿出岁烛令牌，握紧令牌，心念一动，便已是从九川广场传送离开。

    而他这一次的目标，并不是自己的826号仙府，而是仙务宫。

    仙务宫，乃是和正法仙宫，万战仙宫，至德仙宫并列的仙府九宫之一，

    不过，仙务宫属于一个综合管理机构，主要负责真名烙印，发放配套，安置刚加入仙府的修士。

    其实。

    岁烛仙庭除了仙府之外，还有诸多机构，其中一座，便是培养更低阶，也就是练气，筑基和金丹修士。

    这个机构，名字叫仙基灵府，仙基，意味着仙道根基。

    在岁烛仙庭内外，仙基灵府，也简称灵府，和更高阶的仙府对应。

    灵府内设有不同职务的仙殿，其中，便有筛选具有成仙天赋的金丹修士，送达仙府，由仙府的仙务宫接收，分配仙府编号。

    从灵府，到仙府，再到成仙后，进入正法仙宫担任仙使，或者前往其他比仙府更高等级的机构，担任仙使。

    这，便是岁烛仙庭完整的培养修士体系。

    这体系，属正规体系。

    而像韩易这种，捡到令牌，继承仙府的，也有，但却不多，要不是玉衡界堕入乱魔区，而是在仙府修士能前往的地方，仙府绝对会在仙基灵府发布任务，让金丹修士，前往回收令牌。

    而意外继承仙府的修士，也需要像正规流程一样，到仙务宫走一趟。

    本来，这一趟，上一次韩易便应该进行，完成一应流程，但念头受到影响，鬼使神差之下，他直接去了万战仙宫。

    而这一次，他在回归仙庭之时，便决定先去仙务宫，把十几年前，未曾完成的事情，补上。

    灵光弥漫全身，岁烛令牌在仙庭之内，可定位传送，韩易直接定位仙务宫，他感觉到身形拔高，空间快速变幻，三息之后，合拢的灵光消散，韩易已是发现自己，出现在一处仙宫之外。

    这处仙宫外，来往修士并不多，韩易走入仙宫，看向工作玉台位置，那玉台后方，有一个化神修士，在同玉台前的另一位化神修士解释着什么，片刻后，似乎是解释不通，玉台前的化神修士，愤而离去，而玉台后的，明显是仙务宫执事的化神修士，挥了挥手，似乎也有些恼怒，走向宫内深处。

    在仙宫内，除了韩易之外，还有数位来办事的元婴修士。

    而在工作玉台后方，那化神一走，只剩下两位修士，一位元婴，一位金丹。

    那位元婴修士，同样是执事，他苦笑着摇了摇头，大声说道：

    “诸位，大家也看到了，恒宗师兄已经离开，如果是来寻他调动职务，那还是请回吧。”

    那几位元婴修士，对视一样，脸色都不好看，但前一位化神修士，都吃瘪了，他们也知道再等下去没啥作用，于是只好先行离开，再想办法。

    几息之间，仙宫内，只剩下韩易一人。

    韩易走上前，拱了拱手。

    “这位师兄，我是来办理继承仙府的手续的。”

    那元婴执事，眼神微微一闪，韩易元婴中期的境界，他一样便看得出来，而继承仙府，可并不容易，都需要通过特殊的仙府考核，考核通过率之低，让人望而却步。

    如果属实，这元婴修士，绝对有过人之处，想到这里，这元婴执事，脸色温和说道：

    “我乃仙务宫执事，司修玄，师弟怎么称呼？”

    韩易回应：“司师兄，我叫韩易。”

    接着，他便拿出岁烛令牌，渡入法力，一抹灵光，从令牌中显化，落在韩易身上，证实他是得到仙府府灵认可的修士。

    司玄修看到灵光激活，点了点头，而他也确认自己没听过韩易的名字。

    “看来韩师弟运气和实力都不差，如此，便先恭喜师弟，加入仙府。”

    “韩师弟的令牌，应该未曾烙印真名吧，先将令牌给我，我为你烙印上真名再说。”

    韩易将令牌递给司玄修。

    他知道，如仙府修士陨落在外，岁烛令牌便会化为无主之物，令牌上的真名，也会随之散去。

    如有修士，得到无主令牌，传送进入前任府主的仙府，通过考核，那便可继承这座仙府，无主令牌，也会绑定神魂气息。

    但这无主令牌，依旧没有真名，需要在仙务宫内，才能进行这一步。

    烙印了真名的令牌，才是完整的令牌，甚至某种意义上，可代表修士本人。

    当初，韩易杀了袁庆洪的化身，那袁庆洪第一个想法，也是急忙到仙务宫报备令牌被盗，补办了令牌。

    此刻。

    司玄修接过韩易的令牌，将之放在玉台后方，一块五彩玉柱之上，玉柱瞬间有光华隆起，将令牌包裹，接着，又有一道光芒，悬浮起来，朝着韩易射去，速度极快，以韩易的实力，都反应不过来，无法躲避。

    “无需担心，这是仙宫在勾连府灵，由府灵确认审阅你的信息真伪。”

    司玄修的话传来，韩易心头一定。

    光芒进入身体后，韩易完全感应不到光芒的踪迹，三息之后，光芒便又从眉心位置遁出，落在五彩玉柱之上，那隆起的光华，也往下沉去，现出令牌的模样。

    此刻的令牌，虽然依旧是银色，但却在令牌的中间位置，已是烙印上了‘韩易’二字。

    这便是真名烙印，步骤虽然简单，但如这过程中，修士有违规之处，仙宫之灵和府灵，绝对能揪出来。

    本质上，通过了真名烙印，韩易才真正属于仙庭的一员。

    司玄修将令牌递给韩易，又温馨的解释道。

    “韩师弟这令牌，之前有着两道气息，应该是由两枚令牌，融合而成。”

    “在此之前，这令牌，应该是两种属性相互冲突。”

    “不过，烙印了真名，以后，便只剩下一种最契合师弟的属性了。”

    “另外，能通过真名烙印，也直接证明师弟并未违反仙府规定，这一点，师弟也可放心。”

    司玄修这么一解释，韩易突然恍然大悟。

    在此之前，有个细节，他并没有细想，他原本得到的是一枚黑色岁烛令牌，那枚令牌，应该是火属性的，勾连的传送门，都是火焰赤红之色。

    而在杀了伏鸿羲，并融合了他的银色令牌后，因为银色令牌内神魂的等级，要比韩易落在黑色令牌上的等级要高，自然是银色吞噬了黑色。

    而伏鸿羲原本令牌中，银色光芒的属性，应当是金属性。

    在此之后，令牌大部分时间呈现金属性，但偶尔还有火属性，这便是两种属性的冲突。

    这一细节，韩易之前是直接忽略的，没想到是令牌吞噬，属性冲突的原因。

    “谢谢司师兄。”

    韩易诚恳道谢。

    司玄修笑了笑，这一番解释，虽然还远远够不上人情，但也迅速拉近了两人的关系，作为一个无望仙路的修士，他转为仙务宫的执事后，善于和其他修士，建立友好关系，万一那修士成仙了，对他而言，好处多多。

    司玄修又让身旁的金丹助手，从殿后拿来一枚乾坤戒，递给韩易。

    “韩师弟，这是成了仙府修士后的一应配套，包括一套仙府制式法袍，一套四阶下品万象潮海阵，一件随机半步灵宝。”

    “这些配套，只是为灵府修士准备的，对韩师弟来说，用处不大，但也属修士福利，多少值点灵石。”

    韩易接过乾坤戒，再次谢过。

    这司玄修的热情，他感受到了，也并不抗拒，修士之间，也存在人脉人情，关系拉近，对韩易同样有好处。

    离开之前，他又突然想起刚才进入仙务宫时，遇到的两位化神争吵，和司玄修后面说的话，便又询问道：

    “对了，司师兄，刚才聚于宫内的其他修士，都是来找恒宗师兄，调动职务，这是为何？”

    司玄修：“还不是因为仙界南部，域外虚空战线被冲击，战场后撤，波及到了仙界南部数座仙域。”

    “这些修士，都是接了大罗仙庭南方仙域仙城的据点驻扎任务，本来应该在近期，就要前往任职，但一听到战事蔓延，都来仙务殿要求调动，推卸职务。”

    “不过，这等任务，虽然是仙务宫挂在万战仙宫那边的，但一旦挂上去，便记录在册，不可更改，就算是一品仙使，都无能为力，更别说恒宗师兄了。”

    说到这里，司玄修摇了摇头。

    韩易内心一凛，他没想到竟然是因为这个原因，而他不久前，才从那个漩涡中逃离，此时也不免为之前的自己，捏了一把汗。

    告辞司玄修后。

    韩易同样并未立刻返回属于自己的826号仙府，而是手握烙印了真名的银色岁烛令牌，这一次，一抹银光从令牌中闪烁而起，笼罩韩易。

    他身形化为流光，穿梭而起。

    短短三息，银色灵光散去，韩易已是出现在一座巨大的仙宫之前。

    仙宫牌匾，上书二字。

    玄藏。

    玄藏宫。

    这同样是岁烛仙府，九大仙宫之一，收录了无穷无尽，如恒河沙数的古藏，其中，传闻不仅仅有第八纪的大罗仙界，还有前面各个元会，其他八座仙界，甚至，古界之外，诸天万界的诸多古藏。

    这些古藏，种类繁多，不仅有功法，还有数不尽的法术，技能，神通，妙诀等，更有诸多传记，经典，收录所有出现过的灵物，仙器，记载万界强大仙人等等。

    简而言之，这玄藏宫，类似于低阶势力的藏经阁，但其中收录的古籍，实在是太过海量，有些古籍，同样蕴含着恐怖的能量，或有灵性，或藏魔性，所以，才单独设立一仙宫。

    韩易传送至此，自然是准备充实自己，让自己对仙界，对古界，对智界，智族和其附属种族，诸天灵物，都有所了解，在这之后，遇到某些大人物，或者遇到某些灵物，不要一头雾水。

    他乾坤戒中，还有当初碎仙界青玄道场中，寻到了几片仙叶和半透明树枝树干，这等灵物，他还不知道是什么，正好借着这个机会，好好鉴定一番。

    玄藏宫内，进进出出的修士不少。

    这座仙宫，分为九百九十九层，传闻之中，最高层，还藏着岁烛仙庭之主，岁烛道祖的道经。

    而仙人级以下的修士，最高只能登上第九层。

    但虽然只是九层，每一层的面积，却极其广袤，就算是化神修士，都要耗费一个月的时间，才能浏览完全部资料。

    当然，这等浏览，是不限于积分的浏览，事实上是，浏览需要积分，如功法神通法术技能这些，则按照数量结算积分，低等级的，则可能一个积分便能查阅学习，高等阶的，数十，甚至上百积分，都不一定。

    而其他介绍，收录，传记，和杂谈类的，则是按照时间收费，一个时辰，一点积分。

    韩易暂时对功法神通这些，没多大的兴趣，他需要观看的是，关于仙界的更多介绍，关于各大势力，仙人级，包括智族，包括各仙宗，道场，仙庭的介绍，和诸多灵物仙物的介绍。

    韩易的乾坤戒中，只有八点积分，这八点积分，还是继承自当初伏鸿羲的令牌内的。

    他在玄藏宫前台登记了信息，领到了一枚玉石，这玉石和仙府府灵相连，可以自动扣除积分。

    韩易领到了玉石后，便走向第一层，朝前方看去，无数书架，陈列着或古朴书籍，或灵光玉蝶，一眼看不到尽头。

    这第一层的面积，让韩易震惊。

    不过。

    这里毕竟收藏了无数万年，无穷世界的道藏，古籍，杂谈等，将时间刻度拉到古老时代，将空间刻度扩展到诸天万界，也便理解了这么多的古藏了。

    他不浪费时间，快速往前走去。

    在书架侧面，便有对书架上的书籍玉蝶，进行分类。

    “大罗。”

    “大罗。”

    “还是大罗。”

    韩易往前稍微走多了十几步，发现，数十个书架，都是大罗，继续往前，应该也都是‘大罗’。

    他退回第一排书架，往书架里面走，看向最靠近外面的第一个格子。

    格子内，是一枚悬浮着的崭新玉蝶，在格子侧面，印制着一行金色的字体。

    《大罗仙界（第八元会第一百六十七修订版）》

    韩易眼睛一亮，伸手试了试，发现格子前有灵光阻挡，没法拿出来，他将玉石插入格子前的玉槽内，那股阻挡灵光便瞬间消散。

    那插入玉槽内的玉石，微微亮起，已是在计时，达到一个时辰，便扣除一点积分。

    韩易将这一枚玉蝶，贴在额头，神念渗入，迅速浏览，以他此时修为，一息之内，可浏览的信息，简直海量。

    而这一枚玉蝶，则足足耗费了他十息的时间，才终于阅读完，其中内容，可想而知有多么巨大。

    韩易将玉蝶放入格子内，把玉石拔出来，灵光重现。

    而他内心，已对这大罗仙界，有了一个更全面，更系统化的认知。

    不过。

    这玉蝶只是介绍了如今大罗仙界的现状，并没有对以前，包括前面七个元会的大罗势力。

    而如今大罗的现状势力，同样让韩易大开眼界。

    四大仙庭，大罗，岁烛，凌霄，东皇。

    数十道场，青玄，清灵，太皓，红云，玄都，九御……

    仙庭和道场的机构，势力，相应的仙尊，仙君，金仙级人物……

    韩易走向第二个格子，这个格子内，并不是玉蝶，而是一本古籍，古籍封面上，只有两个字。

    《古界》

    韩易眼睛再亮，插入玉石，拿下古籍，快速翻阅浏览。

    接下来。

    他沉浸于无数玉蝶，古籍，杂谈，灵物介绍之中。

    时间流逝，某个时刻，他将玉石插入玉槽中，却再无反应，灵光阻挡依旧存在，韩易才反应过来，他的积分用完了。

    八点积分，也就是八个时辰，这时间虽然不短，韩易借此，已是观看了数十万玉蝶古籍，但他还是觉得不够。

    知识就是力量，他深信之。

    突然，他双眸一亮。

    “对了，我已是完成了伏鸿羲的任务，斩杀了十头四阶智族，这任务，还没去万战仙宫结算，等结算了，绝对有更多的积分，到时候再来观看即可。”

    想到这里，韩易迅速拔下玉石，离开玄藏宫，激发令牌，定位到万战仙宫。

    空间变幻，他已是出现在万战仙宫之外。

    这是他第二次来此地。

    (本章完)


------------

第325章：仙艺仙坊，重捡炼丹

    万战仙宫。

    在仙府之中，属最热闹的三座仙宫之一，其他两座，便是以积分为货币，进行交易的至德仙宫，还有专注于丹、阵、器、符炼制的仙艺宫。

    仙宫之外，修士攒动，热闹非凡，大部分都是元婴和化神修士，少数是刚从灵府脱颖而出，加入仙府的金丹修士。

    和第一次一样。

    韩易刚走入仙宫后，便看到靠近仙宫大门位置，不少修士聚集于此，试图拉人组队，一起外出，共同完成任务。

    在万战仙宫之中，任务一般有两种。

    一种，是仙宫根据修士成仙支路规划，结合仙界情报，所推演出来的成仙任务，执行这些任务，相当于是走成仙路，任务难度极高，完成任务，便能推进成仙路进度。

    另外一种，是常规性任务，比如种植某种高等级灵植，比如之前韩易在仙务宫见到的那些修士，他们的任务，是外出仙城据点驻扎，也是统一从万战仙宫领取，再比如收集正法仙宫仙使所需要的灵物等。

    这两类之中，反而是成仙路的任务，比较多，这是仙府之灵，根据修士衍化而成。

    因为仙府，便是培养仙人，府内的修士，大部分都是元婴和化神，都已是尝试着踏上，或者真正踏上，甚至几乎快走完了仙路的修士。

    韩易和上一次一样，走到仙宫中部位置，这里再无喧哗，而是有着众多的五彩灵柱，灵柱相隔上百米，当有修士将令牌放在灵柱上方时，灵柱便会有一个半透明的灵气罩出现，隔绝内外，相当私密。

    韩易走到一根灵柱前，将烙印了真名的令牌，放了上去，霎时间，五彩灵光从灵柱中涌出，和令牌上浮现的银色光芒触碰，验证了一番，接着，灵光外扩至三米区域，将韩易笼罩在其中。

    这一幕，和他十年前第一次的时候一样。

    说起来。

    这枚岁烛令牌，着实不凡。

    从外表看，只是再寻常不过的牌子，但其却是一件极其特殊的灵宝，这灵宝，虽没有灵宝空间，而且没有防御和攻击，但辅助作用，对岁烛仙府的修士来说，极其重要。

    当然，一般情况下。

    这令牌，也只能在仙府范围内使用，比如定位，比如查询，比如领取任务，比如结算积分等等。

    而在外界，仙府之外，这牌子的作用，便没有这等神异了。

    只有少数几种情况，才会出现波动。

    最常见的一种，是当拥有它的修士陨落，化为无主之物时，这令牌，会消耗储存于其内的能量，将得到它的修士，传送至仙府内，开启考核任务。

    韩易还记得当初在玉衡界时，他得到这令牌时，原本拥有它的修士，没通过考核，受到寿命减少的惩罚，当场癫狂，被韩易所斩。

    而韩易也借由令牌，进入仙府。

    除此之外。

    韩易还经过另一种极其特殊的情况，那便是在青玄道场中，令牌经过了吞噬融合，勾连仙府，确认信息，但受到阻拦，当场掐断。

    掐断信息的对端主体，其实便是仙府之灵，也即府灵。

    这种情况，就算是在仙府中，也属于罕见例外。

    所以，当韩易在虚空中激活令牌，府灵检测到令牌所处位置，乃是虚空战场，而不是智族占据之地，便开启传送，将韩易送回仙府。

    这是极其特殊的例外。

    其他修士，自然没有这等殊荣，比如在镇魔仙城中，就算是仙府的半仙甚至仙人修士，都不能借助令牌传送。

    韩易查阅过玄藏宫诸多资料，结合镇魔仙城的经历，推断出了这一点。

    此刻，站在灵柱之前，他敛息束念，将目光从令牌中移开。

    同时。

    一个光幕在灵柱上方弹出，呈现在韩易眼前。

    光幕之上，有三个选项。

    ‘仙路’、‘积分’、‘任务’。

    这选项，和他在自己仙府仙殿内，是一样的，不过，在自己的仙殿内，只有查看功能，并不能领取任务和进行结算。

    韩易这一次，没有直接点进去仙路，而是点入‘任务’。

    刷的一下，弹出来一条提示。

    “826号仙府之主，韩易，检测到你有一条任务已完成，是否结算。”

    韩易点了‘是’，便看到放在灵柱上的岁烛令牌，有一道模糊的光影浮现，接着被光柱吸收。

    在那闪烁而过的模糊光影中，韩易看到自己斩杀蛊族的画面。

    这岁烛令牌，竟还具有留影功能。

    韩易眼睛半眯，如此虽好，但如果这其中，万一涉及到自己的秘密，岂不是都被仙府府灵知道了？

    他在玄藏宫内，大大丰富了自己的认知，如今他对岁烛仙庭，特别是自己所在的岁烛仙府也已是了解够多。

    他知道整个仙府，所有的信息交互，其实，都经过府灵。

    府灵是一件强大仙器的器灵，据说这仙器，是岁烛道君曾使用过的，放在仙府，既为府灵，也是镇府仙器。

    想到这里，韩易摇了摇头。

    对强大的府灵来说，自己表露在外的秘密，实在是太过微不足道，至于面板，自己从未说出口，自然不可能被察觉。

    再次收敛心思，韩易看向弹出来的新的信息。

    “结算完毕。”

    “任务完成。”

    “当前积分：900积分。”

    “扣除11年基础积分，剩余积分790。”

    光幕刷的一下，已是重新回到首页，悬浮着三个选项，仙路，积分，任务。

    韩易点进去‘积分’选项。

    “府主：韩易。”

    “府号：826。”

    “当前积分：790。”

    在这个光幕中，还有积分的增扣明细，韩易点进去后，便又退了出来。

    不过，他的脸色，自然不是很好看。

    “十头四阶蛊族，每一头的积分，才90。”

    “而每年扣减的基础积分，则是10点。”

    “这意味着，就算是保持仙府府号，待在仙府内，也相当于需要九年杀一头四阶蛊族。”

    “这仙府修士的压力，可想而知。”

    韩易又想起了伏鸿羲，这位玉衡界的元婴中期修士，便是对这种压力赶到无力和恐惧，直接从仙府跑路。

    其中，积分的压力，绝对是其跑路的重要原因之一。

    韩易笃定这一点。

    他退出‘积分’界面，进入‘仙路’界面，便又弹出来相关信息。

    “府主：韩易。”

    “府号：826。”

    “当前境界：元婴中期。”

    “仙路分支检测：自在经，九重魂塔，九灭魂钟，剑界。”

    “仙路状态：已开启，可选择一分支，筛选任务，踏上仙路。”

    韩易想了想，从‘九重魂塔’点了进去。

    界面跳转，直接跳转到任务界面，刷出来无数条任务。

    “在妖魂洞天中，坚持修行一个月。”

    “修行朽木铸神经，至第九层。”

    “斩杀冥魂楼十位执事。”

    “寻找并斩杀一头跨纪邪神。”

    ……

    任务非常多，足足有数千条，韩易一一浏览，心头惊讶之色越来越重。

    因为这些任务，本质上，都和神魂有所关联。

    第一条任务中的妖魂洞天，是仙界东部仙庭，东皇仙庭的一处洞天，那洞天内，有妖魂无数，甚至仙人级妖魂都有。

    不过，这里面的妖魂，经过特殊的炼制，只剩妖惑之能，这一处洞天，被当成妖族修炼神魂之地，守在这里的，更是一位太乙妖仙。

    虽然在仙界，人族和妖族因为外部智族的压力，从表面上是一条心，但如果人族修士，要进入妖魂洞天，需要付出的代价，连化神修士，都会觉得心疼无比。

    这是进入妖魂洞天的代价，而进入之后，能在妖惑之下，坚持修行一个月，就连很多化神期修士，都做不到。

    韩易此刻很庆幸，自己先去了玄藏宫，才来的万战宫，在玄藏宫内，他花了八个积分，把一些仙界基本常识，都了解了个遍，要不然，他连妖魂洞天都不知道。

    而第二个任务，则是让韩易眼神一亮，这‘朽木铸神经’，他未曾见过，但应该是一门转修神魂的功法，这个任务，应该是以这门功法，辅助九重魂塔，或者修行这门功法后，九重魂塔，可能会发生演进蜕变，进而距离成仙，更进一步。

    这里的成仙任务，可都是经过府灵推演而出，而府灵的推演能力，韩易猜测，就算不是道祖级，那至少也是仙尊级，是仙界最顶尖的‘灵’，现阶段来说，韩易绝对是百分百相信之。

    韩易将每个任务，都分析了一遍，其中，大部分难度极高，他最后又回到了最开始第二个任务，即修炼‘朽木铸神经’，但并没有立刻选择任务。

    而是退出‘成仙’模块，再从首页，点进去‘任务’。

    这一次的任务栏目中，呈现出来的，则是全万战仙宫排在前十的任务。

    “进入深渊，斩杀一头成年深渊魔族。”

    “毁灭一百处虚空血巢。”

    ……

    韩易眉头一挑。

    “成年级深渊魔族，那可是仙人级存在，以化神，或者更进一步，以半仙，斩仙人，而且是智族附属种族第一的深渊魔族，这任务，也太过离谱，怪不得排在第一。”

    “第二个任务，离谱程度弱一点，但也相当惊人，虚空血巢，可是血族凝聚血核时所建立，而作为仅次于深渊魔族，巨灵神族，在智族附属种族中，排行第三的种族，血族的战斗力，可丝毫不必巨灵神族弱，只是血族和深渊魔族一样，种群繁殖能力弱，个体少，才屈居于巨灵神族，排了第三。”

    ……

    韩易饶有兴致的看完了前十任务，直接略过，这些任务，以他当前的境界，也只是看看热闹而已，他点开了筛选。

    顿了顿，犹豫了一息，便下定决心，神念一动，筛选出和‘炼丹’相关的部分，顿时，大量的任务，刷新出来。

    而不管是这前十的任务，还是刷新出来的任务，都和他的成仙路，没有一丝关联。

    简单说。

    从‘成仙’模块点进去，再由‘仙路分支’点进去所跳转到的任务界面，是和韩易成仙路有关的任务。

    而如果单独从‘任务’模块点进去后，所能看到的任务，则是整个万战仙宫全部任务，和韩易的成仙路，没有一丝关联。

    当然，这里的任务，对韩易来说，是普通任务，可对其他修士来说，极可能是他们的成仙任务。

    这是仙府设定任务的两种模式。

    而不管是哪一种模式，只要完成了任务，都可以得到积分。

    韩易到此，便是为了积分而来。

    如果积分足够，他甚至可以直接去到至德仙宫那边，以积分，兑换一件仙器，或者，直接在万战仙宫中发布个人任务，请十位半仙修士，来保护自己。

    总而言之，有积分，才能立足于仙府。

    而此刻韩易筛查出‘炼丹’相关的任务，自然是准备走回老路。

    他在玉衡界，本就是炼丹起家。

    炼丹师，算是修仙界最安全的职业修士之一，修仙百艺之中，韩易也对炼丹术这门技能，比较熟悉。

    想要长久的立足于岁烛仙府，一定需要有一门可立足的技能，要不然，为了积分而奔波，会一直被动，到头来一场空，而这门韩易准备立足仙界的技能，他选的便是炼丹术。

    随着浏览和炼丹相关的任务，韩易的眼神，越来越亮。

    “炼制真婴丹和罗天丹，提供丹方和材料，要求成丹率在五成，品阶至少达到丹纹级，接了任务后，还有三次试炼的机会，每炼制成十枚罗天丹或者真婴丹，则能获得一个积分。”

    “这任务，相当不错，虽然奖励低了些，但用来提升炼丹技能，应该很不错。”

    “可惜，丹纹级，我从未炼制过，暂时也只能可望不可即了。”

    “道源丹炼制，一枚回天丹，可获得一百点积分，这是何种丹药，竟如此贵重，看来，还需要再去一趟玄藏宫，查阅关于高品阶丹药的信息，这些丹药，在玉衡界，别说炼制，简直闻所未闻。”

    “三阳丹，这丹药还写着作用，竟能对化神修士体内空间的蜕变，有非常强大的催化作用，不过，这只适用于火属性的修士，和我契合，但当前的我，估计炼制不出来。”

    韩易浏览下来，最后找到了一件，最适合自己的任务。

    “通悟丹炼制，要求成丹率四成以上，品阶在无暇级以上，可提供丹方和两千份源材料，最后需提交一万枚通悟丹，才算完成任务，任务完成，可获得一百积分。”

    这个任务，只需要炼制成无暇级品阶，虽然要求量大，积分奖励也少，但韩易暂时并不在乎，他想将之作为过渡任务，等自己将炼丹术提升上去后，再去接炼制丹纹级的罗天丹和真婴丹的任务。

    韩易点击接了任务，在自己的任务模块中，便出现了该条任务。

    接着。

    他从万战仙宫离开，手握令牌，定位于仙艺宫，身化流光，空间变幻，眨眼间，便又来到了仙艺宫。

    仙艺宫和玄藏宫，仙务宫一样，同属仙府九宫之一。

    这一仙宫着重于修仙百艺的研究炼制，丹，阵，器，符，植，傀，兽……

    在万战仙宫的炼丹任务，大部分都是这一处仙宫中修士所发布。

    这处仙宫的修士，并不少，韩易进入其中，找到一位宫内执事，将自己接下的任务，说予这位执事听。

    这位执事，是一位穿着宽袍，身形矮胖的修士，他视线落在韩易身上，端详了一遍，露出疑惑之色。

    “师弟，你可是新加入仙府之修士？”

    韩易诧异，这都能看出来，但事实如此，他拱了拱手：“师兄慧眼，我确实是加入仙府不久。”

    这位执事的境界，并不低，比韩易还要强上一筹，有元婴后期的修士，韩易叫一声师兄，自当应该。

    “不是我慧眼，而是你领取的这个任务，一般来说，是给从灵府提拔至仙府的金丹修士准备。”

    “他们境界不高，炼丹术水平也不高，所以这个任务中的成丹率和品阶，要求相对低一些。”

    “而且，这个任务炼制，根据推测，完成任务，需要十个月的瞬间，也就意味着，所能获得的一百积分，只够基础积分扣除，并没有多余，”

    “师弟可是确认要接下这任务，如果反悔，我可以动用权限，撤销师弟的任务。”

    这位执事一番解释，韩易才恍然大悟，怪不得在众多任务中，竟有要求明显偏低的这个任务存在。

    但这任务，对他来说，却是再好不过，韩易也不会取消。

    “师兄，这个任务最是合适我，请师兄成全。”

    “另外，我叫韩易，是826号仙府修士，请问师兄怎么称呼？”

    执事微微颔首：“我叫谷川。”

    “既然你意已决，那便如此吧，将你令牌给我。”

    韩易点了点头，递过令牌：“麻烦谷师兄。”

    谷川接过令牌，走向仙宫后方，片刻后，又重新出现，将令牌和一个乾坤戒递给韩易。

    “这里面是两千份源材料，一般一炉可以开出十枚到二十枚丹药，按照成丹率四成算，一万枚通悟丹，应该不成问题。”

    “等师弟炼制完成了，再一次性提交上来。”

    “不过，有一点提醒你，任务中，并没有说明任务完成不了，有什么惩罚，我这里补充下，任务完成不了，则需将所有炼制成的丹药提交，再扣除一定的积分，如果有所隐瞒，如被发现，则直接被仙艺宫拉入黑名单，以后再也接不到炼丹任务，你可知晓？”

    韩易郑重的点点头。

    这点品质，他还是有的，而且，他也有信心，绝对能够完成任务。

    辞别了谷川，韩易走出仙艺宫，手握令牌，念头涌出，瞬间定位到另一座仙宫。

    说是‘一座’，也并不合适。

    这是一座仙宫所管理的一片区域，这片区域，和镇魔仙城的坊市类似。

    而这里，正是仙府内修士，可自发交易，也开店买卖，也可购买仙府官方物品的地方。

    此地，正是仙府九宫之一，仙坊宫。

    仙坊宫的位置，比较奇特，它位于九川广场之外，而且，和仙府其他八座仙宫最大的不同之处，是它对外界是开放的。

    这里，不仅有仙府的修士，也有灵府的修士，更有在仙庭之外，其他仙宗，或者仙界大型商行驻扎于此的修士。

    韩易站在仙坊宫所管辖的区域内，眼神闪烁着亮光。

    他一回归，便已是将仙府九宫之中的仙务宫，玄藏宫，万战宫，仙艺宫走了一遍，现在轮到了第五座仙宫，仙坊宫。

    对仙府修士而言，进入仙坊宫管辖的区域，并不需要额外的灵石或者积分。

    韩易由令牌传送而来的身形，便已是在仙坊之内。

    他迈开步子，往仙坊内走去。

    此次来，他准备卖掉些东西，也购买些东西。

    (本章完)


------------

第326章：镇厄灵剑，十年之后

    毕竟是仙府的九宫之一，仙坊宫所占据的区域，面积辽阔，其内楼阁重重，修士无尽，是目前为止，韩易见过最大的坊市。

    韩易往里面走去，发现，坊市街道上来往修士，并非都是高阶修士，从练气，到金丹，再到化神都有。

    甚至，就在他往里面走出数十米的时候，有一位散发着凛然仙威的修士，从天而降，落入某一座阁楼之中，仙威敛尽，街道上的修士，偶有驻足眺望，眼中虽有敬畏和向往，但却并无惊讶，显然，这种仙人降临的场景，在仙坊之中，并不罕见。

    韩易观察周围，仙坊宫的设置，和修仙界的其他坊市类同，要说比较有特色的，则是仙坊宫将内部的商铺，划分成十个区域。

    一级区域，并不能叫商铺，只是临时摊位，随时可租可退，需在指定的地方，才能摆摊，按照位置的优劣和大小，进行收费，可以按天，也可以月租或者年租。

    这和韩易在玉衡界时，遇见的大部分低阶坊市类同。

    仙坊宫虽然是岁烛仙府所设，但既对内，又对外，其影响力不仅仅是在岁烛仙域，也不仅仅是仙界北部十七座仙域，而是辐射至整个仙界六十九座仙域，无数大小势力，仙庭，道场，仙宗，仙宗以下的大小宗门势力，商行等，基本都在宫内有设立据点。

    二级区域，才算得上商铺，开始有固定的门店，不过，位置和大小，都并不大，一般是某些财力雄厚的散修或者金丹小宗门租下。

    没错。

    在玉衡界内，金丹宗门已算不小，而在仙界，金丹宗门，却是小得不能再小的宗门。

    三级区域，商铺位置相对好一些，店面大小的限制也放宽，一般是一些元婴宗门才可租下。

    四极区域，则对应化神宗门。

    五级区域，则是半仙宗门，这类宗门，已是接近仙宗，有了一定的地位和存在感。

    六级区域，则是一个比较特殊的区域，所占面积很小，其模式，类似于一级区域，都没有固定商铺，只有摊位，但这些摊位的租赁，需要有半仙级以上的修为，才有资格租下。

    简单说。

    一级区域，提供给半仙以下修士，进行私人交易，而六级区域，则提供给半仙级以上修士，进行交易。

    七级区域，则对应的是仙宗，拥有仙人坐镇的宗门，方为仙宗，才可租用七级区域的商铺。

    八级区域，唯有道场才可在此开设商铺。

    九级区域，则只有仙庭，才有此等实力坐落于此。

    最高一级，也即第十级，自然是仙坊宫本身。

    对仙坊宫的介绍，韩易在玄藏宫内的一枚玉蝶中，已是了解得很深刻。

    他走入仙坊宫区域后，并不着急，而是先将自己了解到的情况，和看到的情况一一对应。

    仙坊宫的区域，从上空往下看，差不多是圆形，越是靠外，则商铺的等级越低，靠近圆心位置，等级越高，几座九级商铺，便设置在核心位置。

    当然，更核心之地，则是仙坊宫本身，以仙坊宫为中心，一座巨大的仙阵，笼罩着整片仙坊宫区域，维持秩序，确保安稳。

    韩易此刻所在之地，便属于靠近仙府的一级区域。

    他先是沿着一级区域往前走，周围的摊位修士，境界参差不齐，有才刚刚练气的，摆放着冒险从某处洞府，刚寻获到的古朴法器碎片。

    也有以灵宝之能，模糊面貌，连韩易都看不清的神秘修士，摆放着带血迹的三足铜鼎和一枚古朴铜片，韩易猜测这神秘修士，极可能是高阶修士，至少是元婴期，甚至是化神级修士，

    在一级区域，自然也会有化神修士摆设摊位，售卖自己用不到的东西，或者通过这等手段，秘密销赃。

    说起来。

    六级区域的作用，和一级区域类似，不过，那是半仙级以上修士才有准入资格的地方，但实际上，本质一样。

    在仙界，半仙修士，已是走完了仙路，只需一个时机，渡过仙劫，便能成就仙体，成为仙人，所以，很多低阶宗门，将半仙，也归拢到仙人行列之中。

    这种说法，虽不严谨，但也可理解。

    韩易看了一眼那三足铜鼎和古朴铜片，并没有冒然用神识探查，他收回视线，继续往前走去。

    足足过了半个时辰，韩易才从一级区域离开，当然，他还远未探查完这区域，但他对这一级区域，已是再熟悉不过。

    又在二三四级区域，花了些时间，了解了一些商号，韩易直接来到了五级区域，这是他本次的目标。

    五级区域内的商铺，属于半仙级，这等商铺内的东西，绝对能满足韩易的需求，而且，一般坐镇五级商铺内的店主或者掌柜，都属元婴或化神修士，韩易的易容术，已被验证可在化神级修士中起作用。

    当然，如果遇到半仙级修士，韩易也不怕，自己属岁烛仙庭修士，仙坊宫某种意义上，便是自己的地盘，如有纠纷，上报仙宫，自然对自己有利。

    片刻后。

    他选定了一座商号，这商号所占店铺，位置和面积，都属中规中矩。

    商铺门楣前挂着的牌子上写着三个字。

    青阳阁。

    韩易念头一转，想了想自己可有听过这商号，片刻后，便摇了摇头，半仙级商号，在辽阔的仙界，实在是太多了，说一句浩如烟海，绝不过分，他在玄藏宫内，所查看的古籍玉蝶，并没有这个商号的说明。

    其实，就算是仙宗，如是只有一位真仙坐镇的仙宗，也不一定收录进入玄藏宫内，毕竟，可能此刻收录，过一个月，这仙宗，便被另一座仙宗灭了。

    在仙界，一般到了玄仙级势力，才能够有一定的稳定性，这里说的稳定性，是数千年稳健发展。

    韩易先是以易容术，将自己的气息和容貌变更，成了一位面容消瘦，表情冷漠的修士，又将自己的气息，提升到化神初期，接着，便踏入其内。

    他刚一踏入其中，阁内的掌柜，便看了过来，这掌柜，境界同样是化神修为，而且，和韩易一样，为化神前期。

    “欢迎道友，老朽云波，道友有何需求？”

    掌柜一身灰袍，身材修长，不过其面容却显得苍老了些，这是岁数大了，而且没有用修为掩饰容貌，真实显化。

    一般化神修士，都有接近三千年的寿命，韩易猜测，这云波至少有个两千五百岁。

    两千多年的经历，这修士，绝对已是人精级的掌柜。

    和这种掌柜做生意，直来直去，最是合适。

    韩易便也开门见山：“云掌柜，我想要将一些用不到的东西卖掉，青阳阁是否有这方面的业务经营？”

    云波眼睛一亮，点了点头：“道友可是来对了地方，本阁生意范围广，自然包括道友所说这方面。”

    韩易的意思，云波自然一下子就听懂了，对这类卖东西的修士，青阳阁，不，不仅仅是青阳阁，在仙坊宫内，所有商号阁楼，都是欢迎的，因为这意味着能以较低价格，买到对方手中的东西。

    当然。

    还有一些修士，因为某些原因，不会选择上门卖掉，而是租用摊位，在一级区域中，和其他修士私人交易，这是更加私密的方式。

    韩易之前在一级区域遇到的那位神秘修士，便属这种。

    他从玉衡界玄丹宗离开后，这一路十几年的所获，不需要用到的低阶灵物，法器法宝，低阶材料，阵法等，通通拿了出来。

    云波一番盘点，对这桩生意，还属满意，因为韩易身上的资源之多，之杂，在他经受过的生意中，也可排于前列。

    不过，有一点他不是很理解，韩易身上的资源，较为低端，大部分应该都是元婴修士所使用的。

    这化神，该不会抢了好几个元婴宗门密库吧？

    云波内心微微闪过这个猜测，但马上被他抛掉，管这些东西是什么来头，只要到了青阳阁手中，他自然有办法，将这些可能是‘赃物’的资源，都变成青阳阁的资产。

    一个时辰后。

    韩易走出青阳阁，脸色依旧冷漠，但内心，却对这一次交易较为满意。

    虽然青阳阁有所压价，但都在他心理价位范围，不算离谱。

    十几年前，从玄丹宗离开前，韩易将乾坤戒中，用不到的东西，都留在了宗内，从那至今，他获得的乾坤戒和资源，并不少。

    最主要的有两块，一块是在青玄道场中，斩了伏鸿羲，柳宿真君和元龙真君，还有几位妖圣，所获的乾坤戒。

    另一块，则是在完成灭杀四阶蛊族任务中，斩了十一位元婴修士，其中还包括元婴后期的杜玄石。

    总计大概二十个元婴修士的资源。

    云波猜测韩易抢了好几个元婴宗门的密库，虽方式不对，但对韩易来说，结果差不多。

    这一次。

    他将用不到的资源，全部兑换成了灵石，其中，灵宝他留了大半，剩下的实在是不可能用得上的，便都换成了极品灵石。

    而且。

    他从这青阳阁内，还购买了一系列灵符，其中，四阶极品灵符，买了五张，四阶上品灵符，则是买了十张。

    这十五张灵符，花了他刚到手灵石的四分之一。

    这一番购买，又让云波有些疑惑，他们是化神修士，而四阶灵符，不是毫无防备的情况下，一般对他们不会有作用。

    不过，云波也没多问，他做了数千年的掌柜，自然知道交易时，什么可以问，什么不该问。

    接下来。

    韩易便又从五级区域，回到了四级区域，容貌和气息变化，变为一位脸色略显阴沉的元婴后期修士，然后寻了一家化神级商号，购买了大量的炼丹源材料和一座新的炼丹炉，还有诸多炼丹所需的基础配置，比如灵砂、灵碳等。

    至此，他到仙坊宫的目的，便已是达成。

    韩易回到最开始出现的位置，手握令牌，传送离开。

    这一次，他并未再去其他仙宫，而是直接回归826号仙府宫殿。

    传送完毕，眼前是熟悉的宫殿，脚下广场的其他三个方位，都是仙雾缭绕的云海，隔着云海，还能看到云海另一端，其他仙府修士的仙殿。

    韩易直入正殿，将令牌放在五彩灵柱上，一个悦耳的声音响起。

    “欢迎府主”

    韩易知道这声音，便是类似于这座仙殿的器灵，是岁烛仙府真正府灵的第826号仙府分灵。

    “对了，应该怎么称呼你？”韩易问道。

    “我是仙府之灵，在第826号仙府的分灵，府主可为我命名。”悦耳声音响彻宫殿。

    韩易：“那边叫你小灵吧。”

    府灵之826号风灵：“？？？”

    韩易继续询问道：

    “对了，这座仙殿，是否有防护阵？”

    “仙殿并未有防护阵，但府内规定，未经该府主同意，其他修士，严禁登入该府主区域。”

    韩易眉头一挑，这机制，有点让他看不懂。

    但已经知道这一点，他便不得不重新走出仙殿，身形飞起，在仙殿附件，绕了一圈，对这座仙府所在之地，有个直观了解。

    仙殿建在一座仙山的半山腰上，这仙山，高细而陡，韩易绕着仙山一圈，并未发现其他仙府，但隔着云海，还是能看到数里之外，便有仙府存在。

    不过，他并没有冒然前往。

    接着，他重新回归仙府，盘坐仙殿之上，祭出归墟剑阵。

    不过，韩易并没有将原来的四柄剑器都投入其内，而是将青萍剑背在身后，只是将逐光剑，虚绝剑还有银雀剑投入其中。

    接着，三剑为基，剑阵笼罩仙殿和广场，金色，黑色和银色的光芒，纠缠盘结，最后又消失不见。

    乍一看，和之前并无区别，不过，如有修士冒然闯入，三柄灵宝，齐齐发动，即使没有韩易主持，就连元婴后期，都能抵御。

    回到仙殿之中，韩易想了想，又从乾坤戒中，取出来一柄剑器。

    剑器古铜色。

    而且，这剑器之上的灵性，让韩易隐隐有些掌控不住。

    中品灵宝。

    这柄古铜色剑器，便是当初在镇魔仙城，镇魔仙宗化神修士朱遂用来了却杜鹃因果的剑器。

    韩易此刻，才有时间，细细端详这柄剑器。

    剑器沉重，比韩易其他剑器都要沉重，剑身之上，烙印着两个清秀的字。

    镇厄。

    镇厄剑。

    这镇厄剑是韩易身上第二件中品灵宝，除此之外，还有一件辅助性极强的玄黄太极盘。

    韩易如今稳定下来，便也有心思，祭炼这柄剑器，不过这剑器品阶比虚绝剑和银雀剑高，他可不舍得以灵性减弱为代价，快速祭炼。

    他将神识，慢慢渗透进入剑器中，能感应到剑器内，一个巨大的灵宝空间，空间中，充斥着古铜色的浩然气韵。

    不过，此刻这空间，对韩易的神识，是抗拒的。

    韩易这一次采用柔和的祭炼方式。

    一年后。

    镇厄剑已是能够在韩易的神识操控下，绕着自身盘旋。

    但韩易脸色，却有些无奈，因为他花了一年时间，对这柄剑，也只是完成最基础的祭炼，以韩易估算，要完全祭炼完毕，至少需要十年的时间。

    他可还接了仙艺宫的炼丹任务，那任务，虽无时间限制，但如长时间不提交，还是不妥。

    既然已是完成了基础祭炼，韩易便暂停下来。

    他念头一定，盘旋于殿内的古铜色镇厄剑，便化为流光，飞遁出仙殿，在仙殿之外，勾连归墟剑阵，古铜色光芒，霎时间流转开来，而镇厄剑，也在瞬息之后，隐没了剑形。

    一息后，光芒归隐，仙殿之外，再无其他异常，但归墟剑阵，在得到了这柄中品灵宝之后，已是威力大涨。

    凭借这剑阵，韩易觉得，就算是元婴巅峰，他都有一战之力。

    将剑阵之事，划归一旁，韩易将在仙坊宫内，购买的丹炉和材料，都拿了出来。

    韩易原本在玄丹宗的丹炉，只是下品法宝级别，自然远远不适合他如今使用。

    他新购买的这座丹炉，乃是一件下品灵宝级别的丹炉，比当初玄丹宗的镇宗至宝，半步灵宝级别的太上玄元八卦炉，还要高级。

    这座新丹炉，通体紫色，名字叫混元星斗九宫炉。

    在正殿中，布好丹炉，韩易便将买来的源材料，放在一侧，他买的这些源材料，所对应的丹药，是自己在玄丹宗时，便得到的丹方材料。

    他的计划，在炼制任务对应的通悟丹之前，先提升自己的炼丹术技能等级。

    所以，他才购买了这些材料。

    而他首先要炼制的，便是一种叫紫灵丹的丹药，这种灵丹，能够促进金丹和元婴修士修行神魂秘术，增强魂力。

    在玉衡界，算是一种高品阶的丹药。

    在韩易离开玄丹宗之前，这种丹药，宗内也只有三枚，被诸葛无忧当成最重要的物资对待。

    炼制丹药之前，韩易又仔仔细细的看了一遍丹方，推算了炼这种丹药的要点和技巧，接着，又看了一眼面板。

    【炼丹术（登峰造极59/100）】。

    接着。

    他深深吸了一口气，先点燃灵碳，暖了丹炉，再神识一卷，将主料和数种辅料卷起，落入丹炉之中，单手按在丹炉的法力输入口中，温和的法力，缓缓渡入。

    正殿之中。

    韩易全身心专注于炼丹，在他后方数十米之外，五彩灵柱之上，令牌静静放置着。

    在仙殿之外，虚空中，剑阵无形，隐晦的气机，相互缠绕。

    日升月落。

    时光流逝。

    又是另一个十年。

    (本章完)


------------

第327章：长生仙会，五阶丹师

    十年之后。

    仙坊宫，第五区域，青阳阁。

    易形为身材清瘦，脸色冷漠，境界提升到化神的韩易，将一个封了灵腊的瓷瓶，递给青阳阁的掌柜，化神修士云波。

    云波神识扫过，眉头一挑，他手中的瓷瓶，乃是特制，有温养丹药，防止药效丧失的特殊功效。

    刚才他神识探查，发现这瓷瓶中的丹药，和以往的交易，却有较大的不同。

    他从瓷瓶中，倒出一枚丹药，这丹药，色泽金黄，丹气浓郁，最关键的，在这枚丹药之上，有着特殊的奇妙纹路。

    纹路清晰而神秘，和丹药融为一体。

    “丹纹，这，这是丹纹级的金阳丹。”

    云波低声惊呼，看向韩易的目光，顿时一变。

    “王道友，你晋升五阶丹师了？”

    韩易点了点头，又摇了摇头，冷漠的脸色上，带上了一股傲气。

    “侥幸，侥幸。”

    “上个月突有所悟，才得以炼制出丹纹级别的丹药。”

    “不过，还未经过仙府认证，尚不能称为五阶丹师。”

    得到韩易的承认，云波不禁感慨万千，一位五阶丹师，放在青阳宗内，地位比他都还要高一筹。

    而韩易，脸色不变。

    他这十年来，和青阳阁做交易，用的都是‘王林’的化名，云波一直以为韩易是仙府之中，一名叫王林的化神修士。

    片刻后。

    韩易从青阳阁走出来，原本好不容易炼制成功的金阳丹，已是卖出，而自己的乾坤戒中，也多了等价的一张五阶灵符和诸多灵草灵药。

    灵符名叫灵仙镇魂符，乃是一张韩易盯上很久的五阶灵符。

    这张灵符，韩易暂时没有能力祭炼，但根据他推测，等他晋升元婴后期，九重魂塔再有精进，神魂达到化神境界，便可祭出这灵符。

    而这灵符，乃是五阶，可是对化神都有一定效果的灵符，到时候，可算他的底牌。

    这也是韩易在炼丹术技能屡做突破，终于在半年前，踏入极境层次，发现自己终于能炼制丹纹级别的丹药，才搜集诸多材料，终于炼制成一瓶金阳丹的目的。

    一瓶金阳丹，有四枚丹药，兑换成灵仙镇魂符后，还有剩余，韩易便又将之兑换成炼制其他高品阶丹药的灵草灵药。

    走出青阳阁后，韩易又在拐过某一处无人的小巷后，易形变化，成了一位只有元婴后期，面貌普通的憨厚中年修士，接着，便又进入相邻的四级区域，购买了更多的炼丹源材料。

    接着。

    回到仙务宫指定传送位置，利用令牌，传送离开，直归仙府。

    826号仙府广场中，一道流光从天而降，闪烁变化，现出韩易的身形。

    他看向因自己气息，而显化出五色光芒的归墟剑阵，一阵满意。

    七年前。

    韩易在仙坊宫中，买了另一柄下品灵宝剑器，这是一柄蓝色长剑，名为巨鲸剑。

    巨鲸剑只是下品灵宝，韩易花了一个月的时间，便祭炼完成，将之投入归墟剑阵中。

    至此。

    这门剑阵，已加持了金色的逐光剑，黑色的虚绝剑，银色的银雀剑，铜色的镇厄剑，还有第五柄剑，蓝色的巨鲸剑。

    金，黑，银，铜，蓝，五色剑光，交织融合，让这门剑阵的威力，再上一层。

    韩易推算，这剑阵，应该是最顶尖的四阶极品阵法，接近五阶。

    再加上，以一瓶耗费韩易大代价的丹纹级金阳丹，交易回来了一张灵仙镇魂符，至于低阶的灵符，他还有十年前储备的五张四阶极品灵符和十张四阶上品灵符。

    韩易对如今自己的灵宝和灵符，较为满意。

    他踏入正殿后，将令牌放置于五彩灵柱之上，便习惯性的唤了一声：“小灵，报今日新闻。”

    被叫做‘小灵’的自然是仙府之灵，在第826号仙府的分灵，至于‘报今日新闻’，则是韩易给她设定的专用词。

    在十年前，韩易发现，仙府内的修士，可花费一定的积分，获知仙府整理得到的情报，情报是分级的，韩易订购的，只是相对基础，较为大众的情报，他将这情报，在府灵分灵中，设定为‘今日新闻’。

    一个悦耳的声音响起，这个声音，在过去十年内，无数次在这座正殿中响起，韩易已是习以为常。

    “凌霄仙庭，沧图仙君在不久前宣布闭关，此举，应当是为了突破大罗仙尊，引起仙界各方势力关注。”

    “大罗斗姆元宫副宫主，莲火仙君臧泅，在域外虚空，遇到智界九方天的智傀，一番大战，毁掉三尊智傀，却也当场重伤，下落不明。”

    “妖庭三十六妖君之一，鹏魔妖君，不久前殒落于……”

    “停，这些情报，你说了好几遍了，而且，层次太高，不适合推送给我。”韩易赶紧制止道。

    “筛选和域外虚空战场，智界智族，还有岁烛仙府相关的情报。”

    小灵声音一顿，弱弱回道：“府主，情报哪里是每天都不一样的，我所说的这些，是我权限里，所能知道的所有情报里，最有价值的，而且还是我经过整理才报出来的。”

    “好吧，府主说啥就是啥了。”

    “咳咳。”

    悦耳的声音，在故意轻咳之后，再次响起。

    “域外战场，前线大胜，百万仙堡，组成灭智仙阵，灭杀无数智傀和智族附属种族。”

    “大罗仙庭，即将举行第十一届长生仙会，这仙会，由大罗之长生仙宫牵头，邀全大罗仙界所有仙人级以下修士参与，设五座分会场，分别为筑基，金丹，元婴，化神，半仙会场。”

    “岁烛仙府和仙基灵府，已是开始为长生仙会做准备，接受府内众修士预报名。”

    声音到此戛然而止，韩易并没有诧异，反而觉得这一次说的多了，因为在这之前，分灵每次提供的消息，都只有‘前线大胜’，并没有关于岁烛仙府的消息。

    其实。

    说起来也应当如此，对一座存在了无数万年的仙府来说，短短数日，甚至数月，数年，哪里会有那么多在府灵层面的消息产生。

    至于较为低阶的修士，比如哪位筑基修士突破金丹，那位元婴修士陨落，那位化神修士重伤这些，根本就够不上府灵关注，自然也没资格被当成‘情报’。

    此刻，仙殿中

    “长生仙会。”韩易喃喃说道。

    他对这长生仙会的兴趣，还挺高的。

    这十年，韩易将大量的积分，花费在玄藏宫中。

    这仙会，他在玄藏宫内，从诸多古籍和玉蝶了解过。

    长生仙会，在这一元会中，已是举办了十届，每一万年一届，从元会之处便已开始，从未中断过，这是全仙界仙人级以下修士的盛会。

    仙会的奖励，极其丰盛，半仙会场的前十名，更是传闻有金仙护道，指点迷津，增加渡过仙劫的几率。

    其他的会场，奖励同样惊人。

    这，才让全仙界低阶修士，趋之若鹜的盛会。

    韩易同样期待。

    他原本对这仙会的兴趣一般，但了解之后，便兴趣大增。

    长生仙会的举办之地，便是在大罗仙庭，对韩易来说，再安全不过，因为他如果参加，可借助仙府跨越传送阵，直达大罗仙庭。

    而且，按照韩易曾在玄藏宫内看到的往届修士经验手札，因为是参与者的缘故，还能省去传送费用。

    要担心的，自然是论仙台上的斗法。

    这长生仙会，虽然冠之以长生，但不是人人长生，在论仙台上，是真正的生死搏斗，如技不如人，来不及投降，可能连命都交代在台上。

    而修士斗法，特别是高阶修士，瞬息之间，便是生死相易，哪里有可能给你投降的机会。

    但登顶者，自然是长生有望，顾名为长生仙会。

    更有传闻，大罗仙庭的长生仙宫，原本便是专门负责这仙会的组织，后来，才自成一宫，兼顾其他。

    韩易将这仙会记在心上，这仙会的举办时间跨度，是十年，报名阶段，便需要八年的时间，足够他好好考虑的。

    韩易先将视线，落在面板之上。

    【姓名：韩易】

    【寿命：118/985】

    【命种：0单位】

    【境界：元婴中期（79/100）】

    【功法：自在经（入微88/100）】

    【技能：

    御剑术（极境32/100）

    九重魂塔（极境47/100）

    九灭魂钟（极境27/100）

    易容术（极境28/100）

    轻身术（极境18/100）

    火盾术（极12/100）

    风墙术（极境12/100）

    离火剑诀（极境8/100）

    炼丹术（极境8/100）

    古神观想法（超凡入圣75/100）

    ……

    剑界（完成度1/9）

    】

    这其中，最大的变化，自然是韩易花了大量的时间，将之从【登峰造极】一直推进到【极境】的炼丹术。

    这中间，隔着返璞归真，超凡入圣两个大等级。

    但在时间面前，有熟练度面板，这一切，都不再是问题。

    而突破至【极境】的炼丹术，终于让韩易有能够炼制第五层级，即丹纹级丹药的能力。

    不过，炼制丹纹级丹药，就算是自己这十年中，尝试过最擅长的金阳丹，成功率，都只有三成。

    韩易将视线从面板移开，神念落在令牌之上，令牌激发光幕，光幕之中，瞬间便出现了‘仙路’、‘任务’、‘积分’三个模块。

    接着。

    他点进去任务栏目，便弹出来一条信息。

    “炼制青璃丹，丹药品阶为完美级，成丹率在六成以上。”

    之前，他炼丹术突破，暂时将这任务搁置，转而炼制最擅长的金阳丹，炼制成功后，便匆忙赶到仙坊宫的青阳阁中，卖掉后换取灵符。

    这十年来，他和青阳阁已经建立了长久的信任的交易。

    韩易之所以没有在至德仙宫中购买灵符，是因为仙宫之中，只能用积分兑换，而积分，韩易留有他用，自然不愿轻易耗费。

    此刻。

    敛神束念，韩易起了丹火，开始炼丹，炼制任务所需的青璃丹。

    一个月后。

    韩易炼制最后一炉青璃丹时，竟发现这炉丹药，对法力的消耗更高，而且，丹炉中，未成丹的材料中，隐隐有一股狂暴的灵能，让他都略微心悸。

    但心悸之余，便是激动。

    此刻，他也反应过来，这即将成丹的，是丹纹级丹药，才会需要更多的法力，未成丹之时，才有如此威能。

    韩易加紧法力输送，神念涌出，束缚融化的丹药。

    接着又，他又从乾坤戒中，拿出一瓶灵液，这灵液，叫淬灵真液，价格昂贵，这一小瓶，只有十滴，是他在仙坊宫另一座商号内购买，足足消耗了他一百枚极品灵石。

    这灵液，对丹药成形有极好的促进效果。

    不久前炼制金阳丹，韩易便消耗了三滴，而此刻察觉到自己所炼制的这炉青璃丹，竟有成为丹纹级丹药的征兆，他便也拿出真液，滴入两滴。

    足足一刻钟后。

    嵌在丹炉供灵位置的极品灵石，在阵阵咔嚓声中，碎裂当场。

    同时。

    一股丹香，弥漫正殿之内，韩易只是吸了一口，顿时体内消耗大半的法力，便有了明显的回涨。

    青璃丹，以一种名为青璃灵芝为主材炼制，故名青璃丹，有在短时间内，快速增强法力的强大功效。

    韩易不敢怠慢，立马轻轻挥手，将丹炉打开，将丹炉中的三枚丹药，摄取放入准备在侧的玉瓶中，用特殊的灵腊，封闭瓶口。

    透过半透明的玉瓶，韩易看到三枚青璃丹表明，有着青色的波浪状纹路，便再一次确认了自己所炼这最后一炉丹药，确实达到了丹纹级。

    至此，韩易大喜。

    如果只是完美级，一炉丹药，能开出来约莫十二枚青璃丹，而丹纹级，则缩少到三枚。

    但这三枚的价值，却远远超过十二枚青璃丹，甚至比他这一个月所炼制的所有青璃丹，都要贵重得多。

    韩易将丹药收好了，轻轻一抓，将令牌，隔空摄来，接着，离开大殿，传送至仙艺宫。

    仙艺宫中。

    他找到执事谷川，将自己令牌和所炼制的青璃丹递交上去。

    韩易炼制的青璃丹，在他炼丹术突破到极境后，成丹率已是超过任务规定，所以，就算是最后一炉炼成的丹纹级丹药，并没有上缴，也已是合格。

    谷川并未多想，核对之后，便以仙宫执事权限，将任务划归到韩易名下。

    接着。

    韩易便又提出要认证五阶丹师的申请。

    “五阶丹师？”谷川诧异：“韩师弟，五阶丹师虽然只是比四阶要高一阶，但却远远不是一般的元婴修士所能参合。”

    “正常情况下，就算是刚达到基础要求的五阶丹师，都需要有元婴巅峰级的神魂力量。”

    “你可要想清楚了？”

    谷川看向韩易，虽然脸色诧异，但他却突然觉得，韩易说的话，并非儿戏。

    这位元婴中期的师弟，难道竟真的能炼制丹纹级丹药？

    韩易也知道谷川可能有此一问，他早已想好了说辞。

    对炼丹师，特别是高阶的炼丹师而言，法力并不是最重要的，最重要的，反而是神魂力量。

    炼丹师，重再于微操，比如控制源材料以一定的速度融化，不能快一毫，不能慢一丝，再进行融合，再比如神识时刻注意丹药成丹最后时刻的变化，需立刻掐断法力，还是继续渡入法力，慢上一线，功亏一篑。

    所以，神魂力量，对高阶炼丹师的重要性，不言而喻。

    而在仙界，炼丹师体系，在仙阶之下，分为五阶，能炼制普通丹药，称一阶，能炼制标准，称二阶，炼制无暇，称三阶，炼制完美，便是四阶，而能炼制丹纹级丹药，便是五阶。

    经过仙界这么多年的发展和总结，五阶炼丹师，至少需要有元婴巅峰级的神魂强度。

    韩易本身便是以九重魂塔筑就了神魂仙基，又一路高歌猛进，神魂一道上，远远超过自身境界，在获得了夏泉的九灭魂钟后，更是越发恐怖。

    在他元婴中期的此刻，便已是拥有元婴巅峰的神魂力量。

    这，也是在他炼丹术突破后，能炼出丹纹级丹药的主要原因之一。

    “谷师兄，我确实是要报五阶丹师的认证。”韩易肯定道。

    “不瞒您说，不久前，我已是成功炼制出丹纹级的青璃丹。”

    韩易为了取信谷川，更是将刚炼制成功的丹纹级青璃丹拿了出来，放在谷川面前，他自然不担心谷川抢走。

    谷川半信半疑的拿起玉瓶，端详了片刻，以他的炼丹经验，自然看得出来，韩易这三枚青璃丹，确实达到了丹纹级。

    他脸上闪过一丝震惊。

    他虽然是元婴后期，但神魂并不强，迄今为止，也只是得了仙艺宫四阶炼丹师的认证，远到不了五阶。

    没想到，平日这态度恭敬，不显山，不漏水的元婴中期师弟，竟如此惊人，至少有着元婴巅峰级的神魂力量。

    看来，韩易走的仙路，应当是和神魂有关。

    谷川猜测道。

    不过，修士所走仙路，想来都是保密，他也不便多问。

    “既然如此，那我便将师弟的申请，提报上去。”

    “五阶丹师的认证，至少需要一位二品仙使和三位一品仙使在场。”

    “正常情况下，三天之后，师弟准备好源材料，再来仙艺宫即可。”

    谷川将青璃丹，给到韩易。

    韩易道谢。

    他走后，片刻后，便又有一位化神执事，从宫后走到谷川身边。

    这化神修士，便是这仙艺宫的一位五阶丹师，化神中期的修为，名字叫苍韶元，

    谷川将韩易的事情，报给苍韶元。

    苍韶元沉思道：“元婴中期，却能炼制丹纹级丹药，这韩易，和你猜想的应该不差，应当走的是神魂相关的线路，而且，应该完成过若干仙路任务。”

    “这韩易，实力也绝对不可小觑。”

    “有机会，老夫也认识一番。”

    谷川浑身一震，没想到苍韶元对韩易的评价如此之高。

    其实。

    走神魂仙路的修士，才会明白，以元婴中期，拥有元婴巅峰神魂修为，这是多么惊人的天赋和实力。

    证明这修士，在神魂造诣上，甚至逼近化神修士。

    另一边。

    韩易并不知道谷川有多震撼，他离开仙艺宫后，便又去了一趟万战仙宫。

    他这次来万战仙宫，是来领取任务的，而且，他想要一次性领取三个任务。

    一个。

    是他十年前，便确定的任务，炼制真婴丹和大罗丹，这两种丹药，要求都是丹纹级，这也是他拖到如今，才来接的原因。

    第二个。

    是准备领取和仙路分支‘九重魂塔’相关的一个任务，即修行‘朽木铸神经’。

    第三个。

    他准备报名参加长生仙会。(本章完)


------------

第328章：朽木铸神，通过考核

    韩易之所以要参加长生仙会，有几个原因。

    最基础的原因，自然是对他而言，这长生仙会，只在两座仙庭之间传送，安全性可以得到保障。

    第二点，则是这仙会，分不同会场，他参加的，自然是元婴会场，在元婴境界中，韩易自认，还是实力不差的，就算是遇到元婴巅峰修士，即使落败，也能不死。

    这两点，是安全前提。

    而第三点，则是他在这十年发现了一个问题。

    那就是，如要安稳的修行，需要适当展示实力，拥有一定的名声才行。

    如一味的苟，在仙府之内，可能直接便被当成炮灰使用了。

    这仙府，是培养仙人，可不是让人苟起来，不管是仙路，还是任务，还是基础扣除积分，都是为了造就更多的仙人。

    这点感悟，是他三年前的一次经历所得。

    三年前，韩易一直在安稳的炼制丹药，而他只炼制通悟丹，金阳丹，升魂丹，九鼎丹，青璃丹这五种丹药，做法也相当低调，因为万战仙宫的任务，虽然有要求炼制丹药的品阶和成丹率，但并没有要求接任务的修士，是几级丹师。

    所以，为了刻意低调，韩易一直都没有在仙艺宫认证过丹师。

    但三年前，仙庭一位仙君，让仙府征召一批修士，这些修士都是要不没有经过仙艺宫认证，要不没有完成多出彩的任务，要不没有一丝名气的普通元婴修士。

    接着，便带着这批修士，离开仙庭，消失不见。

    对外的理由是这仙君在虚空中，发现了一座神秘的大洞天，召集修士，前去开辟。

    但韩易在这些年中，和仙艺宫的谷川关系不错，谷川知道韩易的炼丹水平，隐晦透露，让韩易尽快完成炼丹师认证，他才迅速完成四阶丹师的认证，从而避开了被征召。

    后来，韩易又通过其他渠道，推算出那仙君所带走修士，都有同一个特征，那就是相对普通，当然，是在总体仙府修士之中比较的，放在外界小仙宗，都属强者。

    至此。

    韩易才拼尽力量，快速肝进度，将炼丹术提升到极境，从而炼制出丹纹级丹药，并迅速申请五阶丹师。

    简单说。

    在仙府，太苟，最后死的一定是自己，适当的展露修为和技能实力，才能获得重视，更加安全。

    这和当初的玄丹宗，有所不同。

    对他来说。

    岁烛仙府，是仙界最粗的大腿，他下定决心，扎根于此，于是他对自己的计划，做了调整。

    炼丹术，便是他选择的第一个切入点。

    长生仙会，则会是第二个。

    这便是他最近的计划。

    这不是韩易第三次来万战仙宫，这十年，他已是来了多次。

    仙府规定，领取任务，只能统一到万战仙宫领取。

    熟门熟路的踏入仙宫中，略过周围热闹的寻求组队众多修士，韩易直接来到了中部区域，找到一处无人使用的五彩灵柱，将令牌放于其上，灵光罩浮现，光幕弹出。

    韩易先是点进入‘任务’，进行青璃丹计算，获得了80点积分。

    接着，退出‘任务’，点进‘积分’，确认了下自己当前的总积分，看到1050积分，还算是满意。

    总体而言，他这十年的积分，增长得不多，一方面是因为，韩易并未接外出的任务，而只是接炼丹任务，而且，他之前只是三四阶丹师，成丹率和品阶，都并不高，赚取积分能力有限。

    另一方面，则是他将攒下来的不少积分，都用在了玄藏宫内，查阅仙资总录，势力详解，古界来源猜想，智界之秘等等古籍玉蝶。

    这十年，是韩易对仙界，了解爆发的十年。

    韩易深吸一口气。

    时至今日，他终于攒够一千积分。

    点开‘仙路’，在仙路分支之‘九重魂塔’下点进去，又跳转到了任务界面。

    这时的任务界面，是和‘九重魂塔’仙路有关的任务界面。

    其韩易视线落在其中一条。

    “修行朽木铸神经，至第九层。”

    仙路相关的任务中，这一条，是韩易看重的，它不需要外出，不需要斗法厮杀，而是稳定的修行，这符合韩易的发展策略。

    韩易点击领取选项，将这一条任务，变成自己的仙路任务。

    当然，仙路任务并不具独占性，其他修行神魂秘术，从而走上仙路的修士，也可以选到这条仙路，就像猎杀蛊族任务，同样有好多修士领取。

    但和猎杀蛊族不同，领取了这个任务，有一点，那便是意味着要先投入积分，韩易已是了解过，朽木铸神经，乃是一门近仙级功法，全本经书，共分十二层。

    如修行完十二层，可直通仙路，不过难度极高。

    也可作为辅助，只修行前九层，修行完后，将前九层修炼出来的魂木，作为燃料，点燃之后，注入本身所选神魂秘术，让之在短时间内，极限升华，得以快速突破，在仙路上，迈过一大段距离。

    这，便是朽木铸神经的作用。

    当然。

    这任务，完成之后，同样有积分，不过，并不多，只是象征性的，因为这本身便是修行任务。

    至于猎杀蛊族等其他外出任务，只需要战力投入，完成之后，便能领取积分，而领取的积分，根据任务难度而区分。

    韩易之所以选择此刻领取任务，是因为，修行这门近仙功法，需要一千点的积分。

    没错。

    不是一百，而是一千。

    传闻中，这门功法，乃是仙庭一位仙君，以其所修行神魂秘术为根本，所简化成的一个低端版本。

    如真有天纵之资者，以这门近仙功法为根本，走完仙路，渡过仙劫，仙庭中，还有后续的功法，可供其选择。

    韩易暂时没想到那么远，他只知道，修行这门功法，意味着真正意义上开启仙路，对他意义重大。

    至于是修行第九层后，成为燃料，让九重魂塔升级，还是转而以它为主，肝至十二层，还得等到修行后再说。

    领取完‘修行朽木铸神经’这个仙路任务后，韩易退出‘仙路’界面，切换到‘任务’，通过搜索，直接点击领取了炼制罗天丹和真婴丹的任务。

    接着。

    又退到任务界面首页，看向置顶最高处的任务。

    “长生仙会即将开启，点击报名。”

    韩易在此之前，已是想好了参加，此刻便无需多想，直接点了报名，接着，便弹出来关于长生仙会的基本介绍。

    这些介绍，韩易早在玄藏宫内，便已是了解过，而且，他了解到的，比这基本介绍，还要深入全面得多。

    退出界面后，韩易结束光幕，拿起令牌，离开万战仙宫。

    走出仙宫，准备离开前，他突然顿了顿，眼睛微微一眯，因为他看到了一位熟人。

    在韩易前方，一道刚从流光中踏出来的修士，看向韩易，眼睛中闪烁着一股杀意，杀意毫不掩饰，扑面而来，要不是修士在仙府内，严禁私下厮杀，这股杀意的主人，便会毫不犹豫动手，将韩易斩杀于此。

    这修士，赫然是二十年前，韩易为完成伏鸿羲的遗留任务，组队前往九雷仙域的袁庆洪。

    不过。

    对袁庆洪这股杀意，韩易怡然无惧，因为，在二十年前，他便已斩这厮一次，那一次虽然是化身，但也足够这厮心疼的。

    韩易虽然低调，但从不怕挑战，这两方面，并不冲突。

    袁庆洪杀意浓郁，眼神凶狠，缓慢朝着韩易走来，但数十米外的韩易，只是平静的看了他一眼，灵光从手中蔓延至全身，轻轻一闪，便消失在万战宫前。

    袁庆洪站在原地，恨恨不已，在这二十年，他并不是没有调查过韩易，但前十年，韩易未归，而后十年，韩易归来后，也相当低调，他再没有韩易组队外出的消息。

    不过，他也调查出，韩易经常出现在仙艺宫和玄藏宫，进而又从仙艺宫的一位熟悉的执事打探到，韩易接了仙艺宫的炼丹任务。

    不过。

    那已是六年前的事情，这几年，他外出任务，也只好将韩易的恩怨，暂时放下，此刻，是他刚完成任务归来，这一次任务，完成度极高，本来心情极好，看到韩易，瞬间转为阴沉，满脸杀意。

    同袁庆洪一同归来，相距数米，站着另一位修士，这是一位看上去只有少年模样的修士，在修仙界，元婴修士中，这般模样，极其少见。

    因为一般修士，在晋升元婴时，都至少到了青年或者中年，这青年或者中年，并不是指岁数，而是指样貌状态。

    这少年模样的修士，看着用令牌传送离开的韩易，又看回袁庆洪，说出来的话，却并不稚嫩，而是同年老修士般沙哑。

    “袁道友，这就是将你化身斩杀的那位韩易？”

    “我看，也只是寻常，只不过是区区元婴中期，如遇到了我，翻手可灭。”

    袁庆洪微微一愣，他立马反应过来：“元婴中期。”

    “该死，这家伙竟然晋升了元婴中期。”

    刚才袁庆洪全身心爆发杀意，倒是并没有注意韩易的境界，经过少年模样修士的不经意的话，才反应过来，瞬间脸色微变。

    “褚道友，你万万不可大意，二十年前，这韩易还仅仅是元婴前期，而且，距离元婴中期尚远，便能连斩一位被蛊族附身的元婴中期修士和我的化身，如今他晋升元婴中期，就算是元婴后期遇到了，如果大意，胜负难料。”

    这少年模样的修士，名字叫褚志，同样是仙府修士，他听到袁庆洪这话，冷笑一声，不过，内心却已是郑重起来。

    他的样貌定格在少年，是因为他修行了一门特殊的炼体功法，以容貌定格在少年为代价，换取强大的战力，虽是元婴后期，但却可战元婴巅峰修士，但五百多年的修行，他早过了随意轻视低阶修士的年纪。

    这韩易，能以元婴前期，斩诸多灵宝在身的袁庆洪，到了元婴中期，未必便会比自己要弱上多少。

    褚志脸色冷笑，但内心已是将韩易的容貌和气息，记在心头。

    另一边。

    韩易并不是不敢面对袁庆洪，而是觉得双方，没好话可说，死仇结下了，那便结了，袁庆洪在等机会，殊不知，那个机会，也是韩易出手，灭杀他的机会。

    而且，韩易相信，他绝不会给袁庆洪更多的准备时间，他的谨慎，一如既往，就比如他在仙坊宫内，都是以易形神通，伪装气息和样貌，就连名字，也是在玉衡界时使用的‘王林’，仙府之内，从未有人知道他经常出入仙坊宫。

    传送离开的韩易，这一次，定位于玄藏宫。

    他来此，是为了兑换朽木铸神经。

    玄藏宫，共计九十九层，这里，不仅有各类收录和介绍，还有技能，功法，神通等等。

    这些技能，神通，功法，经常作为仙路的任务因素，而被仙府修士所习练。

    这些功法神通技能，并未在第一楼，而是在第六楼，韩易到了第六楼，按照索引，找到了在某个书架格子上的功法玉蝶。

    将令牌，插在格子前面的玉槽之中，瞬间，便有一个小型光幕弹射出来，提示是否耗费一千积分，学习朽木铸神经前九层。

    韩易点了是，接着，灵光一闪，玉蝶前的灵光罩，便自动消散，韩易将玉蝶拿了下来。

    接着，插在玉槽中的令牌，自动弹起，他将令牌，也拿在手上。

    在玄藏宫的功法神通技能等玉蝶，一旦兑换，便归修士所有，会有仙府执事，补充新的玉蝶进来格子。

    当然。

    玉蝶虽然不是一次性的，但获得玉蝶的修士，在领悟玉蝶之前，还需发下天道誓言，不可外传，一旦外传，仙府不仅回收，更是连修士，都会受到惩罚，严重者，剥离命核，消除魂魄，隔绝轮回。

    韩易自然没有这种打算。

    走出玄藏宫，韩易传送回826号仙府仙殿，进入正殿中，神识涌入玉蝶中，按惯例发下天道誓言后，开始学习朽木铸神经总纲。

    总纲洋洋洒洒，约莫三千字左右，晦涩难懂，韩易硬记下来，接着，便调出面板，却发现面板上，只是显示了一个：

    【朽木铸神经（总纲）】。

    连进度和层次都没有。

    韩易并耐下性子，继续读取玉蝶中的功法，硬是将玉蝶中的九层，都完全记在内心，这九层的功法，讲的非常细致，足足有十万字左右。

    再看向面板时，发现已是有了新的变化。

    【朽木铸神经（初窥门径1/100）】。

    面板之上，并没有显示第几层，但韩易感应这门功法时，自然知道它处于第一层，等这功法的进度，达到了更高层次，他一番感应，应该也知道处于第几层。

    不过。

    他得到的这功法，并非全本的十二层，而只有九层，就是不知道，面板可否在修行到九层之后，和其他技能一样，直接补全？

    韩易期待这一点。

    接下来，他将玉蝶，收入乾坤戒，并没有继续修行这门特殊的辅助神魂功法，而是拿出九宫炉，开始炼制丹药。

    就算是提升一点炼丹术的进度，在三日后，五阶丹师的考核中，都能有更大的机会通过。

    韩易没有大意，按照谷川的说法，到时候，可是要面对一位二品仙使，和三位一品仙使的考核的，在仙府内，仙使都出自正法仙宫，一品仙使，需要半仙级实力，而二品仙使，则更直接是仙人，才可担任。

    说实话，第一次要面对仙人的注视，韩易还是很紧张的。

    除了炼丹技能之外，他最担心的，是他体内空间，那尊依旧沉睡的银眸智傀。

    那智傀，韩易当初在蛊族母巢的危机下，没有机会唤醒，等后来，到了仙府后，在仙殿中，韩易尝试唤醒，但却发现，那银眸智傀，虽然在他体内空间的边缘位置，但韩易以元婴状态，却完全拿她没办法。

    就好像，那智傀设了定时，任他如何叫唤，没到时间，没法开机般。

    就算韩易以葬魂刀尝试着攻击那智傀，可葬魂刀劈下后，却直接被震碎。

    尝试了好多种办法，最后，一点效果都没有，只能听之任之了。

    可三天后，韩易便要面对仙人，到时候，他不知道以仙人的强大，可否看出他体内空间的异常，如被看出，不仅仅是智傀，就连他，都没有好果子吃。

    这里可是仙庭内的仙府，智傀一旦苏醒，泄露气息，不说道祖的威能，就算是仙君和仙尊，都有不少，连逃都逃不走，更别说翻天。

    这是韩易最担心的。

    至于五阶丹师，就算三日后，不成功，仙府规定，每年可提报一次炼丹师级别考核，大不了等明年便是。

    时间一晃，三日已过。

    韩易怀着紧张的心情，到了仙艺宫，被谷川和另一位叫苍韶元的化神修士兼五阶炼丹师，引入一座偏殿。

    在引向这座考核偏殿时，苍韶元给韩易介绍了他考核五阶炼丹师时应该注意的要点，韩易看得出来，这化神修士，有心结交自己。

    而自己自然承情。

    片刻后，四位修士，接连抵达，其中，三位三品仙使，一位二品仙使。

    不过。

    让韩易觉得幸运的是，这四位仙使，并没有探查韩易的体内空间，或者，可能已在韩易不知情的情况下，探查过，但并没有察觉智傀的存在。

    韩易按照苍韶元之前的友好提示，开始按步骤炼丹，他炼制的，自然是高品阶，又自己比较擅长的金丹阳。

    炼丹师考核中，每位炼丹师，有五次炼丹的机会，只要成功一炉对应要求的丹药，便算通过考核。

    韩易深吸一口气，开始炼制，前面两炉，虽然只是完美级丹药，但也让他的状态，越来越好，终于在第三炉时，成功炼制出丹纹级别的金阳丹。

    那位二品仙使，点了点头，算是给这一场考核，做了定论。

    接着，四位仙使，便各自离去，韩易收拾一番，便从侧殿回到宫内。

    苍韶元看韩易走出来，鼻子抽了抽，他闻到了韩易身上带着的丹纹级丹气，而且，按照他推算，这时间，应该还没炼制完五炉才对，如此，一推断，便立刻知道了结果。

    “恭喜韩师弟，晋级五阶丹师。”

    苍韶元带着笑意，恭贺道。

    韩易拱手道谢，这一位，不仅仅是五阶炼丹师，还是化神修士，恭敬自然必要。

    “还得多谢苍师兄之前的指点。”

    “这份人情，韩易记下了。”

    苍韶元听到这话，笑意更甚。

    (本章完)


------------

第329章：仙叶妙用，丹师交流

    韩易转向一侧的谷川，同样拱手道谢。

    “也要谢过谷师兄的关照。”

    “谷师兄的人情，韩易同样记在心头。”

    谷川原本脸色有些复杂，听到韩易这两句诚恳的话，不由得脸色好看了些，再想到自己无意间算是和一位五阶丹师，有了不弱的交情，更是欣慰的笑了笑。

    “都是韩师弟实力，无需谢我，我也只是按章行事。”

    “对了，韩师弟，将你的令牌给我，我去将你的丹师等级，更新一下。”

    韩易将令牌递给谷川，谷川将令牌放在后方的灵柱上，在弹出的光幕上，点了记下，将韩易的丹师等级，从四阶丹师，更新为五阶丹师，接着，便将令牌递给韩易。

    韩易接过后，再次道谢，便准备离开，但却被苍韶元叫住。

    “韩师弟虽然境界差点，但炼丹术不弱，如今更是通过考核，真正成了五阶丹师。”

    “仙府内的五阶丹师，并不多，基本都熟悉，下个月有个五阶丹师的交流会，韩师弟可有兴趣？”

    韩易闻言，眼睛一亮，立刻点头。

    “五阶丹师的交流会，师弟我确实很想见识一番。”

    苍韶元见韩易并未拒绝，脸色满意。

    和苍韶元约定了时间，韩易便离开仙艺宫。

    说起来。

    仙艺宫内，自然并不只有炼丹，这座仙宫，所占区域，足足有上千座仙殿。

    韩易一直去的仙殿，名为丹殿，是仙艺宫内，修仙百艺之一，和丹药，炼丹相关的仙殿。

    在丹殿之外，还有炼器相关的器殿，阵法相关的阵殿，符箓相关的符殿等。

    而丹殿内，四阶炼丹师数量不少，但四阶到五阶，却是一道坎，五阶炼丹师的数量，相对稀少些，基本上都是化神修士，因为这个等级的丹师，元婴巅峰的神魂强度以上的要求，便筛掉了九成的元婴修士。

    而人数相对少的五阶丹师，组成了一个圈子，交流和交易，便是这个圈子的主题。

    韩易如今成了五阶丹师，如能接触这等圈子，对他来说，好处多多。

    所以，他并不抗拒参加，反而乐意至极，就算是认识多些化神修士，对自己，同样有益无弊。

    回到826号仙府仙殿，他并未继续修行炼丹术，这门技能，是他立足仙府的切入点之一，获得了五阶丹师的身份，在他计划中，已是可以暂时告一段落。

    而且，炼丹术这门技能，到了五阶，就算是有熟练度面板，想要更进一步，也已是极难，只能在成丹率和成功率上发力，但这都属水磨工夫，需花费漫长的时间。

    至于要更进一步，炼制丹纹级以上的仙丹，至少需要半仙级的修为，才有可能，也只是一点点可能，大多数能炼制仙丹的，都需要二品仙使及其以上。

    就比如今日考核韩易的那位二品仙使，便是一位可炼制仙丹的真仙，这等真仙，在仙府之中，地位比其他真仙，要高得多。

    而这等能炼制仙丹的仙人，并不称六阶炼丹师，而是仙阶炼丹师。

    韩易在给自己的设想中，便有和这相关的一条，那就是等自己晋升化神中高阶后，条件允许的话，便会开始朝着‘仙阶炼丹师’这个方向努力。

    不过。

    为了准备长生仙会，韩易决定，先将炼丹术放下，转而开始修行其他技能。

    而他准备修行的，自然是刚拿到手的朽木铸神经。

    这门近仙功法，足足花费了他一千点积分，韩易对它的期待，可不小。

    束念凝神，韩易开始将心神，沉入体内空间。

    在他晋升元婴中期后，体内空间便已是足足扩大了三倍左右，距离洞天，更近了一步。

    此刻，在体内空间的边缘位置，有一尊穿着黑袍，紧闭眼睛的智傀盘坐。

    这智傀身上，没有一丝气息，如果只是第一次见到，会认为这便是一位女修，而不会往智界智傀方向猜想。

    在智傀身外，有一圈看不到的防护层，正是这圈防护层，韩易才对这家伙一点招都没有，用神识无法将之挪移出去，也不能用魂术唤醒她。

    最后，便只能放任她暂时待在此地了。

    而在体内空间的另一侧，还有数件灵物，悬浮着。

    这灵物，是三枚颜色不一的树叶，还有两块粗细不已的树干树枝，和一团树根。

    这几件东西，赫然是韩易当初在碎仙界青玄道场中，从那破碎的神秘仙树上得到的东西。

    此刻的韩易，也已不再是当年啥都不懂的他，这十年内，他去玄藏宫的次数，比去仙艺宫和仙坊宫加起来还要多。

    他已是知道，这些灵物的用途。

    那棵仙树，和当初在现场听到的名字一样，便叫做五魂仙梧。

    这五魂仙梧，浑身是宝，半透明的树干和树枝，树根，主要是可用于炼丹，而且，是某一种仙丹的主材。

    这种仙丹，名为悟魂丹，功效惊天，对真仙的仙魂都有增强效果，更别说可帮助半仙级修士，凝聚仙魂了。

    而就算是不用于炼丹，这仙树的树枝树干，也可当成香料，直接点燃，在修行神魂秘术时，有辅助悟道之奇效。

    而那三枚仙叶，则凝聚了五行魂能，和悟魂丹的功效类似，但效果自然比不上丹药，同样可帮助半仙修士，凝聚仙魂。

    正是因为仙叶凝聚五行魂能，而且，仙树本身只有五种属性的仙叶，这仙树，才称五魂仙梧。

    不过。

    碎仙界青玄道场那棵五魂仙梧，只有十米左右，还处于最初的幼年期。

    崩散开的碎片，自然还达不到仙人级灵物，但也是近仙级，才能引起当初无数化神，元婴修士哄抢，就算是青玄仙卫在侧，都冒险下手。

    韩易得到的那树干树枝和树根，他并没有计划直接点燃，用来辅助修行魂术。

    他准备等晋升化神期，炼丹术再高深一些后，便用之来炼悟魂丹，当然，以他的境界是，和手头上这些材料，自然不可能炼制仙丹，但炼制丹纹级悟魂丹，应该不成问题。

    另外。

    那三枚不同属性的仙叶，其中有一枚，他已是准备使用，另外两枚，则是到时候再看情况，如仙树碎片不够炼制悟魂丹，那他便将这剩下的两枚仙叶，也投进去。

    至于这五魂仙梧的碎片，只能收入体内空间，不能放在乾坤戒这等储物戒指，韩易也已是了解，对仙人级别的物品，都是如此，只能收入体内空间，或者体内洞天，或者仙灵界。

    那一枚韩易准备使用的五魂仙梧仙叶，是一枚黄色的土属性仙叶，而韩易之所以单独摘出它来，是因为即将修行的朽木铸神经恰好需要用到。

    这门来历神秘的近仙级功法，修行之时，需以某件土属性灵物为土壤，于神魂所在之地，以自身神魂本源为种，孕育出一棵树，此树，便为朽木。

    接着，以铸神秘法，将朽木培育壮大，每精进一层，便会长高一米，九层圆满，即可达九米。

    再然后，便是点燃朽木，朽木燃烧，化为魂能，将自身的神魂传承，往前推进一大截，在仙路上，迈出一大段距离。

    这便是朽木铸神经的辅助原理。

    这其中，充当土壤的土属性灵物，并没有界定一定要哪一种，可以是寻常的灵物，也可以是仙级灵物，但级别越高，自然是对后续的朽木生长，越有促进作用，能缩短修行时间。

    所以，韩易将五魂仙梧的一枚仙叶，选为培育朽木的‘土壤’，刚好，他获得三枚仙叶，其中一枚，便是土属性的。

    体内空间。

    韩易念头一动，神识将体内空间边缘的一枚土黄色树叶，卷至靠近中央区域不远的位置。

    接着。

    他开始运转朽木铸神经，整个人，刹那入定。

    七天后。

    元婴睁开眼，伸出手，轻轻一点，一点灵光，从他指尖浮现，灵光圆润无漏，是他以铸神经秘法，剥离出来的一点神魂本源。

    灵光速度不快，慢慢移动到那一枚木属性的五魂仙叶之上，接着，速度陡然加快，直接扎入仙叶之中，消失不见，再无动静。

    元婴重新闭上眼睛，他依旧能感受到那一点神魂本源的存在，接下来，便是修行朽木铸神经最关键的一步，让神魂破‘土’而出，化为朽木。

    这个过程，按照玉蝶记载，短则半个月，长则数十年。

    韩易的神魂不弱，已是达到了巅峰元婴的修为，但一个月后，到了和苍韶元约定的时间，他还是没能让神魂孕育出来。

    他并没有急躁，毕竟，这门近仙神魂秘术，按照他了解到的，一般是化神修士才会辅助修行，他才只是元婴，慢一些也属正常。

    停下修炼，他走出仙殿，在离开前，念头一动，将归墟剑阵收了起来，这剑阵，五色灵光，闪烁着融入一张阵图中，那阵图在仙殿之上，轻轻一震，接着，朝韩易落了下来，直直遁入他法袍，隐藏于诸天真形图中。

    说起来。

    韩易如今最强大的手段，便要属归墟剑阵了，这张剑阵，融入了五柄灵剑，其中一柄，还是中品灵宝级别的镇厄剑，这阵图的威力，如在化神修士手中，绝对可发挥出五阶阵图的威力，就算是在韩易手中，他也自信，自己能发挥出四阶极品，无限接近五阶阵图的威能。

    收好归墟剑阵后，韩易又拿出来之前自己使用过的九天雷灵阵，布在仙殿四周，如真遇到其他误闯仙府修士，多少起点警惕作用。

    接着，便手握令牌，身化灵光，消失在仙殿前。

    再出现时，已是到了仙坊宫。

    没错。

    苍韶元和他约定好的，仙府五阶丹师交流之地，便设在仙坊宫，第五区域的正阳阁。

    正阳阁，并非外界宗门租在第五区域的阁楼，而是某位仙府一品仙使，所租设。

    那位仙使，虽只是半仙，但却是一位可炼制仙丹的仙阶炼丹师，其名为闫正阳，故叫这处阁楼，名为正阳阁。

    按照苍韶元的说法，每十年一次，众五阶丹师，有一次大交流，到时候，会有不少一品仙使出现，而在两个大交流会议期间的十年内，每一年，都有一次像这样的小交流会，一般只有化神修士出场，并没有半仙级的一品仙使。

    韩易踏入正阳阁，掌柜的立马迎了上来，韩易出示苍韶元给的信物，掌柜脸色微变，态度恭敬了许多，将他迎向正阳阁后方一座宽敞的院子。

    此刻院子内，已是有四十多位修士，正在热切交谈着。

    韩易的到来，让这四十多位修士，转身看向他，在这么多人的注视下，韩易顿时压力山大，因为，这些，九成以上都是化神。

    在以往，就算是和众多化神在同一处，韩易也只是微不足道的元婴，不足以引起化神级修士的关注。

    可这里不同。

    能进入此地的，都是获得圈内五阶丹师推荐，而且本身也通过五阶丹师考核的修士，也就是说，眼前这只有元婴中期的青年，竟是五阶丹师，这而同时，这意味着这青年，能以元婴中期的境界，拥有元婴巅峰的神魂修为。

    这就不得不让众化神惊讶了。

    他们圈子内，并不是没有元婴期的五阶丹师，但那些丹师，境界最低的，也都是元婴后期。

    韩易以元婴中期，晋升五阶丹师，至少在最近百年内，算是第一个。

    接下来，已在场的苍韶元站了出来，将韩易引荐给众在场化神，韩易也简单的自我介绍一番，态度不卑不亢，让众化神，纷纷点头，在众化神之前，能有这份镇定，至少心境过关，实力不差。

    如果换了一位普通元婴中期，在众化神面前，可能连站着都困难，毕竟，众化神，虽没有刻意展开气息，但也没有刻意收敛气息。

    而化神境修士，本身便自有威严，气息流露之时，低阶修士在其面前，必定会受到影响，能像韩易这等，面色如常，恭敬有加，但并不畏惧的元婴修士，确实少见，让他们侧目。

    苍韶元将韩易引荐给众化神之后，并没有和韩易说其他，韩易也没有跟着他，而是寻了个地方，自己坐着。

    片刻后，院子内的修士，越来越多，直接突破了一百，还在不断的上涨。

    在韩易抵达正阳阁后方院子的一个时辰后，一位刚进入院子不久的修士，朝着他走来。

    这修士，同样是青年模样，而且，也是一位元婴修士，只不过，和韩易相比，他是一位元婴巅峰的修士。

    “在下齐朝晖，师弟怎么称呼？”

    这青年修士，脸色温和，看着韩易，眼神有光芒闪烁。

    韩易拱了拱手，如实回应：“我叫韩易。”

    “能以元婴中期，便通过五阶丹师考核，韩师弟在我认识的元婴修士中，可排第一位。”齐朝晖感慨道。

    韩易谦逊的笑了笑，并未多说。

    “对了，刚才听苍师兄说，韩师弟是不久前才晋升五阶丹师的，那你还不知道这交流会的流程吧。”

    “流程？这个倒是不曾知晓，齐师兄可否解惑？”

    韩易疑惑道，之前苍韶元并没有对交流会过多介绍，估计是想要让韩易亲身经历一次，自然知晓其中流程。

    齐朝晖点了点头，简短的介绍了一番，韩易才知晓，这交流会，实际上，分为三个环节。

    第一个环节，便是自由交流，熟悉的丹师之间私下交流。

    第二个环节，是分享环节，每一次交流会，都会有五阶巅峰，或者接近五阶巅峰的炼丹师，来分享炼丹心得，传授炼丹要点。

    第三个环节，便是交易环节，丹师将丹药或者灵药仙草等东西，拿出来交易，指定需要的东西，如能满足要求，那便算交易成功。

    就是因为第二个和第三个环节，这个圈子，才会吸引越来越多的五阶丹师。

    韩易内心一动，这第二个和第三个环节，同样适合他。

    虽有面板，但炼丹术如果能靠自己领悟，同样能增加进度，节省时间。

    而交易环节，韩易现如今虽然灵物不多，但体内空间，还有五魂仙梧，这是他身上最珍贵的灵物，连化神修士，都大有兴趣，如遇到韩易渴望的东西，他并不介意将那仙梧碎片和仙叶，都交易出去。

    接下来。

    齐朝晖明显有意结交，韩易也并无拒绝之意，主要是齐朝晖在说，韩易在听，时不时询问一两句或者说出自己想法。

    从交流会，再到仙草灵物，再到炼丹技能交流，随着交流向炼丹术靠拢，齐朝晖发现韩易的炼丹术，竟然比自己的领悟，还要高明深奥一筹，不由得顿生敬佩。

    而韩易，也从中推测出来，依靠面板肝来的炼丹术，更接近于这一门仙艺的本质。

    别人炼丹，是从炼丹经验中总结要点，从而提升技能，而韩易炼丹，是直接靠熟练度，系统帮他总结，并将总结出来的领悟，直接灌输给他，让他直接拥有最靠近本质的炼丹领悟。

    所以，他对炼丹术的了解，实际上，要比同为五阶丹师的齐朝晖还要强一筹。

    片刻后，一位巅峰化神修士，走到院子中间，开始第二个环节，也即分享炼丹术。

    韩易听得津津有味，时不时，还将传授的炼丹细节手法，和自己炼丹时遇到的问题，做一番对比，顿生恍然大悟之感。

    第二个环节后，便是第三个环节，这个环节，并无主持，开始有丹师，有序的走到院子中间，将自己要交易的东西，和想要的东西，说出来，能交易的，便迅速达成一致，无法交易的，便轮到下一位修士。

    让韩易可惜的是，交易会上，有好些灵物，他都眼馋不已，但对应的丹师，想要的东西，他都没有，只好作罢。

    韩易顿时明白，相比较化神修士，他的积累，远远不够。

    数个时辰后，交流会结束，韩易随着众丹师，离开正阳阁，虽然没有实际收获，但这一趟，所见所闻，皆让他大开眼界，不虚此行。

    离开正阳阁后，韩易并没有立刻返回826号仙府，而是往青阳阁而去，他之前让云波掌柜，准备了罗天丹和真婴丹的高阶材料，恰好趁着这次机会，去取回来。

    不过。

    就在他刚拐入某座巷子，准备易形成和青阳阁交易时冷漠修士模样前，却突然发现，周围光芒闪烁，一步之别，换了天地。

    他目光一凝，瞬间再迈出一步，轻界施展，身形消失在原地。

    一抹剑光，从他原来的位置划过。

    霎时间。

    杀意如潮，汹涌而起。

    (本章完)


------------

第330章：归墟之威，惊动玄仙

    “咦？”

    一道沙哑的声音，蓦然响起，这声音的主人，是一位少年模样的修士。

    另一边。

    以轻界神通跨出一步的韩易，并没有停下，而是又往前迈了一步。

    但这一次，他却感觉到一股巨大的助力，原本应该是往前一里的瞬移距离，却只是跨过了七百米。

    韩易挥手，身上的法袍，瞬间亮起光芒，金银黑铜蓝，五色光芒微微一闪，却又隐入周围虚空，消失不见。

    在五色剑光之下，还有一抹不易察觉的青黑之气。

    在察觉杀机之时，他连续迈出两步，受到阻拦，便又瞬间祭出归墟剑阵，这门剑阵，虽为攻杀之阵，可防御力也极强。

    而且，隐藏于归墟剑阵之内的青萍剑，也作为一道暗手，随时可能启用。

    这是修行近百年来，在无数次危机之中，他练就的避险本能。

    接着。

    他转身看向四周，眼睛微微眯起，手中已是出现了一件灵宝，丧魂钟。

    对他此刻而言，有归墟剑阵和青萍剑，在物理层面的杀伤，已是足够，而玄黄太极盘虽是中品灵宝，但并无攻击，而只有辅助功能。

    所以，除了归墟剑阵之外，最强的手段，自然是神魂攻击，再加上他修行炼丹术，反哺神魂，将神魂修为提升至元婴巅峰，如今的丧魂钟，在他手中，绝对是一件大杀器。

    此刻。

    他发现自己所在之地，是一处被浓郁灵光包围起来的独立空间，自己站在独立空间的边缘，他刚才以轻界神通迈出的第二步，便是被灵光所阻，才不得不停了下来。

    更确切地说，这一处独立空间，应当是阵法切割出来的空间，换句话说，刚才转入小巷后，自己直接踏入了一处阵法内。

    “五阶阵法。”

    “两仪玄光阵。”

    韩易脸色凝重起来，他认识这座阵法，在玄藏宫内，他阅看过无数阵法相关书籍玉蝶，此时只是稍一判断，便明白此乃何种阵法。

    但正是因为知道这阵法的来历，韩易才脸色凝重，因为，这阵法，根据阵眼的不同，有两种状态。

    一种是迷雾状态，属于四阶及其以下阵法，能将人困在一处迷雾空间中。

    而另外一种，则是灵界状态，属于真正的五阶阵法，可分割空间，在短时间内，自成一界，虽然这一界，远远比不上真正的世界，但也能隔绝任何查探，禁得住化神级别修士的攻击。

    此刻看，这两仪玄光阵，便应当是第二种状态，即五阶阵法，灵界状态。

    而在阵法的中央位置，正有一道人影，朝着他看过来，眸光中，涌动着杀意，但也闪过一丝不安。

    这人，赫然是和韩易有仇怨的袁庆洪。

    袁庆洪此刻，内心一跳，不安浮现，因为韩易的反应，实在是太快了，快得超过他的所有预测。

    在袁庆洪身后右方，两百多米位置，有一位中年修士，手中正高高举起一柄巨锤，但却并未发动，因为那踏入阵法的目标修士，躲过褚志近乎偷袭的的一剑，气息在刹那之间，已是到了阵法另一侧。

    他猛地转过身去，脸上狞笑犹存，但眼睛中，却凝重无比。

    这中年修士叫汪锡尽，乃是袁庆洪花了大代价，请来杀人的两位修士中的一位。

    在袁庆洪身后左侧约莫两百米。

    一位少年模样的修士，比他还要更快转过身来，看向已到了阵法对侧的韩易，刚才的那一声‘咦’，便是他发出。

    这少年模样，赫然便是修行了炼体功法，以少年永固模样，换取强大战力的褚志。

    他的眼中，杀意闪烁，一抹剑光，从身后下方拐了回来，悬浮于头顶，现出一柄鎏金色的长剑，剑器散发着一股尊贵气息，恍如帝王。

    韩易转身之后，看到的，便是三位转身看来，杀意昭然的修士，他只是看了一眼袁庆洪，便移开视线，落在刚才出剑，给自己危机感最强烈的那少年，也就是褚志身上。

    “元婴后期。”

    “不，不止，这少年修士，给我的感觉，危险程度不止元婴后期。”

    “隐藏了实力？”

    韩易视线扫过提着重锤的中年人，眼光不变，这一位，只是元婴中期，并没有给韩易多强烈的危机感，甚至，比袁庆洪还要弱一些。

    接着，重新落到袁庆洪身上，目光一凝，下一瞬，已是发动了攻击。

    从他察觉周围灵光有异，到轻界迈步，被阻转身，认出两仪玄光阵，再扫过三人一眼，认出袁庆洪，不发一言，直接攻杀，这其中的时间，才仅仅过了半息。

    “杀！”

    轻喝一声，韩易已是重重一摇，神念涌动，加持在这件神魂灵宝之上。

    诡异的是，这一摇之下，却并无声音传出，但于死寂之中，却有一波动扩散，以韩易为中心，呈扇形，朝前方涌去。

    还没结束。

    以他此刻的修为，这下品级别的丧魂钟，已是能完全御使，在重重一摇之后，他又猛地一提，再往下一甩，第二道波动，几乎是紧随而出。

    接着，第三道，第四道……

    足足九道攻击，韩易才将丧魂钟收入乾坤戒内，这丧魂钟用来‘洗地’，确实方便，无论如何，先轰他一遍，该死的，也基本上死的差不多的，剩下的，都是硬骨头。

    收好丧魂钟，韩易再轻轻一点，神识涌动之时，隐于身体四周的归墟剑阵，五色灵光喷涌，朝前方掠去。

    ……

    当韩易摇钟之时，阵法空间中的三人，已是同一时间，反应过来，同时发动攻击。

    众人已是元婴，活了数百年，厮杀斗法，已是极强，既能设下阵法，割离空间，下此杀手，虽目标警惕程度，超过他们料想，但接下来应该怎么做，自然不会再多费口舌，

    袁庆洪身前，悬浮着一枚灵珠，这枚灵珠，乃此五阶阵法的核心阵眼，牵连着整座五阶阵法，他右手猛地朝灵珠一抓，一团虚幻玄光，被他抓了起来，这玄光，自然便是两仪玄光中的玄光，是整座五阶阵法威能核心之一。

    这座五阶阵法，是他花了大代价借来的，虽然以他的修为，发挥不出化神威能，但也无限接近化神，甚至有可能斩杀元婴巅峰，这，便是他最大的底气。

    玄光近虚，形态变幻不定，袁庆洪抓起来后，猛地一掷，玄光顿时大涨，铺天盖地，朝韩易扑去。

    但这股玄光跨越一半距离之时，却遭到了无形攻击，暴涨为洪流的玄光，从头部开始，直接炸开，炸开的范围，越来越大，直至最后，玄光彻底沸腾，紧接着，紧随波动，扩散而至的五色光芒中的一道古铜色光芒，刷的一下，将这股失去灵性的玄光冲散。

    漫天玄光，消散一空。

    “中品灵宝？”

    在阵法空间中央位置的袁庆洪，猛地站起来，浑身一颤，眼神尽骇，但却察觉到什么，猛地看向右后方，只见一道人影，于刹那之间，气息全散，下坠而落。

    ……

    另一边，在韩易取出丧魂钟之时。

    杀机一现，便已至巅峰。

    在袁庆洪右后方两百米的汪锡尽，已是手握重锤，往前方的虚空，重重砸落，虚空一震，一道雷霆，从重锤下迸射而出，直奔韩易而去。

    神通，惊雷。

    这道雷霆，原本应该在韩易踏入阵法的瞬间，便已是准备发动，作为褚志那一道杀剑的补刀，但韩易速度太快了，他只是高举重锤，韩易便已是不见了身影。

    不过。

    在一锤砸落虚空后，汪锡尽脸色狂变，在这一刹那，他察觉到一股让他惊骇的凶险。

    这股凶险，让他浑身寒颤，丰富的经验，让他顺势猛地一拉，将重锤拉回，横在身前，巨锤之大，将他整个身躯，都遮挡住了。

    但手中巨锤，表面一抹灵光，却在下一瞬，直接炸开，这柄灵宝的灵性，随着灵光的炸开，迅速低靡下去，甚至随着灵光的消散，其灵性，更是消散一空。

    接着，巨锤猛地一沉，失去了灵性的巨锤，其重量，恢复材质本身。

    但这般沉重，以汪锡尽的实力，还是能提的起来，不过，在巨锤后方的汪锡尽，猛地一颤，嘴角涌出血迹，脸色已是骇然到了极致。

    在这一刻，他已是知道发生了什么。

    神魂攻击，那韩易竟然精通神魂攻击，袁庆洪不是说，这韩易只是一位四阶丹师的剑修吗，为何还精通神魂攻击？

    但他只是转动这一个念头，便已不再能有其他念头，因为，在巨锤灵性尽失，猛地一沉，将他身形暴露出来这一刻，第二道波动，已是紧随而至，钻入他的身体，进入她的体内空间，落在他元婴之上。

    彭！

    元婴直接炸开，刹那间又将重聚之时，第三道神魂攻击，紧随而至，接着，便是第四道，第五道……

    将时间刻度放慢无数倍。

    在杀机骤起之时，汪锡尽猛地一锤砸落，激发雷霆之光，杀向韩易，接着，拉回巨锤，巨锤灵性炸开，向下一沉，接着，他脸色急速转变，攀升惊骇，却在刹那之间，眼眸凝固，再无光彩，往下坠落。

    瞬息之间，神魂被八道丧魂钟的攻击，轰灭成齑粉，已是死的不能再死。

    汪锡尽，陨。

    在他坠落而下时，他以灵宝重锤激发的惊雷，和五色光芒中的一道金色光芒，碰撞在一起，消弭于无形，金色光芒仅仅一顿，接着便往左侧拐去。

    ……

    而在袁庆洪左后方的褚志，乃是阵法内的唯一元婴后期，他同样是杀伐无双的剑修，而且，除了是剑修，他还是一位炼体修士。

    当韩易摇动丧魂钟，九道神魂攻击，滚滚而来，他的脸上，虽有凝重，但却并无惧怕。

    只见他取出一物，这是一块白色的石碑，石碑悬停于头顶，洒落灵光，笼罩着他的身躯，丧魂钟的九道攻击，尽数被灵光阻挡。

    可阻挡了九道神魂攻击，原本白色的石碑，有近一半已是变为黑色，褚志将之收了回来。

    他脸上，露出心疼之色，这石碑，乃是一件特殊的一次性灵宝，其名为消魂碑，此消魂，非彼销魂，这是消除神魂攻击的特殊灵宝，当消魂碑尽数变为黑色，便是这一次性灵宝失效之时。

    虽然是下品灵宝，但它可消除化神之下，所有神魂秘术的攻击，是褚志的底牌之一。

    不过。

    在心疼的同时，他眼神中的凝重，已是带上了一丝骇然。

    他的消魂碑，按照推测，至少能挡住和自己一个水平修士四次全力攻击。

    而刚才韩易所发出的神魂攻击，便直接损耗了一半消魂碑的威能，这岂不是说，这韩易的神魂修为，大大超过了他。

    巅峰元婴的神魂修为？

    同一时刻，他余光瞥到另一边的汪锡尽已是坠落而下，气息全无。

    这下子，其脸上骇然已是急速扩大。

    但紧随而至的三柄剑器，已是阻断了他的思绪。

    黑色，银色，蓝色。

    三色剑光，剑气隐约牵成一体，朝着他掠来。

    握在手中的鎏金色长剑，已是猛地刺出，在他身前，浮现密密麻麻的剑，每一柄，都同为鎏金色，剑体和他手中的长剑，一模一样，仿佛是他手中长剑的影子一般。

    神通，剑影。

    剑影属剑道神通，放在元婴神通之中，都属上乘。

    但这些密密麻麻的长剑，在靠近朝着褚志掠来的三色剑器时，却不受控制，纷纷炸开，化为紊乱的剑气，被三色剑器一卷，消弭不见。

    这些剑器，只是神通幻化而出的剑影，在归墟剑阵之内，却是露出了原形。

    “剑阵”。

    褚志脸色再变，低呼道。

    接着，他已是在电光火石之间，将韩易的威胁，提升到了生死大敌的极致地位，决定不再保留，身躯一震，金黄色的光芒从体内散发而出。

    其气息，不断攀升，瞬息之间，便从元婴后期，攀升至巅峰元婴，一股恐怖到，连这阵法空间，都隐隐承受不住的威能，从他身体向外扩散。

    而手中的鎏金色长剑，也被他收了起来。

    以少年之躯，却让空间都隐约承受不住。

    褚志狞笑一声，身形往前一撞，直接撞破空间，一拳轰出，和掠至身前的银雀剑剑尖，碰撞在一起。

    彭。

    银雀剑倒飞而回，而褚志的拳头之上，也同样被划开一道血口，但却无血液流出，这道剑伤，也以肉眼可见的速度，迅速弥合，渐渐只剩下一道白色划痕，最后，更是连白色划痕，都消失不见。

    肉身之强，恐怖如斯。

    不过，在银雀剑之后，虚绝剑和巨鲸剑已是临身，褚志身处灵光空间，浑身绽放着金黄色的光芒，又是两拳轰出，将两柄灵宝剑器轰飞。

    但就在他崩飞巨鲸剑时。

    在他侧面，原本奔着袭杀汪锡尽的第四柄剑，逐光剑，划过一条弧线，恍如金光，从腹部直接穿透褚志身躯，留下一个血淋淋的伤口。

    褚志脸色不变，腹部血肉蠕动，瞬间将伤口堵住。

    但心中，却已是有点打退堂鼓。

    他修行的和韩易一样，同样是古神类的炼体秘法，炼到极致，身如古神，不死不灭。

    他原本有信心，如释放真身，便可斩杀韩易。

    但在刚才不到两息的厮杀之中，他这种意念，已是有所动摇。

    这种动摇，并不是说他不自信，而是韩易在这短短两息的表现，让他对韩易的实力定位，一直在刷新。

    此刻，他对自己扑上去后，顶着一座神秘的剑阵，在诸多灵剑如风暴般的杀戮下，和可能接下来的其他韩易未曾展露出来的手段下，顺利斩杀韩易的可能性，已是急速下滑。

    再加上，袁庆洪才是苦主，而他只是拿了巨大好处，才承诺出手，如今韩易实力比原本认定中还要强大得多，任务难度提高，他也需重新评估这次任务。

    恰在此时。

    他眼神看了一眼阵法空间中央位置的袁庆洪，见其接下来的动作，瞬间松了一口气。

    ……

    身处阵法空间中央的袁庆洪。

    在电光火石之间，念头跳动之时，已是再一次抓向身前的灵珠，眼神之中，恨意虽在，但更多的，却是难言的恐惧。

    强。

    太强了。

    落入陷阱，困于阵法之中，却能以一敌三，更是将汪锡尽率先轰杀，又逼得褚志用出炼体真身，韩易的技能之强悍，让他遍体生寒。

    身法类的神通，魂术，剑阵，剑阵之内的中品灵宝剑器。

    每一件，都出乎他的意料。

    所以，在短暂的碰撞之后，特别是在自己的灵光奈何韩易不得，而变化出炼体真身，拥有巅峰元婴战力的褚志，也被神秘剑阵挡住时。

    袁庆洪已是确定，即使困韩易于这五阶阵法中，如没有化神级威能，已是无法灭杀这位死敌。

    而自己并非化神，也不是元婴巅峰，不能完全调动五阶阵法的威能，是绝对杀不死韩易的，至于褚志，拥有炼体秘法，虽拥有巅峰元婴战力，但在此地，最多自保，还是杀不了韩易。

    相反，在这里，自己如一个不慎，倒极有可能，陨落于此。

    袁庆洪不知道为何短短二十年，这韩易，便有了一套恐怖的剑阵，剑阵加身，他竟然拥有巅峰元婴的战斗力，实在是恐怖。

    但此刻已没时间给他多想，念头一定，他将抓起来的第二团玄光，向前掷出，不过，这一次的玄光，并未扩散，而是和那柄荡尽第一道玄光的古铜色剑器，碰撞在一起。

    那古铜色剑器身上的气息，大大超过下品灵宝，达到了中品灵宝。

    玄光携带着袁庆洪所能激发的阵法最强之威，也只是和这柄古铜剑器，拼了个旗鼓相当。

    果然如此。

    挡住中品灵剑。

    袁庆洪手起再落，并未抓起玄光，而是重重一拍。

    这一次。

    组成阵法空间的灵光闪耀，骤然散开，在灵光之外，赫然是一条小巷，正是韩易刚才拐进去之地。

    此刻，韩易的身体赫然已到了小巷的中部位置，而在小巷入口位置不远处，身前悬浮着一枚灵珠的袁庆洪，微微一闪，抓住灵珠，正准备遁走。

    但是下一瞬。

    一抹隐藏于古铜剑器之下的青黑剑光，映入眼帘。

    他蓦然惊骇，刚准备惊呼出声，便已被这剑光洞穿。

    在小巷中部位置的韩易，在周围灵光消散之时，便已是神识狂涌，落于青萍剑上。

    而他这一次，并不是加大速度，御使青萍剑杀人，而是想要竭力阻止青萍剑掠出。

    但青萍剑，在刚才他祭出剑阵之时，便已是隐藏于镇厄剑的影子下，在镇厄剑和玄光抗衡之时，青萍剑已是瞬间暴起，其速度，已是极快，青萍剑距离袁庆洪已是不远，也就数百米之距。

    这等距离，让韩易的神识，都刹不住剑光。

    于是。

    剑光掠过，习惯性的斩神附着其上，已是将袁庆洪眉心洞穿。

    “坏了。”

    韩易心头一个咯噔。

    他熟知仙府规则，在仙坊宫内，严禁修士厮杀，就算是有正规理由，也需禀告正法仙宫，由仙使裁定。

    在阵法空间中，杀了那手持重锤的修士，并没有问题，严格上，那个空间，属于割出去的小空间，并不能触动仙府规则，但身在仙坊宫内，如杀人，便会立刻触发仙府规则，引来仙使。

    念头一动。

    斩杀了袁庆洪的青萍剑，和散开的归墟剑阵，瞬息间便已是收了回来，接着，没有一丝犹豫，甚至连五阶阵法的阵眼都不要，韩易转身便准备遁走。

    另一边。

    褚志眼睁睁的看着韩易斩杀袁庆洪，眼眸中，闪过一丝不可置信。

    怎么敢？

    他怎么敢？

    他难道不知道仙府规则？

    还是他本身，便是如此鲁莽之辈？

    但此刻，他同样来不及逃脱，已是惊骇的发现，一股气机，从仙坊宫深处那座仙宫出现，瞬间扩散至此地。

    接着，一声冷哼响起，让他神魂巨震，维持不住炼体真身，退回元婴后期状态。

    “大胆。”

    “仙坊宫内，竟敢私自厮杀，可将我仙府放在眼中？”

    “嗯？还是两位仙府修士。”

    “哼！”

    声音响起之时，刚收起灵宝剑阵，正准备转身遁走的韩易，猛地察觉周围的空间，完全凝固，自己的身形，停顿在半空，一动不动，只有思维能运转。

    同时。

    一股恐怖的气机，将他笼罩，这股气机，他曾经在青玄道场的星恨玄仙身上见识过。

    韩易脸色剧变。

    “玄仙。”

    (本章完)


------------

第331章：青冥昆吾，黑炎玄仙

    正法仙宫，问心殿。

    韩易正襟危坐，身上没有元婴气息，恍如凡人般，因为此刻他全身法力，都被封禁。

    在他眼前，两位一品仙使，将刚才审讯的影像玉蝶收起，其中一位，对韩易说道：

    “问心无误。”

    “韩易，你说的话，并无问题。”

    “不过，虽然是对方设杀在先，但你在仙坊宫内杀人，也是事实。”

    “我等需将这情况呈报上去，由上面决策。”

    “不过你也不用太过担心，就是有惩戒，也是最轻微的那种。”

    这位仙使，脸色和刚才审讯时的严肃并不相同，反而温和了许多。

    韩易拱手道谢：“多谢仙使。”

    仙使点了点头，便拿着玉蝶，和另一位仙使离开了。

    房间内，仙使虽然让韩易不要担心，但韩易内心，还是十分紧张，毕竟，自己确实是坏了仙府的规矩。

    不过，他也只是无心之过，再说了，对方设下陷阱，先要杀他，他所有动作，都基于此进行，完全属于正当反抗。

    所以，即使犯了条规，韩易也相信不会得到多重的惩罚。

    何况，不久前，他才刚成了五阶丹师，还参加了正阳阁五阶丹师的交流，虽然他不认识正阳仙使，但多少，也算是沾点关系。

    韩易此刻，确实有些庆幸自己将炼丹术肝至极境，得以突破五阶丹师了。

    这大差不差是一个不弱的身份标签，希望多少能提供点帮助。

    至于惩罚是什么，韩易从玄藏宫内，也曾经阅读过这方面的条规。

    或加派指定任务？或扣减一定积分？

    总而言之，罪不至死，而且，仙府的惩戒，大概率可轻易完成。

    接着。

    他摒弃杂乱的思绪，闭上眼睛，将在那阵法空间内的一切，重新推演了一番，发现自己的应对，并无太大问题，就算最后没收住手，那也不是自己的过错，而是仙府规矩严厉，要是换了其他地方，他摸完尸，早就跑路了。

    可惜的是。

    早知道会被抓住，最后在遁走的时候，他就应该先将袁庆洪手中那灵珠拿走，那可是五阶阵法的核心阵眼，价值不菲。

    另一方面。

    韩易庆幸那位仙坊宫内当值的玄仙，并没有看出来他体内空间的特殊情况，要不然，按他一个智界奸细，当场灭了他，都算是轻的。

    过了一炷香，房门重新打开，韩易看过去，便看到之前那两位仙使，走了进来。

    那位之前让他别担心，明显起主导地位的仙使，脸上并没有多少情绪，但韩易从其眼眸中，却读到一种无奈的感觉。

    “上面对他的惩罚出来了，并不算严重，但和我想的不一样。”

    仙使语气正常，但韩易内心已是一个咯噔，顿生不妙。

    “三年前，灵华仙君征派一批仙府弟子，前去探索一座未知世界。”

    “你这一次虽然只是无心之过，但恰好灵华仙君急需人手，不久前又找了仙府府主，要求再次增派修士前往，你恰好撞到枪口上，便也将你直接划归派遣前去的弟子之一。”

    “期限是二十年。”

    “当然，这二十年，并不是你特有的，而是同一批派遣前去弟子的期限，另外，你与他们的待遇相同，也同样会有积分和奖励。”

    “总而言之，这算是指派任务，严格上，并称不上惩戒。”

    韩易一愣。

    他当然知道三年前那个任务，也知道那位道号为灵华的仙君，不过，最近他醉心于突破五阶丹师和修行朽木铸神经，并没有过多关注其他事情，没想到三年前的任务，竟然又开始征派人手了。

    三年前，正是因为那个任务，韩易得了谷川的提醒，才认证了三阶和四阶丹师，又在不久前继续认证了五阶丹师。

    而接下来，他报名参加长生仙会，也是从这个任务中，间接领悟出，壮大名号，增加知名度的计划。

    可。

    到头来，他竟然又撞入了这个任务之中，实在是让他有些破防。

    “仙使，可我已是报名了十年后的长生仙会，如前去二十年，那这长生仙会？”

    仙使摇了摇头：“没办法，这是仙宫的决策，除非你能在十年内想到办法回来，要不然，长生仙会便只好作罢。”

    说这句话的同时。

    仙使轻轻一弹指，一抹灵光，从指尖射出，落在韩易身上，韩易顿时感觉身体内停滞的法力，开始得以流转，身上的封禁，已是被破除。

    “多谢仙使，敢问仙使尊号？”

    韩易内心复杂，但还是拱手道谢，并询问仙使尊号，他感觉这仙使，在公事公办之外，对他的照顾，还算是明显，至少应该知道对方道号，感谢一番。

    仙使笑了笑：“我乃正法仙宫，一品仙使，道号正阳。”

    韩易一愣，接着，瞬间恍然。

    怪不得这仙使对他态度不错，原来，这便是他之前前去参加五阶丹师交流会之地的主人，那位能炼制仙丹，在正法仙宫中，地位不算低的半仙，正阳仙使。

    说起来，两人多少算是有点关联。

    韩易诚恳道谢：“感谢正阳仙使。”

    正阳仙使挥了挥手：“本来倒是想帮忙，但灵华仙君之令，别说我，就算是宫主，都需听从。”

    韩易在正阳仙使说出自己的道号时，便已是明白，这其中的关系，自然也知道，他得到的这个指派任务，已是板上钉钉，再怎么样，都无法避免，便也无需纠结。

    而正阳仙使说的并没错，他说的宫主，自然是正法仙宫的宫主，别说宫主只是金仙，就算是统御九宫的现任府主，也才只是一位仙君，虽然境界和灵华仙君一样，但地位，却听说比仙庭的灵华仙君要弱上一线。

    韩易认了。

    他的心态，一向不差，要不然早崩了。

    正阳仙使看韩易脸色并没有多余的情绪，而是相当沉得住气，不由得内心微微点头，接着便又说道：

    “此事已了结。”

    “你可以回去了，准备准备，七天后，在正法仙宫之外集合，同其他征派的修士，一起出发。”

    韩易再次道谢，接着，便转身离开，走出问心殿，出了正法仙宫，才轻轻叹了一口气，接着，便又恢复正常，手握令牌，传送离开。

    他并未去往其他仙宫，而是返回了826号仙府，先是检查了一遍九天雷灵阵，发现这几天并无外人闯入，便将归墟剑阵替换掉它，接着，走入仙殿，到了正殿后，将令牌放在灵柱上，开始查阅。

    他先是点进去任务，发现任务列表中，除了原本自己三条领取的任务之外，便又多出了几条。

    果然如此。

    原来的任务，一条是修行‘朽木铸神经’，一条是炼制真婴丹和罗天丹，一条是参加长生仙会。

    韩易突然有些庆幸，自己提前领取了这三条任务，因为按照他了解到的，如果杀了其他仙府修士，会继承那位修士的积分和任务。

    如果自己需要再领取任务，则需要率先完成所杀修士的任务才行。

    这也是他之前第一次来仙府后，无法接到任务，只能完成伏鸿羲关于‘斩杀蛊族’的任务之后，才能接自己的任务。

    而此刻，多出来的任务，则有五条，而且这五条都是外出的任务。

    韩易对此虽然有所预料，但多了五条，还是有些无奈。

    他想到什么，退出任务，点进去‘积分’模块，顿时，便跳出来信息。

    “当前积分：2874。”

    看清积分数量，韩易眼睛大亮，对多出五条任务的无奈，也霎时烟消云散。

    这一笔，大赚。

    韩易原本只剩下数十积分，他准备边修炼朽木铸神经，边炼制真婴丹和罗天丹，积攒积分，而现在，突然暴富，这两种丹药，也暂时可以不用炼制了。

    再说了，他已是被指派参加灵华仙君的任务，也没有时间炼丹。

    而这两千多积分，算是一笔巨款了，韩易积攒了十年的积分，也才堪堪突破一千，这两千八百多积分，应该是袁庆洪和汪锡尽攒了很久的积分，而现在这些积分，归他了。

    退出积分界面。

    韩易离开仙殿，传送至仙艺宫，进入丹殿，找到当值的谷川，将之前领取的炼制罗天丹和真婴丹的任务退了。

    实际上，他虽然领取了这个任务，但还没有来领取源材料，这个任务，还可允许有三次试炼的机会，他也懒得去炼了，直接退了。

    谷川听到韩易要将任务退掉，有些疑惑，因为他并不知道韩易被抓。

    韩易在仙务宫杀了袁庆洪后，坐镇仙务宫的玄仙，直接到场，将两人控制住，交由正法仙宫的仙使，毕竟，韩易和褚志，都是仙府修士，这位当值玄仙，按照规程，也并没有直接处置的权利。

    在仙府内，只有正法仙宫，才有这等权利。

    在仙坊宫区域，那玄仙的话，却也让刚离开正阳阁的诸多五阶丹师知道韩易之事，可来的是玄仙，将韩易介绍到正阳阁的苍韶元，自然不敢说一句话，甚至连靠近都不敢，只是远远察觉韩易的气息。

    韩易被正法仙宫仙使带走，到了仙宫的问心殿后，实际上，不到一个时辰，便被重新放了出来。

    苍韶元今日未当值，并不在仙艺宫内，所以谷川，还不知道韩易发生了这件事。

    见谷川疑惑，韩易将发生在仙坊宫的事情，简单的解释了一遍。

    谷川脸色无比震惊。

    “你说你杀了两位元婴中期的仙府修士？”

    韩易点点头，他并没有说围杀他的是三位，其中第三位还是元婴后期，爆发之后，更有元婴巅峰战力，更没提起那围杀他的阵法，是五阶阵法，但单单是在仙坊宫内，杀了两位同阶修士，便已是让谷川震惊了。

    一般来说，丹师的战斗力，相比较其他仙府修士，要弱上一筹，韩易能连杀两人，说明他的战力，在同阶修士中，绝对不弱，甚至还能算得上强。

    五阶丹师，战斗力强，年轻，这些标签放在一起，这，才是谷川震惊的原因。

    从震惊中反应过来后，他定了定神，便接过韩易的令牌，放在五彩灵柱上，以仙艺宫丹殿执事身份，将韩易接受的任务，取消掉。

    对仙府修士来说，有两种任务，不可取消，一种，是仙路任务，即你在仙路分支中，点进去领取的任务，这种属于专属任务，是无法取消的，比如韩易领取的‘修行朽木铸神经’这类。

    一种，是杀了其他仙府修士，所继承而来的任务，不管这任务是仙路任务，还是其他常规任务，只要继承，都不可取消。

    而韩易领取的炼制罗天丹和真婴丹任务，都不在此列，只要理由充足，经发布任务仙宫允许，便可取消。

    “师弟我七天后，便要随队外出，归来不知何时，先行谢过谷师兄这些年的照顾。”韩易道谢。

    谷川摆了摆手，似想到了什么，说道：

    “灵华仙君的这个征派任务，我曾经打听过。”

    “这个任务，虽然不知道具体在哪，但有一点可以明确，那就是到目前为止，基本上没有仙府修士死亡。”

    “我查过三十多位熟悉的，被派遣去的元婴修士，这三年内，这三十多位修士，他们留在府内的魂珠，都未曾破碎。”

    “所以，韩师弟也无需太过担心，既然死亡率不高，以韩师弟的实力，想必可顺理归来。”

    谷川说完，韩易眉头一挑。

    如果真的是新世界，那开辟过程中，连一位元婴都不陨落，那灵华仙君，便无需这些低阶修士了，为何还多此一举？

    这其中，确实古怪。

    至于魂珠，韩易知道，那是一种类似于玉衡界的魂灯，不过，魂灯限制多，而魂珠，却几乎没限制，就算是陨落在其他世界，都能及时反馈于魂珠之上。

    “多谢谷师兄告知。”韩易道谢。

    韩易道谢之后，便走出仙艺宫，传送离去。

    在他身后，谷川脸色转而复杂，这位态度一向谦逊的师弟，随着了解得越多，已是越来越神秘了，当然，他并没有探查韩易身上秘密的意图，只是感慨颇多。

    另一边，传送离开的韩易，并没有回归仙殿，而是传送至仙府九宫之一的至善仙宫。

    说起来。

    这还是他第一次来至德仙宫。

    至德仙宫关乎着积分的使用，在这里，你几乎可以用积分，买到任何想要的东西，前期是，你积分足够多。

    韩易购买五阶灵符时，原本是想来至德仙宫的，但他积分想要攒着购买朽木铸神经，再加上恰好炼制出丹纹级青璃丹，便在青阳阁内做了交易，得了灵仙镇魂符。

    而如今，他得了一笔横财，又直接被仙府指派外出，刚好用得到的两千多积分，来增强自己的底蕴。

    至德仙宫的占地面积，比不上仙坊宫和仙艺宫这等集合体，只是和万战仙宫差不多。

    韩易踏入仙宫内，便看到一根根相隔百米左右的五彩灵柱，灵柱众多，这一点，和万战仙功类似，但不同于万战仙宫略有些喧哗，至德仙宫，算是比较安静。

    而以积分购买灵物的方式，也很简单，那便是选定想要购买的东西后，扣减积分，接着，便有灵物，从灵柱上方传送出现。

    这种方式，也称不上神奇，毕竟，这里可是仙界，他猜测，这至德仙宫，本身便是一座巨大的仙阶阵法，传送灵物，只是阵法的一个基础能力。

    韩易虽然提前知道这种方式，但还是耐心的在一侧观察了下，确定并无问题，才走上前去，选了一根无人占据的五彩灵柱，将令牌，放了上去。

    灵光一闪，形成巨大的灵气罩，确保交易安全和不受干扰。

    接着，韩易点击面前弹出来的光幕，进入‘积分’界面，在自己的仙府仙殿内，积分界面，只展示积分，并无其他信息，但在至德仙宫，在这个界面下，却多出来诸多栏目。

    仙法，灵宝，符箓，阵法，丹药，奇物，仙植，灵傀，御兽，蛊虫……

    韩易想了想，便点进去了灵宝，他身上的诸天真形图，虽然在下品灵宝中，也属顶尖，但这件灵宝，是玉衡界星月宗的镇宗灵宝，需以星月宗至高秘法，星月真形经，接引周天星辰，凝聚星辰真形，才可具有强大的威能。

    不过，韩易在唐古山脉得到这灵宝时，这灵宝，已是处于破损状态，后来，他在猩红次元中，又挡下了半仙级厮杀的一点余波，灵宝空间中，原本凝聚的星辰真形，已是尽数破碎。

    他后来也无时间修复，只是将这件灵宝，叠加于自己法袍之上，增强防御力。

    不过，星辰真形尽碎的诸天真形图，其防御力已是大大减弱。

    所以这一次，他想要购买的第一件东西，便是可替代诸天真形图，增强自己防御力的一件内甲。

    韩易点进去‘灵宝’，接着按照分类，选择了内甲，片刻后，便选中了适合自己的一件内甲。

    这内甲，乃是最顶尖的下品灵宝，叫青冥战甲。

    韩易毫不犹豫，消耗积分，将之购买下，一息之后，只见在韩易前方，灵光罩内，灵柱之上，突然一件内甲，从无到有，瞬间出现。

    韩易并不奇怪，先是检查了一遍。

    这件内甲，通体淡青色，并无精美的花纹或图案，而是异常的纯粹和简单。

    不过，这件内甲，灵性十足，和韩易的青萍剑差不多，灵性的活跃，也一定程度代表着灵宝的品阶。

    韩易确认内甲并无问题，便将之收入乾坤戒。

    接着。

    他又点进去‘剑器’栏目，选了一柄长剑，这长剑，同样是下品灵宝，因为以韩易如今的积分，连一件中品灵宝，都买不起，更何况，归墟剑阵已是接近他掌控力的极限，韩易买多一柄剑器，只是作为替换，或者在这二十年内，自己境界又突破了，掌控力上限提升，归墟剑阵，便可容纳更多的剑器，到时候，也算是有备无患。

    这柄长剑，是一柄紫色长剑，名为昆吾剑。

    说起来。

    在韩易筑基时，便拥有一柄七星昆吾剑，那是大乾帝君赏赐的，不过，那柄昆吾剑只是一件下品法宝，早在他和章屠斗法时，被他引爆。

    而如今这柄昆吾剑，同样是紫色，但却是最顶尖的下品法宝，比当初的七星昆吾剑，强大了太多。

    购买之后，昆吾剑瞬间出现在灵柱上方。

    这是一件通体紫色的剑器，在剑身之上，烙印着两个古老的仙界符文。

    昆吾。

    一股独属于剑道的锋芒，从其身上散发出来，韩易见猎心喜，握住剑器，剑器震动，韩易加大力气，将剑器死死握住，并无一丝松动。

    片刻后，剑器便安静下来。

    灵宝如人，也屈服于强者。

    韩易见状，将之暂时收了起来。

    接下来。

    韩易大肆购买，丹药，一次性特殊法宝，辅助用的蛊虫等等，直至将身上所有积分都耗费干净，才停了下来。

    至于仙府修士每年需扣减的十点积分，等他二十年后回来，自然会有积分奖励，再抵扣不迟。

    接着。

    韩易传送回归仙殿，盘点了一番自己当下的诸多技能灵宝等，便开始炼化内甲。

    七日后。

    韩易准时传送至正法仙宫，在这座巨大的仙宫之前，已有近三千位修士聚集。

    这些修士，并无金丹，八成是元婴，接近两成是化神，甚至，还是十来位半仙。

    韩易虽然境界不高，但他抵达之时，不少人朝他投来视线，意味不明，包括不少化神修士，显然，这些人认识他。

    毕竟，他以元婴修为，晋升五阶丹师，而且，还在仙坊宫，连杀两位同阶修士，不管是在元婴还是化神圈子内，他都算是有点名气。

    韩易镇定自若。

    两个时辰后。

    三位仙人，从正法仙宫中走出，其中走在前面的那位，韩易看到，眼神微微一眯，赫然是七日前坐镇仙坊宫的那位玄仙，其道友为黑炎玄仙。

    黑炎玄仙轻轻一挥手，仙宫之前，三千多修士，霎时消失不见，全部被他收入体内仙灵界之中。

    接着，他便带着身后两位真仙，飞遁而起，朝着北面而去。

    仙界至北，乃岁烛仙庭。

    岁烛之北，虚空无尽。

    传闻，古神一族，便于此寂灭。

    (本章完)


------------

第332章：古神躯体，化念之术

    黑炎玄仙遁向北方，半个月后，在无尽虚空边缘，停了下来，盘坐于虚空边缘，不再言语。

    他身后两位真仙中的一位，犹豫了片刻，问道：

    “师叔，灵华仙君真的亲自来取吗？”

    “为何如此麻烦，给个坐标，我们直接送进去，于仙君而言，岂不是更加方便？”

    另外一位真仙，虽未曾言语，但淡银色的眸子，看向无尽虚空，却同样有着思索，显然，他的疑惑，也不少。

    黑炎玄仙并未回头，依旧平静的看向前方的无尽虚空。

    “传闻，远古之前的太古时期，天地之间，只有三族。”

    “神，仙，妖。”

    “这三族，因为比远古还久远，故又称古神，古仙，古妖。”

    “不过，后来太古崩，古神灭，九界成，开启远古第一纪，直至今时。”

    “而古神寂灭之因，便藏于无尽虚空之中。”

    “我猜测，灵华仙君，必定是寻到了古神遗迹，才如此保密，因为，这对他来说，都是一桩天大的仙缘，可能凭借这仙缘，勘破大罗之谜，得享仙尊之位。”

    “这一切，层次太高，我也只是猜测，也不敢探查。”

    “等着便是。”

    说完这句话，黑炎玄仙再未说话，反而闭上了眼睛，盘坐于虚空，气息骤降，直至若有若无，恍若磐石。

    在他身后，两位真仙，表情各异，自有想法，但见黑炎气息变化，知道不便多问，便都同样不再出声，随着黑炎玄仙，盘坐于虚空边缘。

    三日之后，黑炎玄仙猛地睁开眼，站了起来，他身后两位真仙，同样有感应，随之站起。

    就在三人站起之时，无尽虚空深处，一道身影，跨越虚空，只是三个呼吸，便已是到了虚空边缘，站在黑炎玄仙之前。

    这是一位身上气息飘忽的年老修士，白发盘髻，长眉缥须，手中握着一根看上去普通的木制蟠龙拐杖。

    但三位仙人，自然不敢怠慢，低头躬身行礼，因为来者正是灵华仙君。

    “参见仙君。”

    灵华仙君点了点头，直接看向黑炎玄仙，黑炎玄仙立马反应过来，食指点在眉心位置，往外轻轻一拉，便有一个虚幻的光团，被他从眉心处拉了出来。

    如凑近光团看，还能看到，这光团内部，是一座不小的山脉，三千多位修士，散落在山脉各个位置，或盘坐，或交谈。

    这是黑炎玄仙仙灵界的一隅。

    灵华仙君在这光团上，轻轻一抹，光团内刚遁飞而且，惊疑不定的三千修士，霎时间消失得一干二净。

    接着，他不发一言，转身往无尽虚空中走去，只是三个呼吸后，便消失在众仙面前，就连黑炎玄仙，都再无法看到其身影。

    来去之间，只数个呼吸，而不发一言。

    “看来，仙君很急。”

    黑炎玄仙身后，之前发声的那位真仙，低声呢喃，这呢喃之音，并未刻意掩饰，黑炎玄仙和另一位真仙，自然听得到。

    “这说明，可能快到关键时刻了。”

    “兴许，我岁烛仙庭，会在不久后，再添一位大罗金仙。”

    “实乃天大的好事。”

    黑炎玄仙说着‘好事’，但眸光之中，却闪过疑惑和凝重。

    他并没有说，刚才灵华仙君伸手在光团上抹的那一下，他察觉到了仙君的一丝不对劲。

    古魔气息？

    不，和古魔气息也不一样。

    虽然那一抹的时间太短，但他绝未感应错，作为他曾在大罗仙庭以南，域外虚空战场中，和古魔厮杀过，他对古魔气息，再熟悉不过。

    刚才灵华仙君伸手那一抹，将所有修士都转移走，这期间，有一缕气息，短暂进入黑炎的仙灵界之中，对玄仙来说，仙灵界便是他的核心中的核心，掌控力自然极强，而他也感应到了，灵华仙君那一缕气息中的异样。

    “比古魔气息，还要精粹得多，难道真是古神？”

    黑炎玄仙想到了一个太古传闻，内心一颤。

    传闻，太古三族之一的古神，在寂灭之后，在远古开端，于古神不灭之躯上，古魔诞生。

    所以自远古开始，才有神魔一体的说法。

    想到这里，黑炎玄仙摇了摇头，不管如何，仙君层次的机缘，他连沾边都不配，也不敢，可能只是对方一个眼神，一个弹指，他数万年的修为，便得烟消云散。

    不过。

    发现那一抹古怪气息，他还是会如实呈报上去，这是作为仙庭仙人的职责。

    再怎么说，万一灵华仙君出了问题，对整个仙庭，都是一个不小的危机。

    至于后续怎么处理，那就不是自己能插手的。

    “走吧。”

    他并未对身后真仙呢喃回应，只是低沉说了这两个字，转身，便朝着南方遁飞，返回岁烛仙庭。

    那位一路上一直沉默的真仙，紧随而上，那发出呢喃的真仙，只是深深看了一眼无尽虚空，眼中思索，但并没有擅自踏入虚空，而是转身，朝黑炎玄仙离开的方位遁去。

    另一边。

    灵华仙君行走于虚无之中，眼中有一丝热切。

    “快了，快了。”

    足足在虚无之中，行进了半个月，这期间，他还时不时停了下来，以特殊仙法，感应方位，才继续往前。

    半个月后，他终于抵达了目的地。

    在他面前，数百里之外，一具庞大至极的尸体横卧于虚空。

    横卧的尸体，足足有十万米之长，如靠的太近，会认为是飘浮于虚空之中的一块陆地，但将视线往后拉，纵观全貌，便能看清，这乃是一具尸体。

    说尸体也不太合适，应该用躯体来替代，因为这躯体上，并无死气，更别说尸气和腐烂，而是闭着眼睛，仿佛沉睡了一般，其身上，穿着一件简陋的衣袍，浑身散发着耀眼的金色光芒。

    古神。

    真正意义上的古神，太古末期便已是寂灭的古神。

    不管看多少次，灵华仙君，都激动无比。

    有些隐秘，只有到了太乙境才知道，太古时代的古神，甚至比同时期的古仙和古妖，还要强悍的多。

    眼前这一具古神尸体，就算是陨灭了上百万年，都有一股让他想要顶礼膜拜的感觉。

    在岁烛仙庭，只有最顶尖的那一位仙尊和仙庭之主，岁烛道祖，才会给他这种感觉。

    所以，他推测，眼前这古神，就算没达到道祖之境，也绝对距离道祖不远。

    仙缘。

    这是修道以来，自己面临最大的仙缘，没有之一。

    在灵华仙君热切看着古神尸体之时，在他背后，一抹黑色的影子，从他躯体中，微微拉扯出来，仿佛他的影子，要从身体内分离开一般。

    但只是微微一闪，便又重新回到他身体内，陷入热切的他，并未察觉这等诡异。

    如果有大罗仙尊或者更强大的道祖在此，便能察觉到，此刻，在灵华仙君身上，一股融合了非神非魔的气息，在流转。

    这确实是无上仙缘不错，但也凶险万分。

    灵华仙君，在额头轻轻一抹，便有一道灵光，出现在他手上。

    这道灵光，比之前黑炎玄仙显化的那虚幻光团，还凝聚神秘得多，这是玄仙和太乙金仙的差距。

    灵光之中，如放大无数倍，便能看到脸色凝重的三千多修士，半仙，化神，元婴都有，这些修士，正从一座巨大岛屿飞遁起来。

    接着，他轻轻一抛，这道灵光，便跨过数百里之距，靠近那具横卧虚无的古神尸体。

    当灵光靠近古神十里之地时，开始拉伸，扭曲，变得稀薄，仿佛古神十里区域内，有着不同的力场。

    在靠近一里之地时，更是直接炸开，灵光中包裹着的三千修士，收到牵引，往古神躯体落去，接触之后，同样消失不见。

    无尽虚无之地，古神横卧依旧。

    数百里之外，灵华仙君，盘坐于此，闭上眼睛，他不知道的是，在他后背，诡异影子，不断拉扯扭曲着，似要挣脱而出。

    虚空死寂。

    ……

    另一边。

    当韩易看到黑炎玄仙时，只见他轻轻挥手，周围的空间，急速变幻，只是一闪，他便已是发现自己到了一处仙灵之地。

    脚下是一座山脉，往远处眺望，山脉之外数十里，有一座高耸入天穹的仙山，仙山之上，宫殿重重。

    这是一处仙灵界。

    韩易之前在碎仙界的青玄道场时，曾被星恨玄仙暂时收入其仙灵界内，有此经历，他自然知道，这里同样是一处仙灵界，而且应该是黑炎玄仙的仙灵界。

    在他周围，其他修士，相互熟悉的聚集于一起，半仙有半仙的圈子，化神有化神的圈子，元婴，同样如此。

    韩易并未移动，更没有对那座仙山好奇，从而飞过去一探究竟，其他修士，也同样如此，全部聚集于这山脉之上。

    时间渐过，不少修士，落到山脉下方，各自寻了一地，盘坐修行。

    韩易同样如此，在他落到下方后，有十来位元婴修士，凑上前来，和他交谈，这几位修士，恰好知道韩易刚晋升五阶丹师，又在仙坊宫内出了手，算是来结交，其中，甚至还有一位元婴巅峰修士，其他的，也大多是元婴后期。

    韩易并无拒绝之意，和这些修士，相谈甚欢。

    半个月后。

    众修士猛地惊醒，看向周围，发现在山脉之外，已再看不到那仙山，只有一片混沌灵光。

    这等变化，只在刹那间完成。

    接着，不到半息，周围的空间，再次变幻，重新回到了仙灵界，但众人脚下，已不再是原来的山脉，而是一座巨大的岛屿，岛屿四周，隔着浩瀚的海洋，还能看到远处，岛屿众多，星罗密布。

    另外。

    这一处仙灵界的气息，却并无仙灵之气，反而如同普通的世界般，却显得更加真实，仿佛并不是仙灵界，而是法则齐全，本源完整的小世界。

    韩易凛然。

    他对这处仙灵界已是有所猜测，那便是此地乃灵华仙君的仙灵界。

    在玄藏宫中，韩易也了解过仙人以上的境界，真，玄，金，三个仙人境界，都涉及到法则，而太乙境，已是不拘泥于法则，而重视更高层次的东西。

    此刻太过真实，必定是法则齐全，或者接近齐全之地，也唯有太乙境，也即仙君才可拥有。

    所以，他才会猜测他们被转移到了灵华仙君的仙灵界中。

    岛屿上空。

    突然。

    一点灵光，从天而降，显化于岛屿之上。

    灵光一展，变成了一位仙风道骨的年老道人。

    道人看向眼前三千多修士，眼眸中平静无波澜，接着直接散开，化为三千多道更微弱的灵光，四散而出，准确没入每位修士的身体中。

    很古怪的是，这道人的动作，看上去并不算快，但韩易完全反应不过来，不，不仅仅是他，就连那十几位半仙，都同样如此。

    而那些半仙，在灵光散化之后，才来得及低头恭敬道：“参见仙君。”

    但再抬头时，已是空无一人。

    韩易一凛，刚才这位仙风道骨的道人，竟然就是灵华仙君，就在他念头刚起，脑海中，顿时多了些信息，是刚才那道灵光传递过来的。

    “随机世界，探索，修行，换取积分？”

    韩易微微一愣。

    这道灵光中的信息，相当简单，那便是他们会随机落到某个世界中，这些世界，按照之前的探索，可能有些诡异，但危险程度并不高。

    而灵华仙君让他们做的也很简单，那便是探索随机到的世界，挖掘那个世界深层次的秘密，修行那个世界的功法，或者修炼独属于那个世界的‘术’。

    只要有所收获，便能折算为积分，不过，积分需要二十年，等这趟任务结束，灵华仙君接引众人回归之后，才可以结算。

    韩易愣住的原因，便在于这个任务，透露出来的不寻常意味。

    随机世界，而不是一个世界，那又是什么地方？

    探索？修行？

    他们最多也就是半仙，这般做，于仙君而言，又有何意义？

    等了片刻，灵华仙君再未显化，众修士便也渐渐落回下方岛屿。

    之前和韩易接触的十来位修士，也聚集于一起，交换自己的看法。

    “如此看来，这次探索的应该是诸多小世界聚合而成的世界，而我等，应答会被随机分配到某个小世界。”

    “不过，探索和挖掘秘密可以理解，毕竟是新世界，但修行那个世界的功法和术，又是何意？”

    一位元婴后期的魁梧中年人瓮声说道，他的眼神中，充斥着不解之意，这也是其他修士，同样具有的神情。

    “方才那灵光中的信息，最重要的，应该便是修行落入世界的功法和术，换句话说，灵华仙君，需要的，就是那座世界的功法和术。”

    “可是，这也很奇怪，以仙君之能，我等能修行的功法和术，他一眼便能通晓才对，何必多此一举？”

    那位境界为元婴巅峰的修士，低声分析道，这位元婴修士，是在场中，较为罕见的女修，这是一位容貌不算出众，但极具英气的女修，这女修道号碧琼。

    碧琼真君分析了两句，立马又反应过来。

    “不对，这其中，还有一种可能，那便是那些小世界，灵华仙君进不去，或者不愿意进，或者，那座世界，对外来修士，会有限制，境界高的，限制更多，只有我等未成仙修士，才能避开这些限制，踏入世界。”

    “此种可能，应该便是接近真相了。”

    “另外，我刚才盘查了一番，乾坤戒，灵宝，肉身，体内空间，元婴这些地方，我都查过，并没能发现那抹进入身体的灵光。”

    “不过，灵华仙君既然要借我等之手，探查诸多世界的功法和术，那么，那抹灵光，应当会起到很大的作用，兴许，我们的一举一动，都在仙君的眼皮底下。”

    碧琼真君这般说完，众人沉默了下来。

    韩易同样在圈子内，而众人的猜想，便是他的猜想，毕竟，当下能知道的东西，并不多。

    再结合谷川所说，他熟悉的元婴修士，都不曾陨落，那应当他们进入的小世界，危险性确实不高，这一点，大体可以明确了。

    剩下最大的疑惑，便就是两点了。

    第一点是，到底是什么世界，连仙君威能，都进不去或者不愿进去？

    第二点是，让他们修行那个世界的功法或者术，又有何意义？

    这第二点，韩易有些不一样的看法，他知道第一次征派的修士，大部分都是没有名气，实力较弱的修士，既然要修行功法或者术，理应寻那些天赋上佳修士前来才对，为何会本末倒置。

    难道，修行那个世界的功法或术，并不看重天赋，而只要是元婴以上修士即可？或者，只要知道了术，入了门，修不修行都行？

    沉默的众人，又交谈了片刻，但并无实际性进展，便各自落在岛屿内，各寻一地打坐。

    韩易也在岛屿上内，寻了个地方，打坐修行。

    再半个月后。

    突然，一股神秘的力量，落在韩易身上，他站起来之时，已是发现，四周都是看不穿的灵光，在他周围，上下左右，是其他同样凝重的修士。

    众修已是知道怎么回事。

    “到地方了。”

    念头动弹之时，韩易发现周围的厚重灵光，开始闪烁流动起来，这种流动，越来越剧烈，正在消耗着灵光的能量，让灵光变得稀薄起来。

    他猛地抬头，透过逐渐稀薄的灵光，看到了一抹璀璨至极的金色光芒，这光芒之后，还有一堵巨大的墙。

    正是这堵墙在散发着灵光。

    而且，这抹璀璨到极致的金光，让韩易有一个再熟悉不过的感觉。

    究竟是什么？

    电光火石之间。

    他内心仿佛闪过一道雷霆，蓦然惊觉。

    “这是古神观想法修行时散发出来的金光。”

    “古神？”

    “这，这，这……”

    韩易骇然，他此刻已是反应过来，散发着金光的这堵墙，哪里是什么墙，那是一具巨大的古神，自己看到的墙，可能只是古神的某一块皮肤。

    就在这个念头涌现之时，稀薄到极致的灵光，终于炸开，强烈到极致的金光，铺天盖地用来，在这股金光之下，韩易意识一暗，瞬间再无念头动弹。

    不过。

    在这灵光炸开之时，这三千多修士中，有十来位修士，身上散发着微弱的金色光芒，这光芒，和古神散发出来的金光，自然不能比，但因为这金色光芒，这十来位修士，被牵引着，朝着古神眉心位置落去。

    这其中，便有韩易。

    至于其他修士，则是在灵光炸开之后，随机落向古神身躯的某一处。

    灵光消散，金光永恒，三千多修士，再无一丝痕迹。

    在这具没有生机，也并无死气的古神身躯数百里之外，一尊年老道人盘坐无尽虚空，以化念之术，勾连着无数进入古神身躯的修士。

    其身上的气息，随着时间，越发恐怖。

    在他背后，扭曲的黑影，同样越来越具形体。

    ……

    神魔世界。

    韩易意识回归，睁开眼看到的，便是一双明亮好奇的眼眸。

    (本章完)


------------

第333章：神魔世界，大灵神火

    这双眼睛，清澈透明，其主人，是一位小女孩。

    小女孩约莫七八岁，体型消瘦，脸色枯黄，明显营养不良，其身上穿着破旧麻布衣服，脸上有些脏兮兮，但这双透彻明亮的眼睛，倒是让韩易印象深刻。

    接着，他立马反应过来，而强大的意志力，让他并没有立刻跳起来，也并未慌张，他由躺着的状态，缓慢坐了起来，那眼神清澈的小女孩，见状缩了缩身子，往后靠了靠。

    韩易将视线从小女孩身上移开，看了一眼周围的场景，发现此刻自己正坐在一架颠簸着的无棚牛车上，牛车简陋，车辕上坐着个农夫模样的老汉。

    他坐起来这会儿，那老汉恰好转过身来，看到韩易醒来，立马停下马车，浑浊的眼睛微微亮起，又透露出些许紧张，略带恭敬的说道：

    “大人，您醒了。”

    韩易已是对现状有所猜测，看来，自己进入这个世界后，意识昏迷，可能落在某个无人区域，被这老汉救下，想到这里，他道谢：“多谢老丈搭救，请问这里是？”

    老汉听到韩易的话，特别是韩易表露出来的态度，内心的紧张不由得一松。

    他可是知道，那些飞来飞去的神魔，地位崇高，有桀骜者，视平民于蝼蚁，随意打杀，这青年恰好落在他农田里，他不管也不行，假如装作看不到，万一这青年醒来，迁怒于他，他绝对没有生路可活。

    所以，他只好期待这疑似神魔的青年，不是一位爆虐之人，刚才韩易这句话透露出来的态度，已是表明了这一点，他才无形之中，松了一口气。

    “大人，这里是大灵国，神火郡，古虹城范围，老汉我是古虹城外，耿家村之人。”

    “老汉我看大人您昏迷在田里，便擅自做主，将大人放置于车上，望大人不要多怪罪。”

    韩易微微皱眉。

    他的皱眉，让耿老汉内心一个咯噔，还以为自己说错了那句话，惹得这位疑似神魔的大人发怒，想到这里，他立马从车辕上爬了下来，跪在地上。

    “大人赎罪，小的不应该擅自做主，请大人赎罪。”

    老汉这举动，让马车上的小女孩，立马惊慌的跳下去，跪在老汉身后，瘦弱的身子，瑟瑟发抖。

    韩易立马反应过来，跳下车去，舒展开的眉头，又皱了皱，仿佛对身体，不太适应般，接着，走上前去，将老汉和小女孩扶了起来。

    “老丈何罪之有？”

    “我只不过是恰好心有疑惑，老丈不必惊慌。”

    老汉连连道罪，韩易只问了几句，再询问古虹城怎么去，得知方位后，道谢之后，便直接离去。

    离去之前，韩易并未留下任何东西，既然知道了耿家村，等自己了解清楚这个世界，再给答谢也不迟，他身上的东西，可都不简单，如贸然给了，对老汉，对拿耿家村来说，恐是祸非福。

    等韩易离开后，老汉终于松了一口气，已是发现自己后背都湿透了。

    “爷爷，这大人，真是神魔吗？”

    在老汉身后，女孩问道，语气怯生生，有着惧意，也不免好奇。

    “十之八九。”

    老汉并未说原因，只是让小女孩赶紧上车，赶车回耿家村，他心中，自然不会对韩易有其他方面的期望，只是希望这件事到此为止，神魔的世界，是凡人掺和不得的。

    另一边。

    韩易走在农田小路上，朝着老汉指向的方向走去，而他脸上的疑惑，却并没有丝毫减少。

    他的疑惑，是因为他此刻虽然能感应到元婴，也能感应到法力，神识也还在，但却完全没办法以神识，进入体内空间，也没办法调动法力。

    这些法力，在体内空间底部和身体经脉之中，一动不动，彷如死物。

    就好像，就好像这个世界，根本就没有元婴和法力存在的土壤，这些，都是外来之物，进了这个世界，便受到这个世界的法则限制。

    不过。

    虽然没法进入体内空间和调用法力，但他神识可用，对打开乾坤戒，并不影响，对御剑也并无影响，归墟剑阵可祭出，实力并没有削弱多少。

    可这种限制，最重要的一点，便是魂术不能施展，自然也没法用搜魂秘术，迅速了解这个世界，无法通过魂术，一步到位，只能是花费一番功夫了。

    “大灵国，神火郡，古虹城。”

    “神魔？”

    刚才那耿家村老汉，对韩易的一个皱眉，反应那般剧烈，主要是因为他认为韩易是神魔，韩易并未多追问，但这两个字，让他极为重视。

    韩易走路的速度并不快，按照灵华仙君的要求，他会在这个世界，待上二十年，这一期间，要探索这个世界的秘密，要修行这个世界的功法或者术。

    所以，他并不急，走路也显低调，这是他谨慎性格的体现。

    而老汉提到的神魔，让韩易有一种直白的猜想，那边是自己此刻，应当是在自己昏迷前，最后一眼看到的那具庞大到近乎一座陆地的古神内的世界。

    古神内的世界？

    而且，按照众修会被分到不同世界，便能推断出像如今自己进入的这个世界，在古神身体中，应当会有很多个。

    韩易在玄藏宫内查阅过的资料和玉蝶，对古神的笔墨，并不算多，大多数都是一些猜想和传闻，对古神的修行方式，也都是推测，并没有人真的修行至真正的古神，那些修行了古神炼体术的修士，也远远够不到古神的境界。

    当然。

    这其中一个原因，便是韩易受困于他的积分和境界，在玄藏宫中，所查阅到的资料受限，才没法窥见古神的一角真相。

    而此刻。

    韩易觉得自己会在这个世界，一窥古神之秘。

    两个时辰后，他远远地看到一座城池，城池并不算宏伟，毕竟韩易见过永息仙城，见过苍龙仙城，见过镇魔仙城，这仙界的仙城，其宏伟程度，几乎是他认知的极限。

    眼前这城池，城高不到一百米，看上去，和宏伟并不搭边，但城墙上，刀痕剑迹，却透露出一股极其沧桑古老的韵味。

    韩易走近，看了一眼城门上牌匾。

    古虹城。

    接着，便默不作声，跟着人流，踏入城内。

    片刻后。

    他走入城内一座酒楼，在靠窗的位置，点了小酒和肉食，安静坐着，对他而言，凡俗的酒菜，吃再多，都没有益处，反而会让身体多些浊气，但韩易对此，不仅并不排斥，反而喜欢这种身在世俗的感觉，即使有浊气，他花点时间，也可轻易去除。

    而他这一次，坐于酒楼内，自不是为了吃喝，而是他暂时没有思路，怎么去快速了解这个世界，这里，只是让他思考接下来要怎么做的中转站。

    他虽然坐着，但神识已是扩散出去，酒楼内外所有声音，都听得清楚。

    在楼下一个酒桌上，两个腰间配着刀剑，穿着统一青色衣袍，衣袍胸口位置，绣着一个‘青’字的男子，正在一边喝着酒，一边低声说着话。

    “古沧城的买卖，这一趟算是亏了。”一位中年人模样的男子说道。

    这话刚落，另一位男子，重重点了点头，一脸沉重。

    “谁又能想到，金光崖的神魔，竟然敢在神火宗的地盘，斩杀神火宗神魔，惹得神火宗副宗主出动，追杀数千里，古沧城外，神火漫天，我们能逃得一命，已算是不错了。”

    这男子，比最开始出声的中年人，要显得更加年轻些，不过，他的话刚落，中年人迟疑了下，却对他说道：“林师兄，这次事情搞砸了，帮主会不会怪罪我们。”

    青年顿了顿，将酒杯放下：“这也是没办法的事情，神魔面前，我清风帮，也就是蝼蚁，就连帮主，都距离神魔尚远，何况我们两人。”

    “退一万步说，就算是怪罪，也有我承担，不会落到你身上，放心。”

    楼上，韩易将‘神火宗’，‘金光崖’等势力记住，下面那两男子，并未诞生神识，两人体内，有一股类似于法力的力量在流转，但远未抵达察觉韩易神识的境界。

    韩易神识继续扩散，视图寻获更多有用的信息，片刻后，他便放弃了，这等手段，实在是效率太低了。

    他内心一动。

    下方那两个男子，提到了清风帮，应该是本地的帮派，其帮主，应该并不算强，但见识应该不差，自己可以从这人口中，初窥这个世界的秘密。

    有此念头，他便结了账，下了楼，询问了几个人，朝着清风帮而去。

    在询问过程中，他也打听到了，清风帮是古虹城的一座帮派，帮主实力强大，至于有多强大，这些韩易询问的人，也只是普通人，说不上来。

    韩易循着指引，到了清风帮，身形一闪，便越过墙壁，进入其内，这其中，得神识之助，他避开了所有人，减少麻烦。

    他神识，也早已察觉到在清风帮内，有一人气息最强，已是相当于仙界的筑基修士，这人，想必应该便是清风帮的帮主，洪力。

    韩易想了想，突然眼睛一亮，这个世界，既然是古神内的世界，那将自己的气息，以古神观想法体现出气息，那对这洪力，应当会有威慑作用。

    念头一闪，他便已是跨入洪力所在的房间内，身体散发着淡金色的光芒，肉身力量，宏伟磅礴，让在打坐中，刚睁开眼的洪力，脸色大变。

    “不知哪位神魔大人，大驾光临，清风帮帮主，洪力，拜见大人。”

    这等威严的神魔气息，远远超过古虹城城主，他也只在神火宗的宗主身上见过，而神火宗，可是大灵国，十三郡之一，神火郡的至高霸主。

    换句话说，眼前这进入他房间的神魔，实力上，放在神火郡，绝对是至强的存在，杀死他，不对，碾死他，只要吹一口气就能轻易做到。

    淡金色的光芒，收敛入体，韩易并没有直面回答洪力的问题，而是走到房间内，一堵墙边，这堵墙，做了个嵌入式的书架，他从书架上，拿下来一本书。

    《大灵》

    这书，只是最普通的纸张编制而成，和玄藏宫中的古籍，并不一样，玄藏宫的古籍，材质特殊，可放置数万年而不损坏，更能隔绝神识，只能依靠眼睛观看，才能获知。

    而这个世界，从目前看，并无太多神异。

    韩易的神识轻轻一扫，便将这书本上的内容，都记在心中，这本书的内容，记载了大灵国立国的信息，对他来说，并不重要。

    接着。

    他又拿出另一本书，《大灵宗门介绍》，片刻后，便再又放下，拿起其他书来。

    站在一边，单膝跪在地上，偷偷抬头看见韩易看书的洪力，不明就里，但他丝毫不敢打扰韩易，只是内心惴惴不安，祈祷这位突然出现的神魔大人，不要杀了他。

    虽然大灵规定，神魔不可对神魔以下的人动手，但真的杀了，如果没有背景后台，大灵国也是睁一只眼，闭一只眼。

    洪力不觉得自己被杀，会有神魔级的强者出手，为自己报仇。

    突然。

    洪力察觉到什么，脸色再变，但又立马反应过来，显露疑惑之色。

    因为此刻的韩易，在翻看了几本书后，轻轻一招手，他设置的暗格，便直接打开了，这个暗格，整个帮派，只有他知道，因为这里面，放置着清风帮的一些账本，还有自己修行的功法。

    清风刀。

    他刚才下意识脸色变化，是因为这清风刀，是自己的绝学，被人知道了，对自己大大的不利，可随即便又是浮现疑惑，对方可是强大的神魔，怎么可能对自己的功法有兴趣？

    另一边。

    韩易在翻阅了墙上的书籍后，便已对这个世界，有了基本的了解，又以神识打开暗格，取出这洪力修行的功法，翻看起来。

    片刻后，他察觉到什么，轻轻一挥手，将功法和墙壁上的诸多书籍，都收入乾坤戒内。

    接着。

    身形一闪，走出房间，几个起落，消失不见。

    从此至终，都不发一言，但威严之盛，却让洪力，完全不敢动。

    在他走后。

    洪力刚抬起头，便见到另一道人影，从天而降，落在房间之外。

    “洪力，你晋升神魔境了？”

    看清来人，洪力脸色再度变了变，因为来者，是古虹城唯一的神魔境，也是古虹城的城主，他不敢怠慢，恭敬道：

    “拜见城主大人。”

    “城主大人，我才第七重楼，距离神魔境，还有十万八千里。”

    “刚才是有一位神魔，踏入清风帮，进入我房间内，将我房间内的书，还有我藏起来的功法，给带走了。”

    降落之人，也即古虹城城主，是一位看上去约莫古稀岁数的老者，老者走入洪力房间中，片刻后，又疑惑地走出来。

    “你说一位神魔，进入你房间，就仅仅是为了带走了你的书和功法。”

    “可是，你那破清风刀，我又不是没看过，怎么会有神魔想要？”

    “古怪。”

    “你再仔细说来，不要遗漏任何一个细节。”

    片刻后，古虹城城主脸色疑惑，遁飞离去，留下洪力，看着光秃秃的书架，还有被打开的暗格，暗格中，账本还在，唯独功法不见了。

    洪力有点怀疑人生。

    “难道我的清风刀中，藏着连强大神魔都在意的秘密？”

    (本章完)


------------

第334章：神魔八境，原初灭世

    古虹城，某一座客栈上房内。

    刚才，韩易察觉到古虹城中心位置，有一道不弱的气息，朝着清风帮位置掠来，他便不再停留，将书籍卷走，随便拿了那本功法，闪身离开，暂时寻了这个客栈停留。

    那道不弱的气息，在他感应中，虽然只是相当于金丹中期境界的修士，但他并不敢大意，这座城市既然有堪比金丹的神魔，那么，神火郡的霸主，神火宗，应当会有元婴，而大灵国，可能便会有化神，甚至化神之上的神魔。

    自己万一暴露了外来修士的身份，保不定，便会有强大神魔出动，猎杀自己。

    初来乍到，韩易争取不惊动这个世界，寻找一个可以快速融入其中，又不被察觉的办法。

    房间内。

    韩易将所有书籍都收入乾坤戒内，短短时间，他已是一字不落，全部看完。

    这其中，便有介绍这个世界的修行体系，那便是武者和神魔体系，这也是这个世界的主流，武者体系分十二重楼，神魔体系分八境。

    十二重楼的武者，修行功法后，开始在体内产生一种名为真气的特殊能量，每一重楼，都需先打开身体一处玄窍，真气储存于玄窍中，壮大真气，刺激肉身，让肉身更强大。

    在第十二重楼，武者体内十二处玄窍，全部开辟，真气盈满，便臻至肉身后天极限，接下来，便是牵引真气，融合十二玄窍全部真气，运转大周天，回归第一玄窍，打破极限，得返先天，诞生元丹，晋升神魔境。

    神魔体系，分八境。

    元丹境，玄月境，沉星境，暗日境，阴阳境，生死境，不灭境，原初境。

    十二重楼，神魔八境，这便是这个世界的修行体系。

    之前那清风帮的帮主，洪力，便是一位第七重楼的武者，而从城池中心出现的那道类似于金丹气息的存在，应当便是元丹境神魔。

    总结到这里，韩易眉头微微一皱。

    他最开始以为，这个世界的修行体系，会和大罗仙界，古神炼体一脉一样，可从他在这些书籍内窥见的，却似是而非，他敏锐的察觉，这两者虽然都是炼体，但本质上，却完全不同。

    不过。

    他虽然境界高，实力不弱，但刚得到的，也仅仅是一个第七重楼的武者所收藏的书籍和功法，算是初步浅显的了解到这个世界，如要探索更多，那应当前往神火郡，进入神火宗，甚至，直接到大灵国国都去。

    而相对应的，暴露自己身份的危险，也会增加。

    思索片刻，韩易还是下了决心，在谨慎的前提下，探索之时，更大胆点。

    今日的经历，便给了他灵感。

    比如……

    当天晚上。

    古虹城城主府失窃，古虹城城主，唯一神魔境修士，神魔第一境，元丹境神魔，薛宇，大发雷霆，城主府上空，有罡风闪烁，撕裂黑夜。

    一个月后。

    神火郡城，郡守府失窃。

    郡守沙光贺震怒，调动郡城内外神魔十八尊，又请动大灵国灵神府魔神，神魔第五境，阴阳境魔神，苍玄司，搜查全城。

    结果，一无所获。

    再三个月后。

    神火郡，神火宗失窃，包括宗门秘库和藏经阁。

    宗门秘库中，包括镇宗神典《神火战体》，包括诸多从开宗以来，所获得的天材地宝，包括很多神魔神术，而藏经阁内，则是无数开宗以来，历代门人所搜索到的书籍，包括低阶功法，突破心得，历练经历，宗门介绍，上古秘闻，灭世传说等等。

    神火宗太上长老，第五境，阴阳境神魔，腾辰龙，于神火山上，显化神魔之躯，追查因果，却一无所获，腾辰龙怀疑是自己的死对头，金光崖太上尊者，同为第五境阴阳镜的魔神，衡巢所为，一怒之下，亲上金光崖。

    金光崖为金光郡霸主，地位和神火宗相等。

    金光崖外，腾辰龙和衡巢大打出手，将一条河流打得改道而行，将数座山脉，打碎崩散，化为平地。

    两者是死对头，对各自的实力，都有清晰的认知，数十年来，势均力敌，不分上下。

    一场大战下来，腾辰龙吐血退去，他也冷静下来，偷窃神火宗秘库和藏书阁这件事，应当不是金光崖所为，而是另有他人。

    而衡巢则恼怒不已，他确实是听说神火宗失窃，但这事和他一毛钱关系都没有，无缘无故又打了一架。

    可等他回到金光崖后，便不再是恼怒，而是愤怒，怒火攻心，甚至在这股愤怒之下，他的《金光印诀》隐有突破。

    但他此刻一点心思都没有在这门金光崖镇宗功法之上，因为，在他和腾辰龙大战之时，宗门秘库和藏书阁，竟也被盗窃。

    他得知消息，冲入秘库时，见到的，是空荡荡的秘库，那号称连生死境神魔，都无法打开的秘库，在此刻，都已是完全不设防的敞开。

    有内奸？

    不，秘库的钥匙虽然有三把，但在秘库之中，还有一个和秘库连成一体的箱子，这个箱子，材质特殊，钥匙只有一把，绝无法用蛮力破开，而此刻，这个箱子，竟也是敞开着。

    这说明，来者并非靠着钥匙进入秘库，而是另有手段。

    谁？

    到底是谁？

    腾辰龙？

    神火宗？

    不，他想起听闻到的事情，神火宗也失窃了，观之前腾辰龙的愤怒，不似作假。

    “该死。”

    “该死啊。”

    刚打了一架，衡巢虽有再寻腾辰龙再打一架的心思，但知道宗门刚刚失窃，还需自己坐镇，再说，那偷盗之人，极可能还在宗门，此刻要做的，是搜查和加派巡视……

    一日后。

    一则消息传出，金光崖秘库和藏书阁，继神火宗之后，失窃。

    此消息一出，金光郡郡守，连夜从大灵国国都，请来灵神府第六境，生死境大魔神，欧阳冷，坐镇郡守府。

    而与金光郡和神火郡相临的几个郡，都加紧了防守，防止失窃。

    同时，大灵国贴出告示，缉拿两郡偷窃者。

    无名，无姓，无画像，无描述，让大灵国上下，众魔神，都摸不清头脑。

    而没有人知道，这一切的始作俑者，此刻，正从一位牙人手中，买下了大灵国国都一座较为偏僻的小院子，院子只有正房和两个较小的厢房，正房前后，还带着两个三十多平的小院子。

    后院。

    韩易手一番，便凭空出现一本金色的书籍，书籍之上，金光印诀四个字烙印其上，这是韩易刚得到不久的功法，是金光崖的镇宗功法。

    片刻后。

    他将这门功法收了起来。

    “和神火战体有异曲同工之妙，不过，最高应该也只能修行到生死境，无法突破到不灭境。”

    “看来，正如所搜索到的消息，不灭境功法，只有大灵国才拥有，而且，是镇国功法，以我如今的实力，却是不敢硬闯。”

    韩易内心念头浮动。

    这几个月，他行走于神火郡和金光郡，以神识之奇妙，让自己能够避开众神魔，开启秘库，搜刮藏书阁，再从容离去。

    而从神火宗，金光崖，神火郡城所得之物，他对这个世界的了解，已是到了极高的程度。

    在这个过程中，他也已是做了对比。

    这个世界的神魔，和大罗仙界相比，自然没有可比性，因为就算是现如今大灵国最强者，第七境，不灭境的魔神，都只是和大罗仙界的半仙等同。

    这种等同，只是韩易粗略划归的等同，神魔修行，只修肉身，并无神魂和神识，但这个世界的肉身功法之强，比仙界，还要强出不少。

    真要比较，也需在生死之间，才能得出结论，而且，还需因人，因环境而异。

    但大体来说，他的推断，根据他这段时间的阅知和经历，应当大差不差。

    除了第七境，不灭境，等同于半仙外。

    这个世界的第五境和第六境，阴阳镜和生死境，则同等于化神期修士，第三境和第四境，玄月境和暗日境，等同于元婴期修士，至于第一境的元丹境，和第二境的沉星境，则类比金丹期修士。

    而神魔之下的武者，十二重楼的前八重，相当于炼气期，第九重到第十二重楼，相当于筑基。

    韩易在神火宗和金光崖内，也算是冒了一定的险，因为这两座宗门的至强者，都是第五境的阴阳镜，换句话说，都有化神初中期的实力，但他得到了不少秘密，觉得够值。

    而这些秘密中，有一个最是引起韩易的关注。

    那就是这个世界，并没有第八境，也即原初境的魔神。

    按照韩易对实力的推算，第七境等同于半仙，那第八境，应当便是证道仙路，度过仙劫，得享真仙业位的真正仙人。

    但这个世界，第八境只是传说。

    从众多书籍中拼凑起来，韩易大体梳理了下关于第八境的传说。

    传闻中，一旦这个世界诞生第八境，那便会触发灭世，世界毁灭，重归原初之时。

    这第八境魔神的称呼，原初境，便和此有关。

    至于世界毁灭的缘由，从来没人知道。

    这个关于第八境的传说，让韩易内心猜测不少。

    他在岁烛仙府的玄藏宫中，也对智族附属第四种族，古魔族有了了解。

    传闻之中，古魔族便是从古神的尸体中诞生的，自古神魔一体，修行之路，都属于肉身一脉，炼至极致，古魔同样可不死不灭。

    外面那恐怖到极致的古神身躯，古神世界内的小世界，古魔，神魔世界，灭世传说……

    这一切，冥冥之中，有一条暗线，将之连串在一起，但韩易层次太低，虽有猜想，但也无法验证。

    他收敛思绪，又从乾坤戒中，拿出了两本功法，一本是神火宗武者修行功法，神火诀，另一本，则更是神火宗的镇宗功法，神火战体。

    进来的两个任务，他可没忘，第一个，是探索和挖掘，他自认已是暂时做到了尽头，大灵十三郡，他搜刮了两个郡，其他的，便也没必要了。

    而第二个任务，是修行功法和术。

    这个世界，功法众多，他选定了神火战体，一方面是这门功法，是火属性功法，和他契合，第二方面，是这功法，是他能接触到的，目前获得的最高等级功法，如无意外，可修行至第六境，相当于化神巅峰的境界。

    至于术，这个世界，同样有，那便是神术，神魔之术，韩易对比过，这种术，类似于大罗仙界，只有在元婴之后，才能由法术诞生的神通。

    这也是这个世界虽无神识，但生死厮杀，并不比大罗仙界修士弱的原因之一，因为相当于金丹期的神魔一二境，便可使用神术。

    而神术的修行难度，也比仙界元婴修士神通的诞生，要简单的多。

    神火战体这套功法中，便有自带的强大神术。

    韩易接下来要准备做的，便是开始修行这门神魔功法，然后伺机窥探大灵皇宫，看可否有机会，获得更多的秘密。

    不过，在此之前，他还需先修行神火战体的前置武者功法，神火诀。

    将这两门功法再细细体悟后，他将功法收起，接着，便开始修行。

    这个世界的武者，开辟玄窍，储存真力，淬炼肉身，需要通过食引和药膳，才能壮大真气，进而开辟更多玄窍，可储存更多真气，如此循环。

    不过。

    韩易发现，万道同宗，真力，实际上，也是灵能的一种，只不过，这个世界灵气稀薄，神魔只能通过其他方式摄取能量。

    不过他无须这一步，因为他有灵石，可直接替代各种药膳和食引。

    韩易取出来的灵石，只是一枚下品灵石，他以神念引导着从灵石中流淌出来的灵气，缓慢的到了第一个玄窍，也即胸口位置的中府穴。

    只是轻轻一冲，这个玄窍，便被冲开。

    他并不意外，实际上，虽然体系不同，但古神观想术对手肉身颗粒的改造，已是到了极强悍的地步，他身体中的玄窍，实际上，只要刻意引导，都可轻易开启。

    接着。

    灵气未停，继续往第二个玄窍而去。

    只是一炷香后，他身体内，十二处核心玄窍，便都已打开。

    韩易按照神火诀的要点，开始将剩下的灵气引导至一个玄窍，在玄窍中，开始转化为真气。

    “不够。”

    韩易又拿出更多灵石，直至将身体内十二玄窍内，都填满真气。

    而这个过程，才仅仅过了一炷香的时间。

    按照神魔世界的划分，他此刻，已是十二重楼的武者境界，只差一步，便可完成大周天循环，诞生元丹，晋升元丹境神魔。

    所谓元丹，和仙界的金丹，似是而非，仙界的金丹期修士，金丹在灵海中诞生，而这个世界的魔神，元丹在玄窍中诞生。

    而诞生元丹后的玄窍，便可称神窍，玄窍中的真力，也会相对应的，蜕变为神力。

    神窍孕育元丹，才是元丹境神魔，而神窍由玄窍蜕变而至，自然也是十二道，不过，刚突破丹元境神魔时，只有第一道神窍内，凝聚了元丹，其他神窍，暂未凝聚。

    接下来，修行的步骤有两点，这两点同步进行。

    一方面是孕育其他十一道神窍中的元丹，再将这些元丹，朝沉星，玄月，暗日三境元丹蜕变。

    另一方面，则是开辟更多神窍，每开辟一个神窍，便可直接跳过武者十二重楼，直接孕育元丹。

    玄窍十二重，元丹始开辟，神窍初诞生，真气化神力，方可称魔神。

    这便是这个世界，神魔修行的秘密。

    如果是这个世界的武者，到了十二重楼，绝不敢轻易突破，而是开始淬炼体内真气，壮大玄窍，以各种天材地宝，增强肉身，力图在真气大周天时，肉身不会崩溃。

    可韩易，并无须这等准备。

    此刻，他只是神识一牵，便将中府穴的真气，从玄窍中拉了出来，接着，沿着经脉，往第二个玄窍而去，这股真气，在他神识下，再温顺不过。

    等真气涌入第二个玄窍，便又将玄窍中的真气，合并在一起，又再出来，往第三个玄窍而去……

    当吞并了第十一个玄窍的真气，这股真气，已是极强，如是普通武者的肉身，此刻绝对会崩溃当场，因为这股合并后的真气，是按照他肉身的极限提前设置的。

    这股真气之强，波动之烈，要不是他肉身外表颗粒的封锁，绝对会引发神魔异象，惊动国都无数神魔。

    这并不是他想要的，所以他以强大肉身，封锁了这种异象，此刻的情况，也自然在他意料之中。

    当这股合并后的真气，重新回到中府穴，完成一个大周天后，在中府穴中，开始发生了玄妙的变化。

    这个玄窍，仿佛开天辟地般，开始在狂震中扩大，足足扩大了有一百倍，才停了下来，而刚才那股强大的真气，则是直接在这扩大的玄窍，不，此刻已是神窍，在这神窍内，开始凝聚，化为元丹。

    元丹诞生之时，韩易猛地睁开眼，闪过一丝喜悦。

    因为在这一刻，他察觉自己的肉身，竟然在原来的基础上，开始增强了，虽然只是微不足道的一点，但修行这个世界的功法，随着神魔境界的提升，他的肉身，绝对可再进一步，甚至，极可能在这个世界，领先元婴期境界一步，率先让他拥有化神战力。

    这是意外之喜。

    (本章完)


------------

第335章：古神猜想，灵神惊变

    韩易原本的肉身之强，已臻至元婴巅峰。

    强悍的肉身，在以往的厮杀斗法中，并未发挥多大的作用，究其原因，是因为根本无需用到，因为他的其他技能，本身能发挥的作用，便将这门炼体法术遮盖掉。

    御剑术，轻身术，易容术，还有两门防御性法术，两门魂术传承，都已是勘破极境。

    在岁烛仙府仙坊宫之中，面对激发战体，拥有元婴巅峰的褚志，韩易虽然无法将之击杀，但依靠归墟剑阵，却让褚志对韩易无可奈何。

    综合来说，他的战力，已是元婴巅峰。

    但元婴之于化神，却如云泥之别。

    如果他遇见化神修士，归墟剑阵和御剑术被破，轻界神通无法逃脱，韩易的古神炼体秘术，在这等修士面前，也无济于事。

    所以，他的古神炼体秘术，对当下的他来说，属实鸡肋，只能说是锦上添花。

    不过。

    在这个世界，如果修炼神魔战体，有所突破，那对他而言，便是新的方向，以神魔战体，率先突破至化神战力。

    韩易在进入此地后，便已是测试过，法力无效之下，他的很多技能，特别是神通，都无法使用，比如轻界神通，比如易形神通。

    而且，就连古神观想法，都失效了，修炼这门炼体功法，再无法观想到那尊背对着自己的巨大古神。

    最直观的，便体现在面板上。

    韩易调出面板，在其上，好几道技能，都变成了灰暗的颜色，显示状态处于不可修行，其中，便有古神观想法，离火剑诀，九重魂塔，九灭魂钟，火盾术等。

    让韩易欣慰的是，御剑术这门最强大的技能，还可使用，但仅能靠神识操纵，失了法力，威力多多少少有些削弱。

    而当他修行神火诀时，这门武者功法，也呈现在面板上，但韩易并未依靠面板，对他而言，这基础炼体功法，依靠自己神识操纵，比用面板提升，还要更快更直接。

    其实，面板功能，属被动技能，无需他主动触发，只要他做了，这技能，便已是在面板作用范围内。

    韩易虽然觉得依靠强大的神识，将这门基础炼体功法很快修行至巅峰，但殊不知，面板同样也发挥了作用，只不过这门功法较为低阶，在韩易主动之下，这种被动技能发挥的作用，被遮盖住了。

    当神火诀突破，续修神火战体后，面板上也同步出现。

    【神火战体（第一境1/100）】。

    韩易并未继续修行，反而沉静下来，开始思索。

    其实，他有一个很疑惑的点。

    原本的古神观想法，以观想古神，让身体亿万万颗粒，震动蜕变，而让肉身强大，这是相对微观的层次。

    而如今他修行的神火战体，和灵修那一套，却极其相似。

    开辟神窍，不就是开辟灵海？

    神窍孕育元丹，不就是灵海诞生金丹？

    元丹蜕变，不就是金丹凝实？

    在这之后，元丹经历星，月，日三阶，衍变阴阳，度过生死劫，踏入不灭境，化为神人，开辟神窍，衍化一方神界，和仙界元婴化神半仙的修行，也同样有异曲同工之妙。

    只不过灵修只有一颗金丹，只有一个元婴，而神魔修行，修行至极致，却有十二万九千六百颗元丹。

    孰强孰弱，一目了然。

    而且，在进入此地之前，他可是窥见了那一具巨大到难以想象的古神身躯。

    韩易对以上，有两个总结性猜想。

    一个，他所修行的古神观想法，并非真正的古神，所修行的功法，这个世界中的神魔体系，才是古神修行之路。

    他倾向于这一点。

    而由此延伸的猜想，便让他不寒而栗，整个仙界的古神功法，都是假的？其中阴谋，何其大哉，那他观想到的那尊随着境界越来越强，越靠近他的古神，又是什么东西？

    是否修行到某个境界，那尊古神，便会有其他动作，比如，取而代之？或者，自身成为傀儡？

    另一点。

    这个世界的神魔体系，是假的，这一点没什么好说的，这个世界，本身便是一尊古神体内的世界，如果是假的，也说……

    嗯？

    想到这里，韩易微微愣住。

    体内世界？

    神窍开天？

    这个世界传闻中的第八境灭世，虽然无法证实，但奇怪的是，第八境修行的原理，却被诸多宗门势力掌握，神火宗和金光崖都有。

    当神窍中的元丹，破丹而出，化为微弱渺小的神人，便是突破到第七境，不灭境，神人坐镇神窍，等身体内，十二万九千六百个玄窍，都蜕变为神窍，十二万九千六百尊神人，修行至圆满之境后，便是不灭境巅峰。

    而接下来，神人于神窍之中，行开天辟地之举，浊气下沉，清气上升，化为天地。

    再主动将自身融入这方天地。

    其中。

    沉星，玄月，暗日，化为星，月，日。

    阴阳和生死，衍化最初生命。

    此界，便称为神界。

    此境，便为原初境。

    再结合他此刻正在一尊巨大古神的体内，岂不是说，自己正在这古神体内开辟出来的十二万九千六百神界中的一个。

    如此，便已对得上。

    想到这里，韩易越发觉得第一个猜想才是对的，神魔体系，才是古神修行之术。

    而仙界的古神观想法，应当有大问题。

    他决定，在未解决这个疑惑之前，那门古神观想法，他是不敢再修行了。

    为防止这个想法在离开这个世界后，会受到影响而遗忘，韩易将这个想法以好几种方式记录下来，放在乾坤戒，放在灵宝空间中。

    接着。

    他开始修行神火战体，身上的灵石充裕，他的修行速度也极快。

    只是三天。

    便将剩下十一个神窍的元丹都凝聚出来。

    随着十二元丹的凝聚，神力形成大周天，生生不息，韩易肉身的增强，显得更加明显。

    这种能感知到不断强大的感觉，让他沉迷。

    时间流逝，日升月落，转眼已是十二年后。

    前院。

    落叶萧瑟，一道人影，盘坐于院内，某个时刻，其闭着的眼睛，缓缓睁开，随着他睁开，一股恐怖的气势，流转于院子内，让整个院子内的微风，都停顿了下来，被风卷起的枯叶还有沙尘，同样凝固。

    足足一息，这种空间凝固之感，才陡然消散。

    呼！

    韩易深深吐出一口气，身体中，轰鸣声不断，好像天崩地裂般，但这道声音，只在他身体之外三米内回荡，并未远传。

    不过。

    接下来，暗金色的光芒，却不受控制的从他身体中，散溢而出，这股光芒，显然连韩易也收束不了，刹那间扩散出去，直上天穹，仿佛在这院子中，有着一轮暗金色的太阳。

    【神火战体（第四境90/100）】。

    韩易脸色未见惊慌，只是大为惊喜。

    “暗日永耀。”

    “此乃日曜异象。”

    “终于，晋升暗日境巅峰。”

    “这次突破，连我都掌控不住，看来，算是我当前的极限了。”

    “肉身之强大，比十二年前，强了数倍，更兼修三门神术，此刻的我，单凭神魔之躯，不知道和初入化神期修士比，还差多少？”

    “接下来，便是准备突破至阴阳境了。”

    “幸亏十二年前，抢了神火宗和金光崖的秘库，阴阳境突破的材料，能凑出来两份，足够了。”

    “不过，这处院子，是不能待了。”

    他刚才控制不住突破的气息，暗日光芒涌现异象，绝对已是惊动大灵国国都众神魔。

    特别是大灵国管理魔神的最高机构，灵神府，此时应当已有灵神府的魔神正在赶来。

    韩易轻轻一闪，便消失在院子中，这一处院子的厢房和正房中，也没有需收拾的。

    在他离开一炷香后，十来位魔神，出现在院子上空，警惕片刻后，便落了下来，搜查一番，发现并无神魔，也便猜测刚才引起日曜异象的神魔应该是离开了。

    “日曜异象。”

    “这神魔，隐藏于此地，突破至暗日境巅峰，绝对图谋不小，接下来，极可能有其他动作，灵神府最近，必须加紧搜查。”

    为首的神魔，是一位中年人模样，正是灵神府第六境，生死境魔神，欧阳冷，其脸色如名，异常冷厉，对在场所有神魔说道。

    “是，大人。”众神魔遵命道。

    欧阳冷看着空荡荡的院子，飞身而起，回到灵神府，片刻后，察觉到灵神府深处的气血波动，脸色一变，赶紧冲至灵神府深处一间密室。

    在这密室中，一位气色灰暗，气息萎靡，神窍闭塞，肉身枯败的老人，正闭着眼睛，盘坐着，倚靠在修炼室一具暗金石椅上。

    “府主，你……”欧阳冷脸色再变，隐约闪过恐惧之色。

    要是欧阳冷这句话被外界听到，必定惊骇世人。

    因为能被欧阳冷称为府主的，当今天下，只有一个人，那便是灵神府府主，第七境，不灭境巅峰大魔神，魏正。

    而此刻。

    站在大灵国巅峰，甚至整个神魔世界巅峰的大魔神魏正，却如于生死间弥留的老人。

    其实，此刻的灵神府，不仅仅是魏正出了事。

    十二年前，灵神府原本有着七大生死境，两大不灭境，可以说，这九位，便是整个大灵国的支柱。

    不过，世人不知道的是，如今的大灵国，只剩下一位不灭境，那便是眼前这正在走向死亡的魏正，而原本七大生死境，也陨落了四尊。

    陨落的一位不灭境，四位生死境，全都因为十二年前那惊天一战。

    那一战，大灵国去了六位神魔，只有巅峰不灭境的魏正，活了下来，但也重伤，伤势太重，纵然有无数宝物灵药，但魔神之躯，还是一日不如一日。

    而如今，大灵国镇国神魔，不灭境大魔神魏正，也即将陨落。

    这让欧阳冷内心的恐惧，悄然冒出。

    那枯败的老人，缓缓睁开眼，眼神上，闪过一丝灰白，灰白之中，却又显化不甘，但最后还是重归平静，虽然外表看是将死之躯，但他的语调，却平稳得不似老人，而如青壮。

    “我快死了。”

    “还有一年的时间，身体最后一个神窍，神人崩溃，到时候，神力彻底枯竭，肉身死亡。”

    “与其如此草率般死去，不如再为大灵尽一份力。”

    “当下府内，唯有你有希望突破至不灭境，你稍后持我钥匙，开启灵神府秘库，取一份不灭神液，三个月后，我为你护法，以最后神力，助你踏入不灭之境。”

    说完这话，老人将腰间一枚古朴的钥匙，轻轻一弹，钥匙到了欧阳冷身前，被他拿住。

    欧阳冷是又恐惧又惊喜。

    恐惧的是，大灵国镇国神魔只有一年寿命，对大灵国来说，是个天大的噩耗。

    惊喜的是，自己竟有机会，踏入寿命可达万年的不灭境，这对他来说，绝对是天大的惊喜。

    眼见魏正重新闭上眼睛，欧阳冷张了张嘴，最后还是没有说什么，行了一礼，便退了下去。

    在灵神府中，如今虽然有五位第六境，生死境魔神，但只有他，是生死境巅峰，其他四位，两位是这十二年来晋升的生死境，尚处于初期，两位是十二年前，和他一样，并未参加那惊天一战的生死境中期神魔。

    这般看，府主想要在临死之前，为大灵国再造一位不灭境，选中他，再正常不过。

    在欧阳冷走后。

    闭着眼睛中的魏正，并没有察觉到在他身后，一道黑色的影子，扭曲着从他背后走了出来。

    这是一道纯粹的黑影，没有五官，但他又好似可以看清一切，他转头看了一眼，盘坐地上，倚靠在暗金石椅上的魏正，又转身朝着刚才欧阳冷离去的方向看了一眼，重新合并进入魏正的后背，融入其中。

    这诡异的一幕，魏正似有所察，他猛地睁开眼，枯败的眼眸中，神力涌动，将这间密室的每一处角落，都巡视到，但却如这十二年以来的每一次，一无所获。

    “究竟是什么？”

    “诅咒？幻觉？还是邪术蒙蔽了我的神魔感知。”

    “那些天外邪魔的手段，竟可持续十二年之久，实在是太过恐怖？”

    “幸亏，那一战，他们都死了。”

    他眼神的光芒，重新隐没，光芒尽涸，重新闭上眼睛，气息若有若无。

    只是他不知道的是。

    他身后的那道黑影，并不是那些天外邪魔带来的。

    十二年前，他重伤回归之后，疗伤无效后，眼看肉身一天天衰败，他突然萌生念头，尝试着付出一个神窍的代价，行开天辟地之举。

    如果能成，他不仅可以修复伤势，更可直接踏入原初之境，成为真正不灭不朽的魔神。

    对于第八神魔灭世的传说，他虽然也熟知传闻，但自然是不相信的，越是强大的人，便越是信念坚定，不受影响，只相信自己。

    再加上突然出现了强大的天外邪魔，他更相信所谓的第八境魔神灭世，是出现了第八境的天外邪魔，才毁灭了神魔世界。

    所以，他拼尽所有，做了这个尝试。

    只是，神力衰败，肉神虚弱，他的尝试，自然是无疾而终。

    至于这道黑影，则是在他失败之后，才出现的。

    所以，他误以为是强大的天外邪魔的诅咒和手段。

    另一边。

    韩易在离开院子后，并没有走远，而是寻了个客栈，住了下来，他的气息波动，也被他镇压住，不会惊动其他神魔。

    至于他为何纠结于待在大灵国国都，是因为他觉得国都之中，绝对藏着更多的秘密。

    探索和挖掘，是他进入这个世界的任务之一。

    所以，他不甘心就此离去。

    其实。

    在国都的这十二年，韩易并不是一直待在院子中，他隔一段时间，便会出手探查国都内，某一座神魔府邸。

    和十二年前神火宗和金光崖不同，这期间，他的探索，更显低调，如果感兴趣的书籍，当场阅读，并未挪移。

    而在四年前，偶然之间，他在一位灵神府玄月境魔神的府邸中，发现了一本秘密手记。

    那手记中，记载了在他降临的那一年，发生的一场惊天大战，那场大战，发生在大灵国南方，神火郡再往南的无尽海域上。

    那一战，传闻是天外邪魔降临，灵神府好几位生死境魔神前往绞杀邪魔，最后，陨落了两位生死境魔神，惨胜而归。

    不过。

    这位灵神府玄月境魔神，却在接下来几年时间，根据自己在灵神府任职的经历，大胆猜测，天外邪魔降临那一战，绝不仅仅是两位第六境的魔神陨落。

    因为在那之后，他细心留意过，灵神府有四位生死境魔神，再无消息，虽然说是外派探索北荒，但以他的嗅觉，很容易便辨别出这是有人故意而为。

    甚至，让他更为惊悚的是，从那以后，大灵国两尊第七境，不灭境的大魔神，都再未露面。

    其中一位，是大灵国太上尊者，廉吏，另一位，则是整个大灵国至强者，灵神府府主，魏正。

    这一发现，让他惊恐不安。

    而不知出于何种心境，他才在这本手记上，留下了这些猜想信息。

    从那以后，韩易对这大灵国的秘密，更加在意。

    十二年前，天外邪魔？

    如他猜测不错，那些邪魔，应当便是同他一样，降临此界的仙府修士。

    不知道为何刚降临便暴露了。

    而能让大灵国两大巅峰强者，相当于半仙境界的不灭境大魔神，都数年未露面的，这两位，至少受了重伤，如此推断，那惊天一战中，和他同一界降临的修士，应该是半仙。

    就是不知道是一位，还是多位，有没有化神或者元婴，是除了他之外的全部，还是个别？

    如果是个别，那其他修士，是否和他一样，都藏起来修行神魔功法了，那会不会发现此界功法，和仙界的不同？

    如果能寻到一位仙府修士，兴许，可以交流一番。

    但这里不是仙府，约束条件不明，也许杀了仙府修士，无需受府灵审判，他也不敢赌，就算是遇到仙府修士，也会避开。

    收敛心思，韩易重新制定了计划。

    距离二十年之期，已仅剩八年，韩易打算在大灵国国都，再待两年，将神窍中所有元丹，都化为暗日状态，彻底抵达进无可进的巅峰暗日境。

    接着，如再没有机会，便会选择离开，寻一地突破至第五境，阴阳境魔神。

    突破后，如果还有时间，再考虑重归国都再探索一番。

    这是他的计划。

    不过。

    三个月后。

    深夜之时。

    他猛地睁开眼，从客栈飞遁而起，站在半空中，眺望向皇宫之外，最宏伟的那座府邸。

    灵神府。

    在那座他从不敢踏足一步的府邸深处，一道恐怖的气息，翻滚沸腾，剧烈变幻。

    忽而散发出生死境，忽而变化为不灭境，又好似在某个极短的间隙，超越了不灭境，达到了全新的境界，复而跌落，时间太短，短暂的令人以为是错觉。

    而当那道气息，短暂超越了不灭境之时，有一股让人战栗心悸的气息，笼罩整个国都。

    韩易脸色大变，因为他从那道气息中，感知到了‘魔’的气息。

    “古魔？”

    “第八境，原初灭世？”

    (本章完)


------------

第336章：最终真相？白眉道人

    韩易悚然。

    他虽然了解过神魔灭世，但却并不担心这一遭，毕竟，自己在这个世界时间有限，只有二十年，而如今的大灵国，惟一的巅峰不灭境，那位灵神府府主，魏正，根据他的探查，至少是重伤，甚至已经死了。

    破而后立这种事情，也只有和电视剧里才会出现，现实中，没有十足准备，绝佳状态，想要从不灭境突破至原初境，简直天方夜谭。

    但此刻这股气息，出现的时间，虽然短暂，却在惊鸿一现中，确实已是远远超过了半仙。

    韩易在这个世界，并没有见识过不灭境神魔，但他多次探查过生死境神魔，对生死境神魔的气息，已是再清晰不过。

    而他在大罗仙界，遇到了太多的化神，半仙，甚至连真仙都遇到过几次，自然对这几个境界修士的气息强弱，了解深刻。

    按照他的比较，这个世界中，生死境巅峰的神魔气息，已是相当于化神巅峰修士的气息，

    再结合大灵国出动两尊不灭境和几位生死境，在十二年前，斩了天外邪魔，也就是和他一样，进入此界的修士。

    不难推断出，大灵国斩的，必定是半仙，不灭境的气息，也应当和半仙等同。

    而刚才那股气息，在短暂刹那时间，超过了巅峰半仙，有让韩易面对真正仙人时的惊颤感。

    所以，他才敢如此肯定，这是神魔第八境，原初境。

    不。

    还不算是真正的原初境。

    而是此刻有人正在尝试着突破原初境。

    但这股气息，陌生而诡异。

    陌生自不必说，灵神府深处，一直都有生死境神魔坐镇，韩易远远窥视过几次，其中凶险，让他不敢踏入，而这股突然闪现的气息，让他觉得陌生。

    而诡异，则是刚才这股闪现的原初境气息，其中，掺杂着浓郁明显的古魔气息。

    从穿越以来，韩易见过各种魔族，有天魔，有朝真太虚天中的低阶魔族，有在碎仙界永息仙城，借助诛魔军化神修士一点残余灵性，窥见上古战场仙魔大战时的古魔族。

    这诸多魔族，气息并不相同，天魔和魔族的气息，显得稀薄一些，但在永息仙城窥见的古魔族气息，却无比精纯。

    而此刻，闪现的古魔气息，比当初自己在永息仙界中窥见的气息，还要凝实无数倍，是质的跃升。

    电光火石之间，一个猜想，闪烁出现在韩易脑海中。

    神魔，古神，古魔，原初灭世……

    难道，是突破至第八境的神魔，开始由神，转而向魔，魔临人间，行灭世之举？

    古怪，古怪。

    韩易也只是猜测，并没有多少佐证。

    另外

    灵神府深处情况有点特殊，除了那股从不灭境闪跳到原初境，再又跌落回的气息外，还有另一道气息。

    这一道气息，由生死境巅峰，暴涨至不灭境，但又重新跌回去，而且，急速下降，最后，更是消失不见。

    韩易恰好知道这气息的主人，那是灵神府副府主，欧阳冷，他曾远远窥探过几次，对这位生死巅峰境魔神，并不陌生。

    而此刻，在他感应中，欧阳冷的气息，已是彻底消失，如无意外，应该是死了。

    灵神府内，定有大变发生。

    就在他念头跳动之时。

    灵神府深处，那道落回不灭境的气息，又往上一体，闪现出韩易猜测的原初境，随之而来的，依旧是那道古魔气息。

    而这一次，散发着古魔气息的原初境，持续的时间，更长了，已是接近半息。

    韩易一惊，他并没有凑热闹的心思，让他对上阴阳境，他还有不小的信心，能够保命，但生死境或者不灭境，绝对能轻易拍死他，更别说极有可能还存在着灭世的原初境。

    想到这里，他不进反退，身形一遁，朝国都之外飞去，使用的，是这个世界的神术，御空术。

    但就在他转身后，欲遁向城外之时，刹那间，他察觉到什么，猛地转身，重新看向后方，脸色骇然……

    ……

    另一边。

    灵神府深处，密室之中。

    一套衣袍，散落在地上，如熟悉灵神府的神魔在此，应当能认出来，这衣袍，正是灵神府副府主欧阳冷所有，褶皱起来的衣袍，还依稀能辨别出衣袍之上，一个‘冷’字。

    衣袍残在，至于其主人欧阳冷，自然是死的不能再死，连尸体，都被‘吸’干了，才只剩衣袍。

    在这衣袍身前，暗金石椅上，盘坐着一道剧烈挣扎的人影，其赫然是灵神府府主，十二年未曾露面的魏正。

    此刻的魏正，脸色如同疯癫般抽搐，痛苦，愤怒，阴森，恐惧，后悔，疯狂，毁灭，闪烁交替，就好像有多个人格，正在争夺其躯体般。

    而且，其躯体，也不再是之前那般枯败消瘦，也同样起伏不定，时而膨胀，神魔之气涌动，冲至不灭巅峰，时而枯瘦，嶙峋如柴。

    而在某个短暂到几乎是幻视的瞬间。

    他的脸色，变为魔气森严，身躯更是同步突破了不灭境巅峰气息，达到了更高的层次。

    在这一刹那，仿佛打碎了某个无形中的屏障。

    这个刹那，正是韩易之前察觉到的古魔气息闪现时刻。

    密室中。

    只是刹那，古魔状态下的魏正，便又重新变化，回到原来的癫狂状态。

    但在他癫狂的面部之上，魔气聚散不定。

    短短三息后，原初境神魔气息，便又重现，而这一次，持续的气息，接近半息。

    在这间密室之外。

    已有众多灵神府魔神聚集，其中，包括一直坐镇于此的一位生死境中期魔神，也包括当值的一位生死境初期魔神，和六位阴阳境魔神。

    随着时间的推移，还有更多的魔神，从大灵皇宫和国都各个地方赶来。

    但这密室特殊，又以神秘陨石打造，传闻可扛住不灭境的轰击，他们站在密室外，察觉密室内，变幻不定的气息，一时之间，也并无针对性措施。

    不过。

    在密室中那道超越了不灭境的气息，持续约半息之后，镇守此地的生死境中期魔神，楚云天，陡然脸色大变。

    “不好。”

    “原初灭世。”

    “速速随我离开此地。”

    一位暗日境魔神，想起灭世传闻，也脸色剧变，但却有些迟疑。

    “楚大人，里面那一位，气息和府主一致，此刻应当是府主正在突破原初境。”

    “如府主突破原初境，应当不可能有灭世之患才对。”

    楚云天快速回答：“传闻不可尽信，也不可完全不信，总而言之，先组织其他人撤出灵神府再说。”

    “等之后，我们……”

    话未说完，他猛地抬头，看向固若金汤的密室，脸色惨然。

    “来不及了……”

    ……

    在楚云天脸色惨然，韩易猛地转身，脸色骇然之时。

    那稳固的密室中，一道恐怖的气息，轰然爆发，这股气息，再未回落，其中，更是散发着无尽毁灭之一。

    接着。

    号称能抗住不灭境魔神轰击的密室，瞬间炸碎，密室碎片，朝四面八方飚射而去。

    首当其冲的，便是此刻围在密室之外的众多神魔。

    这也是楚云天脸色惨然，说‘来不及’的原因之一。

    噗嗤。

    楚云天只来得及激发神魔战体，便看到身侧，刚才说话的暗日境魔神，被一块碎片掠过，身躯断裂为两截，在碎片的巨力之下，两截躯体，往外轰去，眨眼不见，只死无生。

    下一瞬。

    一道碎片，同样轰在他腰部，扎入身体，不过，以生死境的反应速度，他恰好激发了完全体魔神之躯，但饶是如此，一股剧痛霎时涌现，同时，他只觉得仿佛被不灭境的修士，一拳轰中腰部般，一股恐怖的轰击力从腰部传递向身体各处，他整个人刹那弓起，被轰击出去，周围空间变化，夜风呼啸，映照出他扭曲剧变的脸色。

    轰隆隆！！

    恰此时，天崩地裂的巨大震动声，才传递入耳。

    等一路撞倒了无数房屋，砸在灵神府的墙壁上，将墙壁砸出如蛛丝网般的裂缝，楚云天才终于停下身形。

    噗嗤。

    一口鲜血从口中喷出，不过，他已是连身上的伤势，都不顾上，而是骇然的看向千米之外，灵神府深处，那道站了起来的恐怖身影。

    此刻。

    那深处的密室附近，已是化为一片废墟，废墟之上，一具身影，正在不断膨胀着。

    十米，三十米，百米，三百米，千米，三千米……

    最后，身形隐入苍穹，只能看到半腰。

    而膨胀的身躯，一边因为体重，双脚凹陷下去，一边因为变大，往周围挤压空间，所有房屋，受伤的神魔，在这股凹陷和挤压下，碎裂殒命。

    砸在墙壁上的楚云天，顾不得骇然，见着已是膨胀到到眼前的巨脚，拼命往外逃去，神魔之血，一路洒落。

    而在距离灵神府数十里之外。

    刚准备转身遁走的韩易，猛地转身，脸色骇然。

    在他转身的瞬息，数十里之外，灵神府内，那原本只是闪现了两次的原初境魔神气息，却再一次出现。

    而这一次，再未回落，仿佛刚才那两次，只是某个意志的反抗挣扎，而现在，那个挣扎的意志，已是被镇压。

    在这股气息稳固的刹那，灵神府内，轰鸣声炸响，在他的感应中，原初境神魔气息，猛地提升一个档次。

    下一瞬。

    随着这原初境神魔气息的提升，一道恐怖的人影，开始剧烈膨胀，不到一息，便已是到了近千米，在他这个位置，已是能看清那道身影的模样。

    看清之时，韩易瞳孔一缩。

    古魔。

    真正的古魔。

    韩易在玄藏宫的一本古籍上看过一个猜想。

    只有达到了仙人级，才可称真正的古魔。

    在仙人级以下的古魔，实际上，都只是古魔以魔气造化出来的古魔后裔。

    而眼前这具膨胀到千米，还在持续膨胀的身躯，身上的气息，便已是达到了仙人的程度。

    其浑身魔气森严，翻滚不休，恍如灭世魔神般恐怖。

    一股绝强的威严，笼罩整个国都，并持续不断朝着四面八方扩散而去。

    在这股威严之下，韩易的御空术，大受影响，他顾不得隐藏，已是从归墟剑阵中拿出了青萍剑，御剑而行，快如闪电，朝国都之外遁去。

    同时，他内心已经将这十二年来探查的事情，串成一条线，有了对真相的初步猜想。

    “原来如此，这便是灭世。”

    “古神体内，由神窍开辟而成的神界，当修士突破至原初境时，便由神入魔，化为古魔，古魔灭世。”

    “这其中，虽然还有不少疑惑之处，比如那魏正，如何做到重伤之下，苦熬十二年，才突破至原初，难道并未重伤，而是在闭关？”

    “但大体上，应该便是如此。”

    “这才是神魔世界的真相，神界之内，古魔灭世。”

    韩易御剑飞遁，随着逃离那尊持续膨胀，已是没入天穹的古魔越来越远，他受到的影响，也越来越弱，速度，便也越来越快。

    他突然侧身看向左侧数十里之外，在那里，同样有一位身影，御器而行，韩易看过去之时，那身影也转过头来，目光交错而过。

    韩易内心一凛。

    这是一位仙道修士，而且，他从这修士身上，同样察觉到了神魔的气息，这一位，想必和他一样，都修行了这个世界的神魔功法，也和他想到了一块，隐藏在了大灵国国都中。

    不过。

    和韩易不同的是，这修士，虽然因法力失效，但韩易从其身上，感受到了一股强烈的危险，在他神魔战体突破到暗日境巅峰之后，能给他这般强烈的危险的，只可能是化神修士。

    而这化神修士身上的神魔气息，却只有暗日境初期，比他要弱上不少。

    只是转念一想，韩易也便清楚，自己修行神火战体，有着熟练度面板，自然进步神速，十二年踏足相当于元婴巅峰的暗日境巅峰。

    而其他修士，就算是化神，神识比他要强大，但能在十二年，没有面板辅助的情况下，将神魔功法，修行到暗日境，已是不容易。

    而在十数里之外，那位化神察觉到韩易，目光微微一闪，因为法力失效，他同样不能判断韩易的真实境界，但韩易身上距离阴阳境只差一步的神魔气息，却让他凛然。

    韩易给他的威胁，并不是很高，但这也侧面证明韩易对自己身上气息的控制，达到了极致。

    如此，他猜测韩易乃是化神后期甚至巅峰的修士，才能在短短十二年，将神魔境界修行至暗日境巅峰，因为对他自己而言，如没有十二年前一次特殊奇遇，他最多只能修行至玄月境，无法抵达暗日境。

    两人目光交错，本着谨慎的态度，并未靠近，反而默契的远离。

    身后的巨响，越来越恐怖，等跨越已是乱成一片的城门，韩易猛地一惊，因为就在此刻，有光芒从身后倾斜而至，将黑夜照亮，这光芒复杂，让他下意识转头看向身后，看清身后情况时，瞳孔猛地一缩。

    在他身后，在那已是膨胀到整个灵神府都容不下他一只脚的古魔之头顶，此刻，三种光芒，同时闪现。

    蔓延至城门口的光芒，便是那三种光芒所散发的余光。

    日，月，星。

    这是这个世界，运行的根基之一。

    此刻，在古魔头顶显化出来的这三种光芒，其目标，正是古魔，无尽的光芒，如有灵性般，集中朝古魔倾斜而下，那光芒中，带着炽热到能让神魔都惊恐的毁灭气息。

    韩易抬头，便看到三类星体，同时显化。

    暗日，玄月，沉星。

    而且，这三类星体，已是肉眼可见的越来越大，也意味着星体距离神魔大陆，越来越近。

    “这……”

    韩易骇然。

    “不对，灭世，灭世，不是古魔灭世，而是古魔引起了世界毁灭，是这个世界的轮回。”

    “灭世的执行者，是沉星，玄月，暗日，也即这个世界本身。”

    “当这三类星体，降临世界，将古魔灭杀时，这个世界，也会在热焰中，化为虚无。”

    “轮回，重启。”

    他对这个世界的真相，又有了更多的猜想。

    就在这个念头浮现之时，那同时受到日月星光芒毁灭的古魔，疯狂咆哮，毁灭无尽。

    但不管他狂奔到哪里，那三类光芒，都聚集于他身上，他身上的魔气，开始燃烧起来。

    可一尊已是跨越了仙人层次的古魔，怎么可能如此简单便被烧死。

    古魔咆哮一声，转身朝着北方奔去，只是一息，便已是消失不见，在他奔去的路上，几个巨大的脚印，不知道踩死了多少神魔和凡人，在古魔脚下，神魔和凡人，并无诧异，都如蝼蚁。

    半空中停顿的韩易，到此刻，才反应过来，脸上闪过一丝惊恐和庆幸，那古魔往北而去，而他走的是南门。

    要不然，古魔撞击之下，他连逃都逃不掉。

    就在此刻。

    整个世界，仿佛被按下了暂停键般，韩易整个人，凝固住了，这一次，和以往不同的是，连他的思维，都凝固了。

    视线往外，大灵国国度的一切，包括逃出了大灵国，逃亡北荒的古魔，同样被凝固住庞大的身躯。

    甚至。

    就连不断靠近的三类星体，都停滞不前。

    此刻。

    韩易停滞的思维中，并不知道的是，在外界，在无尽虚空中，横卧着的巨大古神躯体之外，一位白眉道人，正站在古神躯体之外。

    在白眉道人身后，是盘坐在虚空中，闭着眼睛的灵华仙君。

    此刻的灵华仙君，身后的那一道黑影，已是接近彻底成形，和他一样，一左一右，背对而坐，中间只有背部的一小块地方重合。

    这白眉道人，目光平淡，并未看向灵华仙君，而是看了一眼古神躯体，就是这一眼，却让古神躯体中，数万座世界，都停滞了下来。

    白眉道人身上并无丝毫气息，但能出现在此地，能让仙君毫无察觉，能只是一眼，便让古神体内，数万座世界都陷入停滞，可想而知其恐怖之处。

    “神，妖，仙试验，这老不死，竟还不死心，妄想打开古界。”

    “咦，还有魔，巫，鬼，这老不死，还想化古不成。”

    “罢了。”

    “这老不死可不好惹，而且还是孤家寡人。”

    “惹不起，惹不起。”

    白眉道人轻轻一挥手，神秘而伟岸的力量，便落向古神身躯，开始分化数千股，其中一股，便进入韩易所在的神魔世界。

    神魔世界中，这股力量，又散落在六道人影上，其中之一，便有韩易，另一位，则是刚才和他眼神交错而过的化神修士，其他四位，则并不在大灵国国都，而是分散在十三郡城。

    接着。

    这股力量往上一收，这六位凝固的修士，便消失在这个世界。

    外界，无尽虚空。

    白眉道人收回那股落入古神躯体中的神秘力量，才转身看向身后的灵华仙君，叹了一口气。

    接下来，他轻轻一抓，灵华仙君背面的那道黑影，便剧烈缩小，化为一团黑影，到了他手掌中，他只是轻轻一搓，这道黑影，便消失不见。

    再轻轻挥手，灵华仙君，也被他收了起来。

    接着。

    白眉道人轻迈出一步，身形消失在原地。

    三步之后。

    已是到了仙界边缘，再两步，便到了岁烛仙庭。

    轻轻挥手，便将上万名仙府修士，抛向对应的位置。

    ……

    当韩易回过神来，不可思议的看着眼前熟悉的仙殿。

    “这里是……我的仙府？”

    “发生了什么？”(本章完)


------------

第337章：灵华入魔，重赴仙会

    熟悉的仙殿，熟悉的广场，熟悉的九天雷灵阵，熟悉的三面云海仙气。

    熟悉的仙界气息。

    “幻觉？”

    上一瞬，他还在神魔世界中，眼见那恐怖古魔被三类星体光芒逼得逃窜，整座世界，即将陷入毁灭之中，他脑海中，在急速转动着，考虑能去哪里躲难。

    但下一瞬，自己便到了仙府之中。

    这梦幻一幕，实在是让他震惊。

    他眨了眨眼睛，神念缓缓透体而出，朝四面八方蔓延而去。

    片刻后，他的表情，由不可思议，转变为古怪，但不管如何，还需验证一番此地是否是幻觉。

    神识一动，先将布置于此的九天雷灵阵收回，这座四阶阵法，被他祭炼过，瞬息之间，便已是收回，和这阵法中留下的禁制烙印对比，韩易便已是对如今的情况，信了几分。

    他将这座四阶灵阵，又抛了上去，重新布下。

    接着，他神识勾连仙殿大门，走入其中，心神时隔十二年，进入体内空间，将藏在体内空间的岁烛令牌取出，放置于五彩灵柱上。

    一个熟悉的声音响了起来。

    “欢迎府主回归。”

    韩易：“小灵，我离开了多久。”

    “府主，你离开了十二年六个月零六天。”

    韩易对自己离开的时间，自然是知晓的，他只是做个测试，分灵报的这个时间，极为准确。

    “小灵，知道我是怎么出现在外面的吗？”

    “府主，你就是直接出现在外面了。”

    韩易沉默了一瞬，这两句话，看似废话，但已是表明，如这里不是自己的幻觉，那便是有强大到让他不敢想象的仙人，送他回归。

    不。

    如果确定了眼前不是幻觉的话，那就不止是他了，其他修士应该也回归才对。

    只要自己打听一番，自然知道发生了什么事情。

    而送他回归的这位仙人，权限绝对在府灵之上，分灵才会不知道发生了什么。

    仙庭的四大仙尊之一？

    还是那至高的仙庭之主，岁烛道祖？

    恐怕，第二个可能性更高些。

    另外。

    那灵华仙君呢？承诺的积分呢？

    韩易快速调出光幕，进入任务和积分界面，任务中，有八条任务。

    其中两条，是自己之前的任务，一个是朽木铸神经修行，一个是长生仙会，另外五条，是杀了袁庆洪和汪锡尽，继承而来的任务，最后一条，则是灵华仙君的征派任务，这最后一条，还显示并未完结，至于积分，更是和十二年前，毫无变化。

    韩易先将涌动的猜想压下。

    因为他已是感知到了体内的法力，受到仙界灵气牵引，开始不受控制的流动。

    接着，他快速布下四阶的聚灵阵，取出灵石，准备妥当后，才开始调动体内的法力。

    实际上。

    他此刻身体内，已是三套体系相行并进。

    仙道体系，古神观想术对应的体修，神魔体系。

    其中，仙道一脉，十二年法力凝固，从法力上，并无增进，但回归仙府，法则归回正常，他体内的法力，开始不受控制的流动，这其中，应当是受到了神魔体系肉身变强的影响。

    而古神观想术对应的体系，在十二年前，已臻至元婴后期，但这十二年，同样并无寸进。

    韩易在神魔世界，更是下定决心，回归后也不再修行这门疑似有问题的体修秘法。

    最后一个。

    神魔体系，才是他这十二年内，最大的收获。

    而且。

    此刻推断起来，那也不应该叫神魔体系，而应该叫古神体系。

    结合他最后所见识到的灭世场景，和玄藏宫中得到的要点‘古魔从古神尸体中诞生’。

    他大胆推断。

    神魔世界中的那古魔，并不正常，在无尽虚空中，自己看到的那古身躯体，应该是死亡后的古神，所以在神魔世界，才会有古魔于原初境古神体内诞生，又因为那个世界的自我防御极致，三类星体，降临世间，毁灭古魔，灭世只不过是附带的后果。

    如此，便一切都说得通了。

    当然。

    这是以韩易当下的认知，进行推断的，至于真相如何，对他而言，实际上，影响并不大。

    而在神魔世界中，他已是修行至暗日境巅峰，也即巅峰元婴的层次，身体中，开辟了三百六十五个神窍，只需将所有神窍内的元丹，都修行成暗日态，便可突破至阴阳境。

    而按照他的推断，肉身的强大，也会反作用于灵修法力之上。

    比如此刻……

    当韩易盘坐聚灵阵内，运转自在经，时隔十二年，重新修行仙道功法之时，他体内不受控制流动的法力，开始逐渐加快。

    同时。

    他的心神，重新进入体内空间，之前取出岁烛令牌，他心神进来过，但并未仔细查看。

    此时当身体中法力加速，在他体内空间中，元婴也时隔十二年，睁开眼，看向体内空间下方的法力结晶。

    涌动的法力，最开始缓慢进行，从身体各处，进入体内空间，逐渐在体内空间凝聚晶体法力。

    这是正常的修行。

    而接着。

    法力流淌越来越快，身体外的灵气，被快速牵引着，涌入韩易体内，暗日境巅峰的躯体，让韩易的肉身，已是不惧法力的暴涨。

    初时如溪水流淌，又听如骤雨刚起，再闻如江河奔流，须臾之后，已是轰鸣巨响。

    聚灵阵内，灵雾翻滚。

    身体之中，法力暴涨。

    吸收灵气，让法力暴涨的同时，也涌入身体中三百六十五个神窍。

    如此。

    三个月后。

    一声长啸从仙殿中响起，在九天雷灵阵中，回荡响彻。

    旋即，一道人影，走出仙殿，脸上喜意流露。

    不怪乎韩易如此欣喜，实在是因为这短短三个月的闭关，让他收获巨大。

    面板之上，变化最大的，自然是境界。

    【境界：元婴中期（97/100）】。

    其次，便是古神体系。

    【神火战体（第四境95/100）】。

    而他出关。

    不是因为他不想继续修行下去，而是他在神魔世界，十二年的修行底蕴，已是消耗完毕，再修行下去，需要数年的时间来准备，才能突破至元婴后期，如果是神魔体系，同样花费的时间不短。

    再说。

    耽误了三个月，已是极限，此刻他们回归的真相，在仙府中，应该是传开了，这时候外出询问，绝对比三个月前，更加准确。

    但拖太久，他又怕错过仙府安排，比如灵华仙君承诺的积分，要知道他可是修行至暗日境巅峰，又探索了几乎是整个大灵国，最后又目睹古魔诞生和灭世前兆。

    按照灵华仙君的说辞，探索和挖掘，修行功法和术，他自认为在这两个方面，做到了极致。

    想必，可以获得不菲的积分。

    综合衡量，他便顺势出关了。

    而此刻的他，仙道体系上，距离元婴后期只有一步之遥，古神体系上，距离阴阳境，也同样只有一步之遥。

    他的实力，综合起来，自认元婴境界，少有敌手，而如果遇上化神初期的修士，便要试过才知道强弱，但韩易猜想自己最大的可能，也就是保命。

    元婴和化神的差距，实在是太大，不是那么容易跨越。

    至于化神中期以上的修士，韩易是一点都不敢碰瓷。

    但不管如何，如今的他，如放在玉衡界，也算是道君之下的二把手了。

    当然。

    玉衡界的化神，称为道君，韩易以前并不觉得有问题，但如今到了仙界，眼界开阔了，便觉得那称呼，属实不应该。

    按照字面理解，道君，乃仙道之君，而实际上，仙道之君，指的是太乙金仙境，化神距离这个境界，实在是太过遥远。

    所以，他从未在仙府内，听闻过有化神自称道君，也不会称一位化神为道君，因为这确实有些贻笑大方了，只需唤之道号即可。

    收敛心思，韩易走出正殿，手握令牌，银色光芒，从银牌中散发出来，将他笼罩在内，只是转瞬，便到了正法仙宫。

    韩易之前被征派去完成灵华仙君的任务，是由正法仙宫发布的，他自然找的是正法仙宫。

    正法仙宫外，修士并不多，因为正法仙宫，排仙府九宫第一，仙宫内大多数情况下，都是半仙级以上的仙使进出。

    韩易跨入大门，眼神微微一亮，他恰好看到了当初和自己有一丝关联的正阳仙使，而且，他被征派，正阳仙使知道的最清楚，如此一来，便省了很多解释的麻烦了。

    正阳仙使也察觉到目光，转身看来，看到韩易，朝他微微点了点头。

    韩易在一侧等了片刻，等正阳仙使忙完了事情，招手叫他之时，才走了上去。

    “韩易拜见仙使。”韩易躬身，语气恭敬道。

    正阳仙使点了点，目光在韩易身上扫了一遍。

    “看来，这十三年，你的进步不小，如今距离元婴后期，都只有一步之遥，而且，难能可贵的是，炼体一脉，更是先一步抵达元婴巅峰。”

    “不错，你们这一趟，进入的世界中，各有不同，有炼体大成，有玄妙仙术，有化妖之术，有玄巫妙法，也算是一次难得的经历。”

    韩易顿时了然，看来正阳半仙应该对他们这一趟了解的较深，如此自己的问题，正阳仙使绝对知道，想到这里，他内心一喜，但还没到他开口，正阳仙宫便已是先一步说出他想要知道的事情。

    “我知道你要问什么。”

    “不过，要让你失望了。”

    说到这里，正阳半仙脸色严肃了几分。

    “首先要告诉你的是，你们都是道祖救回来的，至于灵华仙君，已被道祖压入化魔界中，按照以往经验，他需要到下一个元会，才能出来，也就是说，至少需要一万多年甚至更久的时间。”

    “征派任务的一千积分，等你到万战仙宫，提交任务，结算之后，自然可得到。”

    “至于灵华仙君身上发生了什么事情，连宫主都不知道，何况是我，他之前承诺给你们的额外积分，也随着他被镇压于化魔界中，积分冻结，你们自然拿不到。”

    “这应该便是你要了解的事情。”

    正阳半仙几句话将这件事情简单阐述，让韩易瞠目结舌。

    化魔界他知道，在玄藏宫内，介绍仙府的古籍中提到过，这是一座成熟的小世界，它并不在仙府之中，而是在仙庭的某一处。

    传闻，这座小世界内，有一种异火，名为三生化魔焰，不烧肉身，不烧元神，只烧魔息。

    化魔界，唯有仙人，才能申请进入，借助三生火魔焰，化解心魔，那灵华仙君，被镇压进入其中，唯有一个可能，便是仙君心魔深种，连道祖都无能为力。

    至于道祖出手，救他们回来，他之前便有所猜测。

    韩易回过神来，不仅没有对积分有所遗憾，反而有着逃过一劫的庆幸，那灵华仙君，竟已入魔，如果没有道祖，就算是二十年期限结束，他也不一定能离开神魔世界，就算能离开，也保不准被灵华仙君，直接抹杀。

    所以，他才庆幸。

    至于积分，此乃身外之物，他能活着回来，慢慢赚便是了，何愁不够。

    韩易朝正阳半仙再次躬身，道谢说：“多谢正阳仙使指点，我这便去将任务提交完结，结算积分。”

    正阳半仙叫住他，又提了一句：“对了，十三年前，我记得你还询问过，可否回来参加长生仙会。”

    “有个好消息，便也顺便与你说了，反正你到了万战仙宫，也会知晓。”

    “仙会本来应该在四年前便举办，但域外战场发生了点变故，导致仙会推迟六年，定于明年举办，你还有机会参与。”

    作为半仙，正阳仙使的记忆自然是好的出奇，十三年前，韩易向他询问长生仙会的事情，如今，他也作了一番回答，算是有始有终。

    韩易脸色一喜，再次道谢，之后，便走出正法仙宫，用令牌传送至万战仙宫，熟悉的宫殿，熟悉的热闹场景，熟悉的五彩灵柱。

    他将令牌放在灵柱上，光罩升起，他点进去任务，将征派任务提交结束，任务通过，积分相对应的，多了一千积分，这是这个任务的基础积分。

    接着，韩易点进去剩下七个任务中的第二个，长生仙会的任务。

    果然。

    弹出的光幕中，有几天信息，其中一条，是四年前更新，写明了长生仙会推迟，最新一条，则是今年年初更新，写明仙会定于明年开赛，所有岁烛仙府的修士，需在十二月，即三个月后，聚集于九川广场之上，统一传送至大罗仙庭。

    “真是太好了，还以为没法参加了，没想到竟然推迟了，而我又恰好赶上了。”

    “这是冥冥之中注定，要我参加这个仙会啊。”

    韩易微微激动。

    他参加长生仙会，一方面是为了获得好的名次，得到岁烛仙府的关注，身份提升，自然待遇提升，不会被派去执行一些乱七八糟的任务。

    另一方面，则是他想要探查一番，之前同自己一起来到仙界的众玉衡界修士，包括白玉崖等人的情况。

    说起来。

    距离他参加猩红次元，已有三十五年，也就是他离开玉衡界，已是超过三十五年了，他对玉衡界的玄丹宗，还是有感情的，自然有所挂念。

    不过，魂奴空间中，四座魂钟，都并未破碎，证明在玉衡界的四位魂奴，还活着好好地，那玄丹宗，应当无碍，这也是他只有挂念，但并未多担忧的原因。

    退出长生仙会任务，韩易视线落在除了朽木铸神经之外的五个任务上，眼睛微微眯起。

    这五个任务，都是外出任务，其中最远的一个，虽然奖励极其丰富，但却在仙界东部位置的东皇仙庭范围。

    东皇仙庭，也称东皇妖庭，是妖族建立的仙庭，这座仙庭中，有两位道祖，实力强大至极，是大罗仙界四极之一。

    在仙界，虽然妖族和人族之间的矛盾，比不上玉衡界，但行走于妖族区域，韩易还是大为不放心。

    这个任务，他准备留到最后。

    至于其他四个，相对靠近岁烛仙庭，距离上，倒是不远，难度对他来说，虽然不高，但花费的时间，也不明朗。

    韩易最缺的，就是时间。

    索性，他将这五个任务，暂时放下，准备等长生仙会之后，再去完成。

    仙会开始前的这三个月，便好好稳固修为好了。

    有此念头，他先是传送至至德仙宫，又兑换了一柄下品剑器。

    血色长剑，凶道剑。

    这柄剑，唯有一个特性，凶，绝世凶剑。

    韩易希望在添加了这柄凶剑之后，归墟剑阵，具有的冲击力，能够更强，甚至对化神，能有威胁。

    接着。

    他便回归第826号仙府，开始修行神火战体。

    他想要争取在仙会开始之前，将古神体系，突破至阴阳境，也就是相当于化神的战力。

    因为他内心隐隐觉得，就算是仙道体系，修行至元婴后期，借助归墟剑阵，他的战斗力，也不会有蜕变式的跨越。

    可如果古神体系突破，必定战斗力能够在短时间内，飙升一大截。

    如此一来，才能有机会在长生仙会中，名次排入前列。

    仙界修士何以多，韩易不觉得同境界，自己便是最强的那个，总会有逆天修士，镇压同阶，甚至可凭元婴，斩化神。

    三个月后。

    韩易睁开眼，略有些遗憾。

    【神火战体（第四境99/100）】。

    此刻他体内，三百六十五个神窍内，已经是凝实了三百六十道暗日态元丹，只剩五个神窍，便可牵动暗日元丹，在神窍中，衍变阴阳，至此，神力生生不息，战斗力发生恐怖的蜕变。

    这是他的目标。

    但事与愿违，如今时间一到，他也只能先停下修行。

    而且。

    他更是知道，越多最后的突破时刻，越需要稳固心境，不然容易滋生心魔，最终功亏一篑，甚至身死道消，就连仙君，都会有魔劫，何况他一个小小元婴修士。

    韩易离开仙府，传送至九川广场，在广场之上，已有众多修士，等候于此，在数位仙使的指引下，站在规定的地方。

    过了数个时辰，一位中年修士，从虚空迈出，站在众修士面前，这些修士，有从灵府来的筑基和金丹修士，也有从仙府来的元婴，化神和半仙，也有组织众修士的三位二品仙使和十二位一品仙使。

    “吾乃灵苍，本次长生仙会，我带你们前往。”

    中年修士轻轻挥手，广场中众多修士，包括三位已得享真仙业位的二品仙使，都被他收入仙灵界中。

    中年修士，轻轻遁起，数息之内，便到了仙庭一座巨大的跨域传送阵，这座传送阵，可传送他这等金仙。

    踏入其中，启动传送阵。

    另一边。

    韩易在被收入仙灵界中时，听到‘灵苍’之名，脸色略微有些古怪。

    因为这灵苍，乃是一尊金仙，而且，还是灵华仙君的徒弟。

    这般凑巧，总让他有一种不好的预感。

    (本章完)


------------

第338章：今夕北斗，秦一失踪

    这是韩易第一次进入金仙的仙灵界。

    这里的感觉，和他上次进入灵华仙君的仙灵界内，相差不大，这个仙灵界，恍若一个正式的世界，法则健全，灵气充裕，和他在黑炎玄仙的仙灵界内的感觉，差别很大。

    这便是金仙和玄仙的差别。

    玄仙，还在补全法则阶段，而金仙，已是法则初步健全，寻求更高层次的突破。

    待在仙灵界的时间，并不久，一分钟不到，在这段时间，韩易观察了下周围的其他修士。

    长生仙会，设置了五个赛道，分别对应筑基，金丹，元婴，化神和半仙。

    而仙会虽然有危险，但总体上，并不高，以长生仙路上，切磋斗法为主题，所以报名的人很多。

    因为涉及到化神和半仙，韩易并不敢用神识随意扫描，而只是用视线估算。

    但让她震惊的是，仅仅是估算，这一次岁烛仙庭参加仙会的修士，便达到了几十万之多。

    那整个仙界，岂不得数百万，数千万，甚至过亿？

    想一想那场面，韩易便头皮发麻。

    韩易的震惊并没有持续多久，便只觉得空间变幻，已是被移动到仙灵界之外。

    这是一片辽阔到极致的界域，岁烛仙庭众修士，此刻便出现在这界域上，那些筑基修士，因为并无法凭借自身飞行，被安置在地上，而金丹以上修士，则是悬停于半空中。

    在他们一侧，是一座高耸入云的仙山，在他们另一侧，是绵延看不到尽头的建筑，洞府，塔楼，宅院，各式各样，融合一体并无冲突。

    在众修前面，灵苍金仙开口说道：

    “此地乃大罗仙庭，长生仙宫所属之长生天，每一届长生仙会，都会在长生天举行。”

    “这座仙山，名为万岁山，乃岁烛于大罗仙庭之据点。”

    “仙会持续一年时间，明年的这个时间，在此地聚集，我送你们回仙庭。”

    说完这句话，灵苍金仙，便朝仙山之上遁去，韩易随着他的视线往上，眨眼间便看到灵苍金仙，已是到了仙山之顶，踏入其中一座宫殿，消失不见。

    这座仙山，高耸入云，能屹立于长生天，当仙庭的据点，本身坐镇此地的仙人，绝对不弱，至少会是金仙，甚至是太乙仙君的存在。

    灵苍金仙离去，让韩易心中的不妙预感，稍微减弱了些。

    他收回视线，看向站在众修士面前，那三位二品仙使，和十二位一品仙使。

    二品仙使，需真仙层次的仙人，才可担任，而一品仙使，则是半仙便可，这十二位半仙仙使，穿着正法仙宫的法袍，证明不是参赛之人，因为其他参赛的半仙，都选择的是寻常的仙府法袍。

    在韩易看过去之时，其他修士，同样如此。

    数十万修士，无一丝喧哗，静静看着三位真仙。

    为首的真仙等灵苍金仙离开后，才开口说道：

    “吾乃藏都，本次仙会的规则，想必大家都已是了解清楚。”

    “我等十五位仙使，和灵苍金仙一样，会在此据点落塌，尔等有问题，可直接上万岁山。”

    “如没有问题，便都先去报名吧，报名之后的事宜，尔等可自行安排。”

    “都散了吧。”

    话音刚落，藏都仙使便带着另外两位二品仙使和十二位一品仙使，朝着仙山上方飞去。

    仙山之下，半空中，数十万修士开始陆续朝那片繁华的界域遁去，下方的筑基修士，则是三三两两，大多结伴而行，少数独行，往同一个方位御器而去。

    韩易并没有太过特立独行，身形混在众元婴修士之中。

    至于藏都真仙说的，关于长生仙会的规则，他自然早就清楚，在那任务中，同样描述得很清晰。

    大罗仙庭，有诸多机构，如长生仙宫，如斗姆元宫，而所有的机构，都坐落于大罗仙庭的三十三界天内。

    这是三十三座小世界。

    长生仙宫，便占据了两座界天，其中之一，便是长生天。

    在长生仙会阶段，长生天会设下众多报名点，报名后，会得到一个临时铭牌，到了时间，便可依靠铭牌进行传送，进入某一洞天之中，参加比赛。

    这时候的比赛，属淘汰赛，而且比赛的形式，并不固定，可能是直接和某个人斗法，也可能要求在洞天中，在规定的时间范围内，完成某件事情等。

    如失败被淘汰，自然没有后续，手中的临时铭牌，也会自动消散，而如果成功，则是进入下一轮。

    如此，到了半决赛之时，每个赛道，会选出约莫十万的修士参与，进入某一个洞天，在其中，完成任务，筛选出前一百的修士。

    从淘汰赛进入半决赛，从半决赛进入决赛，概率差不多都是千分之一。

    能踏入决赛的修士，都是万万中挑一的天骄。

    在历届长生仙会，基本九成以上，都是四大仙庭包揽，只有极个别，会被某些仙宗绝世天骄占据。

    而这。

    也是韩易本次的目标，便进入仙会元婴赛道的决赛，也即前一百。

    此刻。

    随着众修士的飞行，各个境界的修士，开始感应着不同的气息，飞往不同的方位。

    随着其他元婴修士，韩易飞遁出去一段距离，便在元婴修士扎堆的繁华街区中落了下来，然后排队登记。

    在这个区域，到处可见的，都是元婴修士，其中，元婴巅峰同样不少，但就算是再桀骜的修士，在此地，都会变得心平气和，因为在这片区域，有仙人级气息，时刻笼罩，如敢动手，顷刻间，便得灰飞烟灭。

    很快轮到他，登记后，韩易得到一枚蓝色的玉制铭牌，铭牌上，一面刻着‘长生’，一面刻着‘韩易’二字。

    上面，并没有岁烛仙庭的丝毫印记。

    在仙会中，修士代表的，都是自我，就算是仙庭，都只会组织，并不会直接影响到修士。

    领了铭牌，韩易转身没走出多远，便遇到了一位熟人。

    “陆道友。”韩易率先打招呼。

    眼前的熟人，便是他刚至仙府后，参加灭杀蛊族任务时的领队修士，陆安平。

    陆安平看到韩易，目光闪了闪，在十几年前，他便得知韩易斩杀了袁庆洪，而且，他对那一战的了解，还不少，更是知道是三位修士围杀韩易一人。

    此刻再见韩易，他对韩易的态度，自然和以往不同。

    “韩道友，好久不见。”陆安平笑着回道。

    “此次仙会，以韩道友实力，必定一鸣惊人，陆某先行祝贺了。”

    韩易笑着摇头，他自然知道这是客套话。

    此刻的陆安平身上的气息，并没有刻意收敛，巅峰元婴境界，在韩易的感知中，再清晰不过。

    “倒是应该恭祝陆道友，得晋巅峰元婴，想必，下一步，便要为化神做准备了。”

    “侥幸，侥幸。”

    少顷，寒暄一番，两人便各自离开，毕竟说起来，两人也并不算熟悉，只在多年前，恰好组了一个罢了。

    交谈几句，虽然还不够上交情，但至少熟悉。

    辞别陆安平，韩易将一丝法力，渡入玉制铭牌中，顿时，便有巴掌大的光幕从铭牌中弹出。

    这种技术，属于炼器的范畴，韩易在岁烛仙府中，见识过不少，大罗仙庭采用也并不奇怪。

    弹出来的光幕上，表明韩易的淘汰赛，在半个月后举办，至于地点和形式，并未表明，半个月后，只需激活玉制铭牌，韩易便可被传送至对应的洞天。

    这玉制临时铭牌，有一部分岁烛令牌的功效，同样不可收入乾坤戒中。

    韩易谨慎，并未将之收入体内空间，而是随身携带。

    接着。

    他离开报名的这片区域，在长生天中，寻机打听通往另一座界天，斗姆天的途径。

    韩易本次来，其中一个目的，便是打听玉衡界众修士的情况。

    而玉衡界众修士，加入的便是斗姆元宫，准确说，是元婴和化神修士，加入了斗姆元宫的沧海仙殿，而那些半仙，韩易也只是猜测他们应当同样加入了斗姆元宫，不过，应当不会下到仙殿，而是位置更高。

    斗姆元宫和长生仙宫一样，都是大罗仙庭的机构，长生仙宫占两座界天，而斗姆元宫，只有一座斗姆天。

    如玉衡界众修士回到了大罗仙庭，应当是分到了斗姆天，韩易前往，便有可能寻到熟人。

    不过。

    他一番打听，却被明确告知，在仙会期间，长生天只进不出，他的铭牌，也只是在长生天中，才会生效，到了其他区域，便直接失效。

    韩易沉默片刻，便只好期待，有熟悉的玉衡界修士，参与到仙会中来，这是他唯一可以了解到玉衡界修士的办法。

    如果没有，那也只好暂时如此了。

    可当他准备寻一处洞府住下时，却突然发现了一道熟悉的身影。

    这道身影，青年模样，背着一柄重戟，手中古怪的握着一支银色的毛笔。

    韩易差点以为看错，但其身上的气息，却和自己印象中的某一位，完全一样。

    靳望。

    如韩易没出现幻觉，出现在眼前的青年，赫然便是大秦三殿之一，御史殿的御史，靳望。

    而且，他背着的重戟和手中的银笔，同样符合当初遇见时的灵宝情况。

    当初在青迟山上，韩易结婴后，迎来了大秦三殿九府，这一位，便是在场中，实力最强，但只是纪录，并未插手。

    韩易对他的印象，极其深刻，特别是当初这一位出现之时，其乘坐巨型重戟，气势骇然。

    可他明显记得当初被星恨玄仙带到仙堡时，出现在仙堡内的修士，并没有这一位。

    元婴修士对目光的感应，极其敏感，只是半息不到，那青年便停下身体，转过身来，看到韩易时，同样目光一缩。

    韩易从这一眼中，已是彻底确定，对方便是大秦仙国的靳望。

    “韩易？”

    靳望脸色闪过一丝震惊，他从气息上，已是确认眼前这修士，便是韩易，虽然只是见过一面，但作为御史殿的御史，他对任何一位见过面的修士，都不会轻易遗忘，特别是韩易这等夺得至尊令的天骄。

    可这才多少年，四十年不到，眼前的韩易，已从当初的刚突破元婴，到如今的元婴中期巅峰，甚至，以自己突破至元婴巅峰的境界，和韩易对上视线后，一股危机感，陡然浮现，这股危机感，甚至不亚于御史殿殿主给他的感觉。

    恐怖，相当恐怖。

    这才是他震惊的原因。

    “靳道友，在下玄丹宗韩易，敢问，你是怎么来了仙界，可有稳定通道？”

    韩易内心震动，隐隐闪过一丝狂喜。

    靳望出现在这里，有一定微弱的概率，表明有其他通道，可以连通仙界和玉衡界，如此的话，自己要返回玉衡界，岂不是便可借助这条通道？

    而他这一句话刚出口，便立马反应过来不妥。

    “抱歉，我太激动了，请靳道友见谅，如有通道的信息告知，我愿意付出让道友满意的代价。”

    靳望摇了摇头。

    “此事说来话长，走，我们先寻一处酒楼，坐下来再细细说与你听。”

    韩易自无不可，能在仙界遇到玉衡界的修士，虽然算不上熟人，只是见过一面，但他内心还是很高兴的。

    可同时，他内心又不免有些忐忑，这种心情，已是许多年不曾出现在他身上了。

    长生天中，自然是有酒楼的，不过，这里的酒楼，卖的是灵酒，坐的是修士，吃的是灵肉灵食，食材珍贵，自然也价格不菲。

    韩易点了一大桌酒肉灵食。

    靳望看着韩易，感慨道：“韩道友真是天纵之资。”

    “只不过四十年，便已是即将突破元婴后期，真是令人敬佩。”

    韩易谦逊了几句，他并非急切之人，也知道靳望肯定会告知他想要知道的事情。

    果然。

    “韩道友还不知道吧。”

    “玉衡界，距今为止，已有三位化神巅峰的修士，晋升真仙，其中，包括大乾帝君，剑崖剑主和造化门门主。”

    靳望这一句话，让韩易浑身一震。

    他这句话透露出来的信息，相当多。

    他记得当初进入仙堡时，造化门门主并没有出现，也就是说，造化门门主是在后来才到了仙界，并度过仙劫。

    这表明，他关于稳定通道的猜想，应该不假，甚至，有其他更直接的通行方式。

    比如，传送阵。

    韩易虽然震惊，但并未出声，而是目光炯炯，仔细听着。

    看着韩易的神色变化，靳望并没有卖关子，而是直接敞开说，将这四十年来之事，简要的诉说出来。

    少顷，才停了下来，恰好上了酒菜，他便先吃了起来。

    对修士而言，吃饭，并不必要，而且是一件容易让身体浊气增多的麻烦事，但在仙界酒楼中，这一顿饭的价格，至少在一百枚上品灵石之上，其中的灵酒和灵肉，对元婴巅峰修士来说，都能起到不弱的作用，他自然不会客气。

    而一旁的韩易，则是在消化着他说的话。

    在靳望的诉说下，他终于明白了，为何他能出现在长生天。

    最主要的原因，诚如他说猜想的，在大罗仙界和北斗界域之间，已是架起了跨域传送阵。

    韩易了解过，乱魔区处于大罗仙界的东南方位，距离大罗仙庭和东皇妖庭的距离相等，原本的乱魔区，处于沦陷区，被智界附属种族占据，而四十年前，仙界取得了几场大胜，将智界势力赶远，乱魔区才会重新落入仙界的势力范围。

    不过，乱魔区特殊，是元会之处惊天大战遗留，其中，还有一位道祖陨落后的残余威能，就算是仙尊，都不愿意踏入其中。

    而三十多年前，在猩红次元之后，北斗仙殿的殿主，伏穷半仙，回到大罗仙庭后，仅仅用了一年时间，便晋升为真仙，之后，他便开始谋划重建北斗仙殿。

    不过，这个提议，却被斗姆元宫高层反驳，毕竟就他一位仙人，远远不够。

    但是，让斗姆元宫其他仙人震惊的是。

    在短短的二十年时间内。

    和伏穷同一批抵达仙界的玉衡界修士，足足有十三位突破至真仙之境，其中，包括六位原来的半仙。

    而其他七位，更是原本只有化神巅峰的境界，在厚积薄发之下，用了二十年，跨越半仙，直抵真仙之境。

    这其中，便包括大乾帝君庞万和剑崖剑主。

    接着。

    伏穷真仙，再次申请重建仙殿，这一次，得到了一位太乙金仙的支持，时隔十万年多，将真正的北斗仙殿，重新于斗姆元宫内，立起名册。

    之后。

    伏穷真仙，联合众真仙，重新抵达已是破碎的青玄道场区域，循着原来的空间痕迹，抵达了处于乱魔区内的北斗界域，随后建起跨域传送阵。

    实际上。

    如果忽略乱魔区这一点，北斗界域和大罗仙庭的距离，也就是十来个仙域的距离，处于跨越传送阵的可跨越范围中。

    至此。

    某种层度上，北斗界域和大罗仙界的联系，重新建立起来了。

    在这之后。

    北斗界域，凡是加入了北斗仙殿的修士，便可通过跨界传送阵，抵达仙界。

    而在诸多真仙的仙威之下，北斗界域，所有的金丹以上宗门，元婴大宗和圣地，仙国，都必须加入北斗仙殿。

    当然。

    这种加入，是允许多身份的，比如靳望，他一方面是大秦仙国御史殿的御史，另一方面，又是大罗仙庭，斗姆元宫，北斗仙殿的一名修士，这两个身份，并不冲突。

    至于玉衡界的普通筑基宗门，北斗仙殿看不上，自然不会强求。

    韩易联想到自己，自己是玄丹宗太上长老，是除了袁舜之外，唯二的元婴，应该也被归类到北斗仙殿中。

    当然。

    他对这个身份，并不抵触。

    突然想到了什么，韩易看向正在大快朵颐的靳望。

    “对了，大秦帝君呢，他是否也加入了仙殿？”

    在靳望的话中，韩易并未听到这位，玉衡界第一人的事情，不免好奇。

    靳望身体微微一顿，放下筷子，有些失神。

    “陛下失踪了。”

    “失踪了？”

    “是的，其实，陛下早在五十多年前，便已经失踪了，我们也是后来才知道。”

    “你参加的至尊令考核中，那一位帝君，实际上是帝女秦笑伪装的。”

    韩易浑身再震，没想到大秦仙国内部，还发生了这事。

    秦笑，韩易虽未见过，但也听说过，大秦帝君有五子二女，最年长的，是第一帝女，秦笑，这也是他七个子女中，唯一一个化神境修士。

    “如今的秦帝，已是由帝女秦笑继承。”

    靳望并没有说秦笑有没有加入北斗仙殿，但连他都出现在仙界，这结果，不言而喻。

    突然，韩易又想到什么，快速问道：

    “对了，靳道友，你可在北斗仙殿，见过大乾白玉楼的白玉真君？”

    靳望点了点头：“自然见过，他也参加了这次仙会。”

    韩易眼睛大亮。

    (本章完)


------------

第339章：登万灵山，悟长生路

    “这么说来，韩道友应该是第一批抵达仙界的修士了。”

    靳望喝了一口灵酒，眼睛舒坦得微微眯起，这种舒坦，是他体内空间法力见涨，引发身体反应的舒坦。

    见到韩易后，他原本以为韩易也是通过北斗仙殿来到仙界。

    但刚才韩易的询问中，透露出来的信息，却推翻了他的猜想，再加上他询问白玉真君一事，而靳望又恰好知道白玉真君是跟着伏穷半仙，第一批抵达仙界之修士，那么只有唯一的可能，那便是韩易也是那一批修士之一。

    韩易并未否认，点了点头。

    “没错，当初我等北斗界域修士，因缘际会之下，聚于一处碎仙界中，然后遇到了智傀和仙人，被仙人所救，送达一处仙堡，加入了大罗仙庭。”

    “不过我另有际遇，已是离开三十多年，这是我第一次抵达大罗仙庭。”

    “感谢靳道友告知此事。”

    靳望摆了摆手：“无需感谢，就算没有遇到我，长生仙会中，你也大概率会遇到其他玉衡界修士，该知道的，自然都会知道。”

    少顷，靳望提着一壶灵酒离去。

    这一餐，自然是韩易结的账。

    而韩易也并没有询问靳望是否参加仙会，能出现在此地，不言而喻。

    靳望也没有和韩易讨论仙会的事情，既然参加，自然全力以赴。

    见靳望离去，韩易并没有去找白玉崖，既然知道他从猩红次元中活了下来，而且回归了大罗仙庭，那自然无需再多担忧。

    反而是靳望说的，北斗界域大多数金丹以上修士，都加入了仙殿，来过了大罗仙界。

    韩易对玄丹宗众金丹的担忧，多一些。

    北斗仙殿在以前，走的是精英路线，只有元婴，而且是天赋突出，较为强大的元婴，才能接到邀请，进行考核，通过后，可以成为预备成员，而更是只有化神，才能成为仙殿的正式成员。

    不过，那时候的仙殿，只是一个下界组织，算不得真正的仙殿，其目的也是追寻仙界破碎之谜。

    而如今的仙殿，才算是仙界中，一个独立的组织，归属于大罗仙庭的斗姆元宫。

    至此，仙殿降低了标准，只要是金丹，都可加入仙殿，成为成员，也不再有预备成员和正式成员之分。

    玄丹宗内，虽然并无元婴，但金丹修士，却有好些位，有自己留下的资源，和两位魂奴坐镇，这些年新突破的金丹，应该也不少。

    这些金丹，是否也来了仙庭，参加仙会？

    但转念一想，韩易并未太过担忧，个人自有仙缘。

    敛神束念，韩易在长生天中，租下了长生仙宫官方开设的洞府，暂且住了下来。

    修行漫漫，每一刻都不能松懈。

    半个月后。

    洞府中，韩易睁开眼。

    “快了，快了。”

    “还剩下最后两个神窍了，而且其中元丹距离暗日巅峰，也只有一步之遥。”

    “在长生仙会的半决赛或者决赛之前，应当可以臻至最后一步，尝试突破至阴阳境。”

    韩易将身上的临时玉制铭牌拿了出来，这一枚长生仙宫发下来的铭牌，此刻正散发着淡淡的蓝色光芒。

    长生仙会，元婴层次的淘汰赛，即将开始。

    接下来，他将和数百万，甚至上千万元婴修士，争夺前十万个名额。

    韩易深吸一口气，将布下的归墟剑阵收回，再法力渡入铭牌中。

    霎时间，蓝光大涨，将他淹没。

    视线之内，蓝光无尽，甚至连神识，都被压在一米之内，无法外扩。

    一息之后，空间变幻，蓝光收敛。

    以往的经验，让韩易已是警惕起来，一手持青萍，一手按在身前，法力涌出，身体周围风火暗涌，如有意外，可瞬间激活防御法术，如不行，便是轻界神通躲避。

    但下一刻，韩易看清眼前状况后，便将法力撤销。

    在自己眼前，是一座看不到边际的山峰，山峰并不算陡峭，但不管是往上方看，还是往左右两侧看，都看不到尽头。

    而此刻，自己便站在山脚之下，在数百米之外，同样有元婴修士陆续出现。

    就在这时。

    韩易看到一位修士激活铭牌，弹出光幕，接着，那修士又熄了光幕，快速往山峰顶部冲去，一闪，便见不到踪迹。

    韩易凛然，这等速度，此人是巅峰元婴。

    他也学着激活手中的临时铭牌，光幕弹出，一道信息，展现出来。

    “登万灵山，悟长生路。”韩易喃喃自语。

    这道信息，并没有打谜语，而是说的很清楚，韩易闪现自己在玄藏宫中读到的古籍和玉蝶，定位于一本名为《仙器散录》中的内容，瞬间恍然。

    眼前这座山峰，叫做万灵山，乃是一件大罗仙庭的仙器，其作用，最主要的，可以温养灵性，就连仙器的灵性，都能温养。

    算是一件作用单一而强力的辅助性仙器。

    当然，即使只是辅助性仙器，但作为仙器，其威能，对仙人以下的修士，毫无疑问，同样极其强大。

    而将之设置于长生仙会，元婴赛道中，便是让众元婴攀登这座山峰。

    最后结果，取率先抵达峰顶的十万名修士，进入半决赛。

    而且，在万灵山各处，还有长生仙宫放置的各类灵物，比如灵宝，比如灵丹阵法等，参赛元婴修士，有机缘者，便可遇到，这算是添头。

    除此之外，再无其他提示。

    韩易收好铭牌，身形一晃，并没有攀登万灵山，而是垂直往上方遁去，只是数百米，便发现空气凝滞，以他的实力，速度越来越慢，到最后，上方的空气，好似固态般，再无法寸进，只好落回万灵山。

    一番测验，他也明白这仙器应该设置了范围，让参加仙会的修士，只能沿着山峰爬坡。

    确定了这一点，韩易便已是架起遁光，沿着山坡掠去。

    这万灵山，并不算陡峭，坡度约莫三十度，以元婴修士的实力，爬坡并不算吃力。

    半个时辰后。

    韩易停了下来，并不是他力竭，而是在他前面，一朵雪莲，栽种在斜坡之上，雪莲洁白，生有九叶，四周有冰霜凝结，温度极低。

    “九霜莲。”

    韩易心头一喜。

    这九霜莲，乃是炼制五阶丹药，天寒不死丹的主材，这丹药乃治疗性丹药，功效强大，对化神修士，都有强大的作用。

    韩易在正阳阁的五阶丹师交流会上，见识过这种丹药。

    恰好他已晋升五阶丹师，等回去后，购买丹方，便可炼制这等丹药。

    韩易取出玉箱，正准备将九霜莲移植进来。

    就在此时。

    一道无声剑气，闪烁着横扫而过。

    韩易的身形一僵，残影随之破灭。

    在数十米之外，他重新现出身形，脸色冷厉，看向刚才那道剑气袭来的方向。

    在他残影原本所在位置，也就是靠近九霜莲的位置后方三十多米位置，一道虚幻的人影出现。

    这道虚幻的人影，如同白色单薄烟雾般，仿佛随时都会破灭消散。

    而此刻这道虚化的人影，对韩易的惊人反应，大惊失色。

    而韩易看清袭杀自己的修士后，也愣了愣，接着，便迅速反应过来。

    异族，白虚族。

    在仙界，除了人族外，还有众多异族，在玉衡界消失的上古异族，在仙界，却真实存在，虽然不是主流，但不可否认，他们也是修仙界的一部分。

    对这一类消息，韩易在玄藏宫中，专门研读过几本古籍。

    而眼前这修士，赫然便是异族中的白虚族。

    白虚族身体奇特，身躯虚幻如白雾，而气息，更是天生善于隐匿，最是适合当刺客，行暗杀之事。

    刚才一个不察，竟被这白虚族靠近百米之内，真是凶险。

    不过。

    韩易的肉身转修古神体系后，对危险的灵觉，比他本身仙道修为的还要强，在剑气刚出之时，便已是肉身示警，他直接用轻界神通，挪移到数十米之外，躲过这一剑。

    韩易轻轻一点，青萍剑从身后，狂掠而去。

    咻！

    首当其冲的，是刚才那一柄剑器，两剑相撞，对方的剑器，直接被青萍剑撞碎，接着，青萍剑洞穿白虚族的身躯。

    这一剑，快到了极致，就算是元婴巅峰，都需全力才能接下。

    那正准备爆退的白虚族，停在原地，接着，直接炸开，化为白色雾气，雾气寸寸湮灭，消失不见。

    现场，只剩下满地的剑器碎片，再无其他踪影，连血液都没有。

    白虚异族就是如此奇特，被杀时，这一族的尸体，会直接化为虚无，回归传闻中的白虚祖庭。

    韩易这一次谨慎了不少，将周围检测了一遍，见再无其他危险，才上前，将九霜莲移植进入玉箱，再放入乾坤戒内。

    然后继续架起遁光，往万灵山山顶掠去。

    一路上，倒是遇到了不少灵物，还得到了一件灵宝级别的丹炉，可惜，他之前便已是买了一件，但留作备用，也算不错。

    三天后。

    韩易在一处区域停了下来，因为他发现了一个新的问题，那就是他们爬坡的空间，被限定了，这不是因为万灵山自然空间本身的问题，而是众人能活动的区间，实际上是一个倒扣着的漏斗状限定区域，越往上爬，空间越小，意味着越往上，众多修士，会逐渐挤在一起。

    在限定区域的边缘，韩易能感觉到和他垂直往高空遁去一样的空间凝滞感。

    而在边缘，看向万灵山的其他区域，也能看到其他修士，证明这种限定的漏斗状区域，并不止一个，而是多个。

    其实，韩易不知道的是。

    此刻，从万灵山顶部，往下看，便能看到一层一层，无数倒扣着的漏斗区域，最下面一层的漏斗区域最多，通过了最下方漏斗区域的漏嘴，便到了第二层漏斗区域，继续往上，修士越来越集中。

    实际上，这个漏嘴，便是筛选修士的关键，一个漏斗区域内的修士，最后都会集中到这个漏嘴位置，抢夺率先通过的机会。

    韩易刚发现这种限定区域，是在开始登山的第二天，他凭借一柄青萍剑，杀出重围，和一位巅峰元婴硬撼，双方各退几步，幸亏漏嘴宽度足够，双方也都相对保守，前十万名，还是机会很多的，不用最开始就拼命。

    再三天后。

    韩易到了第二层漏斗漏嘴位置，而到了这里，他发现开始有一股厚重的仙威，作用于身体上，他的速度，大大减弱。

    这一次遇到的大多数都是元婴中期以上的修士，韩易以青萍开路，就连元婴后期，都挡不住一剑，但他并未下死手，而仅仅只是逼退，让众修士侧目。

    再五天后。

    在第三层漏斗的漏嘴位置，到了此地，那股厚重的威严，已是让韩易无法飞行，只能开始疾走。

    不过，他古神体系恰好处于巅峰暗日境，最不担心的，便是这一方面，自然身形如电，一步绝尘，远超其他修士，就连普通巅峰元婴修士，都远远不如。

    到了第四层漏斗中部区域，韩易遇到了一位红裙女子，那红裙女子的速度，令他骇然。

    看起来，轻描淡写，但却快得如瞬移。

    因为她纯粹是行走于空间深层，不是瞬移，却似瞬移，只是半息，便将韩易远远甩开。

    “应该是一种特殊体质，这种体质，应该和速度有关。”

    时至今日，韩易已不再是玉衡界小小玄丹宗的普通修士，他对天底下大多数修行的秘密，都已是有所了解。

    他对修士体质的了解，已是极为深入，个人的体质，各不相同，体现出来的天资也不同。

    而体质，实际上和血脉有直接关联，在体质之中，有一种名为‘真体’，这种真体的本质，实际上，便是这人的先辈中，有仙人的存在，只有仙人，才能将某一道仙术，融入血脉中，形成一种在修行方面，有特殊功效的真体，这种真体，在仙人后裔中，会随机出现。

    比如韩易当初在大秦仙国，遇到的虞家大小姐，虞翎，便是太阴真体，这证明虞家应该是修行太阴真法的仙人后裔，只不过隔着十万年，这种血脉，能觉醒的修士，极其罕见。

    其实。

    韩易后来发现，他修行古神体系的功法，所激活的古神战体，和传闻中的真体，极其类似。

    这其中的联系，他有所猜想，但暂时并没有实力验证。

    而此刻这红裙女子，激活的应该便是一种空间类型的真体，韩易心中闪过看过的几种真体，比如灵空真体，无间真体等。

    对这类修士，万灵山这一仙会任务，自然是摇摇领先其他人的，韩易也不例外。

    这便是他并没有将自己的目标放置得很高，而只是争取进入前一百的原因，因为，总有些妖孽，或天赋绝强，或拥有神秘真体，或本身便是仙人子嗣，甚至，本身便是仙君或者仙尊转世，在这等修士面前，他都自愧不如。

    韩易收敛发散的心思，继续往前，跨越第四层漏斗区域，进入第五层，到了这里，修士不仅没有变少，反而变多了，而且，能在这等时间内，抵达第五层的，都是练气后期以上的元婴修士。

    不过，韩易的速度，别说练气后期，就算是炼气巅峰，都大多数不如他。

    在这一层中，韩易又得到了好几件灵物，更是获得一柄中品灵宝级别的血色长刀，长刀极凶，并不适合他使用，他收入乾坤戒中，留待回去后，去仙坊宫卖掉或者置换剑器。

    第六，第七，第八，第九……

    到第九层时，空间中，已是有一股极其恐怖的仙威弥漫，这是万灵山这件仙器本身的威严，韩易的速度，已是降低到他刚穿越之时，练气二层的速度。

    这还是他暗日境古神体系发挥出来的效果。

    而其他修士，就算是巅峰元婴，大多数都已降低到凡人跑步的速度。

    韩易再一次看到那穿着红裙的女子，那女子虽然拥有强大真体，但在仙威的笼罩下，不知为何，速度变慢了很多，只是相当于刚突破进入练气境的修士。

    越过那红裙女子时，韩易下意识转身看去，便看到一张绝美的面容，饶是以韩易近一百二十年的修行，都内心激动，呼吸一窒。

    接着，他收回视线，速度不减，快速掠前，三息后，眉头轻皱，按理来说，就算是再美，单单凭借容貌，都不应该让他有这种感觉，但刚才的感觉，又不似作假。

    这只能说明，刚才那女子，并不是靠美貌引起韩易悸动，而是这女子本身，拥有着某种让他悸动的魔力。

    想到这里，他便将刚才的激动，掐灭于心中，不再发散心思，而且韩易内心种下思想暗示，不管如何，再见面时，一定要小心这神秘女子。

    在韩易后方，红裙女子眉头轻皱，眸光中，散发着神秘的淡紫色多层光晕。

    “炼体法术？古神修行类法术，或者古神观想类法术？”

    “可惜，只有元婴中期修为，就算能踏入半决赛，也到不了决赛。”

    “不算是劲敌。”

    另一边。

    在这第九层中，韩易再察觉不到区域被限定，只要往上，都可通行，他脸色一喜，因为这预示着，即将到顶部。

    一炷香后，他抬头眺望，已是可以清晰看到峰顶。

    他视线下移，眼睛半眯，因为此刻，在距离峰顶约莫百米位置，盘坐着一圈修士。

    这一圈修士，相隔等距，粗略一数，应当是十二个修士。

    突然，在数公里之外，一位青年修士出现，朝着峰顶快步走去，这青年，每一步都极为沉重，每一步落下，身上的战意，都浓烈几分，越走越快，速度已是接近韩易在此地的正常速度。

    “今日，便让我领教下，大罗十二神婴，有何本事。”

    韩易眉头一皱，虽然他花了好多积分，沉浸在玄藏宫中，但对元婴层次的修士，却完全没了解过，毕竟，在大罗仙界，元婴修士，不可计数，根本看不过来。

    这句话中提到的‘大罗十二神婴’，他完全没听过。

    不过。

    能对外，都有明确的称号，这十二人，应该很有名气，就是不知道阻拦于此，是本身这次仙会的考验，还是单纯是这十二人的想法。

    有意思。

    韩易念头浮动之时，那战意惊天的青年修士，已是转瞬间被一掌拍飞，滚落下去数百米，止住身形，站起来后，咳血不止，脸色铁青。

    而对他出手的，只是这一圈修士十二位中的一位，这修士，轻笑一声，并未说话，准备重新盘坐而下。

    这一次，是他们十二神婴擅作主张，拦截修士于此，过不了他们的关卡，只能怪本事不如人。

    就在他准备坐下时。

    突然。

    一道人影，从下方疾掠而至，刚准备出手的韩易，身形一顿，停了下来，眸光一震，露出不可思议之色。

    “白玉崖？”

    (本章完)


------------

第340章：至高法则，天帝后人

    韩易震惊。

    因为出现在他视线内的这修士，面容和穿着，确实是白玉崖无疑，但其身上的气息，却让韩易都觉得不可思议，导致他一时之间，竟不确定起来。

    此刻的白玉楼，其身上的气息，竟已是超越了元婴巅峰，但尚未达到化神之境，可称半步化神。

    实际上，在元婴和化神之间，虽然有半步化神的说法，但这类修士，少之又少，比半步金丹和半步元婴，要罕见得多，韩易在岁烛仙庭这么久，还没见过以为半步化神。

    元婴和化神差距巨大，便是因为，这是一个跳跃式的境界变化，一般情况下，元婴巅峰修士，面对化神，几乎不可能有还手之力，因为只有感悟天地法则，才可成就化神。

    简单说，元婴是靠自身作战，而化神，已是开始借助天地之力，这便是本质性的差距。

    强如韩易，都明白他就算是仙道修为突破至元婴后期，面对化神，都必败。

    所以，他这段时间，主要是修行古神体系。

    这套体系，走的是肉身不朽，神窍化界之路，只要突破至阴阳境，神窍之中，阴阳生，五行现，阴阳境古神体系修行者，便可直接领悟神窍中诞生的五行法则。

    所以在古神体系中，阴阳境，也称五行境。

    这种领悟，是领悟自身神窍中诞生的法则，神窍本就是自己的，相当于是消化自己的东西，虽然最开始只能是选择最契合自己的一道法则，而且还只是浅层，但也比仙道体系，元婴修士领悟天地法则要容易的多。

    一个是消化自己的东西，一个是学习外界的东西，难易程度自然不可同日而语。

    但是。

    此刻，在韩易眼中，疾掠而至的白玉崖，其身上的仙道气息，虽然才刚刚突破元婴巅峰，可出手之时，一股神秘波动扩散，以韩易这么多年的修行见识，一眼便看出来，这股波动，自然是法则之力，而且，属五行中的金系法则。

    以元婴之身，撬动天地之力，这还是韩易见到的第一人。

    不过，仙界之中，也并非没有这种情况出现。

    比如韩易本身，假如他古神体系突破至阴阳境，他也可以以肉身撬动天地之力，但仙道修为，却依旧只是元婴中期巅峰。

    届时，他也可以称半步化神。

    仙界之大，元婴不计其数，就算是再难，在这个大基数之下，也总能诞生少量这一类强大的半步化神修士。

    比如修行不同的体系，另外一个体系率先突破化神，韩易便属这种情况，比如服用了逆天的法则之物，在境界不足之下，率先领悟了法则之力，借此撬动天地之力，再比如某些大能转世，在元婴境界，觉醒了前世记忆，自然可亲自做到领悟法则之力，诸如此类，不一而足。

    此刻疾掠而至的白玉崖，浑身绽放着锐利的金光，他原本的中品灵宝级别的剑器，并未更换，但此刻发挥出来的实力，比当年他刚晋升元婴后期，要强大了太多。

    这不到四十年的时间内，白玉崖身上，也发生了惊天动地的变化，让韩易震惊和侧目。

    不亏是传奇大修士。

    轰隆隆。

    金色剑光，如真龙咆哮，狂扫而过。

    那还未坐下的大罗仙庭修士，瞬间被金光淹没。

    刷！

    漫天金光之中，白玉崖已是跨越而出，只是两个闪烁，便已是到了峰顶。

    他感受到了注视，转身看向韩易所在的方位，沉静的脸上，露出一丝故人相见的喜意。

    但已是来不及多说什么，只是朝韩易点了点头，身体迅速虚化，消失在峰顶。

    这一点头，白玉崖的身份，已是确凿无疑。

    韩易看向消散的金光，只见刚才那阻拦的大罗元婴修士，已是受到重创，喋血不断，气息萎靡，同其他修士对视一眼，转身朝着峰顶掠去，紧随白玉崖之后，虚化消散。

    大罗十二神婴，减员为十一位。

    韩易并不急着出手，他来的时间比较早，绝对在前列，进入前十万名不是问题，他恰好趁此机会，见识下仙界各巅峰元婴的战力，知自知彼，百战不殆。

    片刻后。

    韩易再一次见到了那红裙女子出现，那女子，隔着不近的距离，看了韩易一眼，并无丝毫情绪，接着，便漫步走向峰顶，大罗十二神婴中的一位，出手阻拦，但猛地发现迎面走来的红裙女子，速度越来越快，脸色骇然，在他神通还未出手之时，便已是发现一股恐怖的力量，轰击在自己身上。

    咔嚓。

    中品灵宝级别的内甲，当场碎裂，他身形如破布，往侧面抛飞出去，半途已是昏死过去，被另一位赶来的同伙修士接住。

    那修士脸色同样骇然，但旋即想到什么，已不仅仅是骇然，而是立马爆退。

    “你是叶无仙，该死，你怎么会来，你怎么能来？”

    “欺负人，太欺负人了。”

    这位修士的话，让其他散落峰顶四周围堵的其他九人，同样脸色大变，几个呼吸间，便聚于一起，不再敢散开。

    而那红裙女子，只是瞥了一眼说话的修士，并无言语，漫步朝峰顶走去，消失不见。

    那剩下的十名清醒的修士，则是在秘密讨论了一番后，带着昏迷的第十一人，冲上峰顶，消失不见。

    这一幕，出乎所有周围修士的意料。

    韩易同样如此。

    他看得出来，那十位剩下的修士，显然意识到有什么事情，超出他们的料想。

    而其中，最直接的原因，便是那名红裙女子的出现。

    “怎么能来？”

    “太欺负人？”

    “叶无仙？”

    韩易眉头大皱。

    他并不认识这个红裙女人，对这个名字，也从未听过。

    不过，能叫‘无仙’的修士，这胆子，可不是一般的大，毕竟，仙界之中，仙人众多，无仙意味着站在所有仙人的对立面。

    这等名字，有两个可能，一个是无知，一个是无畏，从十二神婴的反应看，必定是无畏。

    也就是说，这红裙女子的背景，绝对大的惊人，连这等人物，都来参加这一届仙会，可能透露出来的信号，不同寻常，这才是那十人中断计划，迅速离去的原因。

    内心的念头，刷刷浮现，韩易摇了摇头，摒弃全部，只将这十二神婴，还有那红裙女子记在心头。

    特别是那红裙女子，叶无仙。

    这其中，不仅仅是叶无仙可能存在的惊人身份，还因为叶无仙本身的实力。

    刚才叶无仙走向峰顶之时，那十二神婴中的一位出手，他察觉到叶无仙的速速极快，实际上，并非如此，而是他的速度，变得极其缓慢了。

    不。

    究其原因，并不是速度，而是有一股神秘的法则，作用于那修士，这法则的名字，叫做‘时间’。

    没错。

    在那修士的身上，时间变慢了，外界一息，里面可能才不到十分之一息，时间的放慢，导致相对应的，叶无仙的速度，变得极快。

    而后，叶无仙轻飘飘一指弹出，攻击跨越空间，落在那修士身上，直接将其身上中品灵宝级别的内甲击碎，重创之，让其当场昏死过去。

    这便是刚才那一幕的真相。

    那修士身在法则之中，当局者迷，还以为叶无仙的速度快到了让人惊骇的地步。

    不过。

    旁观者清的韩易，同样惊骇万分。

    时间法则，空间法则。

    他最开始猜测，那叶无仙是某一种特殊的真体，这种真体，和空间法则有关。

    但此刻再看到对方施展了时间法则，便对自己的猜测有所怀疑了。

    如果是真体，兼有时间和空间，这两种至高法则，也太过逆天了。

    所以韩易猜测，大概率不是真体。

    至于是其他因素，他暂时还没想到。

    而拥有这两种法则的叶无仙，虽然只是最浅显的法则运用，但也不可否认，她是韩易迄今为止遇到过的最强大的元婴修士，没有之一。

    甚至，借助这两种至高法则，连很多化神初中期修士，都会栽在她手上。

    仙界果然卧虎藏龙，韩易深吸一口气，不仅感慨那十二神婴不自量力，他此刻有点理解那名号‘神婴’了，那便是接近化神的元婴。

    刚才那十二人，放在元婴巅峰中，都属至强修士，但并未兼修其他体系突破至化神，也并没有正式领悟到了法则，算不得半步化神。

    遇到白玉崖这等半步化神，一番交手，落败但能保命，可遇到那叶无仙，如不是对方并不将之当成对手，只是随手一击，要不然，那修士，甚至那聚集起来的十人，都只有死路一条。

    韩易衡量了一番，以他此刻的实力，应该是稍微比这十二修士要强一筹，比白玉崖要弱一线。

    但如果对上叶无仙，同样落败无疑，就算是他突破到了阴阳境，领悟了五行法则，都最多只能不败，这还是最理想的状态。

    此刻，已是有越来越多的修士，抵达此处，冲上峰顶，虚化消失，韩易收敛发散的心思，闪烁向前，数息之间，跨越数百米，到了峰顶位置。

    峰顶是一座被削平的地方，不到一百平，韩易踏上之时，脑海中，便自动接收到了一到信息。

    “韩易，元婴中期，第7514名。”

    接着，他的身形，直接虚化消失，再出现时，已是到了他租下的洞府。

    韩易拿出玉制铭牌，渡入法力，弹出的光幕中，闪现出一道信息。

    “恭喜韩易，晋级仙会元婴境半决赛。”

    “名次：第7514名。”

    “半决赛将于两个月后举行，请关注铭牌反应，按时参加。”

    对赛制，韩易早就知道。

    仙会之中，五个赛道，每个赛道的时间，都相差不多，淘汰赛和半决赛之间，有两个月，半决赛和决赛之间，更是有八个月的时间。

    所以，正常情况下，整个仙会持续的时间，便是在一年左右，那带着岁烛仙庭众修士前来的灵苍金仙，才会说，一年之后，重新带他们回去。

    其实，如果中途被淘汰的修士，也可以自行回去，不过，自己回去的修士，这跨越传送阵的费用，就得自己掏钱了，这可是从仙界的中部，大罗仙庭，传递至仙界的北部，岁烛仙庭，其中，跨越了一整个仙界，这等距离的传送费用，能让一位较为富裕的修士，直接破产。

    就算是韩易，想要单独回去，他这么多年积累下来的资产，都得当场清空，甚至可能还不够，需变卖灵宝凑足。

    所以，这一年时间，不管被淘汰与否，只要还活着，还想着回归仙庭，都会等待灵苍金仙。

    韩易收好玉制铭牌，暂缓修行，走出洞府，两个多月的时间，留给他修行完全足够他突破的，他想要外出了解一番，特别是关于那十二神婴和叶无仙的事情，再打听一番，这一届元婴赛道中，有哪些强大的人物，好让他早做准备。

    他租下的洞府，属于是元婴聚集的洞府之一。

    在他走出来后，便陆续见到有元婴修士，走出洞府，飞遁向长生天的繁荣坊区。

    韩易也不例外，一路走来，到处都是热议的元婴修士。

    在玉衡界可建立大宗的元婴高人，可称真君的强大修士，在长生天，再寻常不过，到处都是。

    长生天太大，比玉衡界还要大得多，韩易这一次，却再未能遇到熟人，他用了三天的时间，辗转于各处修士聚集之地，打听一切热议的消息。

    其实。

    淘汰赛在他离开后的当天，便已是结束，当第十万名修士，从万灵山峰顶虚化消失后，便预示着淘汰赛结束，其他还在万灵山的修士，刹那之间，便被传送离开万灵山。

    而不管是那些晋级半决赛的元婴，还是未晋级的修士，都有不少聚集于各处，交流情报，甚至共享消息，当然，这共享的，肯定是可以公开的消息，比如某些强大修士的身份来历，比如四大仙庭这一次的天骄等等。

    三天后。

    韩易回归租下的洞府，内心已将各类信息，都储藏于心。

    他心中，对了解到的东西，那是相当震惊。

    其中之一，便是关于淘汰赛的事情。

    其实，他参加淘汰赛的万灵山，并不是元婴赛道唯一的赛场，而只是一座分赛场。

    这一次元婴赛道淘汰赛中的万灵山，足足有一百座，也就是有一百座万灵山，不过，这一百座万灵山，只是真正万灵山的分体。

    这一发现，刷新了韩易对这件仙器的认知。

    第二点。

    便是关于有心人士整理出来的半步化神榜单。

    也只有这等盛世仙会，才能凑齐一个榜单的‘半步化神’修士。

    让韩易震惊的是。

    上了半步化神的修士，超乎他的想象，足足有一百七十多位。

    这一发现。

    让韩易内心大为紧迫。

    他虽然自认强大，但遇到领悟了法则的半步化神，不一定有取胜的把握，除非是被他的神通和剑阵克制的半步化神。

    而像叶无仙这等领悟了空间和时间这等逆天法则的元婴巅峰修士，他遇上了，那更是必败无疑。

    其实。

    想一想也觉得理所当然，这一百七十多位，是从仙界所有元婴修士中脱颖而出的。

    而仙界的元婴修士，参赛的人，便已是千万计，还有更多的元婴，未参赛，总元婴，百亿，千亿，还是万亿？

    韩易没有看过相关数据，并不知情，毕竟维度太大，他也不好估算。

    而在这等恐怖基数下，仅仅有一百七十多位半步化神，其比例和概率，该有多低，这也证明这些半步化神修士，该有多强大。

    这份榜单的发布修士，相当有商业头脑，韩易买这榜单，便花了一百枚上品灵石，虽然对元婴修士来说，并不算昂贵。

    可要知道一百枚上品灵石，都可以购买最普通的法宝了，何况长生天中，元婴修士何其多，基本上是人手各买一份，这积累起来的财富，简直令人瞠目结舌。

    在这份一百七十多人的名单中，韩易见到了白玉崖，他排在第一百五十三位。

    “白玉崖，元婴巅峰，拥有特殊而未知的金系真体，在淘汰赛中，一剑重创大罗十二神婴之一崔文康，晋升半决赛。”

    这介绍，有用的信息并不多，但也让韩易知道，白玉崖拥有罕见而未知的真体，在万灵山上，他确实察觉到了白玉崖出手时，那再明显不过的金系法则。

    除了白玉崖外，还有那叶无仙的信息。

    “叶无仙，叶天帝后人。”

    这一句话，短短十个字，让韩易内心狂震。

    叶无仙他不知道，可叶天帝之大名，他在玄藏宫中，可是多次看到这个名号。

    从玄藏宫中的古籍上，韩易发现，大罗仙界的历史，并不复杂。

    一个元会，便是十二万九千六百年。

    如今是大罗仙界第八元会的105874年。

    一般情况下，如今修士，会将十万年前那道祖陨落时期，称上古，而第一元会到第七元会，则称远古，在第一元会之前，便是太古。

    而在远古时期，仙界第六元会之初，也即三十多万年，在仙界西部，有一逆天修士，建立了凌霄仙庭。

    其人姓叶，名字已是禁忌，后世之人，称其叶天帝。

    所谓天帝，便是天道之帝，这并未一种境界，而是一种至高称号。

    从大罗仙界开启，第一元会至今，近百万年的时间中，只有三人可称天帝。

    其中之一，便是叶天帝。

    这里的天帝，意味着可以横压一个元会，连道祖，都需服从。

    可那叶天帝，在建立了凌霄仙庭，在其徒弟成就道祖之位，接过仙庭之主位置后，悄然离去。

    时隔三十多万年。

    当年那叶天帝之徒，如今的凌霄道祖，在不久前，传下旨意。

    “叶无仙，乃吾师之后人。”

    这一则旨意，引发仙界轰动。

    所以，那大罗十二神婴，察觉到对方是叶无仙，毫不犹豫，聚集于一起，连放狠话都不敢，更是质疑其‘怎么能来’，大呼‘太欺负人’。

    如今看来，这确实太过欺负人了。

    就算实力不强，但这一位肯定有凌霄道祖的庇护，谁敢对她动手？

    这便是叶无仙的身份。

    韩易知道了这情报后，也是震惊良久，不过，这等涉及道祖层面的人物，不是他能碰瓷的。

    他暗自告诫自己，就算是自己突破了，遇到了叶无仙，也能避则避。

    打不过是一方面，不想有干系是另一方面。

    而让韩易更震惊的是。

    这叶无仙，在这份一百七十多人的榜单中，也只是排在第二。

    排在第一位的，让韩易都以为看错了。

    (本章完)


------------

第341章：四重突破，时光之轮

    不仅仅是韩易以为看错。

    在长生天内，所有参加仙会的元婴修士，都以为看错了。

    叶无仙竟然只能屈居第二，那这个第一名，究竟是何等仙神？

    不过，让众修士更为诧异的是，这第一名的信息，却只有一个名字。

    “姜鸿。”

    除此之外，再无其他信息。

    这其中。

    韩易还打听到一件可称得上诡异的事情，那神通广大，整理出半步化神榜单的修士，在发布这一榜单之前，才发现第一的叶无仙，变成了第二，而原本的位置，被‘姜鸿’所代替。

    这种说法，实在是无法让人信服。

    而随后韩易发现，那位推出榜单的修士，背景并不简单，应当本就是大罗仙庭的修士。

    转念一想，他便明白，这修士，只是大罗仙庭推出来的棋子罢了，这榜单，实际上是大罗仙庭整理而出。

    要不然，单凭一位元婴修士，就算是再手段通天，都不可能收集齐半步化神的信息。

    从这点出发，能让大罗仙庭都承认，这第一名的‘姜鸿’，绝对不同寻常。

    这人究竟是何等背景，能比天帝后人叶无仙还要强，这是韩易暂时没搞清楚的。

    但不管如何，这等逆天人物，自己暂时没法比较。

    洞府中。

    韩易将这一趟淘汰赛经历又复盘了一次，这是他的习惯，发现应对妥当，并无问题。

    接着，便是雷打不动的修行。

    最开始他认为能凭借强大的技能和臻至巅峰元婴的仙道和古神双体系，进入决赛，也就是前一百名。

    如今看来，却是他过于乐观了。

    按如今这情况，光是半步化神榜单，就排了一百七十多位，这意味着进入决赛，必须得有半步化神的实力，而且，就算是半步化神，也还有接近一半的淘汰率。

    这进入决赛的含金量，比他原本想的，还要大得多。

    就算是他古神体系突破，都不一定能保证，稳进一百名。

    不过此等仙会，能和众强者同台竞技，千载难逢，所以，他会全力以赴。

    韩易这一次修行的，依旧是古神体系，他只剩下两个神窍中的元丹，未至暗日境巅峰。

    突破，指日可待。

    半个月后。

    韩易睁开眼睛，浑身气势引而不发，身体中，三百六十五个神窍，元丹沉浮，皆为暗日。

    至此，在暗日境中，他已是走到了极致。

    如果将单独一个神窍摘出来，和他突破元婴前的灵海，一样一样。

    不过。

    接下来的突破路径，却和仙道体系，完全不同。

    仙道体系，是神魂和金丹融合，化为元婴，而古神体系，是由元丹修行至暗日境巅峰后，于神窍之中，生阴阳之气，诞五行法则，踏入肉身利用法则，撬动天地元气的全新层次。

    这是一个指数性质的蜕变。

    而此刻，韩易便处于这样的蜕变关头。

    洞府中。

    他并没有立刻突破，而是从乾坤戒中，拿出了两件东西。

    一件，是一块一立方左右的方形石块，石块颜色灰白。

    这石块，名为阴阳石，是韩易在神魔世界中，从神火宗中得到的，他体内，还有不少，但在突破之时，只需要一块即可。

    当暗日境神魔突破至阴阳境神魔时，巅峰暗日元丹会诞生第一缕阴阳之气，接着，可以慢慢引导这一缕阴阳之气，壮大变多，达到某种层次后，便可衍生五行法则。

    不过，这个时间非常漫长，所以，在神魔世界中，众魔神利用一种名为阴阳石的特殊灵矿石，来缩短这个时间。

    这种灵矿石，在神窍之中，得到第一缕阴阳之气的激发后，充当引子，可诞生出更多的阴阳之气，省去了壮大的漫长时间。

    将神窍当成一个世界，将阴阳之气当成生命起源，从世界第一缕本源诞生，需要漫长的时间，才能有生命，从而进入新纪元，而阴阳石，则是外来的资源，利用第一缕本源，短时间内，疯狂复制，直接就让这个世界，推进新纪元。

    韩易拿出来的第二件东西，则是当初在青玄道场获得的五魂仙梧中，剩下的两枚叶子中的一枚。

    在那一场争夺中，他得到了三枚，一枚土属性的仙叶，被他修行朽木铸神经，充当朽木土壤。

    说起来，他被征派至神魔世界的十多年，因为体内空间打不开，这门神秘的功法，并没有修行，导致那仙叶为基的土壤中，尚未诞生朽木之苗。

    另外两枚，一枚金属性，一枚火属性。

    韩易此刻拿出来的，便是火属性。

    在神魔世界中，阴阳石催生阴阳之气后，还需用五行灵物，才可感悟五行法则。

    韩易在神火宗也得到了相对应的五行灵物，但其品质，并比不上五魂仙梧的仙叶。

    那五魂仙傀，对化神的作用巨大，怪不得在青玄道场中，众化神元婴顶着青玄仙卫的攻杀，也要抢夺仙树。

    阴阳石，五魂仙叶，这便是他选中突破的灵物。

    韩易深吸一口气，神识一卷，便将阴阳石和火属性仙叶摄住，刹那间，两者消失不见，而在他的第一个神窍，也即中府神窍中。

    在巨大的深暗红色元丹下方，一块阴阳石和一枚赤红如火的仙叶浮现。

    “开始。”

    韩易默念一声。

    那已臻至暗日境巅峰的元丹，一道神力流淌而出，从第一神窍流至第二神窍，壮大之后，再至第三神窍，如此循环……

    当这一道神力，经过三百六十五个神窍，一个大周天的循环，重新回归第一神窍后，落在元丹之上后。

    那已是进无可进的深暗红色元丹，猛地一颤，接着，元丹表面，恐怖的神力，开始压缩，之后化为一缕灰白色的气体，从元丹中漂浮起来。

    这一缕灰白色气体，便是阴阳之气。

    至此。

    韩易已可称阴阳境神魔。

    如没有阴阳石和五行灵物，韩易便需将这一缕阴阳之气温养壮大到一定的地步，五行之气便可这之后诞生，接着，他便可以感悟五行法则。

    这一个过程，漫长无比，短则需要数十年，长则上百年。

    不过，有了阴阳石和五行灵物，自然无需那么漫长。

    在那缕初生的阴阳之气诞生后，韩易心念一动，引导着这一缕阴阳之气，落向阴阳石。

    接触到阴阳之气的阴阳石，开始从接触位置，发生变化，逐渐由固态，连锁反应般，变化为灰白之气。

    一缕，两缕，三缕……

    不到一炷香的时间，整颗阴阳石便彻底不见，只有九九八十一道阴阳之气，悬浮于神窍之中。

    接着。

    这八十一道阴阳之气，在韩易的控制下，朝着五魂仙梧的火属性仙叶落去。

    那仙叶，在阴阳之气下，逐渐消融，彻底消失不见。

    同一时刻。

    一股冥冥之中的感悟，涌入韩易心头。

    火。

    炽热，刚烈，焚灭……

    这是关于火的法则，这法则，虽然是最浅显，最表层，但也属于法则，是从无到有的突破。

    韩易沉浸于火系法则的感悟之中。

    再半个月后。

    他猛地睁开眼睛。

    身体之中，法力涌动，从量上，是之前的两倍左右，而从质上，也有了提升。

    元婴后期。

    借助于古神体系的提升，肉身的强大，反作用于仙道体系上。

    不知不觉之间，他已是自然而然跨过那一步，将仙道修为，推进至元婴后期。

    而且，因为在仙界，并无天魔之患，韩易的突破，水到渠成。

    不。

    还不止。

    韩易心神沉入体内空间，发现在体内空间中，原本偏阴的原因，已在不知不觉中，阴阳均衡。

    化神。

    未突破之前的原本神魂，便已是元婴巅峰，此刻随着境界的突破，神魂更上一层楼，已是突破至化神层次的神魂。

    当然。

    如果单独凭借神魂，他并不能够称为半步化神，因为神魂突破至化神，并无法领悟法则，化神是以法则领悟为划分条件的，就像那大罗十二神婴一般，强于巅峰元婴，弱于半步化神。

    不过。

    最大的好处，自然是，阴阳均衡的元婴，已是可以和肉身一样，行走于天地。

    就算是肉身被毁，元婴还在，他便可以逃走，然后以元婴为基，重塑肉身，而无需冒险行夺取之举。

    这也是化神修士的能力之一。

    突然。

    韩易若有察觉。

    他的元婴，朝着体内空间，某一处区域看去。

    那里原本只是一角土黄色的土壤，那是由五魂仙梧的土属性仙叶，所变化而成的仙土。

    此刻，这仙土之上，一道嫩芽破土而出。

    此乃，朽木。

    朽木铸神经，这一门他成仙任务所对应的特殊功法，也在这一刻，迎来突破。

    韩易大喜，内心激动难耐。

    这短短的一个月时间，由古神体系突破，引起连锁反应。

    古神体系，元婴后期，神魂突破，功法突破。

    这便是四重突破。

    他这些年来的积累，终于喷涌式爆发。

    怎能不让他激动？

    不过，还有一个月的时间，在火之法则领悟方面，他才刚开始。

    花了点时间，韩易让自己平静下来，然后继续投身感悟法则之中。

    一个月后。

    等他再睁开眼时，还有些意犹未尽，不是他感悟结束了，而是此刻，蓝色光芒，从玉牌散发出来，透体而出。

    这是韩易设置唤醒他的条件，他可不愿意错过仙会的半决赛。

    韩易拿出玉牌，并未立刻传送离去，而是伸出手，轻轻打了个响指，在他手指之上，便有一团深红色的火焰出现。

    这个火焰，并非他用法力或者神通施展，而是他撬动弥漫于天地之间的法则。

    这是法则之火，持续性和威力，比法术之火，强大了太多，甚至，堪比一些天地异火。

    接着。

    他站了起来，浑身一震，整个人燃烧起来，但诡异的是，他的法袍，他的内甲，他身上的任何东西，都并没有被点燃，就好像，火焰处于另外一个维度。

    “这便是，神火战体。”

    “修行至阴阳境，这门功法，才发挥出应有的强大威能。”

    “时间太短，也只能到此为止了。”

    “不知道，如今的我，可否进入前一百，晋升决赛。”

    韩易收敛心思，神火收入体内，消失不见，接着，收回守护四周的归墟剑阵，法力渡入蓝色玉牌之中，蓝光大涨，将他吞没。

    再出现时，已是到了一处新的天地。

    这是一片战场。

    仙魔战场。

    法力半聚集于身体前，韩易只是往前看了一眼，便已是脸色微变。

    在前方，庞大的古魔身躯，行走于虚空，和众修士厮杀。

    这等场景，他恰好见识过。

    在永息仙城中，那未熄灭的诛魔军化神修士一点灵性中，他窥见过十万年前，仙魔大战的片段。

    当然。

    韩易如今已是知道，那仙魔大战，是智界攻杀仙界的战场之一，战场之上的古魔，是从仙界叛变，投靠智族，成为智族第四附属种族的古魔族。

    恰此时。

    就在韩易出现之时，在他侧方，数千米之外，一个巨大如山的拳头，轰破空间，破碎的空间，化为锋利的空间之刃，以摧枯拉朽之势，呼啸而过。

    轰隆隆。

    在这攻击之下，数十道身影，瞬间被狂暴的空间之刃淹没。

    韩易因谨慎而准备着撑开的风火之盾，霎时间完成，挡在身侧，但那洪流之强，让他脸色剧变，已是知道，绝无可能挡得住。

    轻界神通，刹那施展。

    刷！

    洪流冲刷而过，将他的残影撞碎。

    数十公里之外，韩易现出身形，身体微颤，他一口气施展了十三道轻界神通，以他此刻的古神体系修为，都已是到了极限。

    不过。

    刚才的情况，确实值得他这么拼命。

    因为如他所料不错，那黑色拳头的主人，应当是一尊半仙级古魔。

    “是真实战场，还是身处幻境？”

    韩易内心闪过猜想，但就算是幻境，他也不可能任由古魔攻击。

    刷。

    一尊身高达到了一千三百多米的古魔，朝着韩易杀来，韩易轻轻一点，青萍剑掠出，剑光一闪，便将这尊古魔头颅斩杀。

    古魔尸体跌落下方，砸碎了众多阁楼房屋。

    这是一头元婴中期的古魔。

    就在韩易轻易斩杀这尊古魔之后，他身上的玉牌，无需他法力激活，直接弹出了一道光幕。

    “半决赛之地：时光之轮。”

    “场景：仙魔战场。”

    “斩古魔，得积分，积分前一百者，可入决赛。”

    “当前积分：4。”

    “积分规则：斩元婴前期，得1分，斩中期，得2-10分，斩后期巅峰，得11-100分，斩化神，得100分以上。”

    光幕中的内容，并不复杂，但让韩易脸色微微一变的是，这半决赛，竟然是在时光之轮上。

    时光之轮，是一件仙器，而且，还是一件八品的顶尖仙器。

    仙器的等级，韩易也早就在玄藏宫中获知。

    普通仙器，分为一品到九品，而在九品仙器之上，便是道器，那已经超过了仙器的范畴，只有道祖，才能发挥出全部威能。

    淘汰赛时，那万灵山，也只是二品仙器。

    而这时光之轮，却是一件八品仙器，是大罗仙庭，时光仙尊的随身仙器，放在整个仙界，都是大名鼎鼎的仙器。

    韩易没想到竟然能在半决赛遇上。

    这很不对劲，非常不对劲。

    多年前，韩易在报名参加长生仙会前，便已是通过玄藏宫，了解过长生仙会的各类介绍说明。

    一般情况下。

    仙会选择之地，都是一些洞天，或者一些普通的仙器，绝对不可能出现超过七品以上的仙器出现，因为这个层次的仙器，都是仙君以上强大仙人所使用，怎么可能给仙会使用。

    毕竟，这仙会，参加之修士，最强大的，也才半仙修为。

    准确的说，仙会是仙人级以下的仙界盛会，但对仙人来说，并不值得仙君级仙人关注。

    韩易又想到叶无仙，还有那位叫‘姜鸿’的修士，他便愈发觉得，这一次仙会的特殊性。

    天帝后人，比天帝后人还要排名靠前的神秘修士，如果只是普通的仙会，这等人物，怎么可能出现？

    不过，此刻不是想这些的时候。

    他将这疑惑，暂时存在心中，接着，辨别了下周围的厮杀局面，已是身形一闪，朝着古魔杀去。

    根据他得到的信息，只要符合条件，时光之轮，可以将某一个地方，在过去时光中，发生过的事情，截取下来，化为片段储存。

    韩易认为，他此刻所在的仙魔战场，应该便是时光之轮，截取的过去发生的某一个战场片段。

    只是不知道这个时光片段，是上古时代的，还是其他时间段的。

    历史上，古魔入侵，屠灭仙城的事情不少，当然，那些古魔的据点，也大多被仙人横扫毁灭。

    仙魔之间，本身便是持续了漫长时间的战斗，不能单纯用对错来划分。

    一头一千八百多米的古魔，浑身魔气森严，冲入低阶修士之中，狞笑屠杀，但却被一柄蓝色剑器洞穿，蓝色剑器之上，巨鲸二字浮现。

    在这等群战之中，韩易自然选择杀戮性更强的剑阵。

    归墟剑阵，彻底铺开。

    六柄长剑，穿梭虚空，将十里之内，化为杀戮界域。

    金色的逐光剑，黑色的虚绝剑，银色的银雀剑，铜色的镇厄剑，蓝色的巨鲸剑，血色的凶道剑。

    所有闯入的古魔，就算是一千九百多米的巅峰元婴古魔，都难逃他一剑。

    此刻，他的战斗力，和两个月前相比，用脱胎换骨，完全不为过。

    已是臻至元婴后期，神魂突破至化神层次的仙道修为。

    突破至阴阳境，感悟了火之法则的古神体系。

    归墟剑阵，御剑术，离火剑诀……

    这些叠加起来，让他这一处位置，变成了一处杀戮黑洞，只要元婴古魔进来，便是死。

    一炷香后。

    一位两千多米的古魔，咆哮着扑来，其身上的威势，连空间，在他面前，都显得脆弱。

    化神级古魔。

    韩易眼睛一亮。

    “来得正好！！”

    (本章完)


------------

第342章：神火九术，初斩化神

    这头奔袭而至的古魔，身高足有两千一百多米。

    古魔的身高，一定程度上反馈出其实力，按韩易对古魔的了解，元婴级古魔一般是一千米至两千米，而两千米以上的，皆有化神实力。

    不过。

    这也并不绝对，这是古魔本体的衡量标准，如古魔修行了某些变化之术，也是可以改变形体，甚至压缩至和常人一样的高度。

    但根据韩易在玄藏宫了解到的，一般仙人级以下的古魔，无法修行变化之术，所以，面对仙人级以下古魔，以身高衡量古魔战力，一般是准的。

    这是古魔一族的特性，就算是以魔气造化出来的古魔后裔，都遵循这个特性。

    而像韩易和神魔世界中修行古神体系的神魔，属后天修行者，在成仙之前，就算激发了古神之躯，体型虽然会有变化，但在古魔面前，可忽略不计，绝对不可能上百米甚至上千米那么夸张。

    此刻。

    这头两千米出头的古魔，奔走于虚空，每一脚踩下，其下方的空间，炸裂崩碎，响起阵阵音爆声。

    轰隆隆！

    韩易站于虚空，身上战意冲霄，浓烈澎湃，搅动元气，原本外散的归墟剑阵，收拢而回，聚于周围。

    六柄剑器，倒垂于虚空，散发着凶杀之意。

    突然。

    六剑齐齐一震，激发出六道剑影，剑影浩大，以中品灵宝级别的镇厄剑为主，于韩易头顶，相融一体。

    霎时间。

    一柄百米长的巨剑虚影浮现于韩易头顶，六色缠绕，散发着滔天杀戮之意。

    此虚幻巨剑，其名，合墟剑，是归墟剑阵自带六道剑式之一。

    合归墟众剑为一体，调动众剑之力，此乃归墟六剑中，单体最强之剑式。

    合墟剑一成，韩易那已突破至化神层次的神识，疯狂涌出，落于合墟剑之上。

    还未结束。

    他身躯一震，好似刹那间无限膨胀，神窍的力量，和现实接触，阴阳境的身躯，撬动天地元气，炽热的气息，在身体周围弥漫。

    虽然并不多，但却是实实在在的法则，火之法则。

    接着。

    这道法则，在他控制之下，附着于合墟剑之上。

    合墟剑轻轻一震，剑尖呈现赤红色，激荡出多重光圈，散发着炽热之气，而剑尾拖曳着六色剑芒，洞穿了空间，直奔古魔而去。

    这一剑，是韩易融仙道和古神于一体的剑式。

    其实。

    一般情况下，古神体系修行者，就算是撬动天地元气，都是倚靠肉身战斗，因为他们的肉身，便是最强大的武器。

    就比如此刻的韩易，他如显化神火战体，以战体撬动法则，才是最强状态。

    即阴阳境古神状态。

    此状态之下，他可战化神。

    不过。

    他的仙道修为也提升了，将法则融入仙道招式中，虽会削弱法则之力，但却避免近身之危。

    而这一状态，便属于半步化神的范畴。

    咻！

    百米巨剑，刹那掠出。

    诡异的是，并无声息。

    不。

    不是没有声息，而是速度太快，音爆尚未传出。

    那奔走至千米之内的古魔，狂吼着一拳轰出，如小山般的漆黑拳头，轰碎了空间，携带者毁灭气息，和合墟剑碰撞在一起。

    于古魔而言，他们本就是古神尸体上诞生，其战斗方式，继承自古神，以肉身为主。

    他们的肉身，便是灵宝，突破至仙人后，更是堪比仙器。

    空间一顿，接着，咔嚓声不断，继而轰鸣声大作。

    合墟剑剑尖部位的红色光芒，碎裂炸开，拖曳着的六色光芒，散开成无尽剑光，如漫天星落，速度不减，横扫而过。

    铛铛铛……

    剑光落在古魔身上，却仿佛迎上了一堵巨墙，碰撞声此起彼伏，只有数十道铜色剑光，突破了古魔肉身，剑气进入其内，肆虐绞杀，但也在瞬息之间，被古魔肉身中的魔气磨灭。

    而古魔刚才那一拳，虽然打碎了附着于剑尖的法则之力，但也受到了反震，拳头染血，破开的伤口中，那黑色血液竟浮现点点火光。

    火光将起之时，黑色血液中，魔气涌出，将火光淹没。

    这一幕。

    让韩易瞳孔一缩。

    刚才的合墟剑，已是他除了激发神火战体后，最强的手段了，没想到这古魔，竟直接挡了下来，那肉身之前，惟有中品灵宝，才能伤害，而且，难以致命。

    而就算是附着巨剑之上的法则，都被其身上的魔气剿灭。

    强。

    非常强。

    这是韩易第一次和化神级强者厮杀。

    略占上风。

    可是。

    周围看到这一幕的修士，已是震惊万分。

    一般情况，半步化神，虽然带着‘化神’字眼，但那是为了和普通的巅峰元婴区别开。

    而实际上，半步化神，距离真正的化神，差距很大。

    半步化神，在元婴境界中，指的是战斗力，远超元婴，弱于化神。

    可在化神修士中，这种说法，更多的，是指一种潜力，一种这修士突破化神，十拿九稳的潜力。

    随着境界越高，想要越阶杀人，就越是困难，元婴斩化神，难，化神杀半仙，更是难，而半仙杀真仙，更是难如登天。

    至于仙人以上，那更不用说，每一个境界，都需要无数年的积累修行，哪那么可能被低阶仙人所杀。

    韩易对这一点，自然也是知晓的。

    所以。

    此刻，在合墟剑和化神级古魔对轰一击后，他不仅没有气馁，反而振奋。

    当然。

    如果他实力仅限于此，那自然是有多远逃多远，毕竟，刚才那是他全力一击，像这样的攻击，他能激发的次数，并不多，而古魔，肉身之强，后劲十足，超乎想象。

    不过。

    他底牌不少，再加上见猎心喜，战意正盛，自然不可能就此退去。

    轻轻一挥手，韩易将归墟剑阵收起，再将背负着的青萍剑也收了起来。

    接着。

    他往前踏出一步，整个人直接消失。

    轰！

    跨越千米，一抹火焰于古魔身前，瞬间燃起。

    这火焰包裹着的，是一道身高接近三米的雄壮身影。

    这身影，自然是韩易。

    而他此刻施展的，便是神火战体。

    这三米的体型，便是阴阳境神魔，施展神火战体后，自然变化而成。

    在神魔世界中，韩易见过生死境神魔施展战体，也并不夸张，不超四米，至于不灭境，他虽然没见过，但从各类书籍中，也知道不灭境魔神，激发了战体后，身躯可达十米之高。

    至于原初境，那便是一个新的维度了。

    最后那灭世古魔，便是原初境，其身躯，已是超过了万米，毕竟，这已是仙人的层次，韩易也了解不多。

    此刻。

    以轻界神通，瞬移至古魔身前的韩易，彻底激发了神火战体，其身上的古神气息，让这头狞笑着的古魔，本能般，浮现一丝惊惧之色。

    但未等他有所动作，包裹着火焰的拳头，已是重重砸在他头颅之上。

    从远处看，便看到在两千多米的雄伟古魔之前，一道只有三米，浑身燃烧着火焰的人影，一拳砸在古魔身上。

    体型的对比，如有云泥之别。

    但下一瞬。

    一道惊雷，响彻高空。

    轰！

    那古魔身躯，被这一拳，砸飞出去，倒在地上，头颅被这一拳，砸得凹陷下去一角，而随着这一拳砸下，古魔头颅更是燃起了炽热的火焰，魔气涌动，却只能和火焰相互对峙，无法像之前那样，剿灭之。

    啊！！

    古魔惨嚎。

    这一拳，是韩易真正的巅峰状态。

    这一拳和刚才那一剑，虽然都属仙道体系和古神体系的结合，但刚才的合墟剑，以仙道为主，法则之力相当薄弱，而这一拳，以古神体系为主，轻界神通辅助。

    这一拳和刚才那一剑，虽然都属仙道体系和古神体系的结合，但刚才的合墟剑，以仙道为主，法则之力相当薄弱，而这一拳，以古神体系为主，轻界神通辅助。

    他此刻的仙道修为，除了神识之外，其他的尚未达到化神之境，可他的古神体系，却是实实在在，完全踏入了阴阳境，相当于真正的化神。

    一剑，一拳，尽显恐怖战力。

    而在他对面，古魔的战斗力，换算过来，和仙道境界刚踏入化神期的修士相当。

    所以，从实力上对比，韩易要略微占优。

    再加上古神位阶，天生高于古魔，克制古魔，这一拳的威力，让周围数十里内外众修士，震惊更甚。

    “多体系修仙者，仙道修士，只有元婴后期，可肉身之强，已能撬动法则，拥有化神战力。”

    “炼体秘法？古神之躯？不对，这和古神观想类或者古神修行类的炼体秘法都不同。”

    “火系法则的真体？也不像。”

    “并非穿着古安军修士衣袍，应当是城内的修士，不过，却也未曾见过。”

    “此人，究竟是何人？”

    这是这座名为古安仙城内修士的想法。

    这里虽然是时光之轮的时光片段，但这里发生的一切，在某种意义上，都是真实的，比如在这里，被古魔所杀，那也便死了，再回不到现实世界。

    再比如每一个时光片段内的修士，都有自己的想法，并不知道自己只是虚幻而重复的影子。

    所以，对这个时光片段内的原本修士，他们觉得此刻就是真实的，是正在发生的仙魔大战。

    而在战场上，其他同样参加仙会的元婴修士，则是另一层次的震惊。

    “这便是姜鸿？”

    “这不是半步化神，这已是真正的化神了，面对他，我如同面对仙宗内的化神长老般。”

    “这等人物，必定可排入半步化神榜前列，而前列修士，只有排于第一的姜鸿，我并不认识，所以，此人必定是姜鸿。”

    在周围的仙会修士并不多，也并没有榜单上的修士，所以，眼界有限，竟将韩易错认为那神秘的‘姜鸿’。

    韩易对这一点，并不知道。

    他此刻，并没有放松丝毫警惕，因为古魔没那么容易死，他本身便是古神体系修行者，自然知道古神的强大，而从古神尸体中诞生的古魔，必定如此。

    所以，他在一拳之后，并没有停下，身形再闪，轻界重现，整个人，连同身上燃烧着的神火，刹那消失不见。

    再出现时，已是到了刚倒地惨嚎的古魔身前，于其头颅位置，拳头烈火，爆锤而下。

    彭！

    古魔头颅又凹陷下去一角，烈火燃得更盛。

    不过，在这一刹那，于惨嚎之中，古魔双手，本能般往前一绞杀，绞过韩易位置，不见血肉，只余残火。

    随之而来的，是在他漆黑瞳孔之前，如火神降临的恐怖身躯，手化刀，如最锋利的灵宝，插入魔瞳，神火轰入其中。

    古魔剧痛，往前绞杀的双手，下意识本能往眼睛拍去，可依旧是残火零星。

    在他侧面，韩易闪烁浮现。

    这一次，他浑身燃烧的神火，刹那间收缩，融于他手中，接着，他神窍中的神力，猛地涌入，融入神火之中。

    神火和神力相融，化为一道赤红色光芒。

    韩易另一只手，撕开古魔皮肉，接着，便将手中的赤红色光芒，按入古魔头颅中。

    下一瞬，他的身形，消失不见，而且，这一次，施展的，并不是一次轻界神通，而是连续五次。

    随着境界的突破，他的轻界神通，范围已不再是一里，而是足足翻了一倍，这五次神通施展，让他离开此地十里。

    下一刹那。

    古魔头颅直接炸开，恐怖的爆炸，摧毁了其头颅，更是将其肉身，炸裂成无尽碎片，碎片携带着狂暴的能量，摧枯拉朽，将周围的修士和古魔通通淹没。

    “不好，速走。”

    “该死，这家伙是哪个仙宗的？”

    “完了。”

    恰此时，一位身穿领队法袍的化神修士，从旁掠过，他轻轻一按，将这股狂暴的能量，都镇压在古魔周围百米之内。

    三息之后，沉闷的轰鸣声落下，这化神修士镇压之地，已是连古魔碎片都找不到。

    一切化为灰烬。

    而这化神修士，看了下衣袖，那里有一点火苗，竟顽强未熄灭，他轻轻将火灭捏起，眼睛眯了眯，随手搓灭。

    “很微弱，却很纯粹的火系法则。”

    “有意思。”

    这化神，朝韩易离去的方向看了一眼，便回过头来，继续往前掠去，对他而言，更外面的化神战场，才是自己应该在的地方。

    周围众修士，皆松了一口气。

    而那些仙会降临的修士，已是对韩易的身份，确凿无疑。

    “姜鸿，此人必是姜鸿。”

    “我已是看清其面貌，等出去之后，调查一番，便知晓这姜鸿，是何方人士。”

    另一边。

    韩易在刚才那化神修士看过来之时，隔着近十里，他的内心，仍旧一颤。

    “好强的气息，这修士，必定是化神后期以上的修士，甚至可能是化神巅峰，距离半仙不远。”

    “不过。”

    “这神术，确实很劲爆。”

    韩易内心微微激动。

    他刚才以战体之神火和体内神力融合的那赤红色光芒，实际上，是一道神术。

    古神，除了肉身强大，可凭肉身磨灭一切，打爆一切外，自然还有其他手段。

    比如，古神器。

    这是一种堪比仙器，为古神专用之武器，不过，古神器，只有真正的古神，才能使用，仙界中就算是偶尔有仙人，在无尽虚空或者某个秘境中发现古神器，也只能将之，当成收藏品。

    再比如，神术。

    这是古神修行者可施展的‘术’，不同于古神器只能是真正的古神使用，神术，只要身体内诞生了神力的修行者，都可以施展。

    韩易刚才的那道神术，是神火战体这门功法中自带的九道神术之一，名为神火绝灭光，威力巨大，但消耗也不小。

    这是他想到的当前威力最大的神术，配合轻界神通，瞬间将一尊古魔湮灭。

    韩易瞥了一眼，当下的积分，看清之后，脸色微微一喜。

    “积分：257。”

    这257积分，其中有124分，是这头化神级古魔贡献的，其他的133分，则是之前他摆下归墟剑阵，化为杀戮场，绞杀众元婴级古魔得到的。

    韩易略有遗憾，如果给自己的时间再长一点，他领悟的法则更强，实力也随之更强，那便可以灭杀更多化神古魔了。

    不过。

    当前而言，能灭杀一头化神古魔，已是自己的极限，如再遇到更多化神古魔，便不会如此轻松，甚至需要拼命了。

    他有自知之明，并不鲁莽贪功。

    收敛心思，韩易转身掠向其他方位，这一次，他再没摆下归墟剑阵，而是手持青萍剑，一路碾压，斩杀元婴级古魔。

    一般情况下，如不是太过嚣张，自然不会引起化神级古魔的注意，摆脱化神修士，前来点杀元婴战场的修士。

    一个时辰后。

    韩易双眸一凝，他竟然再一次遇到了那红裙女子，而他已是知道对方叫叶无仙，乃是天帝后人。

    在韩易前方十里之地。

    叶无仙行走于虚空，手持一柄细而长的银剑，这剑之细，让韩易目光一凝，因为它只有一指宽，如离得太远，还以为对方拿着的是一根极细的银棍

    这柄极细的银剑，在叶无仙手中，成为了有着极致效率的杀魔剑器。

    她行走于虚空，每一步都落在特殊之地，好似一脚落下，恰好踩在空间的呼吸节奏之上，又像是行走于另一个空间维度，可见，而不可触碰。

    而她手中的银剑，挥出之后，一道道银色剑光，离开身体两米之后，仿佛又进入了另一个空间维度，消失不见，再出现时，已是到了古魔的身前，斩入古魔体内，将古魔斩为两截。

    这等杀戮，看起来，如呼吸般简单，让周围的古魔，咆哮不断，隐有恐惧传来。

    韩易只是远远看了她一眼，便转身掉头就走，朝着另一个方位遁去，这叶无仙，身份惊人，乃天帝后人，更是有凌霄道祖罩着，如果不想惹事上身，最好避开。

    挥动银色细剑的叶无仙，有所察觉，朝韩易离开的方向，看过去一眼，看到韩易，眸光无一丝波动，旋即收回视线，继续杀魔。

    接下来。

    韩易游走于仙魔战场，他斩杀古魔的效率，虽然没有叶无仙高，但也远比一般的元婴巅峰修士强得多，他在不断转移猎杀古魔的过程中，再没有遇到化神级古魔。

    而且，随着他不断变幻位置，遇到的仙会参与修士，越来越多，最显然的，自然便是那些上了榜单，名声广传的半步化神。

    但韩易并没有下场抢怪，而是暗自一番比较后，便转向其他区域。

    发生在古安仙城的这一场仙魔大战，持续了整整三天。

    三天后。

    韩易于一处废墟之中，手握玉牌，虚化离开。

    同时，一道信息，出现在脑海中。

    “韩易，元婴后期，积分：11852分，第19名。”(本章完)


------------

第343章：扑朔身份，韩易吃瓜

    离开前的刹那。

    韩易脑海中闪过诸多念头。

    “第19名？”

    “也就是说，在我前面，还有18人，积分比我多。”

    “两个可能，一个，是实力和我相当，甚至比我弱一点，但杀魔的效率，比我高。”

    “另外一个，则是实力比我还要强，比如叶无仙。”

    “而且，甚至还有人兼顾这两个可能，比如叶无仙，实力比我强，杀魔效率比我还高。”

    “仙界修士，果真卧虎藏龙。”

    念头沉落，周围的空间，刹那一转，他已是重归长生天的洞府。

    这一次。

    韩易并没有像上次一样，外出打探消息，决赛之前，还有八个月时间，他有的是时间打探。

    他当下最需要的，是稳固修为，将阴阳境修为稳固下来，再争取有所精进。

    而且。

    他参加仙会的目标，便是进入决赛，至此，已是暂时达成了，接下来，并不需要太过在意名次。

    所以，专注于修为，才是他当下最应该做的。

    而在外界，长生天之内，元婴修士参赛聚集之地，已是一片热议。

    毕竟，每一届，能进入长生仙会决赛的元婴修士，无不是天资超卓之人，如不中途陨落，化神，半仙，成仙，甚至，在仙路上，能走得很远。

    大罗仙庭做过统计，在上一个元会的长生仙会上，能挤入元婴赛区决赛的修士，其中两人，在仙会结束后陨落，剩下九十八人，全部晋级化神，而这九十八化神，则有七十六晋升半仙，渡过仙劫成就真仙业位者，也有三十八人。

    也就是说，进入决赛，有四成的可能，成为仙人，这概率，夸张得让人震惊。

    其中，最高成就者，更是走过了真仙，玄仙，金仙，晋升太乙，不过，那位太乙金仙，已是在第八元会之处，那惊天一战中，陨落于智族一尊智傀之手。

    所以，此刻，长生天中，每个人都在关注那已进入前一百的修士。

    其中。

    众修最关心的，自然是前十，甚至前三。

    就在决赛中活着的修士回归长天生的半个时辰后，一则消息，由雾龙仙宗的一位元婴修士传开。

    其号称见到了那半步化神榜首，本届仙会元婴赛道最神秘的修士，姜鸿。

    而且，他更是制作出姜鸿的画像，声称这便是姜鸿，并将其轻易轰杀化神级古魔之战，描绘得绘声绘色，如临其境。

    他这番话，原本只是和宗门几位同门修士之间交流时透露，但却在短短半个时辰后，开始越传越开，更是有嗅觉敏锐之修士，将姜鸿的画像，和那一战中，其所使用的手段灵宝，添油加醋，一番修饰后，用以贩卖。

    这画像流传至大罗仙庭元婴修士中，其中一人，正是白玉崖。

    白玉崖看着画像，眉头大皱，因为画像中的人，赫然是韩易。

    和他一同参加仙会的，还有原万星海元婴修士，北斗仙殿预备成员，董昶。

    董昶自然也是认识韩易的，当初他还亲自上门，邀请韩易参加北斗仙会。

    “韩易？”

    “韩易怎么和那姜鸿扯上关系了？”

    “这是阴谋。”

    董昶沉声说道，他知道内情，明白韩易并非那神秘的姜鸿，自然会有所扩大联想，猜测有人以此陷害韩易。

    仙界是个更大的漩涡，玉衡界的宗门之争，和仙界比，便是大巫见小巫，如让人以为韩易是那神秘的姜鸿，绝对会有半仙，甚至仙人级存在，出手将韩易灭杀。

    当然，在长生天之内，是安全的，可离开了长生天，到了外面，那就不一定的。

    白玉崖点点头，他也有这个猜想，但随即，他又浮现更多疑惑。

    “将韩易混淆为姜鸿，这其中，便需要一个前提，那便是暗中修士，知道韩易已是晋级了决赛，要不然，如韩易连决赛都进不了，你这污蔑，便是毫无意义。”

    “也就是说，韩易已经晋级决赛了？”

    “他突破了？”

    董昶摇了摇头。

    “据我之前了解到的消息，那份半步化神榜单排名，乃万灵山检测得出，绝对没错，韩易之前没上得了榜单，应当最多便是元婴巅峰。”

    “而仅仅是两个月，他便拥有晋升决赛，超越至少七十多位半步化神的战斗力，这可能性，微乎其微。”

    “何况，他从猩红次元失踪后，距今也才三十多年，失踪前，他才元婴前期，三十多年，踏足元婴巅峰，实在是有些不现实。”

    “这其中，可能有我等并不知道的内情。”

    “不过，此事并不难，白玉道友以九十一名晋升决赛，如韩易同样晋升，在决赛之中，白玉道友自然一眼可知。”

    白玉崖点了点头。

    然而。

    让两人意料不到的是，在半决赛后的第二天，一系列榜单，便摆放在大罗仙庭官方坊铺中，可供购买。

    这一系列榜单，是筑基，金丹，再到元婴，化神，乃至半仙这五个赛道中，晋升决赛的前一百名修士名册。

    董昶只是元婴后期，比有惊天奇遇的白玉崖自然远远不如，他恰好在外，听到这则消息，立马赶去坊铺，买了一份元婴赛道的榜单。

    这次的榜单名册，人数比半步化神更少，但价格却贵得离谱，竟要一百极品灵石，董昶一阵纠结，还是付钱卖下。

    拿到名册后，董昶迫不及待展开，一眼扫过，瞬间在第十九位，发现了熟悉的名字。

    他瞳孔猛地一缩，脸色大为震惊。

    “韩易竟然真晋升决赛了。”

    “而且，从这份排名上看，岂不是说，他的实力，在众多半步化神中，也属前列。”

    “这，这怎么可能？”

    董昶再看，却发现，这就是一份名册，只有一个名字和对应的名次，而不像淘汰赛那半步化神榜单中，还有关于众修士的简单介绍，虽然可能是一句话，但透露出来的信息，却是最核心的。

    他再往上看，看到第一名竟依旧是那神秘的‘姜鸿’，至今为止，还没有人知道姜鸿究竟是谁，就连作为大罗仙庭内部，斗姆元宫的下属仙殿的修士，他们都查不到。

    而第二名，依旧是叶无仙，再往下，虽然名次高低不同，但也都是原本那半步化神榜单上的修士。

    作为元婴修士，董昶的记忆力绝没问题，他只是扫了一眼，便知道，这榜单上，唯一异军突起的，便只有韩易了。

    “不对。”

    “虽然此榜单出来了，韩易和姜鸿，都在其中，但名册中只有名字，并无画像和其他信息，如没人出面修正，那么，其他修士，必定会先入为主，将韩易错认为姜鸿。”

    “不过，韩易本就是北斗界域之修士，他归来后，必定重回北斗仙殿，殿主知道了，必定会出手护住，应当不成问题。”

    “而且，在此之前，我北斗仙殿众元婴修士，可通过各自渠道，将这一错误认知，纠正过来，减少不必要的麻烦。”

    董昶转念一想，定下计策，拿着名册，赶往北斗仙殿众修士，在长生天的临时住处。

    名册出来的第二天。

    一则消息，在长生天中传开，某些修士信誓旦旦对外宣称，他们通过考证和调查，了解到之前那‘姜鸿’的画像，实际上，是那闯入决赛，排于第十九位的韩易，而韩易的身份，是大罗仙庭，斗姆元宫下属之北斗仙殿，是北斗仙殿秘密培养的核心元婴，力图在仙会中，一鸣惊人。

    这一番解释，有理有据，更是有不少修士，同北斗仙殿取证，得出来的消息，也符合这一说法。

    然而，让众人没想到的是。

    名册出来的第三天。

    又有一则新的消息，在暗地里传开，岁烛仙庭的一位元婴修士，无意之间，对外透露，这韩易，乃是岁烛仙庭内，仙府修士。

    这位元婴修士，名字叫陆安平，陆安平还号称曾和韩易一同经历过登仙任务，算是有点交情。

    紧随其后，有其他仙府修士出面确定，这韩易，确实是岁烛仙庭之人，而且，他还是一位五阶丹师，这修士透露，他们曾一同参加过岁烛仙府灵华仙君的任务，期间，有过交谈。

    这几则消息一出，让众修士，都对韩易的真实身份，好奇不已。

    这韩易究竟是何等人也？

    大罗仙庭，说是他们的，而岁烛仙庭，也说是他们的。

    至此。

    韩易的身份，又开始扑朔迷离起来。

    而随着有心人的搅合，更是开始传出其他更离奇的版本。

    有人说这韩易，乃是一位仙君转世，在淘汰赛后，觉醒了仙君的部分记忆，才导致实力大涨，跨入半步化神，臻至第十九位。

    有人说这韩易，是道祖后人，他不仅仅在大罗仙庭和岁烛仙庭待过，就连凌霄仙庭和东皇妖庭，都待过。

    更有人说，这韩易，并未大罗仙界修士，而是来自昆仑仙界，是昆仑仙界派来的奸细。

    如此种种，不一而足，越传越是玄乎。

    至于这份名册的榜首，名为姜鸿的修士，神秘依旧，从未有人见过。

    而在洞府中的韩易，并不知道外界这一场和他有关的风暴。

    这一次，他选择先稳固阴阳境修为。

    此刻。

    在他中府神窍内，那仙叶化开后，所诞生的五行之火系法则，玄妙尚在，韩易还没彻底消化。

    所以，他率先做的，便是消化感悟。

    三个月后。

    韩易睁开眼睛，意犹未尽，他从乾坤戒中，拿出了从神魔世界中，得到的火系灵物。

    隔着透明的玉瓶，能看出这是一瓶深红色的液体，这液体，名为火源神液。

    握着玉瓶，韩易不仅没有感受到炽热高温，反而有一股寒意，从瓶子中弥漫出来。

    不过，这股寒意，对如今的他来说，不值一提。

    他打开玉瓶，寒意瞬间暴涨，如他只是金丹修士，在这股寒意之下，恐怕瞬间被冻成冰雕，生机全无。

    不过。

    韩易早有准备，他轻轻一点，一道神力，从指尖迸射而出，这道无形的神力，直接铺开，将瓶口罩住，接着，玉瓶里的深红色液体，便开始往外涌出，被瓶口处的神力包裹住。

    最后，玉瓶内所有火源神液，都涌了出来，被神力包裹住，悬浮在半空中。

    如用肉眼看，便看到一团深红色的液体，悬浮于半空中，而在韩易的感知中，在这团液体外表，还有一层看不见的神力薄膜。

    韩易张口一吸，便见神力包裹住的火源神液，逐渐缩小，最后更是化成黄豆大小的一点，被他吞入体内。

    入体之后，这浓缩的神液，便径自落入中府神窍。

    神窍之中。

    原本的八十一道阴阳之气，如今，已是增长了数倍，达到了三百多道。

    阴阳之气弥漫神窍。

    而在神窍的中央位置，更是有一簇无源火苗，静静悬浮于此。

    这火苗，是韩易所领悟的火系法则，在神窍中的具象化。

    此刻。

    这落入神窍中的火源神液，瞬间吸引来阴阳之气，和之前五魂仙梧不同的是，在阴阳之气的激发下，火源神液，并不是像第一次消失不见，而是化为两部分。

    一部分，是从火源神液提取而出的，最纯粹的火系法则，这一部分，融入火苗，壮大了火苗。

    另外一部分，则是失去了法则效能的残液，这一部分，被韩易重新从神窍中挪移至体外。

    而得到了补充的火苗，又有更多的感悟，激荡外散，弥漫于这方神窍。

    外界。

    韩易将火源残液剔除后，开始感悟这新出现的法则玄妙。

    两个月后。

    他睁开眼，火源神液中的法则，和五魂仙梧的法则，有九成相似，韩易消化之后，收获并不像第一次那么丰富。

    这便是法则的修行。

    越是领悟得多，想要有所进步，越是困难。

    而除了火系法则之外，其他四系法则，韩易也需要领悟。

    当他将五行法则中的每一则，都领悟出完整的一道后，便晋升为五行境，也即阴阳境巅峰，到时候他便可以为突破至生死境做准备。

    这是古神体系的修行。

    这等法则修行，对他的仙道体系，同样有效。

    不过。

    古神体系的阴阳境中，需修齐五行法则，而如是仙道体系，则只需专精一道法则即可，利用这一道法则，更是可以成仙。

    而且。

    一般情况下，化神修士，都是领悟单一法则，因为这样，成仙的难度，会低一些。

    等成了真仙，才逐渐领悟其他法则，构造仙灵界。

    此刻。

    再联想古神体系的神窍和仙道体系的灵海。

    韩易愈发觉得，仙道体系和古神体系绝对存在着关系。

    就他目前了解的，两者从多方面对比，能看出来仙道体系是古神体系的简化版本。

    不过。

    连他都能发现，仙界的其他仙人，怎么可能没发现，但迄今为止，真正的古神体系，并没有传开，传开的，是古神观想和修行类的炼体秘法。

    这其中，绝对是蕴藏着天大的秘密，不是他能干涉的。

    收敛心思，韩易转而开始进行仙道体系的修行。

    他在仙会半决赛之前，便已是突破至元婴后期，这一突破，引发了另外两重突破。

    那就是神识突破至化神层次，和体内空间的朽木铸神经，终于破土而出。

    三个月后。

    韩易睁开眼，已是初步稳固了元婴后期修士。

    此时。

    距离半决赛过去，足足有八个多月，还有一个多月，便是仙会的决赛。

    在这八个月内，韩易先是消化了原来的感悟，又再消化了火源神液内蕴藏的火系法则，接着，又稳固了仙道元婴修为，比之八个月前，精进显著。

    而他，也准备出关，打听下八个月前的消息，为接下来的决赛做准备。

    他虽然达成了本次仙会的目标，进入了元婴赛道前一百，但就算不关注名次，他也会为仙会决赛提前做准备，这是他一贯以来的做法。

    收好归墟剑阵，韩易踏出洞府，刚走至街道时，便已是被人认了出来。

    数位元婴修士，将目光投来，看清韩易后，猛地站起来，眼神之中，闪烁着不明意味。

    韩易眉头一皱，往前继续走出几步，在另一个方位，又有元婴修士，转身朝他看来。

    而且。

    这些修士的转身，直接引发了连锁反应。

    韩易在第三波修士朝他看来时，便已是察觉不妙，脑海中，念头涌动。

    这种情况，唯有一种解释。

    这些人认得他，或者说，认识他这张脸。

    其中原因，他并不知道，但这不妨碍他迅速作出对策。

    只见韩易轻身一闪，便已是拐入一个小巷，而周围转身关注的修士，自然不会跟随进去，他们只是好奇和思索，如真的跟进去，那便是得罪这位身份夸张，大名鼎鼎的传奇元婴。

    可他们再没能等到韩易走出来。

    因为踏入小巷中的韩易，已是在刹那之间，以易形神通，将面容和气息，都改变成一位陌生的修士。

    这陌生修士，从小巷另一侧走出来，走出一段路，又拐入另一座小巷，再次改变面容和气息，如此重复了三次后，韩易才以清瘦中年修士的面容，走了出来，这清瘦中年修士，是韩易在时光之轮中，遇到的一位时光片段内的修士，并不存在于长生天，自然没人能认得出来。

    半日后。

    韩易坐在一处酒楼内，脸色古怪至极。

    摆在他面前的，是一份名册和一枚玉蝶。

    这名册，是从大罗仙庭官方坊铺中买到的，是进入决赛的元婴修士名册，而这枚玉蝶，是他在某个仙铺购买的，其中，收集了长生天中流传的关于元婴赛道决赛修士的诸多信息。

    这里面，占据了一半篇幅的，便是一名身份惊人，又扑朔迷离的修士，其名叫‘韩易’，而且，玉蝶内，还贴心的附上了这位修士的画像。

    吃瓜竟然吃到我自己？

    这便是韩易脸色古怪的原因。

    (本章完)


------------

第344章：扬名仙界，大乾众修

吃瓜竟然吃到了自己身上。

    这是韩易意料不到的。

    而且，八个多月下来，他的身份已是迭代出无数版本，有些看了，让他哭笑不得。

    韩易这个名字，也已是彻底扬名仙界，至少在仙人级之下，名声大噪是一定的。

    从穿越以来，韩易便秉承低调修行，低调行事的原则，在玉衡界，就算是突破元婴，他都没有
------------

第345章：古界投影，姜鸿身份

    这一次的传送，异常缓慢。

    空间剧烈变幻，足足持续了一炷香的时间，才豁然开朗。

    映入眼帘的场景，让韩易微微愕然。

    在他面前，是一片没有丝毫生机的辽阔世界，地面干枯皲裂，平坦无涯，一眼看不到边际，空气中，连风都感受不到。

    这是最直接的印象。

    稍微等了三息，并无其他异常，韩易先是散去引而不发的法力，自从有了轻界神通后，中品灵宝级别的玄黄太极盘，他都不怎么用的上了，神通比之灵宝，反应时间更快，自然是神通更好用。

    而以他的经验，在空间变幻的刹那，最是危险，所以，每一次，他都是引动体内法力，可在刹那凝结成风火之盾，挡下可能突然降临的攻击，再用轻界神通瞬移逃开。

    不过。

    看眼前这场景，这一次降临，并无危险。

    撤销防御后，韩易眉头大皱。

    刚降临时，他只是用肉眼去观察这个世界，而刚才，他虽然不敢神识散开太远，但也感知了周围一番。

    对这个没有生机的世界，又有了更直接而深刻的了解。

    这里，别说生机，连灵气都没有。

    这还是韩易第一次遇到这种情况，就算是在无尽虚空中，都还有一丝淡薄到极致的灵气存在。

    而此地，竟是真正的绝灵之地。

    古怪。

    韩易拿出玉牌，想要先看清楚这次的任务是什么。

    但让他更为疑惑的是，玉牌之上，蓝光浮现，但渡入法力后，却再无任何反应，连光幕都未见弹出。

    应该是和时光之轮一样，需要一定的触发条件，韩易只好如此猜测。

    他收好玉牌，往前走出一步，却发现不对劲，停下来后，蹲下身子，捡起地面干枯裂开的土块。

    土块颜色黑黄，大小约莫巴掌大，但让韩易震惊的是，就这一小块，却让他用出了五成的力量，才拿了起来。

    要知道他此刻已是阴阳境神魔，肉身之前，超出化神初期仙道修士太多。

    也就是说，如果换成其他化神境初期修士，在这里，连一块巴掌大的土块都拿不起来。

    这是什么鬼世界？

    韩易脸色骇然。

    而让他更疑惑不解的是，一般情况下，这种世界的重力应该强大到能够将他压在地上动弹不得，但此刻他却并未感觉到这种压迫感，而是如同在仙界寻常地方一般。

    又一重古怪。

    单单这数息时间，这个世界，古怪之处便让韩易疑虑重重。

    不过。

    如果自己不是陷入幻境，那这等土壤的材质，绝对惊人，拿回去炼器，是一等一的材料，比什么虚空陨石，强大得多。

    韩易内心大喜。

    他拿出了镇厄剑，开始挖土。

    但以他的力量和镇厄剑的锋利程度，一剑斜插下去，只能埋入土里半剑左右，用出全力，肌肉隐隐膨胀了一圈，才往侧面压了下去。

    使劲摇晃，将剑拔起来，在另一个位置以同样的方式开始切割。

    片刻后，一块半米多高，呈现圆锥状的土块，便被挖了出来，但这一块太重，韩易只能以神识将之收入乾坤戒。

    幸亏此地的土块，并没有不能收入乾坤戒的特性，要不然韩易还要犹豫一番，是否将之收入体内空间。

    一炷香后。

    韩易挖了三块形状相差不大的土块，收入了乾坤戒，便不再继续挖，这一片地域，实在是太过辽阔，有一种亿万万年未曾有生命降临的孤寂感。

    他担心其他意外，而神秘的土块也挖了三块，如真的能带出去，卖了后，已够他一波暴富。

    接下来。

    他要回归正事，探寻这一番世界，弄清楚仙会决赛是怎么个流程。

    这个世界，虽然土壤密度比仙界中，他所见过的虚空陨石还要大得多，但重力如常，也不禁飞行。

    韩易身形轻轻一纵，架起遁光，往前方掠去。

    半个时辰后。

    他又降落了下去，因为在他前方，有一棵三米多高的枯树。

    韩易小心翼翼靠近，在距离枯树十米左右，捡起一片枯叶，让韩易诧异的是，这片枯叶，同样沉重，而且，以镇厄剑的锋利，竟没法切断枯叶。

    宝物。

    这里的一切，都是宝物。

    韩易终于确定了这点。

    半个时辰后，韩易重新飞起，而那棵枯树，已是被他连下面的土壤都挖起来，连同附近所有枯叶残枝，一块不落下，都被他放入乾坤戒中。

    这个挖树的过程，足足耗费了半个时辰，可见并不简单。

    片刻后。

    他重新飞遁而起，朝着远处掠去。

    接下来两个时辰内，他又遇到了两棵枯树，也都挖了起来。

    他有预感，这枯树的珍贵程度，绝对远超他以往身上任何一件灵物。

    一路飞遁。

    茫茫无际的空旷天地中，仿佛只有他一个人存在，一种万古孤寂之意，笼罩在韩易心头，但他却没有任何不适，反而微微兴奋。

    韩易有种预感，这个世界的神秘，即将在自己面前解开一角。

    而就算是不揭开，有这些土壤和枯树，他已是大赚。

    ……

    在韩易刚降临这个世界之时。

    在极其遥远的区域。

    一位红裙女子，同样站在这个干枯死寂的世界。

    这女子，赫然正是天帝后人，叶无仙。

    叶无仙一双明眸，兴奋之余，又有思索。

    “这便是凌霄师兄说的，古界投影？”

    “集了九大仙界，四十九位道祖之力，才打开的古界一丝缝隙，接引下来的一抹投影？”

    “这一届的仙会决赛，五个赛道，五百名修士，全部进入这一方投影，而且，其他八大仙界，也有人进来。”

    “目的，便是探索此界，一窥那神秘的古界。”

    叶无仙整个人缓缓飞去，接着，手一番，便出现一枚紫色菱形晶石，他将这一枚晶石，往额头靠近，晶石缓缓渗入额头中央，形成一道紫色的竖线。

    竖线中间往两侧拉开，便出现了一枚紫色的眼眸。

    紫眸转动，似乎看到了某些寻常修士看不到的东西，传递出一道念头，叶无仙瞬间按其指引，朝着某一位置掠去。

    而其掠去的方位，凑巧的是，和韩易遁飞前往的方向，却是一致。

    ……

    死寂的世界中。

    一位修士，行走于天地之间，每一步落下，都跨越无尽距离，这般速度，已是比巅峰半仙，还要快一些，甚至堪比一般的真仙。

    而如果有半仙修士在此，必定惊骇无比，因为这修士身上，仅有元婴后期的修为。

    元婴后期，却拥有巅峰半仙速度，而且，如真有半仙，对这修士出手，落败的，必定是半仙。

    这仿佛便是注定之事，诡异无比，却仿佛法则真理一般，铭刻于天地之中。

    这修士，是一位脸色俊朗的青年。

    一炷香后。

    这青年修士，从干枯死寂之地，逐渐靠近一座看不到边际的雄伟山峰。

    他抬头往峰顶看去，平静的眸子中，罕见的多了些激动和憧憬。

    这等思绪，在他过去数个元会的漫长岁月中，很少出现。

    “古界。”青年轻声念叨。

    此刻。

    如果视线拔高，再拔高。

    便能看到，这一方世界的构成，极其简单，在世界的中间位置，是一座无限壮阔高远的山峰，山峰占了这方世界的八成面积，在山峰周围，是干枯的辽阔土地。

    辽阔的干枯土地，没有一丝生机，继续往中心位置，沿着山峰往上，一路攀爬往上都是毫无生机，可当超过某一界限后，才能发现，一种不同于灵气的玄妙厚重气机开始出现。

    继续往上，这种玄妙气机，越发浓郁。

    不过，在距离峰顶不远的位置，便会遇到一片白色的光芒，光芒厚重，恍如实质，也就是说，在这方世界的任何地方，都无法看到山峰的峰顶，因为其峰顶，插入一片白色实质光芒之中，消失不见。

    白色的厚重光芒之后，隐藏着仙界众仙，包括众道祖，最渴望探索的秘密。

    那便是‘古界’。

    而这一方世界，便是从古界引下来的投影。

    青年在靠近奇特山峰后，却并未飞行，而是落了下来，接着，准备开始沿着山峰攀登。

    就在他准备抬脚之时，却又停了下来，往侧面看去。

    在他侧面，一位浑身散发着巅峰半仙修为的中年修士，急速掠来，抵达山峰脚下，同样落了下来。

    这巅峰半仙，看到青年修士，眼神恭敬至极，躬身行礼。

    “大罗仙庭，屠禁，拜见大鸿道祖。”

    青年修士，也即巅峰半仙口中的大鸿道祖，并没有说话，只是看着巅峰半仙，半仙的额头上，瞬间渗出密集的汗珠。

    这种情况，发生在半仙身上，实在是太过不寻常，只能说此刻他的内心，已是紧张到了极致，甚至已是影响到了他的半仙之躯。

    毕竟。

    在他面前这一位，可是大罗仙界最古老的道祖之一，传闻中，从太古时代便已是存在，于远古初期登临道祖之位的大鸿道祖。

    虽然不知道为何，这位道祖竟以元婴修士之身出现，但屠禁可完全不敢将这位当成是真的元婴。

    他低着头，咬了咬牙，快速说道：“罗天道祖让我转告一句话给您。”

    “道祖说，别忘了当初的约定。”

    屠禁不敢抬头，可他这句话之后，并没有得到回应，三息之后，他缓缓抬起头，却发现眼前早已空无一人。

    瞬间，他松了一口气的同时，也发现后背已是湿透。

    轻轻一震，将额头和背后的汗液，全部抹去，屠禁抬头，看着眼前雄伟的山峰，不仅脸色一喜。

    仙庭中道祖交代的事情，他已是带到了，大鸿道祖没有回应他，才是正常的，这是道祖间的事情，他只是传话罢了。

    这一任务完成。

    而接下来，便是自己的仙缘了。

    他并不知道这里是哪里，但这个神秘的世界，既然涉及到了道祖，那这其中，就算是最最边角料的东西，于他而言，都是曾经可望不可求的仙缘。

    他刚才一进入此界，便丝毫未停留，而是按照大罗仙庭三道祖之一，罗天道祖的要求，直奔这山峰之下，转达道祖之话。

    此刻，才有心思关注这个世界。

    绝灵，死寂。

    而当往上眺望，在自己的神识边缘，这座山峰的某个界限之上，一种奇特的玄妙气机盘旋于上，让他内心没来由的一颤。

    不过，就在他准备攀爬之时，突然发现了山脚下的一枚红色的古怪石头，他尝试着御使神识，想要将之卷来，但神识在接触到那枚红色石头后，竟直接凭空燃烧起来，这种燃烧，不见火焰，没有其他波动，却让神识寸寸湮灭，快速蔓延，让他惊惧，毫不犹豫切断了神识，又爆退数百米，才惊疑不定的看着那块石头。

    “这是何等奇石，竟如此恐怖，我的神识已到了半仙极致，压制着不渡过仙劫，便是为了进入此地，连我的神识，都能湮灭。”

    屠禁绕着这块火红色石头观察了半圈，但却没看出来什么异常，完全就是普普通通的石头。

    石头红色，两米多高，椭圆形，插在土里，如盯得久了，连他的眼睛，都能感觉到一股火热之意。

    他取出一柄灵宝，这是一柄他多年未用过的上品灵宝，一柄重锤，接着，轻轻一抛，重锤凌空落下，狠狠砸向奇石。

    彭。

    重锤高高弹起，而且，弹起的重锤，表面上仿佛受到了攻击般，咔嚓声不断，最后直接炸开，化为漫天的碎片。

    不，还没结束。

    这漫天的碎片，尚未落地之时，便已是开始消融，仿佛有一股火焰附着，将碎片点燃般，最后彻底消失不见。

    那块奇石，毫发无伤，甚至和重锤接触的地方，连痕迹都看不出来，而那一柄上品灵宝的重锤，却凭空消失。

    这一幕，让屠禁倒吸一口冷气，以他的眼界和见识，虽从未见过这等奇石，但这奇石表现出来的特性看，绝对是最顶尖的仙宝。

    发达了。

    他绕着奇石转了几圈，却脸色发愁，这奇石，他搬不走，连移进体内空间都做不到，可能还没等他挪移进去，他自己就得死在这里，他的身躯尚未渡过仙劫，比上品灵宝的重锤，还是不如。

    片刻后。

    他又狠狠心取出了一件半仙器，这是一件黑色斧头，斧头中等规格，斧柄一米长。

    屠禁御使神识，摇摇一斧砍在奇石之上，这一次，奇石被砍下来约莫三十公分的一小块，这一小块，飞溅出去数十米，仿佛一柄石刀一样，插在地面，深入半截。

    同时，他的神识，刷过黑色斧头，将刚附着于斧头的那股神秘气息切断，饶是如此，斧刃之上，还是有了些损坏。

    他顾不得半仙器的斧头，闪身落在数十米之外，看向那插入土地半截的石块，却脑海灵光炸开。

    “不对，不仅仅是这石头神奇，这土壤能承受奇石的诡异攻击，也绝对不凡。”

    屠禁一斧砍在土里，斧刃只是陷落一半，这让他更加兴奋。

    片刻后。

    他挖出一小块，沉重得不像话的土块，这一土块，让他使尽全力，才能推得动。

    而这一次，并没有受到像奇石那样的攻击，他以神识卷起土块，艰难的将之收入乾坤戒中，脸色狂喜之色彰显。

    至于那块被劈下来的石块，他想不到办法收入乾坤戒，自然舍弃掉。

    于是。

    大罗仙庭，九大仙宫之首，罗天仙宫，本次仙会半仙榜第一，屠禁，开始挖土。

    这一幕。

    和韩易之前刚降临此界的做法并无不同。

    片刻后。

    屠禁才意味尤尽的停下，因为他突然想到，既然此地连石头和土壤，都是让自己都震惊的至宝，那再往上，绝对有更好的东西。

    毕竟，山峰的某个界限之上，弥漫着让他都惊颤的神秘厚重气机，而且，就连大鸿道祖，如无意外，都应该是往山峰上而去。

    想到这里，他快速往山峰上方飞遁而去。

    ……

    另一边。

    经过了数个时辰的飞遁，韩易也终于看到了极远处，那座屹立天地之间，散发着永恒孤寂气息的山峰。

    望山跑死马，又过了数个时辰，韩易才站在雄伟山峰的山脚下。

    而他这一路走来，乾坤戒中，依旧是两类东西，土块和枯木，除此之外，并无他物。

    他准备迈开步子，往上走去，却猛地停下，看到了一块缺了一角的红色石头。

    这一路走来，他挖了土，挖了树，却没见过任何成形的石头，依照他的经验，这里的一切，都是宝物，那这块石头，应当也是。

    就在韩易准备以神识探查奇石时。

    在他内心中，突然浮现一个声音。

    “等等，那是火之道则的结晶体？”

    “嗯？这是什么地方？”

    这道声音，让韩易停下了神识散出，他脸色一喜，意识落在体内空间，便看到在空间边缘，一位黑袍银眸的女子，睁开了眼睛，露出见鬼一样的表情。

    这女子，自然便是一直沉睡于韩易体内的银眸智傀。

    而这等见鬼的表情，还是韩易第一次从她脸上看到。

    推荐好友的一本书：《大明：我天下第一剑，用枪老六吗？》！！

    (本章完)


------------

第346章：五行道则，发现命种

    “你终于醒了。”

    韩易惊喜道。

    这尊智傀在他体内空间，一直让他担心受怕，万一被某位高等级仙人看出来，认定他和智族勾结，一掌拍死，那就太冤了。

    体内空间的银眸智傀，并没有理会韩易，而是身形一闪，便已是出现在外界，看向那缺了一角的深红色石头。

    “没错了，这应当是火之道则的结晶体。”

    “竟，竟然这么大，简直，简直……”

    银眸智傀的表情，像是见鬼一般，这种感觉，仿佛凡人看到了跌落凡尘的仙器般不可思议。

    “火之道则的结晶体？”

    “这是什么东西？”

    韩易疑惑道，但他再不敢随意散开神识，这一听就是超出自己预料的高等级东西。

    银眸智傀看向韩易，突然脸色又是一变。

    这见她轻轻招手，在韩易乾坤戒中的数棵枯树和几块土块，便刷的一下，落在地面上。

    “木之道祖，土之道则？”

    “这，这到底是什么鬼地方？”

    “怎么可能有这么大的道则结晶体？”

    智傀突然往上方看去，看到山峰某个位置上方的玄妙气机后，更是浑身大震。

    “本源，如此厚重的本源。”

    “这地方，这地方……”

    她深吸了几口气，才最终冷静了下来，重新落了下来，看向韩易，回答刚才韩易的问题。

    “道则，便是凌驾于法则之上的大道。”

    “放在你所在的仙界，你可以理解为普通的仙人，领悟的是法则，而到了仙尊，则开始尝试合道，合的便是大道，合道之后，便是道祖。”

    “而这些结晶体，便是道则的结晶体，结晶体不好理解，那么，你可以将它们直接理解为道则碎片。”

    智傀指向枯树和土块：“这是木之道则碎片和土之道则碎片，这两种，并没有危险。”

    接着，她又指向那深红色的石块。

    “而这，则是火之道则碎片，其中蕴藏的道则威能，即使是被动的，也不是你能抵挡得住的。”

    智傀随之露出一抹灿烂的微笑，这一抹微笑，是韩易第一次在其脸上看到。

    “不过，对我来说，却是最好的养分。”

    银眸智傀说完这句话，便微微张嘴，猛地一吸，将缺了一角的奇石和数百米之外插入地面的石刃，都吸入体内。

    接着。

    她又轻轻招手，将韩易背负着的青萍剑拿在手中，开始在地面上挖起来。

    她自然也看得出来，不仅仅摆放在地面上的是道则碎片，而是整个世界，所有东西，都是道则碎片。

    所以，这个世界，才会让她这般震惊。

    她之所以知道这种道则碎片，是因为他在自己原本归属的智界九方天之一，大慧天内，至高无上的某位智主，赏赐给一位智圣的时候，见过一次。

    而那一次，天主的赏赐，仅仅只是巴掌大小的道则，她看到，其他在场的智圣，都露出垂涎欲滴的表情。

    而智圣的实力，换算至仙界，等同于大罗仙尊。

    可想而知，这道则碎片之重要性，只是一小片，便可能引起仙尊级别的争夺。

    而对智界的智族来说，在智圣之前，他们并无需修行，也并无需领悟法则，也和道则无光，可想要更进一步，踏足智主境界，则同样需要领悟道则。

    万法归源，道则至高。

    不过。

    就在她开挖不到三息后，便又停了下来。

    “不，不对。”

    “道则碎片的感觉，不是这样的。”

    银眸智傀手持青萍剑，神奇的是，这一柄来历特殊的剑器，在她手中，竟安静的不像话，这种情况，属于实力压制，说明这智傀的实力，超出它太多，轻松镇压。

    智傀闭上眼，三息后，才重新睁开，眼神中，闪过一丝失望。

    “果然。”

    “这里并非真实的世界，而只是一片虚幻的投影。”

    她将青萍剑轻轻一抛，重新落回韩易背后，接着，微微张嘴，便把吞入体内的奇石都吐了出来。

    接着，抬头看向山峰之上，那一团厚重的光芒。

    “兴许只有最上面的本源，才是真实的。”

    智傀这做法，虽然一惊一乍的，但韩易还是大致明白了她的意思。

    “你是说，这些道则碎片，都是假的？”

    “这个世界，也只是一个虚幻的投影？”

    智傀看向韩易，点了点头：“没错。”

    “不过。”

    智傀指了指山峰之顶。

    “在那上面，有厚重的光团，如我所料不假，应当是仙道本源，那里，可能才是此界唯一真实之处。”

    “仙道本源虽然于我无用，但对你来说，却是天大的仙缘，稍后你可以往峰顶而去。”

    说到这里，智傀顿了顿，接着说道：

    “另外。”

    “我已摆脱智阵，成了智族，我这智族的形态，虽然有些……古怪。”

    说到‘古怪’时，她的表情，有些不确定。

    “不过，的确是智族无疑，而且，内核等阶应当不低，超过了智灵，至于是智师，智宗，还是智圣，要等我实力稳定下来才知道。”

    韩易眉头微微一蹵。

    这智傀口中，又蹦出来四个他听不清楚的词，智灵，智师，智宗和智圣。

    看韩易表情，智傀便多解释了一句。

    “这是九方天中，智族内核的等阶。”

    “智族的最高战力，取决于内核的等阶，换算过来的话，大致上，智师相当于你们仙界的金仙，智宗和智圣，则相当于太乙和大罗。”

    “在智师之下，还有最低阶的智族，智灵，相当于你们仙界的真仙和玄仙。”

    “而在智圣之上，则是堪比仙界道祖的智主，每一位智主，都是九方天的智天之主，当然，九方天中，每一座天的智主，都不仅一位，而是多位。”

    看着韩易瞳孔微缩，智傀笑道：“没错，九方天的所有智族，最低阶的智灵，便和仙界的真仙战力差不多。”

    “不然，你以为九大仙界，无数仙人，为何被智族入侵？”

    “罢了，里面涉及到的东西太多，以后等你境界高了，会慢慢了解的。”

    智傀的一番话，让韩易大为震动。

    那一直压在仙界头顶的智界，明显比仙界还要强大得多，数个元会，不管仙界如何挣扎，战场，都是在仙界大世界的域外虚空中。

    从这一点上，便能看出双方实力了。

    仙界很强，而智界，则要更强一筹。

    智灵，智师，智宗，智圣，还有那相当于道祖的智主，这便是智族的内核阶层。

    看韩易消化得差不多，银眸智傀略显犹豫，但最后还是下定决心，说道：

    “我从智傀进化而来，这等情况，在智界也存在，那便是利用神秘的智种，让智傀进化。”

    “不过，我的进化，比较特殊，是在你的灵海，还有体内空间中直接进化的，根本没有智种辅助。”

    “而且，你身上，有至高无上，创造了九方天的那位存在的气息，别问我怎么知道，这是铭刻在我体内的信息。”

    “我在智阵中的编号已经成为了过去式，如今算是新生，而我的新生，是你带来的。”

    “请你为我赐名。”

    银眸智傀的表情，犹豫中竟带着拘束，拘束中，还有着一丝期盼。

    韩易沉默下来。

    他对这智傀的情况，了解不多，或者说，他了解的，都是智傀告诉他的，包括他身上有‘智’的气息，韩易曾猜测过，那‘智’和自己的面板有关联。

    而如今，这智傀竟要他赐名？

    韩易脑海中，闪过第一次碰见智傀时的记忆，那是在元崂山的时候，而后，在永息仙城中，这智傀屠仙离去，再遇到时，在青玄道场，此刻，是唯二的两次谈话之一。

    最后，又回到了智傀的原本身份之上。

    智中，取知，知者，明悟也，那是不再是傀儡，而是做回了自己的觉悟。

    “取‘知’如何？”韩易询问道。

    眼前这位，在蜕变之后，可是金仙以上的强大存在，韩易自然要尊重其意愿。

    可他没想到的是，智傀听到后，露出欢喜之色。

    “韩知，韩知。”

    “好，这个名字，我很满意。”

    说完，智傀重新化为一道银色的光芒，钻入韩易体内，出现在他体内空间。

    外界的韩易，脸色有些奇怪。

    他原本并没有想到让智傀跟着自己姓韩，但这智傀，却直接将名字定了下来，仿佛迫不及待般，让他有些发蒙。

    而且，他只是单独想到‘知’字，以之为姓，或者用其他更恰当的姓，再以之为名，都不错。

    但如果贯之韩姓，连起来的韩知，便有点太过男性化。

    不过，这都不重要了，名字只是一个符号罢了，智傀不介意，自己便也不纠结。

    不，从现在开始，已经不能用智傀来称呼她的，而应该是韩知。

    旋即，他将心神沉落体内空间，便看到新生的韩知依旧在原来的地方。

    “韩知，你是说，在山峰顶部，有一片厚重的光芒，那光芒，是仙道本源，唯有那里，才是真实的？”

    韩知银眸闪烁，点了点头。

    “我也是猜测，但有六成把握。”

    “这里是某一处世界的投影，而那一处世界，应当便是在那片厚重光芒之后，那边光芒，本身是那处世界的壁垒，被强大的仙人，撬开壁垒缝隙，投射而下，才形成这方世界。”

    “这方世界的一切，就算是真仙来了，都看不透，不过，却瞒不过我的眼睛。”

    “不过，即使是假的，那火之道则碎片，你也不要以神识去接触，如接触了，你受到的伤害，便会成真。”

    “如我所料不错，随后，当你往山峰上攀登，会遇到金之道则碎片和水之道则碎片。”

    “五行道则，在道祖和智主层次，是最常见的道则，是构成一方世界的基础，这里既然是投影，应该会五行俱全。”

    “除此之外，可能还有其他道则，不过，记住，这些都是假的，等离开了这个世界，不仅得到的道则会消失，就连在这里的领悟，都会消散。”

    “只有靠近峰顶的位置，那一片厚重光芒，才有可能是真的，如能得到，对你的修为提升，绝对巨大到你无法想象。”

    韩易重新拉回意识，抬头往上看，以他的肉眼视力，还看不到韩知口中那厚重的光芒。

    而他还是将信将疑的，把地上的枯树和土块，重新收入乾坤戒内，不是不相信韩知，而是这些东西，都是自己辛辛苦苦挖的，他还存有一点微乎极微的念想。

    万一是真的呢？

    这个世界，并不禁飞，所以，韩易开始沿着坡面，斜着往上飞去。

    三分钟后。

    他遇到了第一位修士，这是一位虎背熊腰的雄壮男子，其身上属于金丹期的妖气，并没有刻意掩饰。

    妖修，而且还是金丹期的妖修。

    大罗仙会，仙界万族皆可参与，在之前的元婴赛道淘汰赛和半决赛中，韩易便遇到了不少妖修。

    不过。

    在决赛中遇到金丹期的妖修，倒是出乎他意料。

    一般来说，赛道不会混合在一起，特别是半决赛和决赛，因为这样实力差距太大，如有竞争，低阶修士只有被碾压一个下场。

    这妖修看到韩易，脸色一变，迅速转身遁逃，韩易并没有追赶，而是原地思索。

    赛道混合，既然他能见到金丹妖修，那这里，极可能连化神和半仙都一起进来了。

    再联想到连天帝后人叶无仙，还有压在叶无仙上一头的神秘‘姜鸿’都出现，还有之前韩知所说的话，韩易已是能确定，这一次仙会的特殊，便要应在这个世界上。

    幸好有韩知的提醒，要不然，他可能会受创，而且，忙于挖土挖树凿石，最后也大概率到不了峰顶，接触不到那片厚重的光芒。

    本源？

    韩易突然内心一动。

    他的面板上，还有一个命种模块，那是在猩红次元觉醒的，而当初他从这一模块中领悟到的信息是：

    所谓命种，便是生命之种，是起源和元初之物，衍化法则，缔造世界，创造生命，是为命种。

    在智界，便是智种。

    在古界，便是本源。

    所以，本源和智种，都算是命种的一种。

    智种他知道，当初在猩红次元吸收的，便是智种，这是智界的一种神秘物质。

    说者无心，听者有意，刚才韩知也说了，普通智傀在智界中，能依靠智种进化。

    那么。

    按照这些信息推测而出的结果，便是那山峰之上的厚重光芒，如真是仙道本源，那就可以被自己吸收，从而转化为命种。

    至于命种的效果，当初他直接突破至元婴中期，才仅仅消耗了一点命种，这等效果，也只能用逆天来形容了。

    要不是后来蛊族母巢附体，命种受激，直接燃烧至零，韩易便能一直依仗命种修行了。

    想到这里。

    韩易按住内心的激动，身形一晃，便朝着山峰顶部掠去。

    沿途中，确实如韩知所说，他遇到了枯树，奇石之外，还遇到了散发着金色光芒的矿石，还有一些数平米左右的小水池。

    这应该是金之道则碎片和水之道则碎片。

    这一次韩易不再停留，闪身跨越而过。

    此刻。

    视线如果拔高。

    便能看到，在最靠近峰顶的位置上，大鸿道祖已是抵达了此处，接着，一步迈出，进入厚重光芒中，消失不见，没有一丝惊鸿。

    而沿着峰坡往下，山峰的四周，有五十多道身影，未曾停留，目的明确，直往峰顶而去，落在这五十多道身影最末端的，赫然正是韩易。

    在韩易之下，靠近峰脚，和在山峰之外，干裂土地上，数千道身影，正欣喜若狂的在挖土，挖树……

    往上飞遁的韩易，并不知道，得益于韩知的话，他跟在一支目的明确的神秘队伍之后。

    五个时辰后。

    他终于能看到一片散发着厚重奇妙气机的光芒，笼罩在峰顶之下。

    再两个时辰后。

    韩易终于抵达这一片恍如实质的光芒下方。

    同一时刻。

    淡红色的面板，自动跳了出来。

    “发现命种，不可吸收。”

    (本章完)


------------

第347章：杀戮之剑，神秘仙人

    淡红色的字符闪烁着出现在弹出的面板上。

    韩易愕然：“不可吸收？”

    他记得上次在猩红次元时，提示的是可吸收，而这一次，竟是不可吸收，让他费解。

    不过。

    前面四个字‘发现命种’却是一样，这说明这光芒中，肯定有命种，至于不可吸收，应该是因为某些原因导致的。

    比如，距离太远。

    韩易眸光闪烁着火红色的光芒，光芒之中，一圈套着一圈，密密麻麻，仿佛一重重燃烧着的火焰。

    这一次，自然不是仙道体系的望气术，而是一道神术。

    这道神术，属于神火九式之一，不同于他在半决赛中施展的绝灭神光，这道神术，是辅助性神术，名为无相火瞳。

    无相火瞳，可看穿虚妄诡境，可落在眼前这厚重的光芒上，却连一丝，都看不透。

    韩易移动视线，发现哪个方位的光芒都一样，他并未撤销无相火瞳，而是观察起眼前的光芒来。

    粗看，这片厚重的光芒宛如实质，看上去如同不透明的发光云团般，以峰顶下方一段距离为中心，沿着四面八方，充斥整个天空，所以，不管从哪个位置，要继续往上，都避不开这光芒。

    细看，这光芒的颜色，是一种灰白色，不管是用什么方式，连神术都用上了，都看不透哪怕一公分。

    不过。

    命种在前，韩易不可能放弃，他从乾坤戒中，取出来多年未使用的巨阙剑，身形往下降了降，离开那光芒数十米，神识涌动，御使着剑身宽厚的巨阙剑，往上慢慢攀升，探入光芒中。

    最开始，一半的剑身探入其中，并无异常，便收了回来，剑身并未损毁。

    接着，便将整柄剑都探入光芒中。

    这一次，巨阙剑消失不见，神识直接断开，仿佛是这巨阙剑在一瞬间到了一处超出神识操控的遥远之地。

    不过，韩易的神识，并未受到反噬，这在某种程度上，证明其中，相对安全。

    他想了想，终于下定决心闯一闯，毕竟，如能再收获一波命种，接下来的修行，必定顺风顺水。

    准备妥当，他便调动法力，浑身神力弥漫，古神之躯显化，整个人踏入其中，消失不见。

    下一瞬。

    韩易眼前的场景，剧烈变化，他感觉自己整个人在攀升，不断的攀升，每一刹那，都往极高极远处攀升。

    这等距离，已是超过了实际维度，而是概念上的距离。

    “这应该是一种传送，从投影世界，往真实世界的传送。”

    他脸色凝重，坚守己心，这样的传送，在过去修行岁月中，他经历过几次，但没有那一次这么久。

    就在他以为在跨越一段距离后，能安稳抵达传送之地时。

    周围变幻的空间，突然起了变化。

    在他攀升往上的方向，不知多遥远的距离处，突然破开了一个点，这一个光点，仿佛奇点般，无尽的光芒，从这个点中挤出来，往下洒落。

    划拉。

    光点蔓延，变成一道口子，仿佛拉链般裂开。

    随着这口子的裂开，一道人影，被抛飞出来，往下坠落。

    这道人影在被抛出之时，其身上的气息，开始沸腾，从元婴后期，刹那间跨越化神，成了半仙，又神妙般拥有仙劫之力，仿佛这仙劫，都成了他随意把控之物。

    不，不止如此，在成了真仙后，气息攀升的速度更快了。

    几乎是在数个刹那之间，便跨越玄仙，金仙，太乙，大罗，直接进入了神秘的道境。

    道祖。

    这竟是一位道祖。

    而此刻。

    这位放在仙界中，都可建立仙庭，享至高之位的道祖，却神情癫狂，仿佛看到了让他都无比愤怒，又颠覆了其认知之事。

    “原来如此，原来如此啊。”

    “是你们，是你们，你们真的……该死啊！！”

    狂暴的声音刚一响起，那宣泄而下的无尽光芒，便陡然一顿。

    不过。

    随之而来的，是从开裂的口子中，落下来的一柄剑器。

    这是一柄白色的剑器，在剑器身上，死亡煞气涌出，化为无尽的杀戮剑意，往下洒落，仿佛连整个天地，都将被其同化为死亡之境。

    韩易在那柄剑出现之时，他看了一眼，只是一眼，便已是脑海狂震，隔着遥远距离，受到剑意影响，一股想要杀尽天下所有人的情绪，猛地涌现。

    而他的境界，实在是太过低微，这一眼的代价，几乎让他的神魂，都承受不住，瞬间就要入魔。

    就在这一刻，他身后背负着的青萍剑，轻轻一震，他神魂中的恐怖杀戮之气，便瞬间被排挤出去。

    头脑中，刹那清醒。

    同一时刻。

    他感觉整个人都在下降，刚才攀升的速度已是够快，而此刻下降的速度，却比之更快。

    在看不见的白色光芒中，恐怖狂暴的灵能涌动，微不足道的一丝，落在他身上，直接将之轰晕过去。

    在昏迷之前。

    他看到了在这片诡异的空间中，还有数百道身影，和自己一样，都在下坠。

    接着，意识一暗，彻底昏迷过去。

    ……

    不知道过了多久。

    韩易悠悠醒来，却发现自己周围的环境，再熟悉不过，这是他租下的洞府。

    不过，他最重视的，是他此刻的身体状态，他的身体，神奇的并未受创，而且还比之前，要好得多。

    可他分明记得在昏迷过去前，是受到重创的，那一刹那，他感觉自己受的伤，比以往任何一次，都要严重。

    如今不仅完好无损，而且，感觉上好的出奇，法力饱满，神力澎湃，这并非幻觉，明显不对劲。

    他先是检查了一番身处的环境，洞府中自己设置的，用来替代离开时的九天雷灵阵，还在运转着。

    谨慎起见，韩易先将归墟剑阵拿了出来，替代九天雷灵阵。

    接着，又将青萍剑取了下来，放在身前。

    再深吸一口气，意识沉落体内空间，体内空间的元婴，睁开眼，看向在边缘位置的韩知。

    不过此刻的韩知，竟闭着眼睛，对他的注视，并无任何察觉。

    韩易尝试着呼唤，发现没用，又以神魂探查，发现此刻的韩知，其身躯表面一米之外，有一层连他神魂都突破不了的无形保护层。

    这种情况，让韩易脸色难看，内心凛然到了极致。

    他隐隐有了猜测，但并没有立刻下定论。

    接着。

    他又以心神沟通青萍剑，而他从青萍剑的反馈中，得知了两个信息。

    第一个，它对最后那柄白色剑器，有一种熟悉感，又本能的觉得，可以将洒落的杀戮剑意挡住，这才在关键时刻，察觉到韩易凶险之时，主动将杀戮剑意阻断。

    第二个，它在畏惧，非常畏惧，韩易试图了解其畏惧的是什么，但却没任何结果，只知道它在畏惧。

    安抚了一番青萍剑，将青萍剑这股畏惧之情彻底消除后，韩易才回过神来，眼神变幻。

    他刚才那个猜测，已经基本上可以确定了。

    有某一位强大的仙人，救了自己。

    而救了自己的这仙人，让自己受的伤痊愈，也让青萍剑畏惧，更是将他体内空间，刚苏醒不久的智族韩知，给重新封印起来。

    封印，只是他的猜测，可能是封印，也可能是镇压，也可能是其他手段。

    这便是在他身上发生的事情。

    韩易突然想到什么，他念头一动。

    刷的一下，淡红色面板展现。

    【姓名：韩易】

    【寿命：142/1027】

    【命种：4单位】

    【境界：元婴后期（9/100）】

    【功法：自在经（圆满24/100）】

    【技能：

    御剑术（极境38/100）

    九重魂塔（极境29/100）

    九灭魂钟（极境15/100）

    易容术（极境47/100）

    轻身术（极境19/100）

    火盾术（极境17/100）

    风墙术（极境17/100）

    离火剑诀（极境9/100）

    ……

    神火战体（第五境4/100）

    剑界（完成度1/9）

    朽木铸神经（第1层4/100）

    】

    看清其中两个数据后，韩易愕然。

    一个是命种，原本只是0，而如今，竟然有4单元，这4单位命种，应该是在最后下坠中获得。

    另一个，则是面板中，再没有了‘古神观想法’这一技能。

    他原本调出面板的主要原因，便是因为他刚才一番感应，肉身中的某些痕迹，完全消失了。

    而这些痕迹，则是修行古神观想法所留下来的。

    看清面板，他便也确定了这点。

    让他没想到的是，竟然多了4单位命种，实在是不幸中的万幸。

    那个出手救下他的仙人，将韩知封印，让自己身体痊愈，将古神观想法在自己身上的痕迹抹除。

    其目的，究竟是为何？

    从这些看，应该是对韩易友好的仙人，要不然，以其实力，大可将韩易的记忆也篡改掉。

    不过，封印韩知，是他暂时没想通的。

    既然没想通，那就索性不想了。

    韩易又检查了身体一遍，再将乾坤戒和体内空间的每一寸都检查了一遍。

    看到乾坤戒中，原本存放的那土之道则碎片和木之道祖碎片，真的如韩知所说，消失不见，韩易略微失望。

    果然是假的。

    片刻后，他确定并无问题，便又将之前发生的事情，回顾了一遍。

    此刻再回顾，他后怕之情，才涌现出来。

    之前在那神秘的空间，变故发生的时间，实在是太短暂了，不到一息，自己便晕死了过去。

    而这一息之间中。

    让韩易在意的，有三件事。

    第一件，是那柄从光芒口子中落下的白色剑器。

    那股恐怖的杀戮剑意，和青萍剑在晋升灵宝时，在其灵宝空间，一闪而过的极凶之剑，让韩易有一股熟悉之感，仿佛两柄剑器，出之同源。

    再结合青萍剑能阻挡杀戮剑意，这证明，青萍剑和这两柄剑，也有关联。

    难道真的是诛仙四剑？

    韩易疑惑。

    第二件，则是那位从光点中坠落，气息变幻快速的修士，在电光火石之间，韩易明显察觉到其原始境界，是元婴境，而不到数个刹那，却已是恐怖到他都心悸的层次。

    韩易见识过最高层次的修士，便是在镇魔仙城之外，遇到的巨灵神还有火莲仙君，而之前在那神秘空间的修士，最后的气息，远远超过火莲仙君，至少是仙尊，甚至可能是至高无上的道祖。

    让一位道祖癫狂的，其真相，究竟又是什么？

    而这位道祖的初始境界，竟是元婴，韩易突然想到这一次仙会元婴赛道中，那位凌驾于天帝后人叶无仙之上的‘姜鸿’。

    念头到此为止，再不敢联想下去，便被他彻底掐灭，这等秘密，不是自己能碰的。

    第三件。

    则是对自己踏入厚重光芒后，攀升和坠落的空间的猜想。

    如他所料不见，那应该是一个空间夹层。

    他攀升的过程中，便是从投影世界，穿梭夹层空间，进入被投影的真实世界。

    而那光点出现的地方，即神秘道人坠落，白色剑器随着追落的地方，应该便是真正的世界。

    那真实的世界，竟然是什么世界？又藏着何等秘密？竟然连空间夹层都那么巨大。

    这三点，便是韩易在意的点。

    至于那可能是仙尊，也可能是道祖的仙人，最后究竟被白剑所斩，还是逃走了，那他便不得而知了。

    待所有念头都平息下来，韩易才收拾了一番，将归墟剑阵收回来，又设置了九天雷灵阵，接着，又变换了成原本清瘦中年人模样，才开启洞府，走了出去。

    韩易出来后，便发现整个长生天，一片哗然。

    一番打听后，他也愣住了。

    “这一届的仙会决赛的名次，直接采用半决赛的名次？”

    片刻后。

    韩易直奔北斗仙殿在长生天的临时驻地，却没能见到白玉崖，只见到了董旭。

    “白玉道友并没有回归。”

    “这等情况，很不对劲，但我们查过他留在仙宫内的魂珠，并没有破碎，他并没有生死之危。”

    “而且，白玉崖身上，有那道强大的剑灵，如在生死危机，就算是真正的仙人，都奈何他不得。”

    董昶一番解释，韩易放下担忧。

    “对了，韩道友，你这一次，可有收获？”说这句话之时，董昶忍不住笑了笑。

    他的笑，自然并无恶意。

    而韩易也知道他为何这般问，为何这般笑。

    因为此刻长生天一片哗然，让众修哭笑不得之事，最主要的原因，便是进入决赛的修士，九成以上的修士，都在挖东西。

    不仅仅是筑基，金丹，就连元婴，化神，乃至半仙，都是如此。

    挖土，挖树，挖石头……

    韩易点了点头，表示承认。

    “不过，这也算是祸福相兮，因为大家都热衷于挖东西，所以陨落的修士，几乎没有。

    “而且，韩道友也无需担心，这一次仙会很奇怪，最后没有区分名次，而是采用半决赛的名次，也就是说，韩道友排名第十九，绝对可获得丰厚的奖励。”

    董昶安慰道。

    领走前，韩易嘱咐，如有白玉崖的消息，可传递给自己，接着，便离开驻地，返回洞府。

    可接下来半个月，再无白玉崖的消息，而一年之期已至，韩易只能随灵苍金仙，返回岁烛仙庭。

    (本章完)


------------

第348章：两仪玄关，五行灵物

    韩易原本还有些担忧，他之前被征派至灵华仙君的任务时，那灵华仙君入魔，而这一次是灵华仙君的徒弟灵苍金仙带队，韩易最开始时是有不好的预感的。

    可接下来，并无波澜和危险。

    长生天。

    韩易按照一年之期的要求，准时抵达岁烛仙庭在长生天的驻地，万岁山，在万岁山下，此刻，已有无数修士等候。

    韩易的到来，引起众修士的瞩目关注，上至半仙，下至筑基，都朝他投来视线。

    他踏入万岁山区域时，已是将易形神通撤销，恢复了本身容貌，而这容貌，在八个月多月前，可是引发了整个长生天的热议，其风头，一堵盖过众半仙和化神，可谓一时无二。

    不，不止半仙，甚至连本次领队的三位二品仙使，都朝着他看了过来。

    这三位二品仙使，都是真仙，领队核心的仙使，道号藏都，在仙庭队伍抵达的那一天，藏都仙使曾对众人有过指导。

    他看向韩易，眼中闪过一道光芒。

    就在此时，一道人影，在韩易出现的时候，便已是迎了上来，赫然是陆安平。

    “韩师弟，你终于出现了。”

    “我就知道，韩师弟实力强大，必定能够在仙会中，一鸣惊人，果不其然，被老陆我一语中的了。”

    “恭喜韩师弟，决赛第十九，这等实力，仙道可期，仙道可期啊。”

    陆安平笑着说道，语气尽显称赞，他对韩易的称呼，更是直接由道友，变成了师弟，而且还自称‘老陆’，比之前，亲近了太多。

    韩易笑着谦逊回应道：“陆师兄太高看我了，我还只是元婴，距离真仙业位，还有漫长的路要走。”

    在陆安平之后，还有几位和韩易相熟的元婴后期修士围上来，韩易并无桀骜之色，反而温和的一一打过招呼。

    之后，便寻了一处位置，闭目养神，众关注他的修士，才收回视线，不过韩易这一个名字，却已是完完全全，在众修心中，占了一席之地，特别是那些化神。

    能在元婴赛道中，进入前一百，如不中途陨落，基本上晋升化神，板上钉钉，而且，一旦成了化神，也会成为这一境界的佼佼者，接下来的半仙，也大概率水到渠成。

    这意味着，韩易的前途，不可限量，可提前趁机结交一番，留点交情。

    韩易抵达之后的第二个时辰，万岁山上，便有一道身影，缓缓降落，正是灵苍金仙。

    他轻轻一挥手，便将众修士，包括三位二品仙使在内，全部收入仙灵界，接着，便往上飞遁，前往长生天的某一处宫殿，乘坐跨域传送阵离开。

    和一年前一样，韩易并没有在灵苍金仙的仙灵界中待多久，便发现空间转换，自己已经出现在了九川广场上。

    这一次仙会，陨落在赛会中的修士并不多，大部分修士，还是安稳的回归。

    九川广场上，众修士陆续离去，韩易也在落地第一时间，便拿出令牌，传送离去，让那些想要搭话的仙府修士，略感遗憾。

    回归仙府，韩易按惯例检查了一遍布置，发现并无问题，便布下归墟剑阵，以做警示。

    想了想，又觉得不妥，有些事情，需要未雨绸缪。

    经过这一次长生仙会，他在元婴化神修士范围，不说名扬全仙界，但也绝对可称得上是小有名气。

    这比他最开始参加仙会的目标，还要强劲些。

    如此，便有一个问题，那便是仙殿的防护问题，他在最初始之时，便询问过府灵，各个仙府，实际上，并没有统一的防护，需要每一位府主，自行设置。

    而韩易如今古神体系晋升阴阳境，又位列长生仙会元婴区域第十九名，他如今的潜在对手，已是从元婴，升级到化神，如此，除了归墟剑阵之外，他原本的阵法，便已是不再适用。

    这便带来一个漏洞，如他离开仙殿，极有可能被人摸进仙殿来，做下手脚。

    所以。

    他在一番思索之后，决定购买一套五阶的阵法。

    他身上的阵法，除了归墟剑阵之外，便都是四阶阵法，面对元婴，可防护，可抵御，可杀敌，但如是化神，便鞭长莫及了。

    购买五阶阵法，已是势在必行，他将之列为接下来的计划之一。

    除此之外。

    他最核心的计划，自然是修行，增强实力，这其中，最核心的，要落在他所获得的4单元命种之上。

    这4单元命种，可不少，他上次只是花费了1单元命种，便将修为，提升到了元婴中期。

    如果耗费4单元命种，极可能直接晋升至巅峰元婴，甚至，直入化神之境。

    但韩易在一番思索之后，并没有选择这么做，而是选择将命种，全部投入古神体系之中。

    修士的战斗力，一般情况下，取决于其最擅长的一门技能，韩易的古神体系，领先了仙道体系一步，他想要将这一步，继续稳固，让自己战斗力变得更强。

    至于仙道体系，等自己战斗力增强了，自然有更多的时间，获得更好的资源来修行。

    等将4单元命种消化完后，韩易便计划一边提升仙道修为，一边在熟练度面板上众技能中投入精力和时间。

    御剑术，朽木铸神经，九重魂塔，这三门技能算是核心技能，优先度更高，自然排在前面。

    然后。

    还需继续炼丹，他如今已是五阶丹师，可炼制丹纹级丹药，这是在安稳前提下，持续性赚取支撑他修行积分的最佳手段。

    这期间，还需找机会完成继承而来的仙路任务，这是个不大的麻烦，需花费一定的时间。

    不算宽敞的正殿中，韩易内心盘算着接下来需要做的事情。

    境界越高，接触的越多，他便发现，需要做的事情越多，这还是在没有其他牵挂的基础上。

    将众多计划定下来后。

    韩易内心突然想起了两件事。

    一件是一年前，灵华仙君入魔，自己被从神魔世界中救了回来，直接出现在了仙殿之内。

    另外一件，则是不久前的长生仙会决赛中，他重伤之下，被救到了洞府之中，伤势莫名痊愈，韩知被封，青萍恐惧，古神观想法痕迹消失。

    这两件事，原本并无关联。

    可身处岁烛仙庭，仙府正殿之中，韩易突然闪过一个念头，这两件事出手的强大仙人，会不会是同一个。

    不，不是‘会不会’，而是非常有可能。

    第一件事，当初自己猜测，便是某位仙尊或者道祖出手，灵华仙君才能被带回来。

    而第二件事，从他在世界投影和神秘夹缝空间中的经历来看，出手的，极可能是道祖。

    如此一结合，岁烛道祖的可能性，实在是太大了。

    韩易想不出第二种可能。

    但他也不可能以元婴之身，去询问一位道祖，更何况，如果是真的，那道祖的做法，绝对有其深意，不告诉自己，也在这深意之中。

    韩易收敛发散的心思，将令牌放在五彩光柱上，唤了一声：“小灵，播放今日新闻。”

    小灵，是仙府府灵，在第826号仙府的分灵，实际上，是一个器灵般的存在，至于这个名字，自然是韩易帮她取的。

    一个悦耳的声音，缓缓响起。

    “东皇妖庭，鹏魔妖君陨落后，其所在鹏魔领，混乱加剧，妖仙势力众多，妖修厮杀，危急北渊仙域，北渊道场，已派出仙人，于北渊河畔驻守，拦截逃窜入仙域的妖族。”

    “第十一届长生仙会尘埃落定，不过，其决赛设置引起无限热议，本次仙庭有三十七位修士，进入决赛，其中，半仙巍圣，位列半仙赛道第三，其已对外宣言，在三年后，于岁烛仙庭，岁辰山渡仙劫，邀众仙庭修士观礼。”

    “域外虚空战场，惊现智界大智天投影，有道祖气息，在虚空战场边缘显化，不止一尊，有仙人推测，大战在即。”

    ……

    数道信息，在正殿中响起，其中，让韩易最为在意的，正好是前三道。

    第一道。

    关于东皇妖庭，韩易恰好有一个任务，位于那北渊仙域和鹏魔领的交界地。

    从如今的情况看，他的目的地并不安全，如需前往，还需万分小心。

    第二道，则是长生仙会的后续。

    “半仙巍圣，三年后，岁辰山渡仙劫，邀众修观礼。”

    巍圣自然不是圣人，圣只是他的名字，其位列半仙榜第三，这半仙榜指的是半决赛的名次，韩易在出关后，购买了一套排名，自然知道这位大名鼎鼎的岁烛半仙。

    而他没想到的是，这巍圣，竟有如此胸怀，邀众修士观礼仙劫，这是对自己极度有信心，也不怕暴露自己手段的强大修士。

    “三年，不知道来不来得及。”

    “观礼渡劫，对自己也有好处，算是一次不弱的经验积累。”

    而第三道。

    则是关于仙界和智界的战争，韩易对两界的关系，自然极为在意，特别是韩知说他身上有‘智’的消息，那‘智’，极可能和面板有关系，更是让他不得不在乎。

    不过。

    大智天的投影，怎么会突然降临大罗仙界呢？

    韩易对智界九方天，九百主域，和十二万支域，在玄藏宫中，有了解过，不过他境界不足，所能查阅的资料，并不多。

    其中，大智天乃九方天之首，也是智族最高最强大机构，他倒是知晓。

    在玄藏宫的记录中，有一句话，让韩易对这大智天印象深刻。

    “十万年前，大智天出手，打崩仙界南部，道祖陨落，万界同悲。”

    这里的万界，指的是九大仙界，和其附属小世界，洞天，下隶界域等。

    轻飘飘一句话，便已是表明，这大智天的恐怖之处。

    而如今，这大智天又来了。

    这等危机感，让韩易万分凛然。

    不过。

    他脑海中突然闪过在长生仙会最后时刻，那神秘投影世界之上，攀升过程中，无尽的光芒突然洒落，随之出现的种种惊变。

    大智天的出现，不知道和这有没有关系？

    旋即，韩易摇了摇头，自己这是瞎猜想了，将想不通的东西，都凑一起了，这等猜想，没有根基，容易引发错误的判断，属实不应该。

    片刻后，他将令牌拿下来，走出仙殿，这一次，并没有随身带着归墟剑阵，而是直接传送离开。

    目的地，是万战仙宫。

    韩易并没有享受被人围观的虚荣心，他在长生仙会中取得好名次，是为了在岁烛仙庭中，拥有更多的主动权。

    所以，他出门时，使用了易形神通，到了万战仙宫，并没有人认出他来。

    而他这一趟来，便是领取参加长生仙会的积分。

    在长生天的最后半个月中，韩易已是获得了大罗仙庭的奖励，十枚半仙品灵石，和一件上品灵宝。

    这等奖励，就算是化神修士，都要眼红，不可谓不厚重。

    半仙品灵石，自不必说，这是仙界的高等级硬通货。

    而上品灵宝，并不能自行挑选，但也会根据修士表现出来擅长的法术，而作出不同的赏赐。

    韩易在仙会中，擅长御剑，所以，他得到的是一柄剑器，不过，以他如今的仙道实力，御使中品灵宝，还算是游刃有余，但如是上品灵宝，那便是心有余而力不足了。

    索性，他将这柄剑器，暂时收起来，如接下来积分不够，甚至可能直接卖掉。

    半仙品灵石，和上品灵宝，是大罗仙庭的赏赐。

    而对岁烛仙府来说，参加长生仙会，是一道任务，只要是任务，自然便有积分。

    而且，这道任务特殊，积分会随着结果而改变，并无定数。

    韩易略微有些兴奋，这有点像开盲盒。

    熟悉的五彩光罩内，五彩灵柱上，他调出面板，点进去任务，在任务栏目，选择了‘长生仙会’这一任务，提交之后，便提示任务结束，积分发放。

    韩易重新回到积分栏目，眼眸一缩，嘴角的笑意，压抑不住展露。

    “八千，竟然有八千积分。”

    “之前杀了袁庆洪两人，继承他们两人全部积分，也才两千多，没想到这一次奖励，如此丰厚，直接就是八千。”

    在积分栏目中，此刻显示他的积分，有八千七百多，那七百多分，是之前他参加灵华仙君的征派任务所得一千积分，又购买了凶道剑后剩下的。

    而这奖励的八千积分，让韩易打消了卖掉那柄刚入手不久的上品灵剑的念头。

    因为接下来，他需要消耗4单位命种，修行阴阳境，而这其中的修行，按照他之前的经验，并不是无中生有，还需诸多辅助修行阴阳境的五行灵物。

    这些辅助灵物的购买，便需要一大笔积分，这奖励的八千积分，来的正是时候。

    离开万战仙宫，韩易传送至至德仙宫，他要在这里，购买一座五阶阵法，和古神体系修行，所需要的五行灵物。

    足足半个时辰后，韩易才从至德仙宫离开，离开时他的表情，是纠结的，有着对积分哗啦啦流逝的心疼，也有获得五阶阵法和五行灵物的欢喜，还有对阴阳境修行的期待。

    他并没有传送去其他地方，比如仙艺宫和仙坊宫，而是直接回到了第826号仙殿。

    回归之后。

    他并没有立刻修行，而是祭炼刚购买的五阶阵法。

    说来也是巧合，他购买的这座五阶阵法，名为两仪玄光阵，便是当初他刚成五阶丹师时，在仙坊宫中，遭遇袁庆洪伏杀时的，无意间落入的阵法。

    两仪玄光阵，有两种状态，一种是灵雾状态，一种是灵界状态。

    以他如今完全踏足化神层次的神魂，完成这一座五阶下品阵法的最基础祭炼，可发挥出灵雾状态，也足足过了三个月。

    三个月后。

    韩易将这座阵法祭起，笼罩住小半座仙峰，瞬间灵雾在阵法中浮现，初时单薄，然后开始随着时间，变得厚重起来，最后，更是成了浓雾状态。

    韩易对这阵法，满意至极。

    这套阵法，足足花了他一千三百多积分，可谓昂贵。

    然后，在灵雾中的正殿内，韩易又布下归墟剑阵，这已是乌龟壳般的防御，如真的有化神来了，也能抵挡一段时间。

    旋即，他又取出购买的诸多五行灵物，全部以神力包裹住，送入中府神窍之中。

    这些五行灵物，堪比当初韩易得到的五魂仙梧的仙叶，比他在神魔世界中得到的灵物，自然要好得多。

    正殿中，韩易深吸一口气，调出面板，意念落在命种一栏。

    “衍进。”

    霎时间，神窍之中，那众多五行灵物，瞬间开始发生剧烈的变化。

    (本章完)


------------

第349章：阴阳巅峰，岁辰山湖

    命种，即起源和元初之物，可用于衍进技能，境界，寿命，神通，法则等一切有无形之物。

    这是韩易当初在苍龙仙城时，觉醒命种模块时，所获得的信息。

    当初，他只消耗了1单位的命种，便将仙道修为，衍进至元婴中期，不可谓不猛烈。

    当然，他当时原本便距离元婴中期不远，突破也算是水到渠成，而如今，他怀疑4单位的命种，大概率无法帮助此刻的他，突破至化神，对他的战斗力增幅，显然少于作用于阴阳境。

    如此，他才没选择用命种来衍进仙道修为，而是选择衍进古神体系。

    至于命种的作用‘衍进’，韩易已经有了一次经验，知道衍进并非无中生有，也不是直接升级，而是可以理解为辅助和感悟，缩短修行时间。

    所以，韩易才会准备阴阳境修行的诸多灵物，此刻他的神火战体还处于第五境（阴阳境）的4/100，算是最初级的阴阳境。

    当他意念落在命种一栏，消耗命种，将衍进作用于【神火战体第五境（4/100）】上时。

    霎时间。

    他体内，三百六十五个神窍中，神力沸腾起来，开始沿着不同于法力体系的脉络，完成大周天运行，汇聚于第一神窍，中府神窍内。

    在他中府神窍中，原本只有三百多道灰白色的阴阳之气，开始分化，继而暴涨，短短不到一息，便已是翻了一倍，而且，还在持续往上增多。

    而在这过程中，他的肉身，开始吸收天地灵气，幸好韩易早有准备，在正殿中布下的四阶聚灵阵，除了放置极品灵石之外，连刚得到的十枚半仙品灵石，都放在一旁，防止灵气容量不够。

    聚灵阵中。

    他的身躯，仿佛无底洞般，开始将雾化的灵气，吸收入体。

    不。

    用吸收，已是有点不足以形容此刻状态，更准确的说，应该是吞噬。

    仿佛饕餮般，吞噬灵气。

    碎裂声不断响起，那是极品灵石灵气全部释放，化为灵石碎渣的声音。

    这种吸收灵气的速度，粗暴到了极致，如换成化神修士来，肉身绝对无法承受，直接会被灵气刹那间撑爆。

    也唯有阴阳境以上的古神体系修行者，才可适用。

    足足一炷香的时候，恐怖的吞噬，才慢慢减弱，最后停了下来。

    而此刻。

    正殿中，布置在他周围的五百枚极品灵石，已是完全碎裂，就连十枚半仙品灵石，都有两柄碎开，第三枚也消耗了近半的灵气量。

    这是正殿中发生之事，而在韩易体内，也已是开天辟地般变化。

    恐怖的灵气，进入他的神窍中，在极短的时间内，转变为神力，神力不断循环，完成一个个大周天搬运，除了第一个神窍之外，在第二个神窍，第三个神窍，乃至第三百六十五个神窍中，都开始有阴阳之气诞生，分化，暴涨。

    到最后。

    韩易体内，三百六十五个神窍中，每一个神窍内的阴阳之气，都达到了九百九十九道。

    对阴阳境古神修行者来说，三百六十五个神窍，神窍中，九百九十九道阴阳之气，便是这个境界的极限。

    而此刻。

    从肉身层面，他已是达到了这个极限。

    接着。

    在第一神窍，中府神窍中，九百九十九道灰白阴阳之气，落在诸多五行灵物之上。

    这些五行灵物，韩易足足花了七千多积分，几乎将他的积分耗费一空。

    其中。

    有水属性灵物，碧水琉璃神液。

    有金属性灵物：封龙暗玉石。

    有木属性灵物：迷仙墨竹。

    有土属性灵物：太玄灰仙泥。

    也有火属性灵物：赤神灵液。

    这里面，韩易并没有因为自己先行消化过五魂仙梧和火源神液，而减少赤神灵液的量。

    他本身便是火属性，五行法则的灵物，自然也有侧重。

    轰！！

    在九百九十九道阴阳之气的激发下，诸多五行灵物，瞬间炸开，化为可供领悟的五行法则。

    这些五行法则之多，第一神窍完全装不下，瞬息之间，沿着开辟出来的古神经脉，通过大周天搬运，抵达其他神窍。

    短短一息，数个大周天之下，韩易的三百六十五个神窍中，都弥漫着法则之力。

    如没有命种的催动，虽然五行法则已是足够，但想要完全领悟，按照在神魔世界中的经历，少则三五十年，多着数百年，甚至一辈子都无法领悟完毕。。

    但命种衍进，让无尽感悟，能被韩易快速吸收。

    烈火燃烧，溺水浮沉，庚金刚猛，沉土厚重，命木昌茂。

    正殿中。

    碎裂的灵石中间，一位青年盘坐，一道道五行神韵，从其身上散发而出，在正殿中显化。

    五行转变，生生不息。

    时间悄然流逝。

    当韩易再睁开眼时，意念一动，已是知晓，他闭关已有一个月时间。

    神念沉入第一神窍中。

    他便看到在神窍中，九百九十九道阴阳之气悬浮四周，而在最中央位置，有五道显化而出的具象化法则之力。

    一簇火焰，一块灰土，一棵墨竹，一枚玉石，一捧碧水。

    他神念进入第二个神窍，看到的是同样的场景，第三个，第四个，依旧如此……

    在最后一个神窍，即第三百六十五个神窍内，也已是一模一样显化了五行法则。

    他细细体悟，发现在神窍之中，实际上还不是彻底领悟完法则，但神窍传递而来的信息，已是饱满。

    这种情况，代表着神窍已达到了现阶段所能容纳的极致。

    三百六十五个神窍，九百九十九道阴阳之气，饱满的五行之力。

    这种极致，预示着他此刻的古神修为，已是抵达了阴阳境巅峰。

    下一个阶段，便是五行融合，神力生生不息，由此领悟生死意境，神窍数量突破极限，阴阳之气突破极限。

    如此，便是古神修行之第六境，生死境。

    而他此刻的修为，换算至仙道，已算是化神中期巅峰，等踏入生死境后，便是化神后期。

    也就是说。

    4单位命种的作用，花费了一个月时间，加上众多灵物，韩易直接跨越了整个阴阳境。

    这等恐怖的速度，让他狂喜。

    他此刻对当初那一千多单位命种无比遗憾，如果那些命种还在，岂不是能直接将他推到真仙层次？

    不过。

    他瞬间将这点杂念抹去，当初如不是有这么多命种，他就直接被蛊族母巢给控制了。

    破财消灾，祸福相兮，仅此而已。

    韩易调出面板。

    【神火战体（第五境99/100）】。

    他内心满意至极，如今他的，单独以仙道修为，面对化神，最多只能自保，而且指的是化神初期的修士。

    可如果两个体系融合，以古神体系为主，他的战斗力，就算是化神后期的仙道修士，他都有一战之力。

    至于化神初中期，他自信，可轻易杀之。

    说起来。

    一年前，从神魔世界回归仙界后，韩易的实力，暴涨的太猛了，他离开神魔世界时，还只是暗日境巅峰，仙道修为也只是元婴中期。

    那时候的他，甚至算不得半步化神，面对化神修士，自保都极难。

    而一年之后的如今，他已至阴阳境巅峰，直接跨越了古神体系一个大境界。

    至于从元婴中期，突破至元婴后期，对他的战斗力，虽然增幅不弱，但在古神体系面前，一番对比下，却显得微不足道起来。

    接下来。

    韩易并没有立刻出关。

    而是多花了三个月时间，稳固了阴阳境巅峰，接着，便直接以半仙品灵石进行修行。

    当初在玉衡界时，韩易在星河真君的乾坤戒中，便得到过一枚半仙品灵石，他花了三个月，将那枚灵石吸收，将元婴前期的进度，提升了半截，效果显著。

    而如今摆在他面前的，是七枚完整的半仙品灵石，和一枚消耗了一半灵气容量的半仙品灵石。

    手握半仙品灵石，运转自在经，韩易继续修行。

    如此。

    一年之后。

    他终于将这七枚半的半仙品灵石消耗一空，而他的境界，也往上提了提。

    【境界：元婴后期（68/100）】。

    至此。

    韩易继购买五阶阵法之后的第二个目标，双体系境界上的提升，告一段落。

    接下来。

    他回归从未中断过的修行，肝熟练度。

    御剑术，朽木铸神经，九重魂塔……

    再一年半后。

    韩易出关，收回归墟剑阵，落入他的法袍之中，显化七色阵图。

    说起来。

    在大罗仙庭时，他修为突破至元婴后期，神魂更是突破到了化神层次，这归墟剑阵，已是可以再添灵剑。

    韩易在十几年前，被征派至灵华仙君的任务前，买了一套战甲，青冥战甲，还有一柄紫色的下品灵宝剑器，昆吾剑。

    那柄剑，他原本便是作为备用。

    此刻启用，将之作为继逐光剑，虚绝剑，银雀剑，镇厄剑，巨鲸剑，凶道剑之后，归墟剑阵第七剑，再合适不过。

    所以，他将阵图叠加在法袍之上，才会显化出七色。

    踏出仙殿。

    虽然只是时隔两年多，但韩易却觉得自己已是脱胎换骨。

    他先是检查了五阶阵法，两仪玄光阵，确定并无问题后，便手握令牌，传送离开。

    转眼间，便已是到了一处从未踏足过的地域。

    脚下，是一片辽阔至极的湖泊，甚至用湖泊来形容，都不太合适，应该说是内陆海才对。

    海湖四周，围绕着高低起伏的山脉。

    在这片海湖的中心位置，则是一座高耸入云的仙山，仙山直插天穹，极高处，有雷霆闪烁，散发着莫大的威严。

    韩易此刻，便出现在海湖的边缘，在他身后下方，便是纵横交错的山脉树林，在他前方，约莫五十里之外，便是那座神秘的仙山。

    这片地域，叫做岁辰域，包括四周低矮纵横的无数山脉，包括一片环状海湖，还包括最中央，也是最核心的仙山。

    这片湖，便是岁辰湖，这座山，便是岁辰山。

    在岁烛仙庭中，岁辰湖和岁辰山，都算得上小有名气。

    此时，已距离他从大罗仙庭回归，接近三年时间。

    按照他之前听到的消息，仙府半仙巍圣，在长生仙会结束后的第三年，会在岁辰山渡仙劫，邀众修士观礼。

    韩易本次出关，便是专门来观礼的。

    当他抵达岁辰域之时，在岁辰域内，交错山脉上下，湖泊之上，已有众多修士，或寻一处宽敞之地，落下行宫，或临时开凿出洞府，设下阵法，或干脆在岁辰湖上，泛着灵船，或盘坐于虚空之上，闭目调息。

    这些修士，在最外围，也就是山脉之上，大部分都是化神，少部分是元婴修士，这些元婴，大部分都是元婴后期和元婴巅峰。

    至于修为更高的半仙，则靠的更近些。

    韩易视线简单扫视一圈，了解状况后，便就近在身后一处山脉降落，盘坐于某一座不高不矮的峰顶。

    随着时间的推移，抵达岁辰域的修士越来越多，辽阔的山脉内外，隔着一定的安全距离，便有一位修士。

    如此，半个月后。

    韩易猛地睁开眼，站了起来，眺望岁辰山。

    高耸天穹的岁辰山旁，一道人影蓦然出现，这人影是一位青年模样的修士。

    让韩易略感意外的是，这青年身上的气息，并没有露出厚重威严，反而温润如玉，青年脸上，噙着一抹淡淡的笑意，温文尔雅，手中的白色折扇，轻轻摇摆，折扇正面，一个‘圣’字显示。

    如此模样，如不是在岁辰山，而是在凡俗世界，韩易还以为遇到了一位书生。

    “巍圣。”韩易眸光灼灼，盯着岁辰山下的巍圣。

    在巍圣出现的同时，整个岁辰域，仿佛活了过来，出现了两重变化。

    第一重，自然是前来观礼的修士，洞府内，行宫中，灵船上，虚空中，走出来一位位半仙，山脉下方，无数化神和元婴修士腾空而起。

    从沉寂的山湖，一刹那间，仿佛换了天地，活了过来，气息截然不同。

    第二重，便是在巍圣出现之时，虽然他身上的气息，温润平和，但某种气机，勾连岁辰山顶无穷高天穹。

    岁辰山上，开始气息涌动，这种气息变化，以指数级暴涨。

    不到短短三息。

    便已是逼迫得五十里之外的众元婴修士，不得不往后退去，其他化神虽然并未退后，但脸色已是开始严峻起来。

    至于靠的更近的半仙，则是眼神泛光，死死盯着巍圣，巅峰半仙渡劫，而且还是公开邀请修士观礼，这对其他半仙来说，意义重大，每一刹那的变化，都不容错过。

    下一息。

    巍圣手持白扇，抬头看向岁辰山顶部。

    在顶部，恐怖的气息，开始孕育出道道雷光，这些雷光，灵性十足，甚至已朝着灵性之物蜕变，仿佛雷龙般。

    雷光以某种特殊的方式，缠绕于一起，化为一道巨大的雷柱，从天而降。

    天地霎时一静。

    (本章完)


------------

第350章：仙劫三重，重启任务

    雷柱浩大，从韩易这个角度看去，隔着五十里之遥，他依旧能感受到一股让他战栗的恐怖气息，宛若雷光当面。

    在这股气息之下，岁辰域周围的山脉上方，众多元婴和化神，都忍不住脸色一白。

    而靠近些的半仙，则是脸色激动，死死盯着手持折扇的巍圣，每一刹那的变化，对他们来说，是弥足珍贵。

    岁辰山下，岁辰湖上。

    巍圣收敛笑意，挥了挥白扇，便有一道光芒，从白扇飚射而出，同那冲天而降的雷柱撞击在一起。

    轰！！

    爆鸣声响彻四方。

    在悬停半空的巍圣下方，岁辰湖仿佛在刹那间受到了恐怖到极致的撞击，湖水凹陷下去数十米深，狂涌倾斜，掀起滔天巨浪。

    “开始了。”

    五十里外，韩易眼眸中泛起火红色光芒，无相火瞳发动，隔着五十里，细节看的一清二楚。

    他曾在玄藏宫了解过仙劫。

    仙劫，指的是仙人之劫，其中，最让低阶修士在意的，便是成仙劫，这是半仙修士，跨过极限，成为真仙的天劫。

    在真仙之后，每晋升一个大境界，同样有仙劫，而且越来越恐怖。

    在仙劫之上，还有道劫，那是成就道祖需渡过的大道劫难，韩易也只是知道‘道劫’这个词，并不知道其具体含义。

    不过。

    他对成仙劫，也算是基本了解。

    成仙劫的威能自然远远超过元婴天劫和化神天劫，这不是一个层次的。

    成仙劫分三重。

    第一重，雷霆劫，一般为九九八十一道雷霆，可在此基础上，增加一至十三道更强大的法则神雷。

    雷霆劫中的雷，是湮灭之雷，也是生机之雷，渡过之后，雷霆降光，始蜕凡，铸仙魂，成仙体。

    第二重，仙路劫。

    渡过雷霆劫后的刹那，在仙魂和仙体未成之时，便会迎来仙路劫，仙劫之中，会出现以往以同样仙路，或者同类型仙路渡仙劫，但却陨落于仙劫之下的修士虚影。

    这些虚影，虽只是仙劫召唤而出，但对渡劫者来说，却都是真实的，如在这一劫难中陨落，便意味着一切皆虚。

    而虚影的数量，和渡劫者的实力和天赋有关，虚影越多，自然代表着修士越强大。

    这一劫，是纯粹的杀劫，比雷霆劫更恐怖。

    第三重，长生劫。

    仙道可期，长生有望。

    这是修仙界修士常挂在嘴边的。

    而实际上，从狭义上来说，这句话中的‘仙道’指的是成仙劫，‘长生’指的是成仙劫中的长生劫。

    修仙，修仙，最终目的，便会为了长生，其他的诸如法术技能，都是为了保证能长生。

    所以，长生劫，是成仙劫的目标。

    渡过此劫，得寿永昌。

    元婴修士千寿，化神修士三千，半仙修士近万。

    而渡过仙劫，拥有仙体的修士，寿命则达到了一个元会，也即十二万九千六百岁。

    渡过元会大劫，便可延寿一个元会，如渡不过，自然是一切皆休。

    这是所有仙人，不管是在真仙，玄仙，还是金仙，太乙，大罗，都需面临的情况。

    至于什么是元会大劫，韩易境界太低，玄藏宫内，能接触到的资料有限，也只是知道这个词，并不知道其中韩易。

    没错。

    这便是成仙劫的三重劫难。

    其中，并无韩易熟知的天魔劫，天魔劫，实际上，也只有北斗界域那等陷落乱魔区的界域才有，在仙界，真有天魔，早就被仙人灭掉了。

    岁辰域内，韩易念头浮现对成仙劫的了解。

    同一时刻。

    在岁辰山下，巍圣一扇挥出，白光耀天，将雷柱轰碎。

    这一道雷柱，是第一重仙劫，雷霆劫的开端。

    其实。

    巍圣之所以选择岁辰山作为渡劫之地，是因为岁辰山的特殊。

    岁辰山极高，山顶之上，常年有厚重的雷光弥漫，传闻在山顶之上，孕育神秘奇物，是岁烛仙庭中，一位仙尊培育于此。

    这奇物，牵连着岁辰域的气机。

    而如果半仙修士，在此渡劫，其雷霆劫，会比其他寻常地方渡劫，要强大些。

    可如渡过雷霆劫，在雷劫中蜕凡的仙体，也会得到那奇物的一点气机，而那奇物，在传闻中，可是仙尊之物。

    这是挑战，也是仙缘。

    在岁烛仙府的历史中，天资横溢，才情卓绝，实力强大的半仙，才有此魄力，选择岁辰山。

    此刻。

    在第一道雷柱之后，山顶之上，雷光在轰鸣中暴涨，一股更加骇然的气息，骤然爆发。

    雷光原本只是缠绕在岁辰山顶部，约莫一公里范围。

    可随着其暴涨，开始往四周蔓延扩散出去，两里，三里……最后足足扩大到十里之地。

    接着。

    天地陡然一顿，然后……

    轰，轰，轰！！

    浩瀚的雷柱，一道接着一道，从天而降，撕裂了空间，散发着极致的毁灭气息，席卷那方天地。

    无尽的雷光，携裹着吞没天地，粉碎万物的气息，落在巍圣身上。

    恐怖的光芒，将之淹没。

    气息汹涌，朝着四面八方席卷。

    在岁烛湖边缘，韩易已是撤销了无相火瞳，因为如再坚持，势必受伤。

    同时，他的身形，开始承受不住扩大的雷霆劫，急速后退，在他后退途中，也封闭了听觉，只靠最基础的视觉。

    视觉中。

    岁辰湖中央，已化为一片灭世雷界。

    在岁辰域外围的山脉山，元婴修士，早就退开很远，在韩易附近，都是些强大化神修士。

    不过，此刻并无人注意韩易，所有人的视线，都死死盯着翻滚沸腾的雷海，不错过其中一丝变化。

    十息。

    足足十息，那片雷海，才慢慢变淡。

    无尽的雷光，开始收缩，在岁辰山顶，雷团也恢复了原来的模样。

    韩易见状，眼瞳深处重新浮现火光，无相火瞳之下，瞬间看清岁辰山下，那一道依旧傲然屹立的身影。

    巍圣。

    此刻的巍圣，其的手中，那柄白色折扇，已是变了一种颜色，转为银色，银色的折扇，有一股半仙器的气息流转。

    韩易对巍圣的了解并不多，只知道这位半仙，在岁烛仙府之中，几乎是站在了半仙的巅峰。

    此刻看，这柄折扇，绝对是其最核心的半仙器。

    银色折扇在手，巍圣的脸上，并没有渡过九十九道雷劫的松懈，而是反而更加凝重。

    一股强大的气息，从他身上升腾而起，这股气息，厚重如山，在他身后，有一道虚影浮现。

    这虚影是一本黑色的古书，古书翻开第一页，有神秘的黑色符文，从古书上飘飞起来，飞到巍圣的头顶，在其头顶，盘结成一道符文之墙。

    同一时刻。

    虚空一阵闷响，响声不知从何处起，但却能察觉到，于符文之墙上终结。

    盘结的符文之墙直接被炸碎。

    巍圣身后的虚影古书，哗啦啦翻动，无数黑色符文，飞遁而出，快速填充进符文之墙中。

    “无因神雷。”

    在韩易正前面数里之地，有一位靠的近半仙，惊骇出声。

    韩易眉头一皱，他连这个名字都不知道，看来，自己的见闻还不够，等突破了化神，权限提升，得多待玄藏宫了。

    在那神秘的‘无因神雷’之后，又有三类神雷，轰击在巍圣身上，这三类神雷，韩易看不出门道，只将其特征暂且记下。

    那最后一道神雷，更是直接将符文之墙击穿，落在巍圣身上，将之击落下来，轰入岁辰湖中，溅起漫天水花。

    不过。

    巍圣的身躯，以更快的速度，攀升而起。

    紧接着。

    一股柔和的光芒，从那凝结的雷霆中落下，这一次，巍圣不再阻挡，而是任由其落在自己身上。

    霎时间。

    一道璀璨的霞光，透体四溢，仙灵气息，弥漫四散。

    在这股柔光之下，巍圣的肉身和神魂，走向新生。

    此乃雷霆之光，此刻，其肉身神魂的蜕变，最终会成为仙体和仙魂。

    而在这等变化刚起之时。

    岁辰山上，在雷光之下，巍圣上方，开始有一道道虚影浮现。

    每一道虚影，都模糊到看不清面目。

    在霞光中走向新生的巍圣，一边感悟着攀升的命格，一边紧握折扇，脸色更显凝重。

    成仙劫，第二重，仙路劫。

    接下面他要面对的，便是曾折在仙劫中的半仙修士。

    可能是一个，可能是十个，也可能更多，出现的虚影数量，是仙劫根据渡劫者确定，一般情况下，数量越多，代表渡劫者潜力越大。

    当虚影显化到第十五道，终于不再增加，巍圣心头，微微松了一口气，这等数量，在他预料之中。

    他轻抖手中折扇，银色的折扇，刹那变为黑色，折扇的气息，急速攀升，直接突破半仙器，稳稳踏入仙器行列。

    韩易并不觉得意外，岁烛仙庭最顶尖的半仙，拥有真正的仙器，完全合理。

    他只是惊讶于这折扇的特质，三种颜色，三种气息，这是一件类似于他自身拥有的归墟剑阵的可变阶可成长武器。

    雷霆劫落下的柔和光芒，依旧改造着巍圣的身体，让他身体发光，而他在折扇变黑的刹那，便已是身形一闪，冲入显化完毕的虚影之中。

    开阖之间，折扇一拍，仿佛整个天地，都塌陷了下去，空间被碾压，恐怖的灵能，席卷虚空，掀起无尽杀机，浩瀚扩散。

    五十里之外，韩易盯着岁辰山下，看到的，便是一场惊世的大战。

    最后的结果，并不出意外。

    或者说。

    以巍圣的实力，成仙概率，几乎可达九成，不出意外，才属正常。

    岁辰山下，巍圣咳血，手中折扇，被烧破了数个手指大的洞，那是和某一道虚影手持的一尊三足鼎内燃起的黑色火焰碰撞而导致，最后虽将黑色火焰拍散，将三足鼎拍碎，但黑色折扇，也受创不轻。

    毫无疑问，那尊三足鼎，同样是仙器，不过被仙劫召唤而来，只是烙印于仙劫中的印记，自然比不上本体。

    就在众虚影都被击杀，第一重雷霆劫的神秘光芒，也恰好被巍圣吸收。

    至此。

    成仙劫，他渡过了前两重。

    接下来，是第三重，即长生劫。

    只见巍圣盘坐虚空，闭上眼睛，黑色的折扇，悬浮于其头顶，落下道道黑色光芒，笼罩住他。

    而其身上的气息，却开始降低，从真仙层次，开始下降。

    半仙，化神，元婴，金丹，筑基。

    最后，维持在刚筑基之时。

    在岁辰域内外，岁辰山湖周围，无数修士，摒气凝神。

    这仙劫第三重，长生劫，冥冥之中，不可捉摸，融合了问心劫，心魔劫，因果劫，道心劫，寿劫，是看不见，但最复杂，最危险的劫难。

    在巍圣盘坐虚空之时，众观礼的修士，若有察觉，往岁辰山高空看去，在那里，有一位道袍竹冠的道人，无声站立。

    这是仙庭的护道之人。

    韩易收回视线，虽不是自己渡劫，但内心也不由得微微一提。

    九息之后。

    盘坐虚空，紧闭眼神的巍圣，其身上的气息，开始攀升，从筑基，到金丹，再到元婴，攀升的速度越来越快，不到一息之间，便重新冲入真仙内，稳固下来。

    韩易内心一松，在岁辰域内，众修士同样如此。

    “成了。”

    果然。

    巍圣重新睁开眼睛，站了起来，将头顶的黑色折扇摘下，轻轻一抖，重新变回白色，他的脸色，露出温和之色，朝四周拱了拱手。

    “有劳诸位师兄弟观礼。”

    巍圣这话刚落，在岁辰域内，众半仙回礼不断。

    “恭祝巍师兄。”

    “祝贺魏师兄享真仙业位，得寿永昌。”

    “此番观礼，大有所获，巍师兄的人情，在下铭记于心。”

    ……

    韩易并没有资格搭话，但他也知道，这些话并非无的放矢，巍圣邀众修观礼，和众修看完有所领悟，这其中，涉及到了因果。

    这种因果，对自己而言，并不算多重，但对只差一步，便有把握渡过仙劫的半仙来说，那就不一样了。

    岁辰山下，众人祝贺中，巍圣朝着高空中那位道人走去。

    随后，众修士也逐渐散去，有感悟的回去闭关，没感悟的，也可总结一二。

    对韩易来说，这一次观礼成仙劫，对他的触发，并不是很大，因为境界上差距不小，他看到的，大部分都是外在现状，而不是内在核心。

    他此刻的仙道修为，还只是元婴后期。

    至于古神体系中，由不灭境突破至原初境，韩易便完全不知道怎么回事了，在神魔世界中，他最后遇到的，还是明显有问题，从神入魔的原初古魔。

    在传送离开岁辰域后，韩易并没有返回仙殿闭关，而是传送至九川广场，接着，搭乘传送阵，离开岁烛仙庭。

    接下来，他准备完成五个无法避免的仙路任务。

    这五个仙路任务，是杀了袁庆洪和汪锡尽所继承，按照仙府的要求，继承而来的仙路任务，必须率先完成，才可领取其他任务。

    韩易的炼丹任务，在被征派前往灵华仙君任务前，已是退掉了，再加上他这几十年的积累，已是在这几年内，完全消化完，实力上已达巅峰，进无可进。

    另一方面，为了修行，他的仙府积分和身上灵石，也已是见底。

    简而言之，他更强了，也缺钱了。

    于是，才有此决定。

    (本章完)


------------

第351章：古昌仙城，鹏魔妖领

    大罗仙界，无尽疆域。

    在十万年前，第八元会开启之时，这无尽疆域，划分为九十九仙域，而在那场道祖陨落的惊天大战中，三十座仙域直接被打崩。

    那一战，几乎毁灭了大罗三分之一疆域，如今的大罗，只剩六十九仙域。

    而这六十九仙域，则划分为四极，也即四座有着道祖坐镇的超级大势力。

    东部，东皇仙庭，也称东皇妖庭，坐拥十三仙域。

    北部，岁烛仙庭，是仙界最古老的仙庭，坐拥十七仙域。

    西部，凌霄仙庭，坐拥二十一座仙域。

    南部和中央位置，坐拥十八座仙域，乃仙界正统，大罗仙庭。

    大罗，东皇，岁烛，凌霄，此乃大罗仙界之四极。

    而实际上，在这四极的范围中，还有众多道场，仙宗，这些道场仙宗，有着太乙大罗境仙人，并不归属于四极。

    比如大罗仙庭以南，那三座疆域巨大的仙域，青玄，清灵，应龙，都有着大罗仙尊级仙人坐镇，实际上，并不归属于大罗仙庭。

    不过，这三座仙域，直面域外虚空战场，压力巨大，其疆域之上，有来自整个仙界四极的支撑力量。

    而在仙界北域，归属岁烛仙庭的十七座仙域中，实际上，只有岁烛仙域，是仙庭的势力，其他十六座仙域，岁烛仙庭并没有插手管理。

    道场，仙宗，普通宗门，大小聚集势力，异族，散修等等，在这十六座仙域生生灭灭。

    金鼎仙域，紧靠岁烛仙庭，在岁烛仙域西南位置，这座仙域内，并没有道场，全都是大大小小的仙宗，仙宗中的至强者，只是金仙。

    这种情况，韩易猜测，是距离岁烛仙庭太过靠近，那些太乙境或者大罗境金仙，不会考虑在此设立道场。

    而这座仙域之所以名为金鼎仙域，韩易从玄藏宫内看过一本专门介绍仙界仙域的古籍，其中提到，在数个元会之前，这里有一座金鼎道场。

    因为有这座道场，此仙域才叫做金鼎仙域，后来这道场之主陨落于元会大劫，至今日都没有道场于此重建。

    韩易的第一站，便是金鼎仙域。

    因为他继承而来的五个仙路任务，其中有两个，在金鼎仙域范围内，剩下的两个，在更南些的谛鹤仙域，最后一个，更是直接到了东皇妖庭边界

    金鼎仙域和谛鹤仙域，算是靠近岁烛较近的仙域，韩易凭借着古神体系的突破，自信可完成任务。

    先近再远，先易后难，这是他定下的任务次序。

    从九川广场传送离开后，他便到了岁烛仙域和金鼎仙域的边界位置，一座名为古昌的仙城，这仙城并不算大，毕竟，这仙城中的最大仙宗，古昌仙宗，其宗主也才只是一位巅峰玄仙。

    从古昌仙城的传送阵离开后，韩易心头一动，他察觉到身后有修士在跟踪自己。

    接下来，他在仙城中，并不刻意的变化了几次道路后，身后的气息虽然也随着变化，但韩易还是能明确的认出来，在易形变息一方面，他在半仙级修士以下，是绝对的专家。

    他的容貌，早在抵达九川广场时，便已是用易形神通改变，此刻的他，是一位清瘦的中年修士，脸色冷漠，有着生人勿近的表情。

    这是他为了避免被认出来而做的伪装，毕竟他在长生仙会名次不低，长生仙会的消息，早就传遍整个仙界，特别是他的真实容貌，还引起一番热议，万一真被有心人认出来，多多少少有些麻烦，索性，他便直接改变了容貌。

    确认被跟踪，韩易在仙城中一处街道落下，接着，缓缓走到了无人的区域，身形一晃，消失在原地。

    在他身后，三位跟踪他的元婴修士，并不敢贸然用神识盯着韩易，但韩易的消失，也被他们看在眼中，他们相距数百米，仿佛并不认识的修士。

    不过。

    下一瞬，一道人影出现在其中一位修士身前，剑气横掠，便将这修士斩爆，连元婴都湮灭在场。

    另外两位修士脸色大骇，其中一位，离得较近，已是准备遁起，却见眼前一晃，数百米之外的修士，已是宛若瞬移般，到了眼前，映入他眼眸的，是散发着凌冽死亡气息的剑气。

    噗嗤。

    韩易以轻界神通瞬杀两位元婴后期修士后，转身看向第三位修士，此刻，第三位修士，已是遁起，和韩易拉开接近一里之地，他身上的气息，在三人中属最强，有着元婴巅峰的气息。

    不过，这位巅峰元婴脸色同样骇然，恐怖浮现，甚至浑身燃烧起半透明的青色火焰，这是用上了秘法，为的自然是逃离这死亡之地。

    在他身后。

    韩易脸色沉稳，准备追去，却突然一顿，因为他察觉到几股绝强的气息，在快速靠近，这几股气息，其中有三股，是化神的气息，而第四个，则要强出一大截，是属于半仙的气息。

    应该是古昌仙宗的修士，

    韩易内心猜想。

    他收回准备迈出去的脚，接着，念头微动，一柄虚幻的黑色刀器，便从他天灵盖升起，轻轻往前一遁，便遁入虚空，消失不见。

    九灭魂钟，第五魂术，葬魂刀。

    葬魂刀再出现时，已是到了逃到了一里之多的巅峰元婴修士头顶。

    一刀砍下，虚幻的刀影一闪而过。

    那遁飞中的元婴修士，双眸一暗，整个人往下栽落，其身上的肉身气血涌动未停，但体内空间的元婴，却已是在葬魂刀之下，寸寸湮灭，彻底埋葬，化为一具无魂之躯。

    另一边。

    在祭出葬魂刀后，韩易连结果都没看，便转身就走，至于他这一刀所杀元婴巅峰修士的乾坤戒，他并不可惜。

    杀人再夺宝，他做的心安理得，因为他杀的，都是该杀之人。

    但如果为了夺宝而杀人，那就本末倒置，最终会沦为不择目的的劫修。

    韩易离开后。

    在那具无魂之躯尚未落地之前，四道人影，已是从天而降。

    最靠前的，自然是领队的半仙修士，他浑身气息震荡，轻轻一指点向即将砸落地面的尸体，那具尸体，便直接到了众修身前。

    一番检查下，这半仙眉头一皱。

    “魂术？”

    在他身旁的一位化神，也同样检查了一遍。

    “邱大人，这等痕迹，应该是魂术没错。”

    “而且，能将南宫弃瞬杀，作案的，至少是化神修士，甚至可能是半仙。”

    另一位化神，则是半眯着眼睛，巡视虚空，却并无所获。

    “南宫弃应该没这么愚蠢，敢去招惹一位化神甚至半仙修士，这其中，绝对有蹊跷。”

    “最大的可能，应该是那位修士改变了气息。”

    这三位化神，包括这位姓邱的半仙，实际上都认识被杀的这三位元婴修士。

    这三元婴，乃是三名散修，为首的南宫弃，乃是巅峰元婴修为，这三位劣迹斑斑，但每一次都做的天衣无缝，也不会招惹到惹不起的人，安稳至今，却没料到此刻死的不明不白。

    姓邱的点了点头，将尸体丢给一位下属化神，沉声道：

    “这修士，不管是化神，还是半仙，看来，都是不愿意惹事之人。”

    “宗主闭关，晋金仙在即，此事到此为止，如再有其他案件，牵扯到化神级以上的魂术，再一并调查。”

    “至于南宫弃三兄弟，那是他们取死有道。”

    ……

    韩易并不知道他来的时机特殊。

    古昌仙宗的宗主，已是闭关三千年，在他闭关之处，气机变幻，随时可能迎来金仙劫。

    这导致古昌仙宗上下众修士，紧张无比。

    其实。

    韩易这一次的任务，虽是外出任务，但却并不难完成，因为任务较为简单：

    “至古昌仙城，于镇鬼窟内，斩三千恶鬼。”

    这任务，他并不知道是继承至袁庆洪还是汪锡尽的，这属于特殊要求的仙路任务。

    和他当初在‘九重魂塔’仙路任务上看到的，‘在妖魂洞天中，坚持修行一个月’类型相似，都是在某个地方，完成特定的任务。

    至于这个任务的镇鬼窟，其入口，便在古昌仙城，归属古昌仙宗管辖，不过，并不是封闭，而是对外开放的。

    韩易在察觉到有半仙化神气息快速靠近后，以葬魂刀杀了跟踪自己的修士，接着以轻界神通快速离开。

    然后，落在街道上后，以许久未使用的易爻秘术，混淆自己天机后，又连续改变了三次容貌和路径，变成了一位脸色温和的青年修士。

    然后，便直奔镇魔窟。

    镇魔窟的入口，在古昌仙宗宗门之外，但离得不远，名字叫窟，但实际上，这是一处洞天世界。

    这一处洞天世界中，适合鬼族生存，但其中规则特殊，生存的鬼族，都是神志混乱的厉鬼。

    兼之这洞天世界无法移动，古昌仙城历届宗主都无法将之利用起来，久而久之，古昌仙宗便将之开放，提供给鬼道修行者，收取高昂入场费。

    韩易，便是为此而来。

    可让他皱眉的是，他赶到了镇鬼窟入口位置，却被外围的仙宗修士告知，镇鬼窟关闭，开启时间待定。

    韩易一番打听之下，便明白其中原因。

    古昌仙城的宗主，闭关了数千年，其闭关所在，已是开始有金仙劫的气息浮现，仙劫随时会爆发。

    这仙劫的气息，甚至早已掩盖不住。

    此刻，仙宗上下，都已是警惕万分，护宗大阵，一座可抗衡金仙的三阶仙品大阵，已是开启。

    而那仙阵虽然没有笼罩住镇鬼窟，但仙宗也决定暂时封闭鬼窟，避免出现意外。

    韩易知晓后，沉默了片刻，便迅速转身离去。

    这古昌仙城，已成是非之地，不宜久留，他要完成任务，大可等安稳之后再来，不必赶于一时。

    韩易离开镇魔窟后，准备去乘坐传送阵，但就在他即将到达跨城传送阵的大殿时，猛地察觉到一股股恐怖的气息，在身后极远处爆发。

    他骤然转身，脸色剧变。

    在他感应中，那一股股气息爆发之地，赫然比之前自己前往的古昌仙宗外围，还要深入，那个位置，应该正是古昌仙宗的宗门核心所在。

    而且。

    他感应到的这些气息，仙威浩瀚，赫然都是玄仙的气息。

    三道，不，九道，不，还不止……

    韩易粗略感应了一番，明面上便至少有二十道玄仙的气息，暗地里，绝对还有，甚至，连金仙，都可能存在。

    据他之前了解到的，古昌仙宗的宗主，是玄仙巅峰，仙宗内部，加上三位副宗主，两位太上长老，总共有六位玄仙。

    这等悬殊实力，对古昌仙宗来说，已是灭宗之战。

    而接下来，数十位玄仙全力出手，不仅仅是古昌仙宗，甚至危及整座仙城。

    嘶！

    危险。

    韩易在察觉众多玄仙气息时，脑海中的危机感，便已是骤然爆发，一股凉气，直冲天灵盖。

    念头将落之时，他已是身形消失在眼前，轻界神通猛烈连续爆发，冲入数百米外的传送阵所在宫殿中，硬挨了仓促之间，准备出手阻拦的一位化神修士一击，也没有选择，直接扎入某一座刚亮起光芒，准备传送离去的传送阵中。

    “该死，中断传送，拦住……”

    那化神修士厉喝一声，但却在下一刹那脸色狂变，顾不得刚才硬闯的神秘修士，冲出大殿，摇摇看向宗门方向，接着，脸色一片煞白。

    ……

    光芒闪烁，空间变幻，再稳定下来时，他已是到了另一个大殿。

    韩易不理会传送阵上，其他脸色惊恐的修士，他轻轻弹指，将法袍上的一抹火痕去掉，接着，便询问了大殿中修士，此地是何地。

    这位修士，只是元婴前期，对韩易的询问，有些莫名其妙，乘坐传送阵，竟然连对端都不知道？

    不过，对方气息震荡，显露出来的，虽然是元婴后期，但给他的威胁，却远远超过宗门内的元婴巅峰师兄，只有那些化神执事，才让他有这种压迫感，所以他并没有多问，而是恭敬的如实回答。

    在仙界，强者为尊，宗门是一种威慑，但关键时刻，并不能直接转换为个人的实力，如触怒了强者，被灭了，就算是后续宗门出面，也于事无补。

    片刻后。

    韩易走出大殿，脸色古怪。

    这里是另一座仙城，比古昌仙城要大一些，名为大晋仙城。

    而他之所以脸色古怪，是因为，这是他这一趟外出，第二个任务的所在地。

    电光火石之间，扎入一座传送阵中，他只是想要尽快离开，因为瞬息万变，如耽误了一丝时间，连空间都可能会被封锁，到时候就只能被困城内。

    可他没想到，竟然这么凑巧，这一趟传送，其目的地，便是自己的第二个目标，大晋仙城。

    韩易的第二个任务，是杀死大晋仙城中，一位伪装成金丹修士的元婴后期劫修。

    这位劫修，是一位修炼刀道的修士，韩易猜测这个仙路任务，应该是汪锡尽的，毕竟汪锡尽也是刀道修士。

    而这对他来说，再简单不过，手到擒来。

    不到半日，在将这一任务完成后，他再次传送离去，这一次乘坐的是跨域传送阵，前往谛鹤仙域。

    他并没有刻意打听永昌仙城的后续，他的计划是将永昌仙城，调整为最后完成的任务。

    而接下来，他在谛鹤仙域的两个任务开展，顺畅的让他诧异，只是花了半个月，期间还包括赶路的时间，便将之完成。

    转念一想，他便知道不是后续的任务顺畅，而是在古昌仙城他出现的时机，恰好是古昌仙宗危机爆发之时，这是不可抗力因素。

    而以他此刻，已有化神中期的战斗力，普通的元婴仙路任务，轻易便可完成。

    所以，在对比之下，才会觉得后续顺畅。

    至此，他外出的五个任务，已是完成了三个，剩下的两个，一个是在古昌仙城，一个是在东皇妖庭地域。

    韩易选择先行完成东皇妖庭的任务，等任务完成后，再回转古昌仙城，都完成后，便重归岁烛仙庭。

    在岁烛仙域之外，一般的仙城，都没有能直达东皇妖庭的传送阵，就连到达和东皇妖庭比邻的北渊仙域传送阵都比较少。

    一个月后。

    在传送阵连续跳转之下，韩易终于抵达了距离东皇妖庭最近的仙域，北渊仙域。

    而又过了三个月，韩易跨越北渊仙域，抵达北渊河，即将抵达他这一趟仙路任务的目的地。

    鹏魔妖领。

    (本章完)


------------

第352章：鬼车真身，鹏魔猎妖

    东皇妖庭，坐拥十三仙域，在妖庭内，妖族习惯性将仙域称之为妖域。

    这十三妖域，靠北位置，和岁烛仙庭范围内的北渊仙域毗邻的，是九灵妖域。

    九灵妖域，除了最南边的九灵圣城之外，其他区域，划分为九个妖领。

    妖域最北部，形状呈长条状，和北渊仙域仅隔着一条北渊河的，便是鹏魔妖领。

    原本坐镇鹏魔妖领的，乃是妖庭一百零八妖君之一，鹏魔妖君。

    不过。

    三十多年前，鹏魔妖君殒落，妖领大乱，大大小小的妖仙势力，厮杀混乱。

    这等情况，在妖庭地域，再正常不过，其他妖域的妖领，如妖领之主陨落，也会引起争夺，在争夺中，会有妖仙脱颖而出，统一妖领，继承妖君之位。

    按照此法，妖庭的一百零八妖君之位，在过去无数万年中，已是换了过半。

    这是妖族弱肉强食的淘汰机制。

    不过。

    这一次不一样的地方在于，鹏魔妖领和人族的北渊仙域只隔着一条北渊河，妖领混乱已是影响到了北渊仙域。

    究其原因，最常见的，便是那些头领妖仙被杀，剩下的普通妖仙和妖仙以下的妖修，察觉到了危险，为了活命，只好横渡北渊河，躲入北渊仙域中。

    而到了北渊仙域，随手灭掉某些小城镇或者部落，劫掠修士，显化妖族本质，这便是常态。

    这种情况，在妖领之中，再正常不过，大家都是你抢我，我杀你，弱肉强食，可在相对安稳的人族疆域，则引发了动荡。

    北渊仙域霸主，北渊道场，已派出仙人，坐镇北渊河，劝返渡河入境的妖修。

    至于劝返无效如何？那自然是杀了了事。

    不过，北渊河太大了，总有漏网之鱼。

    这，便是如今北渊河两侧这三十多年发生的事情。

    此刻。

    韩易站于北渊河畔。

    眼前的河流，辽阔汹涌，恍如一条金色怒龙，翻滚呼啸，狂放奔突，惊涛骇浪，雷鸣不停。

    这番场景，让韩易脸色都微微一变，这等水势，如同仙神发怒，骇人至极。

    如是普通的元婴修士渡河，那恐怖的水流所产生的冲击力，只会让他们有死无生。

    就算是在仙界，大自然的威力，都有着不可轻视的威力。

    此河，对低阶修士来说，已成险境。

    不过。

    对韩易来说，却并不足为惧。

    就在此时，他察觉到身后有两道强大的气息，距离自己只有数十里。

    他再不犹豫，直接往前一遁，便遁入河中，气息消失不见。

    不到数息。

    两道人影便从后方，减缓速度，落在韩易刚才站立的河畔位置。

    这两位修士，身穿北渊道场衣服，赫然都是半仙。

    “又有一位不怕死的的，渡河过去捞一笔。”

    “这一次，还是一位元婴修士，如此低阶，真是不知死活。”

    其中一位半仙，冷笑一声。

    另外一个，捕捉了河畔旁的一缕气息，也断定这跳入河中的，乃是一位人族修士。

    “只要不是妖修，便无需理会。”

    “至于这修士，应当是有变化之术，能在北渊河中存活。”

    “到了对岸，生死有命，由他去吧。”

    这两位半仙，架起遁光，继续沿着河畔巡查。

    在这段时间，他们已是见到了不少人族修士，渡北渊河，抵鹏魔领，目的便是为了在妖族混乱区域捞一笔。

    仙界修士何等巨量，总有人看问题的角度不一样。

    比如这一次鹏魔妖领之乱，在北渊仙域之中，便有胆子够肥，对自己实力又有把握的修士，反其道而行之，横渡北渊，过去鹏魔妖领，趁妖领无主混乱，趁机抢掠一笔。

    当然，这些修士，更多的，是直接死在那边，给妖修当了肥料。

    这种情况，他们已司空见惯。

    另一边。

    韩易之所以遁入北渊河，而不是乘坐仙舟跨越，主要是因为北渊河的上方，有仙禁，传闻乃是数万年前，北渊道场初立之时，北渊仙尊亲自布下。

    所以，如需渡河，不管是人族修士还是妖族修士，都需入水。

    入水的刹那，韩易便已是轻轻一晃，以易形神通，将自己变化成一头巨大的青蛟，为了避免麻烦，其身上散发出的妖气，更是直接攀至化神境。

    易形神通之下的青蛟，仿佛真的拥有了这类妖族的天赋能力，在水中，速度极快，恍若闪电。

    两个时辰后，跨越了数千里之遥，韩易才抵达对岸。

    这期间，他遇到了几拨横渡而去的妖修，其中，有两拨妖修中，有半仙气息，韩易远远躲避，再加上这些妖修一心渡河，便也算是相安无事。

    上了岸后。

    韩易变化为一位壮硕的男子，气息上，则是模仿了在碎仙界的青玄道场中，遇到的一位妖修，不过为了避免不必要的麻烦，气息强度上，却提升到了化神前期。

    接着，便往前飞遁。

    对鹏魔妖领，他并不熟悉，在仙庭的玄藏宫中，资料也不多，韩易只能靠自己摸索。

    这也是这个任务最难的原因之一，情况不明。

    至于另外一个原因，则是任务本身。

    他本次的任务，是：至鹏魔妖领，斩十头魔鹏。

    这任务说的简单，但实际上，实施起来，却极难。

    鹏魔妖领之前的妖主，是鹏魔妖君，而这个任务，要斩杀的，则是鹏魔妖君的同族，魔鹏一族。

    韩易猜测这个任务，应该是袁庆洪的，而且领取之时，应该是鹏魔妖君陨落之后，他才刚领取这个任务。

    至于这个任务，单独看起来无头无尾，但韩易恰好在玄藏宫的某一本古籍中看到过一些记载，发现这个任务和他在古昌仙城的任务，斩三千恶鬼，有关联。

    他了解到，以魔鹏妖血，融合鬼族鬼核，可以修行一门叫鬼车真身的功法。

    如他所料不假，袁庆洪应该便是走上了同类型的仙路，才接了这两个一脉相承的仙路任务。

    鬼车乃是一种强大的古妖，在大罗仙界，已是多年未曾出现。

    韩易恰好接了这两个任务，对这门和古妖有关的神秘法术，还是很感兴趣的。

    他之前隐约察觉，仙道体系和古神体系，很多方面都类似，或者更直接说，两者同出一源。

    他也想验证下，占据了仙界一席之地的妖，是否和这两个体系，也有关联。

    再因为这个任务，他选定了突破口，便是鬼车真身。

    念头闪烁，韩易飞遁于妖领之中，所见之处，都是山领荒野，不时闪烁而过的，则是某些不大的妖族部落。

    过了一炷香的时间，他才眼睛一亮，在他前方数十里之外，一座宏伟妖城屹立群山之中，苍茫而古老，妖气惊天。

    韩易要猎杀魔鹏，自然要知道魔鹏一族在哪，找到了地方，才会制定计划，暗杀，诱杀，或者强杀魔鹏，收集精血。

    韩易并没有直接进入妖城之中，而是在距离妖城十来里之地落下，等了不到一炷香，便遇到一位妖圣，飞掠过头顶，他身形一闪，轻界神通发动，已是到了上方，出现在妖圣身后。

    以他此刻的实力，轻易便将这元婴中期的妖圣制服，接着，搜魂秘术之下，这妖圣的一切记忆，都在他体内空间，凝聚成魂影。

    韩易简单翻阅了下，脸色微冷，直接将这妖圣的残魂，丢进拘魂术衍生而出的魂镜空间中。

    这妖圣，如果是善与之辈，韩易自然会放他一马，但在魂影之中，这妖修的行为，实在是让韩易杀心大起。

    在妖域，自然有人族，但这里的人族，却都是低阶的修士，甚至是凡人，而在妖域的凡人，结果自然可想而知，韩易遇到的这妖圣，没少吃过人，自然引动韩易杀心。

    不过。

    这不是他本次来妖域的目的。

    片刻后。

    韩易以易形神通，变化为这妖圣，再直奔妖城。

    这座妖城，名为魔狮妖城，其城主，是一头玄仙级别的九头魔狮，而恰好韩易取而代之的这妖圣，便是魔狮一族。

    抵达妖城之后，城门处的妖卒，疑惑韩易有何突然返回，但却不敢阻拦，这位可是城主的族人，假如阻拦，被打杀了，那就是白死了。

    进入魔狮妖城后，韩易直奔传送阵，一路绿灯，开启传送阵，便直接传送到数万里之外的另一座妖城。

    这是魔狮妖城的上级妖城，火象妖城，其城主，乃是一头金仙级别的异种火象。

    这头火象原本是鹏魔妖君的下属，在妖君陨落之后，开始争夺鹏魔妖领之主的位置。

    和他争夺这位置的，还有另外六位金仙妖族。

    正是这七位金仙争夺一领之主，才让鹏魔妖领陷入混乱。

    不过。

    火象妖城，也不是韩易的终点。

    到了火象妖城后，韩易又寻了传送阵，往第三个妖城而去。

    这一次传送的妖城，便是位于鹏魔妖领中央位置的鹏魔妖城。

    这座妖城，原本乃是鹏魔妖君的主城，但在他陨落之后，其他妖仙大打出手，将那座妖城打塌了大半。

    他本次任务，要猎杀的魔鹏，便位于那座妖城。

    另外。

    到了火象妖城后，韩易便遇到了几波劫杀他的妖修，这里可不是魔狮妖城，韩易的魔狮身份，也起不到多大的作用。

    不过，其结果自然是所有劫杀他的妖修，乾坤戒和体内空间的东西，都入了韩易口袋，而其妖魂，则是被韩易丢进了拘魂术衍生的魂镜空间之中。

    而等他从鹏魔妖城的传送阵中出来后，便遇到了更多的劫杀。

    这座巨大的妖城，已是近乎半毁，只有少部分有妖仙坐镇的区域，才相对安全，其他区域，厮杀不断，妖气弥天。

    在变幻了几次身份后，韩易便在靠近魔鹏一族领地的附近，寻了个地方，潜伏起来。

    魔鹏妖君陨落之后，鹏魔一族的两位金仙，在当初毁城一战中，已尽数陨落。

    不过，其他金仙，并未对魔鹏一族赶尽杀绝，这是妖族的规矩。

    如今的魔鹏一族，只有数位玄仙，虽无法重建鹏魔妖城，但庇护魔鹏一族，自然足够。

    所以韩易并不敢直接踏入有玄仙坐镇的魔鹏领地，而只能在领地之外，守株待兔，坐等有魔鹏妖族走出领地。

    鹏魔一族人数众多，半仙，化神，元婴，不尽其数，他这种做法，并无问题。

    为了安全起见，韩易这一次，只猎杀元婴鹏魔，不针对化神级，毕竟这里距离魔鹏领地太近，猎杀化神，如不能无声无息瞬杀，引起点动静，招惹来妖仙，那就是取死之道。

    翌日，三位魔鹏妖修走出领地，不过，韩易并不为之所动，因为这三位，只是筑基妖修。

    第二天，韩易第一次动了，因为他见到一位元婴前期的魔鹏妖圣，飞遁出魔鹏领地。

    他紧随而至，在离开数百里，抵达妖城的某一处位置后，迅速以轻界神通靠近，以青萍剑斩之，并将尸体快速收了起来，

    接着，以易爻秘术混淆天机，变幻自身容貌和气息，寻了一处地方，提取出魔鹏精血，保存起来后，便将尸体毁灭掉。

    接着，又连续变换了数次容貌和气息，靠近另外一处有玄仙坐镇的城内势力。

    韩易对仙人的手段，了解的不对，再谨慎，都不为过。

    他这么做，自然是假设万一真的被鹏魔一族发现，追踪而至，那自己便变幻气息，混入另一处有玄仙坐镇的城内势力，让魔鹏一族误会，好从中脱身。

    不过。

    接下来，并无任何异常。

    三天后，他重新靠近魔鹏领地，坐等元婴鹏魔外出。

    第二天，又有元婴魔鹏外出，韩易并不为之说动。

    第三天，同样如此。

    到了第六天，见有元婴魔鹏外出，这一次，韩易终于起身，迅速跟上……

    如此。

    半年后。

    韩易终于在不被抓住规律的情况下，猎杀完十头元婴级魔鹏，这等魔鹏伤亡，只会记在城内其他势力头上，绝不可能怀疑到有人专门猎杀元婴级魔鹏。

    任务完成，他转变了气息，再次乘坐传送阵，从鹏魔妖城，经火象妖城，回归魔狮妖城。

    当然，这一次，他并不是以魔狮的容貌和气息，而是换了在鹏魔妖城遇到的一位劫杀他的妖修气息。

    同时，这一路，依旧劫杀不断，期间，他还遇到了几拨有化神级妖修的劫杀队伍。

    韩易激发火神之躯，祭出神术，杀了三位低阶妖神，和一位化神后期妖神，战成平手，最后在一位化神巅峰的妖神赶来前，脱离战局，变幻气息，摆脱追杀，从容离去。

    如此。

    他也从这一趟任务中，检测出自己的战斗力，以古神体系的阴阳境巅峰，就算是对上妖修的化神后期，都可不败。

    离开魔狮妖城，抵达北渊河，渡河而过，回归北渊仙域。

    接着，一路上再无杀劫出现。

    时隔不到一年。

    韩易重新回到了古昌仙城。(本章完)


------------

第353章：神秘鬼窟，古妖之法

    实际上。

    从韩易离开岁烛仙庭，到当下为止，并没有遇到实质性的危险。

    这一方面得益于他的实力，要比他接受的任务强上一个大层次，另一方面，自然是得益于他一如既往的谨慎。

    而当他从大晋仙城乘坐传送阵返回古昌仙城前，他也并非毫无准备，而是在大晋仙城中，便提前打听过古昌仙城的现状，得知一年前那场混乱已经落幕，才安稳的踏上传送阵。

    数息之后，他重新回到古昌仙城。

    从传送阵所在大殿中走出后，入目之处，并无异常。

    不过。

    韩易知道，这座仙城的主人，古昌仙宗，已和往日不同，因为古昌仙宗的宗主，已晋升金仙。

    而且，是在数百年前，便在外晋升了金仙，之所以有一年前众仙围攻古昌仙宗，实际上，是古昌仙宗刻意布下的陷阱。

    至于这其中的恩怨，韩易也只是一听而过，只记住了古昌仙宗宗主的名字，其他的，简略而过，兴趣并不大。

    不过，这对韩易来说，却是有利的。

    古昌仙宗并未灭宗，镇鬼窟应该会照常开放，如果灭宗，那动荡便不是一时半会能平静下来，到时候想要进入镇魔窟，可没那么简单。

    等韩易赶至仙宗外围时，果然发现镇魔窟重新开放。

    进入镇魔窟的修士，根据修为，需向古昌仙宗缴纳一笔不菲的费用，这对韩易来说，自然不是问题。

    他在离开仙庭后，虽然身上灵石除了租用传送阵之外，所剩不多，但去了一趟鹏魔妖领，身上便多了一大笔修仙资源，其中，最多的便是灵石。

    毕竟，他这一趟所杀之妖族，都是元婴妖修，除此之外，还有两位妖神，十位魔鹏一族，这些妖族身上的资源，让韩易都眼前一亮。

    镇鬼窟外，缴纳了费用后，韩易得到一枚玉牌，凭借玉牌，能进入镇鬼窟中一次，时间并不限制。

    另外。

    进入镇鬼窟的修士，安全自负，不管是被恶鬼所杀，还是被其中的修士劫杀，都和仙宗无关。

    韩易也知晓这一规定，对之并无异议。

    这一次，在进入镇鬼窟后，韩易的感觉，和在玉衡界时进入洞天世界的感觉，却又不同。

    当初他进入玉京山的太虚朝真天时，觉得洞天世界，和寻常世界，并无不同。

    而这一次，他明显察觉到，进入的这个世界，在法则层面，是残缺的。

    这是因为他实力增强，以古神体系踏入了阴阳境，而且在不久前，抵达阴阳境巅峰，对五行法则的领悟，已是不浅。

    这便是洞天世界，和真正法则齐全世界的差异之处。

    如今的韩易，已不再是玉衡界的小修士，什么都不懂，他对洞天世界的来历，也已是清楚。

    所谓洞天世界，实际上，便是未诞生完整法则的世界，这样的洞天世界，也称为小世界。

    这等小世界，可以被强大修士，乃至仙人，进行特定的改造，呈现出不同的规则。

    而拥有完整法则的世界，相对应的，称为大世界，比如玉衡界，再比如仙界。

    但不管是小世界，还是大世界，实际上，都不是仙人所开辟出来的，而是世界本源自然孕育而出。

    眼前这洞天，自然是小世界，而且，其中法则失衡，鬼道系列的法则强大，其他系列的法则较弱。

    韩易一进入镇鬼窟，见到的，便是一片阴冷荒原。

    他神识感应了一番，身形一晃，便朝着某一方位掠去，在那个方位，有着聚集起来，众多阴冷气息，应当是鬼族无疑。

    至于他敢如此直接的主要原因，便是因为他了解过，在这个洞天世界，最强大的恶鬼，也只是化神级巅峰恶鬼，从未出现过半仙级恶鬼。

    以他此刻的修为，对上化神后期，可立于不败之地，自然可放开些，无需畏手畏脚。

    而且，他也不是直接莽过去。

    跨越数十里，韩易便见到了一处鬼山，鬼山之中，密密麻麻的恶鬼，正在疯狂厮杀，相互吞噬着。

    远远看去，这一幕相当恐怖，就算是韩易了解过镇鬼窟，也不由得心中一凛。

    镇鬼窟中的恶鬼，都是意识混乱的厉鬼，这是这座洞天世界的法则限制，而且，这里的环境，导致有源源不断的恶鬼诞生，是一个相当古怪的洞天世界。

    而韩易不知道的是，就算是已成了金仙的古昌仙宗宗主，前来查探过多次，都无法发现造成这个洞天世界诡异的的深层次原因。

    鬼山之外。

    韩易并没有立刻攻击，而是观察着。

    眼前充斥整座鬼山的恶鬼，并不是如凡俗般传闻的青面獠牙，狰狞恐怖，而是一种长着漆黑独角，浑身有黑色炎火燃烧着的异族。

    这，便是鬼族。

    鬼族身上燃烧着的黑炎，如附着在普通人身上，顷刻之间，便可将普通人烧成灰烬。

    此等黑色炎火，其名鬼炎，和鬼族头顶的黑角，是鬼族最明显的两个特征。

    而且，仙人级以下鬼族，头顶的黑角是独角，而晋升为鬼仙，身上的角，便会增多。

    传闻中，鬼族始祖，头生九角。

    至于鬼族的攻击方式，自然是偏向于神魂攻击，因为鬼族的身躯，本就是某种神魂能量变异后，凝聚而成。

    所以，在凡俗界，才会有人将鬼族，片面的称为鬼魂。

    这些信息，韩易在玄藏宫都了解过。

    而实际上。

    眼前鬼山之上，密密麻麻的恶鬼，和真正的鬼族，还不太一样，真正的鬼族，是异族的一种，是有着理智的，可这鬼山之上的鬼族，并无理智。

    他们相互攻击着，杀死对方后，便一口吞下所杀鬼族的鬼核，接着，气息暴涨，甚至直接跨越一个大境界，再继续攀上，和更强的恶鬼厮杀。

    这等吞噬方式，如同大鱼吃小鱼，最后能活下来的，便是在吞噬路上，能一直赢到最后的恶鬼。

    但奇怪的是，韩易能看到，在鬼山脚下，仿佛凭空般，源源不断的冒出最低阶的恶鬼，这类恶鬼，大概相当于刚踏入练气阶段修士的恶鬼。

    而在鬼山山顶之上，有一位最强大的恶鬼，一直在吞噬着下方扑向他的其他恶鬼，其气息，已是化神巅峰，无限接近于半仙层次。

    这等诡异的场面，让韩易眉头大皱。

    鬼山之巅那一位，韩易并没有把握能从其手中逃走，所以，他并不敢贸然出手。

    就在他准备绕开这座鬼山之时。

    那鬼山之上的化神巅峰恶鬼，突然狂吼一声，其身上的气息，骤然往上拔高，突破到了新的层次。

    半仙级恶鬼。

    韩易心中凛然。

    不是说这镇鬼窟中，并无半仙级恶鬼的吗？

    这又是怎么回事，不会他这么倒霉，又遇到这等突变吧？

    就在韩易跳出这一念头之时。

    他突然看到鬼山之巅的那头突破了半仙级的恶鬼，表情一阵恍惚，接着，其眼眸从混乱之中，浮现一丝清明，但其清明的眸子中，并未见欣喜，反而闪过一丝恐惧。

    就在此时。

    这头半仙级恶鬼，突然凭空消失，完全没有丝毫痕迹，就连韩易，都完全察觉不到。

    就像是整个洞天世界，被人按下了暂停键，然后有一只擎天巨手，从高空中往下一捞，将鬼山之巅，那头从混乱理智中，挣扎出来，恢复了理智的半仙级恶鬼抓走。

    这诡异一幕，让韩易脸色大变。

    片刻后。

    他才定了定神，开始思索起来。

    是了。

    怪不得说，镇鬼窟内，最强大的恶鬼，也就是化神巅峰级恶鬼，绝不会出现半仙级恶鬼。

    因为一旦有恶鬼突破半仙级，便会直接消失。

    韩易并没有立刻行动，而是继续观察。

    在那头半仙级恶鬼消失后，又有一头恶鬼占据了山巅位置，开始吞噬扑向他的恶鬼。

    过了半个月时间，这头恶鬼，又踏入半仙级恶鬼。

    这一次，韩易打起十二分精神，但让她惊悚的，同样是在毫无察觉之下，那头半仙级恶鬼，便消失得无影无踪。

    至此。

    他也终于确定，这便是这个洞天世界的诡异之处。

    凭空出现的低阶恶鬼，不断吞噬，最后诞生却又刹那消失的半仙级恶鬼。

    这个世界，仿佛在培育，或者量产半仙级恶鬼。

    量产？

    韩易内心一悸。

    这等手段，骇然听闻。

    他并没有妄自猜想原因，因为不管其中真相如何，都不是自己能涉足的。

    他绕开这座鬼山，继续往深处而去，在跨越数百里之地后，他遇到了第二座鬼山。

    同样的观察，这一次，他只观察了一次半仙恶鬼恢复理智后凭空消失，便又继续深入。

    两个月后。

    他站在一座鬼山之下，不再移动。

    根据他这段时间的观察，镇鬼窟内，每一座鬼山的情况，都一样。

    又等了数天，在半仙级恶鬼出现又凭空消失后。

    韩易身形一晃，从气息上，便变化为元婴初期的恶鬼，接着，便快速闪烁着靠近鬼山。

    这是他这段时间观察中，得出的规律。

    在半仙级恶鬼消失后，整座鬼山，在三天之内，最强大的，也就是化神后期恶鬼，三天之后，才会可能诞生巅峰级恶鬼，半个月左右，才会有半仙级恶鬼出现。

    这是一个轮回。

    换句话说。

    以韩易的实力，半仙级恶鬼消失后，他有至少三天的时间，可以猎杀恶鬼，就算是最强大的化神后期恶鬼发现了他，也奈何他不得。

    此刻，变化为恶鬼气息的他，在将扑上来的数十头低阶恶鬼灭杀后，其身形已突进到了半腰位置。

    接着，他手握青萍剑，附着斩魂秘术，将一尊相当于金丹期修士的恶鬼灭杀，从恶鬼崩灭的鬼躯中，得到了一枚眼珠大小的黑色圆形晶体。

    这晶体，便是鬼族的核心，鬼核。

    “第一头。”他心中默念一句。

    没错。

    他接下来的这一个任务‘斩三千恶鬼’，并不是随便低阶的恶鬼都行，而是需要至少金丹期的恶鬼。

    如此，才可得到三千枚金丹期以上的恶鬼鬼核，和十头魔鹏妖族的精血相融，方可修行鬼车真身。

    接下来，韩易不断往鬼山上方攀爬，杀戮的效率，高得吓人。

    这座鬼山，密密麻麻的恶鬼，从山脚一直蔓延到山顶，而随着越来越靠近山顶，恶鬼的实力，便越来越强。

    十息之内。

    韩易已是杀了三百多头恶鬼，其中，金丹恶鬼有十来头，元婴恶鬼有两百二十多头，剩下的，都是更低阶的恶鬼。

    就在此时。

    他遇上了第一头化神恶鬼。

    恶鬼的攻击方式，偏向于神魂攻击，而韩易的神魂之强，也已是踏入化神层次，再加上他修行了九重魂塔和九灭魂刀，魂术强大，自然不惧恶鬼攻击。

    恶鬼的攻击，进入韩易体内，便被他以拘魂术，直接拘入魂镜之中，化为无主魂能。

    而他一剑斩下，斩魂一出，便能让恶鬼之躯崩灭。

    不过这一头化神恶鬼，相当难颤，韩易以拘魂术对付之，并未成效，最后他以禁魂术，配合葬魂刀，又以斩魂之能，才将之灭杀。

    将化神级恶鬼的鬼核收入乾坤戒后，韩易不敢逗留，转身混入其他元婴恶鬼中，朝鬼山下掠去。

    他的策略是尽量不和化神级恶鬼交战，如被迫遇到，那就灭杀之后，快速离去，换另一座鬼山。

    如此一来，才能避免，甚至杜绝暴露。

    这个洞天世界，相当诡异，半仙级恶鬼凭空消失，绝对不寻常，背后说不定有神秘存在一直在盯着，韩易尽量降低自己的存在感，避免麻烦，这是他一向的谨慎性格。

    离开这座鬼山后，韩易往回遁去，抵达第二座鬼山，又冲上山去，猎杀恶鬼，这一次更有经验，他将自己的位置，限定在元婴中期层次的恶鬼位置。

    如此，可操作的空间便大了。

    接下来，他又换了两座鬼山，便斩杀了三千头金丹期以上的恶鬼，收集完三千枚鬼族鬼核。

    这其中，大部分是元婴鬼核，还有两枚化神级鬼核，少部分是金丹级鬼核。

    在这一过程，他也遇到过几位进入镇鬼窟的修士，其中，有化神，有元婴，最弱的，还有金丹，但不管遇到什么境界的人，双方都未曾接触，而是各自避开。

    在仙界，劫修的数量，并不多，韩易第一次抵达古昌仙城时，遇到的那三位元婴劫修，属实是他气运太差，一般元婴修士，哪有可能整天遇到劫修的。

    至于在鹏魔妖领那边，那是属于妖族的混乱环境，不可一概而论。

    韩易将法力渡入玉牌之中，玉牌散发淡淡的荧光，笼罩住他身体，传送离去。

    就在韩易传送离去后。

    在镇鬼窟的极高天穹之上，一双紫色的眼睛缓缓睁开，冷漠之中，闪过一丝思索，接着，便又重新闭上，消失不见。

    这一幕，无人得知。

    另一边。

    韩易从镇鬼窟传送离开后，并未在古昌仙城中停留，而是立刻乘坐传送阵，回归岁烛仙府。

    九川广场上，他的身形，从某一座传送宫殿中走出，接着，握紧令牌，直奔万战仙宫。

    在万战仙宫中，提交了五个继承任务后，看着任务提交，提示结束，韩易内心松了一口气。

    一番结算，他得到了一千三百多积分。

    接着。

    他并没有接下其他任务，而是直接传送至至德仙宫，花了九百七十积分，兑换了一门功法。

    鬼车真身。

    然后又花了一百多积分，兑换了十瓶名为妖血丹的四阶完美级丹药。

    接着。

    他传送回归第826号仙府大殿，检查了两仪玄光阵，并无异常后，又将归墟剑阵叠加上去。

    踏入正殿内，将三千枚鬼核和十份魔鹏精血，十瓶完美级妖血丹拿了出来。

    韩易深吸一口气。

    “接下来，实验一番，这古妖修行之法，又当如何？”

    (本章完)


------------

第354章：玄窍妖海，鬼车妖丹

    在玉衡界之时，韩易在练气阶段，便遇到过妖兽，那是还未完全开智，尚不能称之为妖族的兽类。

    到了境界更高时，他遇到的妖修，更是形形色色，万妖山，万星海，北斗七界，青玄道场，在这些地方，他都有和妖修接触。

    其中，阴差阳错之下，他被带往摇光界，辗转天权界，其中摇光界更是妖族的世界，而天权界也有一半疆域，归属妖族。

    所以。

    韩易对妖族的修行，实际上，早已了然于心。

    如果说仙道修的是‘法’和‘术’，古神修的是‘体’和‘力’，那么，妖族修的，便只有一个核心，那便是‘血脉’。

    妖的修行，便是让自己的血脉，不断蜕变，其面对的第一个关卡，和人族修士一样，都是筑基。

    在玉衡界的人族筑基，需过三关，渡五劫，而玉衡界的妖，则完全没有这些乱七八糟的关卡。

    当它们血脉中的力量，或经日月积累，或服下天才地宝，或吞吐日月精华，在某一刻，突破了某个界限，发生蜕变，便为筑基。

    而其筑基，则是将血脉之力，凝聚为一核心。

    那便是：妖丹。

    没错。

    人族修士的筑基，只是灵海和识海的扩大变化，法力进一步凝聚，垫下仙道之基，只有突破为金丹期，才能够凝聚金丹，作为法力之源。

    但妖族的修行，却不一样，他们在筑基之时，便将血脉之力，凝聚为妖丹。

    有了妖丹，才可逐渐褪去妖兽之躯，转为妖修之身。

    有了妖丹，冥冥之中，妖修便可得到刻印在血脉中，流传无尽岁月的传承，觉醒之后，其名为：

    神通。

    当然，也有高阶妖兽，未凝聚妖丹，便可觉醒神通的，这样的妖兽，凤毛麟角，属于个例。

    韩易当初在万妖山中，遇到的巨狮妖兽，虽是九阶妖兽，并未凝聚妖丹，成为妖修，但却提前觉醒了神通‘禁锢之眸’，便属于这种特例。

    严格上来说。

    筑基之后，妖兽才可算是妖族的一员。

    而在筑基之前，妖兽没有上中下丹田的概念，在筑基之时，凝聚妖丹的同时，会在体内开辟出一方新的玄窍，连接全身经脉，容纳妖丹。

    这方新的玄窍，名为丹海。

    在突破金丹时，妖族进一步蜕变，可将妖类外貌特征全部祛除，如修行了隐藏妖气的办法，那便和正常的人族修士，并无不同之处。

    在突破元婴时，妖魂和妖丹融合，成为元婴，魂海和丹海融合，合为体内空间，这一点，和人族修行类似。

    接下去，化神，半仙的修行，大同小异。

    其中，最大的不同，是仙路。

    妖族的仙路，是由血脉中的传承决定，而这仙路的传承信息，最早会在元婴期明悟。

    所以，元婴期的妖修，也称为妖圣，圣而明之，知晓了接下来的仙路方向。

    不过。

    一般也唯有血脉强大的妖修，才会在元婴期明悟仙路，正常情况都是到了化神级，才开始走上仙路。

    这一点，和人族修士的仙路选择，截然不同。

    韩易内心闪现妖族的修行之路后，便先拿出一枚从至德仙宫兑换而来的玉蝶，玉蝶之中，便是古妖修行之法，鬼车真身。

    他以法力渡入玉蝶中，便有一道道信息，流转而至。

    片刻后。

    韩易放下玉蝶，内心闪过一阵阵明悟，又有了些许思索。

    这门功法不仅难度极高，其神奇也不逞多让。

    这是人族功法，但修行的，却是妖族之路。

    修行这门功法的人族修士，需要提前完成四个步骤。

    第一个步骤。

    按照功法中的特殊方式，在体内额外开辟出一方玄窍，这门功法中，将这方玄窍，命名为妖海。

    韩易猜测，这妖海，和人族修行途中的识海，灵海，应该有类似的性质。

    第二个步骤。

    融炼鬼核和魔鹏精血，按照特殊的比例和方式，以炼丹的形式，将之融为一体。

    第三个步骤。

    切割神魂，切下来的神魂强度，需要和融合为一体的鬼核精血，有一定的对等关系，比如融合后的鬼核精血，相当于元婴中期层次，那切割下来的神魂，便不可太强，也不可太弱，需要恰好对应这个层次。

    第四个步骤。

    将鬼核精血以切割下来的神魂包裹，送入开辟出来的玄窍妖海之中，接着，以切割下来的神魂，用特殊方式，从内封闭妖海。

    没错。

    这便是修行这门古妖功法，需要提前完成的四个步骤。

    接下来，便是九九八十一天，接近三个月的等待时间。

    八十一天后。

    会有两个结果，一个，是这封闭的妖海，以极快的速度微缩，最后坍塌化虚，修行失败。

    第二个。

    则是这妖海，便会从内向外，自动打开，在妖海之中的，会出现一枚妖丹。

    没错。

    这门功法的所有前提步骤，都是为了在体内开辟出来的玄窍中，培育出一枚妖丹。

    妖丹一成，修士可通过妖血丹等各种手段，强化这枚妖丹。

    不过。

    这枚妖丹，和在妖修体内不一样的是，如果它继续增强，妖修的妖丹，会蜕变为元婴，但在人族修士体内，不管多强，他永远只是一枚妖丹。

    因为，他本身便已是融合了修士切割下来的神魂，虽是妖丹，但已有着元婴的本质。

    至于妖丹的使用，也非常简单。

    使用时，妖丹会化开，融入全身血脉，让修士拥有化妖之能，变化为妖族。

    等将浑身妖血收束回归妖海，重新化为妖丹后，又可变化为正常的修士。

    也就是说。

    当韩易体内拥有一枚鬼车妖丹之时，他可以变化为真正的鬼车，到那时候，从本质上，他就是妖族，就是鬼车。

    而当他念头动弹，收束妖血，重聚妖丹，便会重新变为正常的修士，和妖族一点关系都没有。

    这门功法，便是如此神奇。

    更简单说。

    这门功法，其实相当于在体内设置一个装置，装置打开，变身成妖，装置关闭，重新做人。

    只不过，这个‘装置’的设置，并不简单，反而相当复杂，其中四个前提步骤，前面三个，都有难度。

    第一个开辟玄窍妖海，需要肉身强大，寻常的修士，并无修行炼体秘术，开辟妖海，可能导致肉身崩溃，未捷先死。

    第二个融炼鬼核和魔鹏精血，并不算难，就算修行该功法的修士，并非炼丹师，也可以寻其他丹师代为炼制，不过，如果是其他丹师炼制，对接下来第三个步骤，切割神魂的多少，不好衡量。

    其中最难的，便是第三个，切割神魂。

    神魂乃修士根本，不说切割的危险，单说切割后，对修士的境界修为影响，便是极大。

    一个搞不好，境界倒退，甚至神志混乱，都有可能。

    所以，这四个前提步骤，便劝退了九成九的修士。

    不管是在玉衡界，还是在仙界，至今为止，韩易都不曾见过有修行这类完美妖化功法的修士。

    他此刻有些怀疑，当初袁庆洪真的是为了修行鬼车真身，才选择了那两个任务，还是只是偶然。

    他不相信偶然，但总觉得巧合。

    太过巧合了。

    自己杀了袁庆洪，接下来的继承任务，其中两个，恰好便是这门功法第二个步骤所需要的鬼核和魔鹏精血。

    自己又修行了古神体系，肉身之强，自不必说，第一个步骤，开辟妖海，也轻而易举。

    自己还是炼丹师，融鬼核和魔鹏精血，同样手到擒来。

    最后，自己的神魂层次，比境界高一个层次，切割元婴层次的神魂出来，对他来说，谈不上危险。

    而且，有阴阳境巅峰的实力撑着，神魂跌落，对他的实力，影响虽有，但也算是在可接受范畴。

    修行这门功法，对他来说，只是需花费时间，和在这之后，重新修炼神魂，恢复至现有水平。

    以上这几点，实在是太过巧合，仿佛这门功法，是为了量身定做一般。

    冥冥之中，他感觉自己落在某些大人物的眼中，成为了棋子。

    韩易微微抬头，看向仙庭核心之地，目光闪烁。

    接着，他又微微摇了头。

    自己才元婴境，就算是想要成为某些大人物的棋子，也不够格。

    思索片刻，他并没有放弃，反而决定修行这功法。

    这是增强实力之法，而实力，才是一切的根基，只这一点，他便决定修行。

    摒弃杂念，他再次将修行的步骤推演了一遍，做到心中有数。

    接着。

    他先是取出混元星斗九宫炉，按照玉蝶中的第二步骤炼制方式，将三千枚鬼核和十瓶魔鹏精血，送入丹炉中，开始融炼。

    足足三个时辰，韩易才将之融炼完毕。

    此刻，他身前放置着一个打开的玉盒，玉盒中，一枚半固态黑红丹药静静放着。

    这种半固态，看山去如同果冻般奇特。

    而这枚丹药，只比指甲盖大一点，三千鬼核和十瓶精血，最后融炼而成的，便是这小小的一枚丹药，这枚丹药，乃是精华中的精华。

    他以神识微微感应，刹那间，一股绝强的妖气，轰然爆发，而且，这丹药表面，也随之抖动起来，抖动的幅度并不大，吓得韩易立马收回神识，不敢再探查。

    抖动的半固态黑红丹药渐渐平息，其爆发的灵气，也如有灵性般全部收缩而回，仿佛刚才那一幕，只是幻觉。

    这神奇的特性，让韩易也大为惊讶。

    韩易将玉盒合上，先收起来，接着，便开始着手开辟妖海和切割神魂。

    三天后。

    他在中府神窍的附近，开辟出了新的玄窍，妖海，对他来说，开辟的过程，异常顺理。

    而他之所以选择在中府神窍附近，是因为这是古神体系的第一神窍，神力最强，如这妖海有问题，可瞬间以神力镇杀，甚至，关键时刻，可直接打通两个玄窍，引巅峰暗日镇杀妖海异常。

    这是他从神魔世界中，学到的办法。

    七天后。

    他以魂剑，强忍剧痛，将神魂切下三分之一，这是他参考融炼出来的半固态丹药，所切割下来的神魂。

    而剩下的神魂，并不出所料，直接让韩易的神魂层次，从化神级跌落，回归巅峰元婴层次。

    万幸的是，这对他元婴后期的修为，影响不大。

    接下来。

    韩易并没有立刻完成第四个步骤，而是修行调息，一个月后，将状态调整至最佳层次，才进行这一步。

    他以切割下来的神魂，包裹住半固态丹药，送入开辟出来的那一方玄窍，也即妖海之中。

    接着，妖海中的神魂，按照玉蝶中的特殊方式，从内封闭了妖海。

    在封闭的刹那，这一方小小的玄窍，便已是彻底与外界隔绝，连韩易的神识，都无法进入其中。

    韩易松了一口气。

    至此，不管成与不成，对这门功法，自己算是做到了极致。

    他接下来，开始重修神魂，而他的神魂主修之术，依旧是九重魂塔。

    九重魂塔，他已是凝聚出第六重天，领悟了吞魂秘术。

    在之前，随着他神魂踏入化神层次，第七重天，也凝聚了大半。

    而他切割神魂之后，这第七重天凝聚的部分，也开始退散。

    韩易沉下心来，重修九重魂塔，和他以往一样，一遍遍的修行。

    日夜流逝。

    某个时刻。

    他突然睁开眼，心念一动，便已是知晓，今天恰是他封闭妖海的第八十一天。

    就在他睁眼的刹那，在中府神窍旁边，那开辟出来的一番玄窍，也开始发生变化，不再是封闭，而是有妖气，从其中泄露出来。

    这股妖气，从量来说，并不多，甚至可以说很少，只有几缕，但从质来说，却无比精粹。

    妖气泄露的下一刹那，整个妖海玄窍，直接打开，妖气瞬息涌出，整个正殿，都充斥着妖气，要不是有归墟剑阵和两仪玄光阵挡着，这股妖气，估计要引起仙使前来探查。

    不过。

    弥漫正殿的妖气，却只是持续了一息，一息之后，所有释放的妖气，通通重新原路回缩。

    韩易神识随着妖气一同进入妖海玄窍中，便看到在妖海中央，有一枚半红半黑的妖丹，悬浮其中。

    这枚诡异妖丹，散发出来的气息，阴冷魔性，让他都不由得微微凛然。

    妖丹一成，便意味着这门古妖之法，他算是入门了。

    韩易并没有立刻尝试化妖，而是沉下心来，将从至德仙宫中，购买而来的十瓶妖血丹，以神力包裹住，送入妖海玄窍，融入妖丹后。

    一个月后。

    融入了十瓶完美级妖血丹，这一枚半红半黑的妖丹气息，已是彻底稳固下来。

    正殿之中，韩易念头一动。

    “试试。”

    念头动弹之时。

    妖海中的妖丹，骤然散开，小小的妖丹，却瞬间化出不等比例的狂涌妖血，妖血中蕴含着恐怖的力量，从妖海玄窍涌出，流经全身。

    刹那之间。

    妖血和原血接触，而其结果，并非是排斥，也不是鸠占鹊巢，而是融入。

    这股妖血，就好像本来便是韩易的血液所化，和他原本的血液，属不同系，却同源。

    轰！！

    韩易浑身一颤。

    他的身体，开始发生惊人的变化。

    (本章完)


------------

第355章：再入玄藏，九环真仙

    正殿中。

    在鬼车妖丹化开，变化为浓郁的妖血，融入韩易经脉中，和他原本的血液融合在一起，不分泾渭之时。

    他的肉身，也在这股妖血的作用下，迅速发生惊人变化。

    膨胀，身体在膨胀，一直膨胀到了六米之高，身体中，脏腑，肌肉，筋膜，骨头，皮肤，开始以特殊的形式，重组身躯。

    不，不是重组，而是妖化。

    躯体，四肢，头颅，脖子，同样在妖化。

    后背两侧，有骨头破开血肉生长而出，化为两扇骨刺，骨刺之上，血肉蔓延，迅速化为两扇巨大的黑色翅膀。

    变大的头颅之上，一枚黑色独角，狰狞可怖，独角之上，篆刻着细密而微小的诡异符文，符文并未固定不变，而是在不断的蠕动着。

    手掌变的粗壮，指甲暗红，寒光凌冽，似乎连灵宝都可捏碎。

    一双眸子，同样变得一片血红，有妖魔般的诡异气息，流转盘结于其中。

    片刻后。

    变身完毕，韩易轻轻弹指，在他前方，便有水雾，凝结成水境，看着水镜中妖化后的自己，他眉头微皱。

    此刻他这副形象，实际上，和他所了解的鬼车，似是而非。

    他这副形象，更像是融合了鬼族和魔鹏妖族的妖类特征，散发着魔性的黑色翅膀，是魔鹏的特征，头顶上的黑色独角，是鬼族的特征。

    而传闻之中，真正的鬼车，拥有一双翅膀，九颗头颅，乃是九头妖鸟。

    突然。

    韩易又想到一种可能，那就是自己的妖身，还只是初始状态，需进一步进化，才会逐渐变化为真正的鬼车。

    混身妖气弥漫，韩易轻轻一扇翅膀，正殿中，一道呼啸之声响起，他的身形，已出现在大殿另一侧。

    他微微摇头，这里的空间，并不大，用来测验他妖身的速度，实际上，并不合适。

    细细感悟了片刻，韩易并没有得到任何妖族神通的传承信息，也只好作罢。

    他意念一动，全身狂乱的妖血，已是急速回退，重归玄窍妖海，他膨胀的身体，也渐渐变化为原身。

    幸亏内甲和法袍，都是灵宝，并不拘泥于具体形态，要不然每变身一次，都得毁掉一件衣袍，也是个问题。

    只是一息。

    正殿内，便再无一丝妖气，仿佛刚才那一幕，只是错觉。

    韩易意念沉入玄窍妖海中，便看到一枚半红半黑的妖丹，静静悬浮其内，除此之外，再无他物。

    退出玄窍，他走出府殿，收回归墟剑阵，便手握岁烛令牌，传送离去，这一趟的目的地，是玄藏宫。

    他如今的积分，还有两百多，足够他在玄藏宫内消耗一段时间了。

    自从到了仙界，韩易认为做得最值得的事情，便是在玄藏宫内花费积分进行‘学习’。

    第一层的玄藏宫，常规区域，一个时辰需花费一点积分，而到了第二层，积分翻倍，越往上，需要的积分越多。

    这座岁烛仙府九大仙宫之一，总计九百九十九层，而仙人级修士，只允许在九十九层以下，只有到了仙人，才能踏上第一百层以上。

    韩易在此之前，连第一层常规区域中的玉蝶古籍，都没能看完，只是看了三分之一，这第一层，是最大的一层，算是修行的常识见闻，也是韩易最需要了解的。

    玄藏宫内，人来人往，就连普通仙人，都需要从第一层进出，只有金仙及以上的仙人，才能直上高层。

    韩易踏入宫内，朝着上次中断的位置走去，以他的实力，虽然是走，但身形闪烁，比之筑基修士的飞遁，更加快速。

    十息之后，他便已抵达当初离开的位置，将玄藏宫专属玉石插入书架格子前的凹槽位置，灵光罩散去，他取下其中一枚玉蝶，神识探入其中。

    《洞天杂说（上篇）》。

    这玉蝶，是一位叫杜玄之的半仙所留，他在踏入化神之后，专研洞天近千年，在这近千年之中，更是游历仙界，进入洞天世界无数，这是他对洞天世界的研究，记录和总结。

    三息后，韩易放回玉蝶，取下玉石，挪移脚步，往侧边走去，到了下一个格子，竟发现是《洞天杂说（下篇）》。

    这门杂说，分为两枚玉蝶存放，是因为这下篇，记载着的，是某些更特殊的洞天。

    韩易眉头微蹵，因为他看到了熟悉的名字。

    镇鬼窟。

    而且，这玉蝶中，对镇鬼窟的记录，和他所见到的，并不一样。

    玉蝶中记录，这杜玄之也曾踏入镇鬼窟内，在镇鬼窟中，地底下有至阴鬼池，那鬼池中，源源不断有低阶恶鬼走出，无数恶鬼在镇鬼窟中吞噬撕咬，但因为这洞天内法则诡异，凡是有恶鬼晋升化神中期，便会自爆，化为鬼道能量，重新回流鬼池，如此轮回，循环不息。

    也就是说，杜玄之推测，镇鬼窟中，最强的，也只有化神初期的恶鬼，而且，并无鬼山的记载。

    这和韩易看到的，并不一样。

    韩易转念一想，猜测可能是在漫长的岁月中，这镇鬼窟又有了变化，这等变化，自己尚不知晓罢了。

    洞天世界，也不是一成不变，如有强大的仙人改造，是可以更改法则的。

    他将这些思索放下，三息之后，便重新放下玉蝶，拔出玉石，走向下一个位置。

    接下来。

    韩易便沉浸于玄藏宫中，半个月后，他离开第一层，踏上第二层，第二层的浏览规则，是一个时辰，两点积分，倍于第一层。

    再五天后，韩易离开玄藏宫，不是他不想继续待着，而是他的积分已是完全消耗一空。

    而这短短不到一个月的时间，他的见识不断增长，对仙界的了解，对修行的感悟和积累，都上了一个大台阶。

    离开玄藏宫，他直接传送至万战仙宫，重新接了炼制真婴丹和罗天丹的任务，接着，再传送至仙艺宫。

    仙艺宫中，韩易并未见到谷川，但苍韶元却是在的。

    见到韩易，苍韶元眼神一闪，说起来，从那一次五阶丹师交流会之后，他便没见过韩易，不过，他却知道韩易的事迹。

    仙坊宫中，斩两元婴，被征派至灵华仙君完成任务。

    长生仙会中，列元婴期十九，未上半步化神榜单，但却有半步化神的战斗力，而且还被人误认为是元婴第一的‘姜鸿’，扬名仙界。

    这位原本低调的五阶丹师的诸多事迹，不断刷新苍韶元的认知，让他一次次震惊。

    所以，见到韩易出现，虽然其身上的气息，依旧是元婴后期，并未抵达化神，但苍韶元却平等对之。

    而且。

    苍韶元修行的通妙丹火真经，体内空间孕有灵火，对危险最是敏感，韩易身上的气息，让他的灵火，都不由得轻轻动荡，仿佛在畏惧着。

    这等情况，他只在那些巅峰化神身上出现过，如今出现在韩易身上，更是让他对韩易，在平等之余，隐隐多了一分敬畏。

    “见过苍师兄。”韩易拱手道，脸上平静，和以往一样。

    “见过韩师弟。”苍韶元点头微笑着道。

    韩易能察觉出苍韶元的态度，和十几年前，变化明显，他念头一转，便知晓其中缘由，不过，并未多说其他。

    实际上，他还欠着苍韶元一份小人情，当初是苍韶元在他考核五阶丹师时，给他提醒，后来又介绍他加入五阶丹师交流会，他一直记得。

    虽然后来出现了袁庆洪劫杀，他被灵华仙君征派，算是不好的后续，可却也让韩易机缘巧合之下，进入古神世界，获得真正的古神传承。

    祸福相兮，莫不如是。

    “苍道友不必客气，我这次来，已在万战宫内，领了炼制真元丹和罗天丹的任务，到此，便是为了领取对应的丹方和药材。”

    韩易将令牌递过去，顺口问了一句：“对了，谷川师兄，可在宫内？”

    苍韶元接过韩易的令牌，平静的回答：“谷师弟，已是在十年前便身陨了。”

    韩易浑身一震：“身陨了？”

    “没错，十年前，他接了一个任务外出，不久后留在府内的魂珠破碎，已是证实身陨。”

    苍韶元脸色平静，走到殿内后方，片刻后，便重新回来，将令牌和一个乾坤戒递给韩易。

    韩易回过神来，接过苍韶元递过来的令牌和乾坤戒，脸色不再平静，不免多了些伤感和悲意。

    自从到了仙界，他认识的修士，虽然不少，但熟悉又有交情的，却并不多。

    其中，谷川算一个。

    在自己炼丹途中，谷川对他多有照顾，更是提醒他考取丹师等阶，而当初自己被征派后，谷川还将打听到的消息，告知他。

    这份人情，不可忽略，韩易铭记于心。

    没想到十几年不见，再打听时，对方已身陨。

    仙道无情，物是人非。

    “多谢苍师兄。”韩易拱手告退，却见苍韶元欲言又止。

    “苍师兄，可有吩咐？”

    苍韶元摇了摇头：“韩师弟说笑了。”

    “不过，确实有事情，那就是半个月后，五阶丹师会有一场大型交流会，到时候正阳仙使，也会出现，韩师弟如有空，不妨一起，长长见识也好。”

    韩易一听，这当然不是苍韶元有事求助，而是他释放善意，至于之所以欲言又止，应该是上一次他介绍的交流会，让韩易陷身危险，才会有所犹豫。

    韩易脸色一正，拱手谢道：“如此好事，师弟我一定前去。”

    “说起来，当初我考核五阶丹师时，苍师兄对我帮助颇多，这一次，我又再欠苍师兄一个人情。”

    闻言，苍韶元的脸上，展露笑意，韩易这么说，证明两个人的交情还在，这便是他希望的。

    片刻后。

    韩易离开仙艺宫的丹殿，传送回第826号仙府，取出丹炉，开始炼丹，不过，他的神魂，从化神层次跌落，炼制丹纹级丹药的成功率，并不算高，只有三成，成丹率也不大。

    暂时来看，只能算是堪堪达到任务的完成条件，无法获取更多额外的积分。

    韩易并没有急躁，炼丹的过程，也需要用到神魂操控，对修复神魂，多多少少也算有所裨益。

    半个月后。

    他将炼制真婴丹的成功率提升到了四成，之后，便离开府殿，传送至仙坊宫。

    这一次的大型交流会，依旧设置在仙坊宫。

    不过，并不是设置在正阳阁，而是设置在一座更大的阁楼，九环阁中。

    九环阁，传闻其主人是一位和正阳仙使关系莫逆的真仙。

    这次，五阶丹师大型交流会，便在此举行。

    韩易抵达九环阁之时，九环阁中，人影幢幢，热闹非凡。

    环顾一圈后，他内心微微一惊，因为在这座巨大阁楼上首，竟有一位真仙坐镇，在真仙旁边，才是道袍玉冠的正阳仙使。

    韩易目光闪烁，只是匆忙一瞥，便收回视线。

    “是九环真仙。”

    “看来传闻不假，正阳仙使和九环真仙，关系很好，这一次竟然连九环真仙都来了，看来这次交流会并不简单。”

    “不过，九环真仙也是仙阶丹师，这一趟，应当有所收获。”

    韩易念头闪烁，开始在阁楼中逛起来。

    和小型交流会一样，第一个环节，同样是自由交流。

    就在此时，韩易看到苍韶元，便走了过去，靠近苍韶元所在的圈子。

    韩易以为苍韶元正在和其他丹师，交流炼丹心得，但走近之后，却发现并不是，而是一位中年丹师，正在绘声绘色讲着趣事。

    在这圈子中。

    被众人视线瞩目的中年丹师，看到韩易走进，停了话，看了过来，目光审视。

    “我来引荐一下，这位是韩易师弟，韩师弟可不得了，不仅仅以元婴境界，考取五阶丹师，更是在数年前参加长生仙会，获得元婴第十九名，名扬天下。”

    苍韶元笑着介绍下。

    其他人目光变化，看着韩易，多了些莫名的意味。

    “欢迎韩道友。”

    “韩道友请坐。”

    韩易拱手道谢，并不拒绝善意，在苍韶元旁边坐了下来，一道神念，落入自己脑海，是苍韶元传递过来的信息。

    “陆少敏陆道友外出游历仙界三百年，三日前才回归仙府。”

    “他正在跟我们分享他这一次游历中，所经历过的趣事。”

    “不妨一听。”

    韩易微微点了点头。

    这一圈人，除了他之外，有八人，这八人，都是五阶丹师，而且，境界都是化神期。

    正常情况下，化神期寿可达三千。

    一位化神期五阶丹师，花费三百年游历仙界，这种事情，在仙界，并不少见。

    在玄藏宫的诸多典籍玉蝶，很多杂谈，便是游历仙界的修士撰写。

    特别是辅修百艺的修士，更是不会闭门造车，而是需通过不断增长见闻，才能获得突破。

    这位苍韶元口中的陆少敏，也即中年修士，其身上化神中期的气息，还不稳定，料想是刚突破不久，应该便是在游历中突破，突破之后，才回归仙府。

    韩易念头转动之时，陆少敏对韩易点了点头，接着继续说道。

    “自由交流的时间，也差不多了。”

    “我还有最后一个趣事，说予大家听。”

    “在我回归之前，最后一站，是应龙仙域的回天仙城，在那里，我听闻了一件趣事。”

    “回天仙域中，有一修仙家族，聂家，聂家家主，乃巅峰化神修士。”

    “不久前听说，聂家少主，被一位元婴修士所斩，引得聂家之主震怒”

    “可让所有人猜不到的是，那位杀死聂家少主的元婴修士，竟在回天仙城中公开现身。”

    “并且夸下海口，说天意煌煌，给他十年，一剑可斩聂家家主。”

    “这可把那聂家家主气疯了。”

    “那聂家修士赶到之时，那元婴修士，已是消失不见。”

    “这并不是最有趣之处。”

    “最有趣之处，是聂家之主回去后，竟发现聂家被盗了。”

    “没错，这元婴修士，有同伙。”

    “而且，盗了聂家的修士，还在聂家之中，立下‘天意’这两个字。”

    “有趣吧！”(本章完)


------------

第356章：青萍感应，帝陨天池

    韩易原本对陆少敏口中，有趣的事情，并没那么上心。

    可听到最后，却猛地反应过来。

    “天意煌煌，一剑斩之？”

    “天意？”

    这感觉怎么这么熟悉？

    他脑海中突然浮现出两个身影。

    一个是仙风道骨，说话却神神叨叨的道人，那是在玉衡界时，强收韩易为徒弟的天意宗太上长老，天心道人。

    当然，玉衡界的修士，都称他为天心老贼。

    韩易数年前在大罗仙界长生天时，同白玉崖打听过天心道人下落，得到的消息，是天心道人在抵达大罗仙界后，远游去了。

    另一位。

    则是有过数面之缘，天意宗修士，天心道人师侄，吕白。

    说起来。

    韩易和天意宗的缘分匪浅，不管是天心道人，还是吕白，都曾数次救过韩易。

    虽对天心道人的‘热衷收徒’有些顶不住，但韩易对这两人，对天意宗还是相当感激的。

    此刻听完陆少敏的‘趣事’，韩易有些不淡定了。

    “陆道友，你可知晓这回天仙城趣事中的修士，是何姓名？”

    韩易突然发问，倒是让其他人微微疑惑。

    “这个就不甚清楚了。”

    “我离开时，听说那聂家家主气疯了，全城悬赏，抓捕那个说要一剑斩他的青年修士和其同伙。”

    “不过，和那青年修士同伙，能潜入聂家的，应该是化神修士，甚至可能不是一名，而是多名。”

    “因这次交流会，我便赶回仙庭，并不知后续。”

    “怎么？难道韩道友认识那位青年修士？”

    韩易摇了摇头：“还不确定，不过，这等风格，确实有可能是我旧识。”

    就在此时，阁楼中，其他修士，都站了起来，因为九环阁上方，正阳仙使开始讲话，自由交流环节结束。

    陆少敏不再说话，也随即站起，其他人同样如此，韩易也不便再问。

    这一次交流会，进入第二个环节，分享环节。

    而刚站起来的韩易，内心念头，明灭不定。

    实际上。

    不管那回天仙城内的‘有趣’修士，是不是吕白，不管其同伙有没有天心道人，他都不可能立刻赶去。

    回天仙城在应龙仙域，而应龙仙域，是整个大罗仙界最南边的三个仙域，和青玄，清灵并列，乃是全仙界疆域最大，实力最强，比邻域外虚空战场，直面智界入侵的三大仙域之一。

    韩易念头一动，他突然想到，应该将这则消息，传递给大罗仙庭，斗姆元宫之下的北斗仙殿。

    既然天意宗是北斗仙殿的一员，那天意宗的修士，在外被追杀，北斗仙殿出动数位化神，或者一位半仙前往，也属合理。

    这完全没必要自己前往，再说了，就算是他去了，面对化神巅峰，也只有逃命一途，能起到的作用有限，还会将自己置身危险之中。

    倒不如将消息传递给北斗仙殿，让仙殿的人去支援一二。

    念头闪烁，他便已是决定，等这次交流会之后，便把这则消息传出去。

    有了初步的想法，他便收敛杂念，专注于这一次交流会。

    九环阁中，高台之上的正阳仙使在分享了最近炼丹的心得体悟之后，便缓缓走下来，双手一翻，取出一座紫色丹炉，放置于阁内众人中间，接着，在周围布置了一番，再盘坐而下，开始炼丹。

    对炼丹师而言，实践，才出真知。

    所以，一般情况下，分享环节中，每一位炼丹师都会先分享心得，再现场炼制一炉丹药，将感悟到的心得，用最直接的形式，表现出来。

    这是一群追求实践即真理的‘手艺人’。

    而这一次来做第一个分享的，便是正阳阁之主，正阳仙使。

    韩易后来了解过，这位以半仙修为，炼制初仙丹的仙阶炼丹师，其本名并不为外人所知，但大家都以其道号‘正阳’称之。

    隔着正阳仙使布置的隔绝灵阵，众修目光炯炯，落在其身上一举一动，任何细节，都不放过。

    这一次炼丹，正阳仙使结合了之前讲授的心得和感悟，将之直白的呈现出来，让众人分享其点滴领悟。

    可惜的是。

    正阳仙使炼制的并非仙丹，而只是丹纹级丹药，如此方才信手拈来，完美掌控，其中细节的处理，更是让所有人惊叹不已。

    韩易同样受益匪浅。

    让他略有遗憾的是，正阳仙使之后，此阁之主，同样是仙阶炼丹师的九环真仙，并没有亲自下场，反而如同局外人一般，高坐阁楼上方，默然不语。

    正阳仙使炼制了一枚最顶尖的丹纹级丹药，此丹名为‘三魂丹’，丹身之上，白、黄、金三色纹路几欲飞出，品阶接近仙丹。

    这枚丹药，可修复神魂，增强神魂，几乎就是一枚神魂至宝。

    韩易对其眼馋得很，他恰好神魂切割，如能得到，绝对可以立马恢复到化神层次。

    不过。

    他也了解过，大型交流会一般十年一次，而像这种有仙阶炼丹师参与的大型交流会，更是百年难遇。

    像今日这种交流会，机会难得，就连刚才讲了‘趣事’的陆少敏，都在刚突破后，急匆匆赶来，可想而知，这交流会有多珍贵。

    其中。

    仙阶炼丹师的分享，是重中之重，而另一个点，则其当场炼制的丹药，会在第三个环节，也就是交易环节，当场直接卖出。

    这等机会，说一句千载难逢，丝毫不为过。

    也就是说，三魂丹，会在不久后现场售卖，而在场的五阶炼丹师，粗略一算，已上千。

    炼丹师是最有钱的修士之一，这句话，可不是开玩笑的，韩易身上的灵物并不多，应当没机会买下这枚丹药。

    内心闪过一丝遗憾，韩易并无多余心思。

    接下来。

    在正阳仙使之后，第二位炼丹师站出来分享心得，这一位是最顶尖的五阶丹师，修为同样是半仙，只差一步，便可踏入仙阶炼丹师。

    第三位，第四位……

    总共有九位炼丹师分享，其中，七位半仙，两位巅峰化神。

    心得分享之后，便是第三个环节，也即交易环节。

    果然。

    三魂丹引起众丹师抢夺，最后，是一位化神巅峰丹师将之揽入怀中。

    这场大型交流会，举行了整整七天。

    七天之后。

    韩易跟着众修离开九环阁，多了些许感悟，但也有不少遗憾。

    比如那枚‘三魂丹’，以他如今的修为和炼丹术水平，远远炼制不出来，何况，就算能炼，抵押了乾坤戒中所有东西，都买不起原材料。

    穷。

    和这些五阶丹师相比。

    韩易从未感觉到自己是如此之穷。

    他正准备拿出令牌，回归府殿，但就在此时，却身形一顿，暂且停了下来，朝苍韶元和同圈子几位站在一起的炼丹师拱了拱手，表示有其他事情，先行辞别，接着便往外走去。

    在他身后，苍韶元不免有些担忧。

    上次交流会，韩易离开后被劫杀，这一次，该不会也有事发生吧？

    他摇了摇头，认为绝无可能，便将这一丝念头掐灭，接着同其他丹师离开仙坊宫，各归去处。

    另一边。

    韩易在离开九环阁一段距离后，脸色微微激动，因为就在刚才，他背着的青萍剑，有一道信息，流入他脑海之中。

    这道信息，和当初在玉衡界时一样，预示着青萍剑发现了分剑。

    只不过当初青萍剑还是法宝，压不住灵性本能，腾空乱窜，而如今的青萍剑，已是下品灵宝，更添神秘，灵性成熟。

    仙坊宫分十个区域，坐落着不同实力背景的店铺，韩易一直走到了最外围，也是第一区域，才停了下来。

    这第一区域，他在第一次来仙坊宫之时，逛过一次，这里都是临时摊位，有最低阶的练气，也可能有巅峰化神。

    这里是‘淘宝’之地，也可能在开盲盒时做了赔钱买卖。

    根据青萍剑的指引，韩易一路走到了一座不大的摊位，看着坐在摊位后方的修士，韩易眉头一挑。

    这修士，他见过一面。

    虽然已是十多年，韩易的记忆，却记得清楚，那是他第一次前来仙坊宫之时，在此地遇到的一位神秘修士。

    韩易视线先是看向这修士面前白色帆布上摆放着的东西。

    一枚古朴铜片，一柄没有剑尖，但又不似断剑的奇怪长剑，一串染血的璎珞，数枚玉蝶，和一堆破铜烂铁。

    韩易记得很清楚，他第一次来时，这古朴铜片，便在此地，这十几年来，竟未曾卖出去。

    不过，当初还有一件三足铜鼎，此刻未曾见到，应该是卖掉了。

    韩易视线上移，看向这盘坐着的修士。

    这修士的面容，仿佛笼罩着一片迷雾，就算是如此之近，都看不清。

    韩易眼神落在其头顶戴着的一顶黑色铁帽，明白这是一件可以遮蔽气息和面貌的灵宝。

    他并没有启用无相火瞳神术进行窥探，那样有可能引发冲突，非他所愿，而是默不作声，重新看向帆布上的东西，

    视线从破铜烂铁，铜片，玉蝶，璎珞扫过，最后落在奇怪长剑之上。

    而其实上。

    这柄奇怪长剑，并不是他的目标，或者更准确的说，并不完全是。

    青萍剑指引至此，让它有感应的东西，除了这柄怪剑之外，还有那一堆破铜烂铁。

    “确定是这里面？”韩易意念传递。

    一息之后，仿佛确认了几遍，青萍剑才传回意念。

    “这柄剑，和这些碎片，都有分剑的气息，但又绝对不可能是分剑，应该是这些灵宝和分剑放在一起很久，沾惹上了分剑的一丝灵性。”

    韩易心中有数。

    “道友，这柄剑，怎么卖？”

    韩易并没有做伪装，元婴后期的气息，也未刻意隐藏。

    他能感觉到这面目模糊的修士，抬起了头，看了一眼自己，旋即，一个沙哑的声音响起。

    “下品灵宝级别的剑器，十枚极品灵石。”

    韩易眼睛一眯。

    不是这价格贵了，而是便宜了。

    不过，他又立刻回过神来，他近些年来接触的下品灵宝，都属于高等级的下品灵宝，动不动上百甚至数百极品灵石。

    而此刻，眼前这柄剑器，虽然也是下品灵宝，但其灵性微弱，又剑尖古怪，毫无疑问，从表象看，属于最低层次的下品灵宝。

    十枚极品灵石，算是比较公道的价格。

    不过。

    韩易却并没有购买，对他来说，这灵剑于他无用，不说青萍剑，单单是归墟剑阵中，他便有七柄灵剑。

    他思忖了片刻，并没有更好的办法，便沉声说道。

    “道友，我想询问你一件事，此询问，有偿支付，如你不愿回答，便就此作罢，如何？”

    韩易感觉到，那模糊面貌之后的一双眸子，落在自己身上，让他微微一紧。

    这双眸子，无比警惕，又带着一定威压。

    这股威压，一闪而过，但韩易已是捕捉到了，确定了对方应当是一位化神修士，而且，应该是化神初期的修士，让他肉身受激，但危机感不算强。

    而其无比警惕，这种特性，让韩易推测，对方应该是仙庭附近的散修无疑。

    韩易并没有做其他动作，而是平静注视。

    对方的警惕，转为迟疑，最后终是点了点头。

    韩易神念一动，并未说话，而是神识传音。

    “实不相瞒，我想要询问的，便是这柄剑，还有这些灵宝碎片，他们的来源之处？”

    韩易之所以敢开门见山询问，一方面是他了解过一个事实，那就是散修身上的东西，很多都是从某个遗迹，或者萎缩的洞天中挖掘出来的。

    如是这样，那证明那遗迹或者洞天中，极可能有真正的青萍分剑。

    青萍剑作为韩易最重要的剑器，如发现有分剑的踪迹，韩易是绝对不可能错过。

    而这些位置，只要价格合适，绝对能交易。

    另一方面，这神秘修士，只是化神初期，对如今的他来说，能轻易对付，如韩易愿意付出大价格，对方却咬死不说，为了分剑，他也会采取更强硬的必要手段。

    韩易神识传音完毕，对面的修士，便松了一口气，他想了想，并没有狮子大开口。

    “十枚极品灵石，这柄剑器依旧卖给你，我可以附送你这剑器的来源。”

    韩易不由得略微诧异，这化神修士的做法，有点出乎他的意料，不过，这样也好，两人因果对等，互不相欠。

    “好。”韩易并不拒绝，点头应下。

    片刻后。

    韩易没有犹豫，在仙坊宫内寻了一处无人位置，身形变化，变成了另一幅面貌，脸色清瘦，身材修长，气息上也和之前，截然不同。

    接着，便直奔仙坊宫出口。

    仙坊宫有多个出口，有供仙府内修士传送来往的区域，也有供仙庭之外，其他大小势力，仙宗修士进出的出口。

    离开出口后，韩易架起遁飞，往南掠去，他这一趟的目标很明确，那便是之前神秘修士，所告知之地。

    一处整个仙界，人尽皆知的险地。

    帝陨天池。

    (本章完)


------------

第357章：万灵源火，神力妙用

    帝陨天池中的‘帝’，指的是天帝。

    所谓天帝，便是天道之帝，这并非一种境界，而是一种至高称号，意味着在同一个时代，连道祖，都需低一头。

    从大罗仙界开启，第一元会至今，近百万年的时间中，只有三人可称天帝。

    其中之一，便是建立了凌霄仙庭的叶天帝。

    叶天帝是大罗第二位天帝，崛起于第六元会，在叶天帝之后，第七元会之初，诞生了大罗第三位天帝，渊天帝。

    不过。

    渊天帝却只是昙花一现，不到三千年，还未建立起一座仙庭，便陨落于天池山。

    天池山，原本是一座位于岁烛仙庭以南，大罗仙庭以北的巨型山脉，在仙界，可列第三。

    天池山上，有一仙宗，名为天池仙宗，渊天帝便是天池仙宗太上长老。

    第七元会之初，渊天帝出世，岁烛仙庭往北收缩，大罗仙庭往南退一步，两座仙庭主动划出十几座仙域，相让于天池仙宗。

    因为渊天帝的存在，所有仙人都知道，这里，即将诞生仙界第五座仙庭，也可能是最强大的的仙庭，天池仙庭。

    但让所有人都震惊的是。

    就在渊天帝得道的三千年后，一场神秘大战，发生于天池仙宗，将天池山直接打崩，那一战中，仙界称帝的渊天帝，直接陨落。

    整座天池山，亿万万公里疆域，直接被打成无尽虚空。

    整座天池山脉，包括最核心之处的仙宗，包括依附而来的其他仙宗，大小势力，所有修士，无一生还。

    这是韩易之前在玄藏宫中查看到的信息，其中细节，让他疑惑重重。

    比如能灭杀天帝的，又是何人？是智族九天天，还是其他仙界的仙人？

    不过。

    时隔一个多纪元，二十万年的时间，当初的真相，早就掩埋在历史之中。

    而天池山旧址，被打成了虚空，又因乃是天帝陨落之地，所以仙界修士并不以天池山旧址称之，干脆叫之帝陨天池。

    对这一处险地，韩易也是了解过的。

    毕竟。

    这一险地，知名度，可排仙界前三，岁烛仙庭的修士，如有外出游历，基本上免不了经过一趟。

    韩易从各种典籍，杂谈，闲记之中，拼凑了对帝陨天池的认识。

    这片占据了半个仙域之辽阔的破碎虚空，其中，危险断然不少，可宝物也不少，甚至偶有高等阶仙器出世，引起众多仙人，深入其中抢夺之事。

    当然，如只是在外围，则是相比较安全些。

    而经过二十多万年的时光，仙界修士，将帝陨天池划分为多重区域。

    有外围仙人以下修士探查之地，有中部区域普通仙人可抵达之处，有深处，只有金仙以以上修士，才能生存的险地。

    韩易从仙坊宫那神秘修士口中，得知的青萍分剑的地址，只是在帝陨天池的外围区域。

    如此，考虑到危险性不大，韩易才会即刻动身，奔赴而来。

    ……

    半个月后。

    韩易抵达帝陨天池，映入眼帘的，是一望无际的虚空。

    如不是他购买了一份仙界舆图，提前知道自己所在何处，还以为自己处于仙界边缘，看过去的虚空，是无尽虚空或者和智族交战的虚空战场。

    韩易眼眸中火光一闪，无相火瞳发动，往前眺望，在这神术之下，他看到这片虚空最边缘位置，并非空无一物，而是漂浮着一座座岛屿，每一座岛屿，都相距遥远。

    这些岛屿上，大部分都没有修士，只有少数几个，有着金丹修士或元婴修士在其上。

    敢踏入帝陨天池外围，挖掘残宝的，至少都是金丹期的修士，大部分都是元婴和化神。

    而再更深入些，外围的较深处，接近中部区域，则是半仙的挖掘区域。

    在仙坊宫中，那化神散修告知韩易，他在某一处地方进入帝陨天池后，每深入经过一座岛屿，都会留下标记。

    此刻，韩易脑海浮现自己绘制的简单地图，接着，便往前踏出一步，正式进入帝陨天池的范围内。

    一刻钟后，他抵达第一座漂浮着的岛屿。

    说是岛屿，但这种说法，只是相比较整座帝陨天池而言，实际上，这岛屿的面积之大，甚至堪比玉衡界的一州之地，韩易目测，和蜀州应该相差仿若。

    像这样的岛屿，在帝陨天池中，如恒河沙数，不尽其数。

    而且，帝陨天池并不是静止的，虚空中这些岛屿，无时无刻，都在以最深处为圆点而旋转着，不过，旋转的速度，相当缓慢，以十年为维度，可能才移动了数百里。

    韩易踏上岛屿后，并未发现符合仙坊宫那化神散修说法的标记，便只好继续沿着横向的岛屿遁去。

    第二座，同样没有，第三座，依旧如此……

    两个月后。

    韩易终于在第十八座岛屿中，发现了特殊的标记，证明那化神散修，上次是从这岛屿登录的，接下来，只要改变方向，不是沿着横向，而是改为纵向，便可慢慢探索到自己的目标之地。

    听那化神散修所言，那是一处偏僻的地下宫殿，他正是从其中，挖掘到了剑器，璎珞和各种碎片。

    韩易继续深入，而且，一路上更加谨慎。

    这么多万年下来，这帝陨天池成险地的原因，已不止是当年那一战，还包括后续其他遁逃至此的修士造成。

    这片虚空，深处仙界腹地，辽阔至极，在仙界其他仙域混得不如意，或者得罪了仙人，或者犯下了大罪的修士，都有可能藏在这片区域。

    甚至，传闻中，曾有大罗金仙得罪道祖，无路可逃，遁入这片虚空深处。

    念头闪烁之时，韩易开始纵向往虚空中掠去。

    这一次。

    足足过了一个时辰，跨越漫长距离，他才抵达新的岛屿，没找到标记，韩易继续横向拓展。

    如此。

    韩易一座座往前，根据那化神散修的说法，他在深入第六座后，便寻到了那座地下宫殿。

    过了半年，韩易寻到了第五座有标记的岛屿，距离目标，已是只有一步之遥，内心也未免多了些期待和激动。

    不过。

    就在他准备离开这座岛屿，继续深入时，在这座岛屿之内，却有一道耀眼金色的光芒，冲天而起，却又快速回缩。

    虽然只是一闪而过，但这道光芒，散发着煌煌至阳之威，让韩易眼皮一跳。

    “有至宝出现在这岛屿深处。”

    “从这情况看，应该不是仙器，而是某种灵物，可能是金属性的灵物。”

    虚空中，韩易脚步一顿，调转方向，遁向岛屿深处。

    如没遇到，他自然不会刻意寻求，而是以寻找青萍剑为主，等找到了青萍剑，再考虑其他，可此刻遇到了，那便没有置之不理，拱手让人的道理。

    灵物，有缘者得之。

    至于怎么得，在这片破碎虚空，自然是遵循这破碎虚空的规则来，实力强者，得之。

    如果在这岛屿深处，是半仙修士在抢夺，韩易二话不说，掉头就走，如是巅峰化神在抢夺，他会在外围等候机会，如只是化神后期，他肯定要横插一手。

    韩易身形变幻，身体表面，有虚幻的火焰燃烧着，每一步迈出，虚空中其身影所过之处，都有火痕浮现，刹那消散，速度快到了极致。

    他此刻施展的，并非轻身术，而是火神九式中之一，神术，虚火遁。

    韩易测试过，他最快的速度，当属轻界神通，这是轻身术踏入极境之后，衍变出来的瞬移神通，不过，这神通消耗法力巨大，不到关键时刻，不可动用。

    紧接着的，便是古神体系之内，神火战体修行之后，这门古神功法中，附带的九式神术。

    虚火遁。

    虚火遁，比不上轻界神通，但要比寻常的轻身术快得多，而且，消耗较小，加之韩易阴阳境巅峰的古神修为，施展轻易，不惧消耗。

    在这帝陨天池之内，中距离的飞遁，施展这门神术，最是恰当。

    仅仅二十息不到，韩易便已是跨越了大半个岛屿，抵达了那之前冲天而上的金色光芒所在之地。

    在他前方，空旷的山谷边缘，有一朵一米多宽，半米多高的神秘火焰，在安静的燃烧着。

    他一出现，便被这神秘火焰吸引了目光。

    而从这火焰中，往外不断飘出一团团拳头大小的金色光团。

    山谷中，正有七位修士，脸色狂喜，在不断收取这些飘散而出的光团。

    这些修士，并无半仙修士，其中，有三位元婴，四位化神，而那四位化神，也只是化神前期和中期，并无化神后期修士。

    韩易先是松了一口气，视线重新落在那火焰之上，对这道神秘火焰有些疑惑，他一时之间，竟认不出来这究竟是何物。

    他稍微靠近了些，神识落在一团飘散至眼前不远处的光团，刹那之间，神识传来一阵并不强烈的灼烧之感，他下意识收回神识。

    下一刻，韩易身形一顿，瞳孔猛缩，他突然想起了一种灵物，一种和眼前这光团描绘一致的灵物。

    万灵金焰。

    他猛地看向那立在山谷边缘的无根之火焰，眼神狂喜。

    “这，这是万灵火源。”

    “这么大的万灵火源。”

    “我的天。”

    一般来说，他就算是震惊，也不会如此失态，但这一刻，他却顾不得失态。

    因为在他眼前的。

    并不仅仅是灵物，而是真正的仙灵之物，就算是对真仙来说，都珍贵无比的万灵火源。

    所谓万灵火源，实际上是一种仙火。

    这种仙火，对火属性修士来说，裨益良多，可炼丹，可炼体，可炼药，更可直接摄取火源，将之当成灵气修行，不过，这种暴殄天物的做法，就连仙宗的仙人，都做不出来。

    而此刻他再看周围飘散的那些金色光团，却也已是辨认出来，这哪里是光团，这赫然是由万灵火源散溢而出的万灵金焰。

    浪费。

    太过浪费了。

    韩易的到来，那七位修士，只是瞥了他一样，见他只是元婴修为，便不再关注，而是专心收集飘散周围的万灵金焰。

    至于他们没有去动山谷边缘的那朵万灵火源，不是他们不做，而是他们做不到。

    寻常的乾坤戒，无法收取这朵仙火，而如果是以神识收之进入体内空间，可能连体内空间，都会被烧毁掉。

    所以，他们只能退而求其次，先收集万灵金焰。

    万灵火源是仙火，而其飘散出来的万灵金焰，则属于灵火的范畴，可以特殊的容器装之，收入体内空间中。

    而此刻，山谷中万灵金焰不少，暂时并未起冲突，不过那两位化神中期修士心中，却已是将周围的其他低阶修士，判了死刑，等收集完金焰后，便将其他修士杀了，他们收集的，自然会成为自己的。

    这便是帝陨天池的规则，弱肉强食，强者通吃。

    另一边。

    韩易深吸了一口气，将狂喜压下，并没有立刻收集万灵金焰，因为就算是整个山谷的万灵金焰全部加起来，都不及万灵源火的万分之一。

    可他了解过。

    对这等仙火而言，低阶修士神识触碰之，则会燃烧，如送入自己体内空间，在这个过程，神识绝对会先崩溃。

    只有以仙人的仙识，才能将之送入仙灵界之中，携带离去。

    所以，以正常的手段，他和山谷中其他修士一样，都奈何这仙火不得。

    他脑海中，念头快速闪烁，最后定格于某一个画面。

    那是他修行阴阳境时，将众多灵物，以神火包裹，送入神窍时的场景。

    是了。

    仙道体系中，仙人以下的修士，奈何这仙火不得。

    可在古神体系中，却又不同，神力的韧性，比神识，可要强多了，当初，他将众多灵物送入体内神窍中，以领悟法则，便轻易无比。

    而如今，对这仙火，他同样可以尝试一番。

    不过。

    时间紧迫，他能赶至，保不准其他强大修士，也察觉仙火出世赶来，如是半仙，他和这朵仙火，再无缘分。

    所以，在尝试之前，韩易顾不得清场，只是轻轻挥手，将归墟剑阵散开，周围百米之内，七柄灵剑，散放着或凛然，或皇道，或磅礴，或虚幻，或凶恶之剑气。

    将七位原本收集万灵金焰的修士抵御在外，这剑阵，以七柄灵剑之威，就算是化神中期，都可抵挡一二息。

    接着。

    他轻声一闪，便已是到了万灵火源旁，靠的近了，韩易才发现，这朵仙火，是无根之火，在其下方有一个幽深洞口，被其恰好挡住。

    看来，这仙火，便是从这洞内遁出，这洞内，估计有更珍贵的仙物。

    不过。

    韩易并不贪心，他收敛杂念，伸出手，手臂之上，神火蔓延而出，这神火，便是神火战体修行而得神力的具象化。

    他先是伸出手指头，指头之前，神火叠成厚厚一层，轻轻触碰万灵源火，接着，便惊喜的发现，这朵万灵源火，竟没有对神火起反应，只是有一股温热，隔着厚重神火，传递至韩易手指。

    意念一动，韩易身体之中，三百六十五个神窍中，饱满的神力狂涌而出，编织成一张厚重的神火罩，将这朵无根之仙火，包裹起来。

    当神火罩合拢之时，韩易神火猛地一收，和当初将法则灵物收入神窍般，眼前的仙火，和自己的神火，同时消失不见。

    成了。

    韩易内心狂喜。

    同一时刻。

    他猛地抬头，脸色狂变，感应之中，数十里之外，一道散发着浓烈半仙气息身影，急速掠来。

    糟了。

    恰在此时。

    彭。

    归墟剑阵，终于抵挡不住其中一位化神中期的攻击，应声被破。

    瞬息之间，韩易顺势收回剑阵，身形一闪，轻界神通施展开，遁入虚空之中。

    在他身后。

    那四位化神，三位元婴，同样察觉到半仙靠近，脸色大变，顾不得逃遁离开的韩易，四散而逃。

    (本章完)


------------

第358章：半仙追杀，灰色长刀

    从韩易抵达这座山谷，再到他定计出手，不到一息。

    接着。

    他果断出手，收取万灵源火，神力有奇效，仙火入神窍，也才堪堪过了一息。

    归墟剑阵被破，在他的预料之中，毕竟，当下自己的仙道修为，距离化神还是差点。

    而且。

    如不是山谷中的化神修士，恰好在收集飘散的金焰灵火，又觉得韩易取仙火，只会引来自焚，乃取死之道，不仅未及时阻拦，而且想要以韩易的性命，试探仙火威能，归墟剑阵可能连一息都挡不住。

    一切，都在韩易预料之中。

    等韩易收起仙火，化神修士反应过来，轰破剑阵，韩易才会以神火之躯，反过来轰杀化神，将之收集的金焰灵火，归为己用。

    这，便是他之前刹那之际，脑海定的计策。

    可他刚收起仙火，变故便起。

    半仙的气息，急速掠近。

    韩易只好迅速收回被破的归墟剑阵，逃遁离去。

    山谷中的化神，也察觉到凶险，四散离开，其中两位化神中期修士，一左一右，朝韩易离去的方位，追遁而去。

    不过。

    他们很快便发现，不到一息，便已是察觉不到韩易的气息。

    而在他们身后，一道毁灭的雷光，从虚空迸发，炸响在他们脑海，霎时间，遍体生寒。

    雷光从两人脑海中落下，两人瞬间停滞下来，接着，其头顶两道神魂遁出，却被一只干枯惨白的手抓住。

    这只手轻轻一搓，两道神魂瞬间碎裂。

    虚空中，走出来一位白发苍苍的独臂老人。

    这独臂老人，老态尽显，脸色死一样的苍白，原本应该是眼瞳的位置，竟只剩幽深的窟窿，漆黑一片。

    这瞎眼诡异老人，伸出手往前轻轻一抹。

    那碎裂的神魂碎片上，便开始闪烁着，浮现无数画面，最后闪烁过万灵金焰和万灵源火，定格在一张玄袍青年脸上。

    虽然‘看不到’，但老人的神识，却能感应到这两幅画面。

    画面出现万灵源火时，老人脸色狂喜。

    “万灵源火。”

    “我受的伤，如能得到这源火，绝对有把握在短时间内，快速痊愈，甚至，再做突破，距离真仙更近一步。”

    而‘看’到韩易，察觉到画面中透露出来的气息，他冷笑一声。

    “小小元婴修士，竟敢盗我仙火。”

    “抓到了，丢进我炼魂幡中，熬炼百年，将魂能都熬出来。”

    接着，他轻轻挥手，将虚空中的神魂碎片全部抹灭，接着，又取了这两位化神修士的乾坤戒和体内空间的东西。

    再弹指之间，一道雷光，迸射而出，横扫而过，将两化神身躯，轰杀成齑粉。

    不到一息。

    两位在外界，都算得上不弱的化神修士，便彻底陨落，连神魂都被磨灭，不入轮回，一点痕迹都不曾留下。

    对着韩易逃走而去的虚空，老人又伸手掐了个古怪的印诀，轻吐一口气，这一口气中，有电光闪烁，接着快速弥漫向韩易逃遁离去的方向，仿佛在虚空中捕捉着什么，再猛地一缩，被这老年修士吞入口中。

    他的脑海中，顿时便有一道微弱的感应，那是刚才离去的元婴修士。

    不过，有了此感应，这老人眉头微微一皱。

    “逃得倒是挺快的。”

    “这等速度，应当隐藏了修为？”

    “或者，是那些仙宗道场，乃至仙庭的弟子。”

    “这等天骄，杀起来，才舒坦。”

    想到自己的遭遇，这老人舔了舔嘴唇，浓郁的煞气显化。

    他就要追去之时，却猛地停了下来，重重的咳了几声，甚至咳出来脏腑碎片。

    “天杀的大日仙宗，不就是弄死你们几个化神弟子吗，竟派出那等巅峰半仙来杀我。”

    “不过，还是被我逃了。”

    “这个仇，一定要报，等得到了万灵源火，养好了伤，出去后，一定要杀十个，二十个，一百个。”

    “桀桀桀！”

    独臂阴冷老人，抹掉嘴角的血痕，朝着韩易飞遁的方向追去。

    不过。

    他的气息，虽是半仙，但其速度，却只是相当于化神后期修士。

    另一边。

    逃入虚空中的韩易，以轻界神通，快速逃离，到了极限后，便又改为虚火遁。

    稍微缓过气来，便继续轻界神通。

    如此交替，速度快到了极致。

    可缠绕在他心头的那一丝危机感，却并未随着自己快速离开而消散，而是越来越沉重。

    他知道，那位半仙，应当是追了上来，至于为何能追踪，他也并不觉得意外，到了半仙层次，距离仙人只有一步之遥，有太多的追踪手段。

    韩易内心一沉。

    他并没有后悔自己因寻找青萍剑，而来帝陨天池，也没有后悔出手收了仙火。

    他脑海中，竭力运转起来，念头起伏之间，寻找生机所在。

    此时他有几种选择，第一个，是直接遁入帝陨天池外围深处，甚至进入中部区域，身后半仙忌惮之下放弃。

    这种选择下，他踏入险地的可能性极高，但身后那位半仙，在进入中部区域后，处境也会如此。

    在帝陨天池中部区域的危险前，不管是他，还是身后追杀的半仙，都将被一视同仁。

    简而言之，赌命。

    这是万不得已，韩易才会选择的办法。

    而且，这个办法还有个最大的前提，便是身后那位半仙速度比他快得有限。

    韩易对此不抱太大的希望。

    所以，大概率连这种赌命，都做不到。

    第二个选择，便是在外围深处，寻找有半仙气息的岛屿，以易形神通，混入其中，寄希望于两位甚至数位半仙起了冲突，韩易趁机逃离。

    这种办法，太过勉强，韩易的易形神通，在化神面前证实过可以完美易形，但对上半仙，虽未测验过，但他并无丝毫把握。

    第三个选择，便是在最后关头，将体内空间，被封印的智族‘韩知’直接拿出来当盾牌使用，引动半仙攻击韩知，如能破开封印最好，如破不开，也可能封印反击。

    这一种，不确定性更大，而且，和半仙靠的太近，更大的可能，是自己未出手，便直接被杀了。

    这种概率极大，随着修为的提升，反应速度拉开差距，韩易可能念头刚起，便杀机临身，神魂毁灭。

    就比如他此刻去杀一位金丹初期修士，绝对可以在其反应刚起之时，便轻易斩之。

    这是跨越大境界的压制。

    而在这第三个选择中，还延伸出第四个选择，那就是现在马上尝试唤醒智族韩知，如她出手，身后的半仙，简直是小喽喽，挥手可灭。

    韩易内心，念头狂涌，瞬间定计。

    那便是一边尝试唤醒韩知，一边往深处遁去，再留意附近的岛屿。

    如事不可为，他便随便选一座岛屿，在那半仙追上之前，直接用五阶灵符和四阶灵符，混淆现场，引那半仙出手，然后将封印中的韩知丢出去抵达，如能破开，自然最好，如破不开，也可能会触发这封印的禁制，击杀或者惊走那半仙。

    这等做法，自然不是万无一失。

    但在此刻，却也是韩易唯一能想出来的手段。

    虚火留痕，却又转瞬消散。

    韩易心神二分，一方面快速观察着周围，一方面，沉落体内时间，开始尝试着唤醒智族韩知。

    但让他失望的是，不管是普通魂剑，还是葬魂刀，无论他怎么全力施展，都无法破开韩知身前那一米的灵光保护层。

    不过。

    他神念包裹住整个保护层，倒是可以将韩知移动至外界。

    如今，也只有将她弄出来当盾牌使用了。

    他将乾坤戒中的五阶灵符，灵仙镇魂符和众多四阶灵符，都拿了出来，握在手中。

    如半仙追了上来，那便先轰一把，再将韩知拿出来挡住攻击。

    七分钟之后，韩易遇到了一座岛屿，他咬了咬牙，没有继续深入，而是遁落下方。

    布下归墟剑阵，在归墟剑阵周围，将手中众多灵符，都四散布下。

    这些灵符，并不是起杀敌之效，而是混淆战局。

    可韩易布下剑阵后，却猛地回过神来。

    不。

    不对劲。

    大大的不对劲。

    按理说，以半仙修士的实力，不应该这么久还没追上自己。

    他站在岛屿某一处的上空，双眸中燃起无相神火，看向虚空之外。

    足足一分钟之后。

    才看到一位散发着半仙气息的老人，朝着自己这个方向，快速掠来。

    “这气息，没错，是那山谷外出现的半仙。”

    “不过，这速度，又是怎么回事？”

    韩易疑惑。

    此刻，这老人的速度，实在是不符合半仙修士的速度，其速度，只有化神后期，和韩易施展虚火遁的速度差不多。

    恰在此时。

    韩易看到那半仙强提速度，但数息之后，便又重新跌落，在速度跌落之时，其身上的半仙气息，也骤然动荡起来，一股隐藏在半仙气息下的虚弱，被韩易捕捉到。

    “这半仙，受伤了，很重的伤。”

    韩易内心闪过这个念头，接着，另外一个让他狂喜的念头，紧随而起。

    “他追不上我。”

    这一念头之下，喜色未收之前，他猛地一挥手，收起归墟剑阵和众灵符，已是遁出岛屿。

    这一次，他不再是继续深入帝陨天池，而是沿着横向，往其他岛屿掠去。

    既然那半仙受伤后，最多只能激发化神后期的速度，就算是强提速度，也最多到巅峰化神，而且只持续数息。

    那自己完全不必和对方硬碰硬。

    因为韩易清楚的认识到，就算是受了伤，如遇到这半仙，对方可能只要一招，自己便会直接死亡。

    这是大境界的差距。

    就算不死，自己也没必要赌，因为对方追不上自己。

    想通了这点，韩易才会收起剑阵和灵符，重新遁入虚空。

    而他选择横向，一方面是不想继续深入，以免遇到险地，另一方面，则是测验下这半仙，是否真的可追踪自己的气息。

    就算是能追踪，但只要自己坚持得久了，对方可能便会因为伤势加剧，而中断追杀。

    优势在他。

    在他身后，虚空中行走的那位独臂老人，脸上已经是疑惑重重。

    他虽以法术，获得那隐藏了境界的元婴修士一缕气息，不过，那一缕气息，却非常微弱，存在的时间有限，如在这段时间中，追不上便会失去其踪迹。

    而从之前那两位被他拍死的化神记忆中看，这一位修士，应该也是一位化神修士，但最多也就是化神中期，速度绝对不可能比他还快。

    他虽然受了重伤，但速度上，却和化神后期相当。

    而且。

    刚才他察觉不对劲，为了尽快追上韩易，甚至强提速度，将速度提升到巅峰化神层次，不过，这等强提速度，让他本就重伤的身体，也受不住，不过数息，便中断，速度又降低。

    可饶是如此，他连韩易的尾巴，都摸不到。

    迄今为止，都是凭借着那一缕气息，紧追不舍。

    难道，那化神是巅峰化神？

    甚至，那并不是化神，而是一位谨慎的半仙？

    不。

    从之前的画面看，这修士，虽隐藏了气息，但绝对不可能是半仙，如是半仙，遇到自己，绝对不会转头就逃，他重伤之躯，半仙以下修士察觉不到，但同为半仙，却一眼便知。

    不对。

    还有另外一个可能。

    那便是这修士身上，另有至宝，隐藏气息，提升速度的至宝。

    如此看来，其元婴后期的气息，估计是真的。

    那么，能让元婴后期的修士，将速度提升至介于化神后期至巅峰化神之间的速度，这等至宝，该是有多恐怖。

    再加上那修士，从手指间蔓延而出的奇特火焰，竟是能够将万灵源火都收走。

    不简单，绝对不简单。

    如能一窥其秘密，将之据为己有，那便可夺取气运，加持己身，如此一来，别说恢复实力，就连仙劫，他都有把握渡过。

    一旦度过仙劫，成就真仙业位，那迟早有一天，他能将那大日仙宗毁灭，以解心头之恨。

    想到这里，这独臂老人心中火热，速度又猛地一提，重新回到巅峰化神的速度，数息之后，他速度跌落，疯狂咳血，在虚空中，留下血痕。

    “该死，该死，还追不上。”

    “老子不信了。”

    “等追上了，弄死你，一定将你镇于炼魂幡中，熬制一千年，熬死你。”

    独臂老人继续追去，过了一炷香时间，伤势稍微平复下来，又强提速度，数息之后，复又跌回。

    在某一次跌落后，他察觉到捕捉到的那缕气息，竟然开始变向，由纵向变化为横向。

    察觉到这一点，老人内心微微一喜，他猜测韩易的身上，应该是有了其他变化，说不定接下来，他就会停下来。

    等自己追上了，一巴掌拍死。

    他调转方向，朝着横向掠去。

    就这样。

    帝陨天池外围区域，在靠外的区域，一位重伤的半仙，追着一位特殊的元婴后期修士，两者距离起伏，但都维持着一定的范围。

    此时。

    在帝陨天池最深处。

    一座无数万年未曾有人踏足的小岛屿之上，在地底下数万米深处，有一方极小的空间，这空间，仿佛一个墓室。

    在这个墓室中，一柄再普通不过的灰色长刀，横放在平齐的石台之上。

    除此之外，再无他物。

    某个时刻。

    长刀之上，嗡的一声，开始有看不清面目的虚影浮现。

    一道断断续续的声音，从这虚影中传来，恍如呓语。

    “魂…兮……归来。”

    “魂…兮……归来。”

    “是你吗，主人？”

    接着。

    嗡声大作，一股无形的波动，从这灰色长刀，往外扩散，掠过帝陨天池深处，一位盘坐数千年未曾有一丝动静的道人，猛地睁开眼，脸色惊疑不定，其身上的大罗金仙气息，震荡虚空。

    继续往外，数位或探查，或潜修，或逃遁至此的太乙金仙，同样震惊。

    到了帝陨天池中部区域，金仙，玄仙，真仙，同样如此。

    波动掠至外围，逃遁中的韩易，并无察觉。

    继续往外。

    (本章完)


------------

第359章：岁烛惊骇，元婴巅峰

    这股神秘的波动，只有仙人级以上，才能察觉到。

    就连追杀在韩易身后的独臂老人，都并不清楚。

    波动从帝陨天池中冲出，扫向仙界四极。

    不过数息。

    便有八位道祖，降临帝陨天池外围，不过他们并没有贸然踏出其中。

    “那柄刀复苏，是祂回来了吗？”一位身穿帝袍，头戴玉冠的中年，低沉说道。

    他的眼眸中，蕴藏着无尽的日月星辰，在这些星辰之上，万妖繁衍，昌盛不息。

    他乃东皇仙庭之主，东皇太一。

    在东皇太一身旁，还有一位中年人，此中年人霸气无双，眸子中，有统一诸界的无双神光。

    帝俊。

    传闻中，在远古时期，帝俊和东皇建立妖庭，帝俊当妖庭之主，所以，当时的妖庭，名字叫帝俊妖庭，数个元会之后，帝俊退为幕后，东皇上位，方才改名为东皇妖庭。

    东皇太一这一句话，并没有人回答，就连他身旁的帝君，都沉默着。

    渊天帝作为大罗仙庭最近的一位天帝，其地位和实力，自然是得到了众道祖的认可。

    实际上，二十万年之前。

    渊天帝陨落之事，就算是众道祖，都不知道其中原因，因为当年他们赶至天池山脉之时，察觉到了大凶险，并不敢贸然进入其中，也看不到内部发生的事情。

    等天池山脉破碎毁灭之后，再进入之时，已再无天帝踪迹，整个仙宗，也彻底毁灭。

    流传在仙界的古籍，即使说得再确切，都只是猜测，比如最有可能的智界九方天入侵等。

    另外。

    当年天池毁灭之后，在天池最核心之地，遗留着渊天帝的那柄刀，那柄刀超越了道器，让众道祖都察觉到了凶险，不愿意涉险。

    在那之后，那柄刀封闭了气息，开始时众道祖还关注着，不过，到了元会之末，便也没多少精力关注。

    渡过元会之劫，到了第八元会后，又经历过智界入侵之战，道祖陨落了两位，而那柄刀就算是元会之劫中，都无异常，久而久之，再无人关注。

    可没想到，时隔二十万年，那柄刀的气息，又再复苏，这极可能预示着当年那位天帝即将归来，众道祖自然关心。

    就在此时。

    那股波动，已是抵达了大罗仙界的边界，往西和往北，都是无尽虚空，往南和往东，是域外虚空战场。

    接着，波动开始往后回退，最后重归帝陨天池，继续往深处。

    在扫过外围韩易的身体时，波动微微顿了顿，这一丝变化，太过微弱，并没有人察觉，就连最外围，时刻关注着的众道祖，都察觉不到。

    在最深处的那座岛屿中心的墓室中，那灰色长刀之上的虚影，沉默了下，轻轻叹了一声。

    “原来如此。”

    “这便是您的选择吗？”

    “可寄希望于这外来者，您归来的概率，太小了。”

    “不过，我尊重您的选择。”

    这虚影说了一声莫名其妙的话，便化为朦胧的光芒，重新落回灰色长刀之上。

    这一方小小的封闭墓室中，重归寂静，如过去二十万年一般，再无波澜。

    帝陨天池之外。

    八位道祖等待了片刻，见并无任何异常，才敢以仙识探查帝陨天池深处，却发现那一柄刀，再次沉寂下去，波动全无。

    片刻后，便准备各自散去。

    离去之前，一尊白眉道人，看了一眼某个方位，看到了一追一逃中的韩易，眸光一闪。

    “这小子，哪里都有你。”

    “咦？”

    “这小子身上，怎么有一丝古妖的气息？”

    白眉道人自然便是岁烛道祖。

    作为道祖，他自然不可能时刻关注一位小小的元婴修士，不过他对韩易还是有点印象。

    第一次是在无尽虚空中，从那古神之躯内将众人接了回来，其中，便有韩易。

    那一次，实际上，岁烛道祖也并没有多关注这位仙府弟子。

    而第二次，则是在长生仙会中，当时韩易竟误打误撞之间，穿过投影壁垒，跟在九大仙界众道祖选定的弟子之后。

    当古界变异，凶剑剑意刷刷落下时，众道祖纷纷护住自家弟子，岁烛道祖也不例外，而他护住了两人。

    其中一人，便是他选定的弟子，半仙巍圣，本来如果原本顺理，他会借助巍圣，进入真正的古界，探查其中奥秘。

    可没想到古界变异，众道祖谋划落空。

    而在将韩易救下后，他便顺手抹去了韩易身上的古神观想术的气息，因为他从韩易身上的变化，也知道韩易察觉到这种观想术的缺陷，这一抹，不过是随手而为。

    接着，他原本准备直接将韩易体内的智族抹杀，但事到临头，却又突然改变了注意，将智族封印，当韩易的修为，提升到和这智族同等水平时，才能解封。

    而此刻再在帝陨天池遇上，他没想到韩易的身上，竟然有一缕古妖的气息，这一缕气息，虽然极其淡薄，但他还是察觉到了。

    而如这一缕气息，果单独存在，并无问题。

    但这韩易，可是兼修了古神和仙道。

    如此一来，一位原本只有元婴层次的修士，竟兼修三系。

    这三系兼修，牵扯极多，更是号称和打开古界有关。

    因为自太古一来，三系兼修，曾有诸多道祖猜测，可逆推道祖之上的境界。

    而数年前，在无尽虚空中，那具古神体内，正是有一位其他仙界的道祖，以古神之世界，尝试无尽试验。

    不过，无数万年下来，这条路，从没有人能走通。

    但走不通，并不是证明这条路不对，而是他们尚没法走到极限。

    所以。

    韩易此刻的三系同修，让岁烛道祖都惊讶。

    他掐指一算，猛地一惊，因为韩易的古妖修行之法，来历太过正常的，正常的有些不对劲。

    有人在仙坊宫袭杀他，他反击杀死对方两人，然后继承对方任务，恰好其中一个叫袁庆洪的修士，接了两个任务，对应了可修行一门古妖真身的秘术。

    而那袁庆洪接下任务，是奔着这门古妖秘术而来，还是阴差阳错，或者，冥冥之中，让他不知不觉便接下来？

    其中真实原因，就连岁烛道祖，便不得而知了，因为那袁庆洪，已是神魂俱灭。

    所以。

    此刻岁烛道祖，觉得其中大有问题。

    他不愿意自己的仙庭，也被某种神秘的力量渗透，念头一动，开始推演。

    却刚起之时，便又猛地停了下来。

    因为在此刻，他推演落在韩易身上时，竟然察觉到了一股凶险，仿佛如果他继续追查下去，连自己都有陨落之危。

    他可是道祖，而且，是活的最久远的道祖，实力上，在仙界众道祖中，也属于顶尖，而且，他最擅长的，便是趋利避凶，如此，才能活这么久。

    所以。

    察觉到凶险，岁烛道祖立马散去仙术，并没有其他反应，加速离开。

    不过。

    他已知道韩易深上，有天大的秘密。

    如此看来，这帝陨天池中的变异，也极可能和其有关。

    究竟是谁？

    难道韩易便是渊天帝转世身？

    岁烛掐灭这缕念头，迅速离去。

    从时间维度上看。

    岁烛道祖，只是停了一瞬，脸色并无变化，继续往前。

    但这种表现，在众多道祖中，却相当明显。

    “看来，岁烛老道应该是察觉到了什么。”

    “果然，活得久就是不一样。”

    罗天道祖低沉说道，在他身旁，是同为大罗仙庭三道祖之一的皇庭道祖。

    “岁烛老道可不简单。”

    “此地不宜久留，走吧。”

    其他方向，妖庭两位道祖，凌霄一位道祖，还有两位并未立下仙庭的道祖，再无交流，四散离去。

    不过，在他们离开之后，四极仙庭的众多仙人，包括普通的仙人，也包括数十位太乙和大罗金仙，纷纷赶到帝陨天池，进入其中。

    道祖不涉险，但可以让麾下仙庭其他仙人，来查探留意，那柄刀既然复苏，极可能代表着某种潜在的变化，有自己的人参与进来，才能及时掌握情况。

    另一边。

    韩易并不知道，自己原本的猜测是错误的，他原本猜测自己的古妖秘术，是有人刻意安排的，而他怀疑的对象，自然是岁烛仙庭至高无上的道祖。

    但这个怀疑，也并不确定，因为一位高高在上的道祖，实在是没理由关注他，更谈不上刻意安排才对。

    而从之前岁烛道祖的反应，实际上，确实是有神秘力量介入，不过，并不是岁烛道祖，而是让岁烛道祖都不敢追查的力量。

    这一切，韩易也被蒙在鼓里。

    此刻的他，不断的逃遁。

    过了小半个时辰，他猛然一惊，因为有仙人的气息，从上方划过。

    初时并不在意，可接下来，不断有仙人掠过，而且，其中还有一些隔着遥远距离，连影子都看不到，但却察觉到让他窒息的气息。

    按他以往的经验，应当是金仙以上的仙人。

    “难道是这帝陨天池深处，发生了什么事，才会有这么多金仙以上仙人进入？”

    而接下来，附近飞过的，还有众多金仙以下的修士，甚至，连半仙都不少。

    就好像那金仙率先赶到，而那些普通仙人，紧随而来，接着，又是半仙。

    而且，半仙还扎堆飞过，这让韩易更是坚信，这帝陨天池中，出现了某种自己不知道的变故。

    就在此时。

    他发现身后追杀自己的那道半仙气息，已是退去，萦绕在心头的那股危机感，消失不见。

    看来对方也察觉到了凶险，不愿意再追。

    韩易内心悄然松了一口气。

    他并没有停下，而是保守般继续横掠，内心也思索起来。

    众仙齐聚帝陨天池，对他来说，绝不可以深入其中。

    而他来此，本来是寻找青萍剑，那追杀他的半仙，既然追不上他，韩易便还是想着回去原来的岛屿，查找第六个标记的岛屿，寻到青萍剑，然后再离开。

    不过。

    在这之前，他不会沿着来路回去，因为不确定那半仙，是否会在来路设下埋伏。

    而且，可以先增强一番实力，再考虑重新进入帝陨天池。

    所以。

    韩易一番思索之后，直接沿纵向外后退，一路退出了帝陨天池。

    这一路退出，在他周围，依旧陆陆续续有仙人，半仙，化神划过，进入帝陨天池。

    幸好，那些强大的仙人或者半仙，并没有拦住韩易，让他内心悄然松了一口气。

    等离开帝陨天池，他拦下一位往帝陨天池中赶去的金丹巅峰老年修士，询问了一番，便朝着最近的仙城遁去。

    最近的仙城，名为射日仙城，是一座普通的小仙城，仙城中，射日仙宗最强者，也才真仙。

    韩易自然不是奔着射日仙宗而来，对她而言，别说真仙，就连半仙，他都不敢招惹。

    他只是到了仙宗开设的仙坊，租一处洞府，然后开始炼化神窍中的仙火。

    没错。

    他想到的增强实力，自然没有比炼化仙火更有效的。

    他在帝陨天池那岛屿山谷中，以神力衍化而出的神火，包裹住万灵源火之后，瞬息间，便送入了中府神窍中。

    于他而言，中府神窍乃是第一神窍，神力最为浓郁，五行法则最强，对仙火的包裹作用，自然最为明显。

    如是半仙或者仙人，会将这仙火更有效地利用，全方位的提升，可韩易并无此等打算。

    就比如当初的半仙品灵石一样，别人当成战略性灵石，韩易直接用来修行。

    此刻。

    他也是这种打算。

    之所以离开帝陨天池，到最近的仙城之中，便是为了躲避必要的麻烦，让自己有个安稳的修行环境。

    等他将这仙火消耗完，便重新踏入帝陨天池，寻到青萍剑，再离开返回岁烛仙庭。

    这便是他的周全计划。

    这一次韩易租下的是可供给化神修士修行的五阶灵脉洞府，以他如今的实力，四阶洞府，已是不足够修行。

    接着，又布下归墟剑阵，加固安全，便开始心神沉入神窍中。

    中府神窍中。一朵炽热的金色火焰，正静静的凝固在神力包裹之中，这包裹住仙火的神力，并不仅仅是中府神窍的神力，而是耗尽了他全身一半神窍的神力。

    韩易心念一动，神力继续从其他神窍中抽取而来，在第一神窍中，凝聚成一柄神刀。

    神刀靠近仙火，神力散开一个口子，神刀迅速一切，便将仙火切下来一小块，神力重新合拢。

    这一小团仙火，同样呈现金色，在离开源火后，迅速被韩易以神力包裹住。

    韩易内心一喜，这本来是他的尝试，但没想到，一下子便成了。

    神力果然不凡。

    接下来。

    便是炼化这仙火的事情了。

    对此，韩易也早有对策。

    这仙火虽强，但既然能切下来，接下来，便简单多了，只要将之不断切割，最后细小到极致，放在外界，便会化为万灵金焰。

    那山谷中的万灵金焰，便是这万灵源火飘散出来的。

    韩易此种做法，相当于将万灵源火不断的稀释，从仙火降低为灵火。

    如是被真仙知道了，一定痛骂他暴殄天物。

    此时。

    中府神窍中，韩易继续用神刀，将刚才切割下来的那一小团仙火，继续切割，切下来的仙火，继续用仙火包裹住。

    如此，不断切割，最后，出现最小的仙火，比黄豆还要小得多，看上去，便如同一点金色光芒。

    至此，他暂停了下来，将这一点金色光芒，以神火包裹住，直接送出神窍，回到洞府中。

    洞府中，他睁开眼，一指点出，神火涌动，将神窍中的那一点金色光芒送了出来。

    接着，神火收回，这一点金色光芒，刹那间变化，化为一朵金色的火焰，火焰的颜色，比万灵源火要淡一些，比之前山谷中的万灵金焰，要深一些。

    毫无以为，这同样是万灵金焰，而且，是品质最好的万灵金焰。

    韩易大喜。

    没想到神力竟能如此妙用。

    他开始炼化这朵金焰，这一次，是用法力炼化，直接就把金焰当成是更强大，更本源的灵石。

    半个月后。

    韩易将这一朵金焰炼化完毕，浑身法力暴涨。

    【境界：元婴后期（84/100）】。

    这一点仙火衍化的金焰，竟然让韩易的修为，接近元婴巅峰，这等逆天功效，不愧是仙火。

    韩易继续将神窍中的金色光点移出来，化为金焰，继续吸收。

    时间飞逝。

    三年后。

    他睁开眼睛，面板上的信息，又有了变化。

    【境界：元婴后期（98/100）】。

    求月票

    (本章完)


------------

第360章：化神之路，青萍升级

    洞府中。

    韩易轻轻吐出一口气，这一口气，并非浊气，而是一口淡薄金色灵雾。

    这是因为他短时间大量消耗万灵金焰，浑身经脉中充斥着未消耗完的碎灵气。

    此刻。

    这些碎灵气，飘散在他周围，让他看上去，仿佛一座盘坐于金雾之中的神秘仙神。

    看着面板上显示的信息，韩易脸上喜色大涨。

    算起来，如今寿命145岁，穿越123年，他终于抵达了元婴巅峰，这等境界，只差一步，便能踏入化神。

    不过，他的神魂，依旧未曾完全恢复，还是元婴巅峰。

    韩易打算，在渡化神劫之前，先将神魂恢复到化神层次，到时候，渡劫的把握更大，甚至，十拿九稳。

    他心神沉入中府神窍之中。

    在其中，之前那朵一米宽半米高的金色火焰，此刻并没有消耗多少，如不仔细看，大小和之前的并不差太多。

    这朵万灵源火，可是仙火，就算是对真仙，都有大作用，韩易提升元婴修士，所消耗的能量，对这仙火，说一句不值一提，并不为过。

    韩易念头一动，诸多神窍中，神力继续被抽取而来，对这朵仙火的包裹更严实，确保万无一失。

    如他神窍破碎，神力溃散，这朵仙火从神窍中跳出，进入他经脉，估计无需一息，他便会直接被烧成灰烬，连神魂都会化为灰烬。

    这朵仙火，对他而言，是不亚于命种的仙缘，但也极其凶险，要不是因为古神体系修炼出的神力特殊，韩易对之，也会和其他修士一样，一点办法都没有。

    心神退出神窍，韩易收起剑阵，踏出洞府，直奔帝陨天池。

    一路上，他又整理了一番自己如今的战力，和接下来的修行计划。

    万灵源火虽是仙火，可提供强大的灵能，不管是对仙道修为，还是对古神修为，正常情况下，都有提升作用。

    但对此刻的他来说，却已是效果甚微，甚至，继续使用，也只是浪费。

    因为韩易已是抵达了当下境界的极限。

    元婴巅峰，阴阳境巅峰。

    接下来，只有突破到化神期，突破到生死境，才能继续切割仙火，进行修行。

    至于如何突破化神，他也早就了解过。

    元婴和化神，都需渡劫，渡的自然不是仙劫，而是普通的天劫。

    元婴是神魂和金丹融合为一体，化为元婴，从此，元婴便是神魂，法力进一步凝实，法术衍化神通。

    而化神，实际上，还有另外一个说法，那便是元神境。

    这个境界，元婴化元神，是一个质的飞跃，更有一种说法，元婴是元神的婴幼期。

    所以，一般情况下，元婴和化神的差距，会非常巨大，正常的元婴巅峰，几乎不可能赢得了化神，因为两者本质已是不同。

    也因此，能以元婴，比肩化神的半步化神，才会那么稀少。

    其中最关键的，是化神期修士已是开始感悟法则，而元婴修士的重点，依旧是法力和神通。

    这一点，同样和古神体系很类似，古神体系的暗日境到阴阳境，便是由单纯的元丹神力，到衍化阴阳之气，炼化法则之力的过程。

    在此之前。

    韩易已是阴阳境巅峰，所以他的实力，堪比化神中期巅峰，又因为双体系，他的战斗力，和化神后期持平。

    不过，仙道修士突破至元婴巅峰，实际上，韩易的总体战斗力，并没有增加多少，这一次的修行，相当于是拉高了仙道修为，对古神体系并无增幅。

    但就算如此，单凭仙道修为，凭借他已是突破到了【极境】的御剑术，魂术和防御，身法等，他已有自信，可斩化神初期，就算对上化神中期，都有一战之力。

    因为实际上，元婴突破至化神，感悟法则这一块，韩易已是在阴阳境就提前完成了。

    所以。

    他此刻，单以仙道体系论，也是真正的半步化神。

    另一方面。

    他接下来的化神之路，也会相当的顺畅，只需要将诸多法则，纳入元婴之中，让元婴吸收法则之力，蜕变为元神，再渡过天劫，便算是踏入化神期。

    面对天劫，韩易自然谨慎，他想着回归岁烛仙庭，再渡天劫。

    岁烛仙庭，地域辽阔，有像岁辰山这等有利半仙渡仙劫之地，也有元婴渡化神天劫的地方。

    这些地方，就算没有护道之人，也绝对没有人敢出手干扰，这一点，对韩易来说，已是足够。

    所以。

    他只要取了青萍分剑，融合之后，回归仙庭，接下来，一番调整之后，渡天劫，成化神。

    仙道可期。

    等成了化神后，在炼化仙火的同时，便要准备突破至生死境，那是另一个层次，韩易心头也已有对应的计划。

    半天后。

    他重新踏足帝陨天池边缘，不过，他并没有直接踏入其中，而是沿着边缘开始往南侧飞遁，按照他之前的逃遁仙路，他第一次踏足帝陨天池的地方，应该在南侧。

    如此，只要找到最初的位置，沿着原来的线路，一路往深处，便能寻到第五个标记的岛屿，再继续往前，第六个标记的岛屿，也可轻易找到。

    这是最直接，也最有目标性的办法。

    七天后，韩易终于找到了第一次抵达之处，接着，便往帝陨天池中遁去。

    半个月后，他寻到了第五座岛屿的标记。

    这半个多月中，韩易遇到了很多修士，半仙比较少，大多数都是化神，少部分是元婴。

    从其中一位元婴修士口中，他听说了发生在帝陨天池中的异变，也知道了大罗仙界四极势力，众道祖下令，派遣高位仙人进入其中探查。

    而仙界各大仙宗，同样闻风而动，派遣众修士踏入此地。

    就连靠的近的一些普通宗门，都赶了过来。

    这可是天帝陨落之地，众道祖下令关注，其中凶险自然巨大，但仙界无数修士推测，隐藏在凶险之下的机缘，同样可让人疯狂。

    韩易恍然。

    在他上次被半仙追杀之时，他便察觉众仙扑向帝陨天池深处，猜想其中，应该发生了事情。

    此刻一对应，便知晓，当初此地深处发生异变时，自己恰好在外围。

    不过，他并没有将这异变和自己联系起来，毕竟，自己身上，并没有任何不对劲的地方，他自然不会多想。

    了解到了这一点后，韩易内心凛然，更加警惕。

    随着涌入无数的修士探寻，这帝陨天池已是比之前危险了无数倍，自己需尽快去了青萍分剑，快速离去，以免卷入某些修士的斗法之中。

    韩易继续之前的寻找办法，七天后，他终于寻到了第六座岛屿，这岛屿的面积，比之前发现万灵源火的面积还要大。

    实际上，到了这里，已是外围的偏靠里区域，在这里活动的，都是化神中期以上的修士。

    当初那仙坊宫的化神散修，能进入此地，也算得上是冒险了。

    还未踏上这岛屿时，背后的青萍剑，便已经是嗡的一声，开始有青黑剑光，散溢而出。

    就算是这柄相对成熟的剑器，面对分剑的诱惑，都忍不住灵性激荡起来。

    韩易并没有花时间安抚，而是改虚火遁为轻界神通，快速靠近。

    进入这岛屿后，果然，他很快便发现了和原来一样的标记。

    接着，他继续沿着青萍剑的感应指引，快速掠去。

    按照那散修化神的说法，他得到那无尖剑器的地方，并不是在最深处，也不是在外围，而是在这岛屿的中部某个偏僻区域。

    过了一炷香，韩易终于抵达其描绘的地方，这是一个塌陷了一半的狭窄洞口，洞口幽深，只可容许两人入内，隐藏在一片古林茂树之中，如不是刻意寻找，旁人很难找到这一个狭窄的洞口。

    站在洞口前，韩易背上的青萍剑，却反而并不急了，嗡嗡之声停息了下来。

    “是这里面？”韩易问道。

    背后的青萍剑传递来肯定的意念。

    韩易定了定神，打起警惕，往幽深的洞内走去。

    按照那化神散修的说法，这洞口之下，是一片被掩埋的巨大宫殿群，其中凶险连连，他只是在外围，刚准备踏入一处阁楼，还没来得及探查，便察觉到致命凶险。

    关键时刻，他法力一卷，将阁楼门口位置的东西卷走，并快速逃走。

    而在他逃走之时，便有攻击落下，将那处阁楼毁灭，如他贪心踏入阁楼，绝对会死无葬身之地。

    那攻击，只有一击，他逃得快，并不敢返回查看，但事后猜测，应该不是修士，极可能是类似于青玄仙卫的灵傀或者更高级的仙傀。

    所以，这一趟，韩易也打起十二分警惕，按他的推测，青萍分剑，应该也在外围，只要自己不作死，踏入更深处，在外围寻到分剑后，应该可安然离去。

    韩易进入山洞之后，双眸中，亮起火红色神光，但洞内，却有神秘力量，隔绝了他这种探查，只能窥探百米范围，不能继续再深入。

    韩易的气息，以易容神通，降到了极致，就算是半仙，不是当面，不是刻意观察，也没法察觉到他。

    沿着山洞往下，他速度并不快，一炷香后，恍然开朗，他已抵达一处神秘之地。

    头顶，是圆拱形土壤天穹，他此刻，正从这土壤天穹中，某一个狭窄的洞口穿了下来。

    下方，是一片连绵不绝的宫殿。

    古老，腐朽的气息，扑面而来。

    韩易猜测，这一片连绵的宫殿群，在二十万年前，因为有防护阵法，虽然被碎裂的天池山脉覆盖，但却并未被彻底掩埋，躲过一劫。

    不过，这里面的修士，估计早就死绝了，要不然，早就破开掩盖下来的土壤，重回仙界了。

    韩易双眸神光弥漫，并没有对准远方，而是朝下，因为不管是那化神散修的话，还是此刻青萍剑的指引，都是下方。

    他快速坠落，在某一片废墟前停了下来，果然，在废墟前，他又看到了那化神散修的标记。

    说起来。

    那化神散修确实谨慎，凡是他走过经过的节点，他都会留下特殊的标记，防止迷失或者作为他用。

    这一点，如进入某一些遗迹，可学之。

    韩易的目标，自然便是这片废墟，这废墟应该是当初那化神散修准备踏入的阁楼。

    他察觉到了凶险，卷走了阁楼门口的数件灵宝，逃之夭夭，而神秘攻击，落在阁楼中，将这座屹立了二十万年却不倒的阁楼，直接轰为废墟。

    韩易往废墟靠近几步，他背后的青萍剑，嗡的一声飞了起来。

    前方的废墟中，同样有青黑的光芒，从下方四射而出。

    接着。

    一柄和青萍剑外貌一样，灵性沉寂，但威能更强的剑器，便从中悬浮而起。

    下一刹那，两柄剑跨越了空间，瞬间融合在一起，接着，往下跌落，变得没有一丝灵性气息，仿佛凡俗铁剑般。

    韩易内心大喜，快速将之收入乾坤戒中。

    随着青萍剑融合了越来越多的分剑，特别是在灵宝之后，每一次融合，不再像以前一样瞬间完成，而是需要耗费一定的时间。

    这一点，韩易自然知晓。

    而他大喜的另一个方面，是刚才这废墟中的这柄青萍剑，虽然灵性沉寂，但从威能上看，应该超出了他带来的青萍剑，也就是说，这柄分剑，至少是中品灵宝，甚至上品灵宝级别。

    韩易期待，融合之后，能得到一柄中品，还是上品的青萍剑，但不过是哪一种，他都乐意接受。

    就在他将融合中的青萍剑收入乾坤戒后，脸色又是一变。

    在他脸色变化的瞬间，一道无声的光芒，从天而降，落在他原本的位置，将原本便是废墟的区域，在此炸开，碎片飞溅，却只见韩易位置，只有一个缓慢消散的残影。

    至于韩易的本体，在察觉这神秘攻击时，便以轻界神通避开，出现在两里高空。

    他眼眸中神光弥漫，眺望而去，果然，发现在数十里之外，一尊灵傀无声站立，这灵傀，身穿黑衣，脸上并不是修士的面孔，而是顶着一个牛头。

    这是一尊人身牛头的灵傀。

    这灵傀身上并无气息，韩易察觉无法推测其实力，但从刚才那一击看，绝对有化神中期，乃至化神后期的战斗力。

    韩易收回视线，身形一纵，便朝着山空遁去，准备沿着原来的洞口位置，回到外界，再离开帝陨天池，赶回仙府，结束这一趟寻找分剑之旅途。

    可就在此时。

    轰！！

    上方的圆拱形土壤天穹，直接炸开。

    有强大的修士，以恐怖威能，直击这岛屿上方，想要破开天穹，让这片被掩盖的洞府重见天日。

    韩易内心凛然，脸色大变。

    这等威能，至少是半仙，甚至是仙人。

    这些掩埋下来的土石，他并不担心，对他并无威胁，他担心的是可能爆发的冲突。

    就在他这个念头浮现而起时。

    炸开的天穹中，一位身材壮硕的修士，落了下来，在这修士身后，一道数千米高的青色蛟龙虚影，若隐若现。

    这不是人族修士，而是一位妖修。

    而且，韩易认得他。

    这一位，在长生仙会中，排半仙榜第二，东皇妖庭，青蛟妖族，敖烈。

    不过，从其此刻身上的浓烈仙道气息上看，对方，已是和巍圣一样，在短时间内，踏入了仙人之境。

    韩易脸色变化之时。

    下方，那死寂的宫殿群中央，一位身穿紫袍，人身虎首的人影，踏上半空。

    这同样是一尊傀儡，不过，却不会灵傀，而是等同于仙境的仙傀。

    这紫袍虎首仙傀，轻轻一挥手。

    一道无声的光芒，瞬间迸射而出，和上方横压下来的妖气，碰撞在一起。

    恐怖的灵能，沿着四面八方爆发而去。

    逃到边缘的韩易，脸色大变之时，已是准备将体内空间的韩知拿出来当盾牌挡住这仙人对攻余波。

    但就在此时。

    在他逃遁的位置上，无声打开了一个缺口，这个缺口，仿佛拉链般，开启得太快了，让韩易都反应不过来，便一头扎入其中。

    接着，缺口恢复，空间拉链重新拉上。

    这一幕，没有人知道，就连下方的那仙傀和妖仙敖烈，都未曾察觉。

    恐怖的灵能疯狂，横扫而过，空间寸寸断裂。

    (本章完)


------------

第361章：吾名太渊，仙堡征召

韩易反应过来时，已察觉空间骤变。

    就仿佛他穿过了一层没有厚度的空间，这空间将他从那仙战中瞬间传送离开。

    他悚然一惊，身体本能作出了警惕的反应，神火骤燃，神力覆体，身躯膨胀，这是古神之躯运转到极限的表现。

    不过。

    让他诧异的是。

    这一次的传送，并非是传送到其他险地，而依旧
------------

第362章：永劫领内，一百零七

    岁烛仙庭，辽阔至极，其核心区域，占据了半个仙域，其中，包括最中央区域的岁烛山，那是岁烛道祖成道之地。

    时间往后稍微拉一拉，当岁烛道祖从帝陨天池返回岁烛山后，他再次推算韩易，这一次的推算，并没有涉及韩易的背景，而是推算韩易在仙府中的事情。

    片刻后。

    他突然睁开眼，白眉微微一挑，因为他看到了，登记在韩易名下，一条即将生效的征召令

    仙堡征召。

    想了想，岁烛道祖并没有加以干涉，因为发生在韩易身上的事情，他都捉摸不透，发生在他身上的事情，有理有据，看似所有问题都正常，前因后果再清晰不过。

    但一旦岁烛道祖要继续往韩易命运深处测算，便会有一种大恐怖降临，这种大恐怖，绝对超越了道境，一旦爆发，连他都有陨落之危。

    所以，他并没有加以干涉，擅自取消这一次征召。

    “道境以上的力量。”

    “上一个拥有这种力量的，是上一个元会的渊天帝。”

    “这一次，韩易出现在帝陨天池中，那柄刀便有异动。”

    “如此说来，这韩易，是渊天帝转世之身的概率极大，就算不是，也和渊天帝有大因果。”

    “这韩易入我仙庭，只需结下善缘，便是吾之仙缘。”

    ……

    在岁烛山之外，便是岁烛仙庭各府各殿。

    其中，有低阶修士所在之灵府，有高阶修士所在之仙府，有仙人所在之仙殿，不一而足，坐落于这一片辽阔浩瀚，甚至对低阶修士来说，可称无穷无尽的仙界区域。

    专为高阶修士仙路指引的仙府，一共有九座仙宫。

    正法宫为首，仙使执法，统御九宫。

    万战宫次之，仙路任务，指引有序。

    接下来，便是积分兑换灵物的至德宫，管理杂务的仙务宫，管理修仙百艺的仙艺宫，收藏功法典籍的玄藏宫，兼内外交易的仙坊宫。

    除此之外，还有两座，韩易并未接触，但也了解其管辖范围的仙宫。

    其中一座，便是仙堡宫。

    仙堡，是仙界诸多势力，在域外虚空战场，和智族对峙战斗的最小单元。

    而仙府九宫之一的仙堡宫，其设置的原因，自然是为了组建仙堡队伍。

    这等组织，在仙界四极中的其他三极，不管是大罗仙庭，还是凌霄仙庭，还是东皇妖庭，都有。

    韩易当初第一次接触仙界的势力，便是从加入仙堡开始，不过，他加入没多久，便碰到猩红次元的爆发，最后在次元破碎之后，开启传送，抵达仙府。

    此刻。

    在府殿之中，韩易骤然听到这则传讯，内心一颤。

    “竟然被选中了？”

    他知道仙堡宫的规则，这座仙宫，专一性强，专门为域外虚空战场而设。

    其中。

    每隔三十年，仙堡的守卫，都会轮值，而轮值的修士，则是在仙府中，由府灵随机选择。

    这种随机，没有定论，不会因为修士的境界，实力，或者背景不同而概率不一，而完全是一视同仁。

    这种全仙府范围内的随机选择，是韩易知晓的，岁烛仙庭中，唯二的强制征召令。

    另外一种，则是杀死仙府修士，如性质不严重，也会参加征召。

    如果是平时，则可能是某些强大仙人的任务，如发生的时间，恰好在仙堡轮值前五年内，则会直接划定为参加仙堡，而且，是那种危险程度最高，靠在最前线的搏杀队伍。

    韩易之所以通过丹师考核，成为五阶丹师，便是为了以身份，避免这两种征召之外的其他麻烦。

    但如是这两种征召，他便没有一丝办法了。

    杀死仙府修士的征召，他完成过了，当初杀死袁庆洪，被划归灵华仙君的任务，进入神魔世界，便是这一类征召。

    而第一种征召，他此刻也得到了通知，即将参加。

    洞府中。

    韩易微微摇了摇头，颇有些无奈。

    说起来，他进入岁烛仙庭，尚不满三十年，也就是说，他来了后的第一次仙堡轮值，便抽中了他。

    可谓气运不假。

    突然之间。

    他想到了体内空间中，那柄灰刀提到的，他气运复杂，牵涉极广。

    再回想穿越这一百多年，确实麻烦事情不断，恰好应了其话。

    这一次被选中，他除了有一丝无奈，并无其他情绪。

    片刻后，将内心的无奈情绪斩断，韩易收敛杂念，继续修行。

    既然被选中了，那便无需畏手畏脚，因为他意识到，就算自己逃避，也会有其他的麻烦等着自己，还不如正面迎击之。

    接下来半个月时间。

    他继续夯实基础，将元婴巅峰的修为，完全稳固下来。

    在第二十天时，他离开府殿，传送至仙府一处叫做‘永劫领’的地方。

    这永劫领，比岁辰领要小一些，岁辰领是提供给半仙渡仙劫之地，而这永劫领，是给元婴，渡天劫之地。

    没错。

    韩易本次出关，便是为了渡天劫，晋化神。

    这和他的计划不符。

    原本，他是准备闭关修行三年，稳固修为，将神魂恢复到化神层次，万事俱备之下，才引落天劫，晋升化神。

    但很明显，计划赶不上变化。

    仙堡征召令突然降临，打断他的这一计划。

    他深入考虑过两个方案，一个是继续夯实基础，稳扎稳打，等从仙堡轮值回归后，再晋升化神。

    第二个，自然便是抢先渡劫，在进入仙堡之前，踏入化神期。

    最后。

    他选择了第二个。

    其中原因，并不单一，而是综合了各种情况，才做出的选择。

    一方面，是他参加过一次域外虚空战场，知道那战场之上，是多么的残酷，每一分实力，都弥足珍贵。

    以元婴巅峰的修为，和以化神期的修士进入，并不相同。

    另一方面，进入仙堡，轮值三十年，这三十年中，深处域外虚空，虚空中，虽有天劫，但一般修士都不会选择渡劫，因为容易引来虚空中的某些恐怖存在。

    也就是说，如果他不利用这最后时间，渡过天劫，晋升化神，那便需要等到三十年后，才可渡劫。

    三十年太久，只争朝夕。

    当然。

    第一种选择，也有好处，那便是他如果以元婴境加入仙堡，便会分到元婴层次的队伍，执行的任务，相比较他的底牌来说，会更容易些。

    不过，这等选择，压自己境界三十年，完全是浪费时间，虽然他可以先修行古神体系，但这从某种程度上来说，对仙道体系，便是逃避，易滋生心魔。

    两者取舍，他一度纠结，最后，他还是选择了第二种。

    而第二种选择，虽然他的神魂依旧未曾恢复到化神层次，但以他阴阳境巅峰的实力，渡劫也基本上十拿九稳。

    永劫领，并不像岁辰领，有山有湖，而只有一圈圈的山脉。

    这是渡天劫之地。

    外圈的山脉，对应的天劫数量和烈度最低，内圈的山脉，对应的天劫数量和烈度最高，最核心之地，更有办法，可拖住天劫，突破限制。

    化神之劫，主要便是天劫，也称化神劫。

    渡劫之后，天道返璞之下，元婴融合领悟的一丝法则，快速蜕变，化为元神。

    其中最难的，自然便是法则的领悟，而这一点上，韩易却早已超前完成，接下来，便是抵挡化神劫，这一点上，以他阴阳境的修为，也不难。

    韩易这次来，直接往永劫领最深处遁去。

    在这里的渡天劫，一般并无围观修士，除非专门邀请，才会有人旁观。

    韩易并没有邀请其他修士。

    一个时辰后。

    永劫领，最深处，一座数千米的险峻山峰峰顶。

    韩易站在一处平整的巨石前，这巨石，外观是立着的椭圆形。

    让他诧异的是，在这巨石上，是密密麻麻的字迹。

    韩易从上往下看。

    “第二元会，三万七千三百六十二年，迎天劫，一百零六道，天剑老人。”

    “第三元会，十万八千三百六十二年，九十三道，高博。”

    “第三元会，……”

    “……”

    足足一炷香，韩易才看完，看完之后，便内心凛然。

    这里面的人，他都不认识，但刻在这神秘巨石上的字迹，其中透露出来的信息，却让他震惊。

    化神劫，最低的，有四十九道天劫，最高的，是九十九道天劫。

    当然，这是一般情况下。

    不过，能渡九十九道天劫而成就化神的，又有一个特殊的称谓，那便是圆满化神。

    这意味着，其元婴，完全蜕变为元神，法力圆满无缺，甚至，在渡劫之后，都无需稳固修为，因为，天道之力，返璞自身，让他处于圆满之态。

    而在圆满化神之外，还有一些逆天的元婴修士，可突破这天劫限制，引来第一百道，乃至更多的天劫。

    这种天劫，也是圆满天劫，而且，并不仅于此。

    每多一道天劫的落下，都会催生一门神通，或者，让神通继续变强，甚至迎来蜕变。

    某种程度上，化神中的神，不仅仅是元神，也是神通。

    韩易之所以踏入这永劫领最深处，便是为了引来更多数量的天劫，突破极限，诞生神通。

    而让他震惊的是，这巨石最上面一行，那位天剑老人，竟然渡过了一百零六道天劫，突破了九十九道极限后，还额外加了七道天劫。

    这是何等逆天的元婴？

    除了这天剑老人之外，其他的，还有不少突破天劫极限修士，不过数量并不多。

    毕竟。

    这山峰只是这永劫领内，其中一座渡劫之峰，在这深处，还有数以千计的山峰。

    韩易收敛心思，在山峰之外高空中，先展开归墟阵图，布下归墟剑阵，接着，便在剑阵中，闭目盘坐。

    翌日。

    他才缓缓睁开眼，由盘坐改为站于高空，其眼中平静，但在平静之中，又有莫名的神采，逐渐复苏。

    在他身体之中，神窍内的法则之力，开始逐渐凝聚在体内空间，流转融入元婴之中。

    同时，他看向高空，身上的气息，随着他这一看，陡然往上提了一线。

    就是这一线，让他的气息，突破了某种极限。

    高空中，神秘的气机开始汇聚，盘结，最后化为一层又一层叠加在一起的炽热光芒。

    光芒凝聚到某种程度，虚空中，发出沉闷的轰隆声。

    下一刹那。

    刷！

    一道光芒，从天而降，仿佛无声的闪电，直劈韩易。

    韩易早有准备，轻轻挥手，在头顶，青色和红色纠缠，最后化为一面黑色的盾牌。

    风火之盾。

    彭！

    无声闪电劈在黑色光盾之上，却直接碎裂开，光盾轻轻抖动，显然，这一击，还远够不上这光盾的防御极限。

    毕竟。

    韩易这风火之盾，已是臻至极境，虽没有诞生神通，但在他境界突破至元婴巅峰后，这技能的力量，已是跨入化神层次。

    接下来。

    第二道天劫，紧随而下，轰在黑色光盾之上，结果依旧。

    第三道，第四道，第五道……

    一直到第六十九道，这黑色光盾，才终于抵挡不住，应声而碎。

    前面的天劫，太过弱小，韩易轻易抵挡之。

    接下来。

    韩易两指一并，轻轻一挥，布置在身侧的归墟剑阵中，一抹蓝色剑光跃起，迎向第七十道天劫。

    这散发着蓝色剑气的剑器，自然是归墟七剑中的巨鲸剑。

    巨鲸剑击破天劫，剑啸骤起，雀跃高昂。

    天劫对修士本身而来，只有毁灭，但对灵宝来说，却是淬炼的最佳方式，在元婴劫时，便有不少修士，携法宝或者半步灵宝同渡，让灵宝扛住毁灭，诞生灵性，从而蜕变为灵宝。

    而在化神劫，同样如此，低阶的灵宝，可同渡天劫，获得蜕变的契机。

    所以，韩易此刻取出剑器，让之同渡。

    巨鲸剑破开四道天劫，高昂的灵性，便开始低鸣，韩易知道，这已是这柄剑器的极限，毕竟，这只是下品灵宝。

    接下来，是归墟七件的其他六柄。

    逐光剑，绝剑，银雀剑，凶道剑，昆吾剑，镇厄剑。

    前面六剑，总共破开了二十八道天劫。

    当祭出中品灵宝镇厄剑时，韩易迎向的是第九十八道天劫。

    此刻的高空，那片光芒，已是扩散到了极致。

    在第九十八道天劫后，那光芒开始虚化，散去。

    这意味着韩易的天劫，止步于第九十八道天劫。

    不过。

    就在此时。

    下方的韩易，脸色凛然，死死盯着高空。

    意念驱动下，破开天劫的镇厄剑，猛地往上冲去，镇厄剑上的剑气，带着镇压一切诡厄的浩大威严，直入天劫中。

    那原本散去的光芒，仿佛被触怒了一般，开始翻滚起来，重新起来，而且，更加恐怖。

    高空中。

    随着光芒的凝聚，一个浩大的气息，开始被牵引凝聚而来，复苏于此。

    这个气息，并无喜怒哀乐之情绪，如同被制定好的规则模板一般。

    “来了。”

    韩易脸色凛然。

    他这种做法，在天劫看来，便是挑衅，这种挑衅之下，天劫会不断降落，一直到受劫之人，逃离渡劫之地，才算结束。

    不过。

    这种挑衅之后，天劫的威力，会指数级攀升。

    所以，一般修士渡化神劫时，如降落天劫的数量，如果太少，绝对不敢触怒天劫，一旦触怒，下一到天劫，极可能让渡劫之人，灰飞烟灭。

    只有对自己实力自信之修士，才让引来破限天劫。

    果然。

    下一刻。

    整个天地，仿佛都震怒起来，光芒化为雷霆，咆哮着撕裂空间，带着极致的毁灭之意，笼罩方圆数十里。

    在光芒之下的，是一道不屈的剑光。

    轰鸣声持续不断。

    一炷香后。

    光芒终于散去，沸腾的毁灭力量，逐渐平息下来，而此地已空无一人。

    那巨大的山峰之上，巨石的某一处角落，多了一行小字。

    “第八元会，第十万五千八百八十一年，天劫一百零七道，易。”

    再一炷香后。

    有外围的元婴巅峰修士，察觉到这永劫领深处恐怖的天劫气息，陆续闻风赶来。

    有修士在山顶巨石之上，发现了这一行最新的字迹，震动惊骇。

    “一百零七道！”

    “易？”

    求月票啦啦啦！！！

    (本章完)


------------

第363章：神通念界，第七魂术

    其实，韩易也能猜到，他在渡劫之后，随手在巨石之上所留字迹，可能会在仙府中引起轰动。

    但他并不在乎。

    这并不是虚荣，也不是有目的性，而只是他渡过天劫，晋升化神之后，豪情纵生之下，随手而留，仅此而已。

    在此之前，他对巨石上的字迹，还怀疑可能是虚假伪装的。

    但在化神之后，再无怀疑，就连他自己，都于心情激荡之下，以指为笔，以灵为墨，笔走龙蛇，苍劲有力，刷刷瞬成。

    想必，留下这些字迹的修士，也和自己一样。

    离开永劫领后，他便直接传送至仙堡宫。

    仙堡宫虽然只有八座仙殿，但所占区域面积并不小，在八座排列成弧形的仙殿前，是一个巨大无比的广场。

    韩易抵达之时，这座巨大的广场两侧，已是人影幢幢。

    空中，每一位修士，都隔着一定的距离，如是普通金丹，都可能一样看不到边际，但韩易已晋升化神，视力超绝，粗略一扫，便推断出，这广场上的修士，约莫在七百万左右。

    这七百万修士中，最差的，便是金丹。

    因为只有金丹，才可凭借自身飞遁，无需借助外物，也可在域外虚空中，封闭自身，存活一段时间，这是加入仙堡的最低标准。

    金丹约莫占了一成。

    除了金丹外，大部分都是元婴和化神，元婴四成，化神四成，剩下的一成，是半仙。

    另外。

    这七百万修士，还没到齐，而且，也只是仙堡轮值的第一批修士，按照韩易了解到的，第一批修士，会均衡分配至十座仙堡。

    而岁烛仙庭，在域外虚空的仙堡总数，维持在两百到三百座之间。

    整个大罗仙界的仙堡总数，常年维持在三千座出头。

    当初韩易第一次加入仙堡时，爆发的猩红次元，便出动了一百多座仙堡围剿。

    在域外虚空，低于一百座仙堡的战役，属小型战役，而超过一百座仙堡的战役，已属中型战役，超过一千便是大型战役。

    其中，就算是小型战役，都会有仙人参加，而中型战役，至少需要金仙参战，至于大型，则是太乙，大罗，乃至道祖都可能亲自下场。

    内心念头起伏。

    韩易朝着中间空出来的路，一直飞遁，靠近八座仙殿后，随机选了一座，踏入其中。

    片刻后。

    他重新飞出来，手中，已是额外多了一枚令牌。

    这是一枚金色的令牌，令牌背面烙印着‘岁烛’和‘仙堡’两列四字，正面，则是他的名字‘韩易’。

    这令牌，是专属于仙堡宫的令牌，在域外战场中，代表着韩易岁烛仙庭的修士身份。

    而刚才进入仙殿中后，他登记了相关的信息，只需等候人数凑齐，便会有强大仙人，以仙舟带往域外虚空。

    所以。

    韩易在出了仙殿后，便选了一处靠的远一些的位置，如其他修士般，盘坐在虚空中。

    视线落在眼前的面板上。

    【姓名：韩易】

    【寿命：147/3014】

    【命种：0单位】

    【境界：化神前期（10/100）】

    【功法：自在经（圆满78/100）】

    【技能：

    御剑术（极境58/100）

    九重魂塔（极境49/100）

    九灭魂钟（极境35/100）

    易容术（极境57/100）

    轻身术（极境29/100）

    火盾术（极境35/100）

    风墙术（极境35/100）

    离火剑诀（极境14/100）

    ……

    神火战体（第五境99/100）

    剑界（完成度1/9）

    朽木铸神经（第1层29/100）

    鬼车真身（圣级14/100）

    】

    看着面板中，寿命提升到了三千多，韩易内心略微激动。

    寿三千，这如果放在上辈子，那就是从周朝活到了现代，是真正的活化石。

    如今，他还不到一百五，接下来的时间，足够他走完仙路，渡过仙劫，成就真仙了。

    一旦成仙，便是元会之寿，十二万九千六百年，渡过元会大劫后，还可增寿。

    而且，他相信，自己不会止步于此。

    除此之外。

    这次渡劫，对他最重要的，便是极限之外的八道天劫，这八道天劫，正常来说，可加持出八道神通。

    不过。

    韩易先以六道天劫之力，加持于御剑术，但让他震惊的是，如此恐怖的天道返璞下，御剑术依旧沉寂，并未诞生神通。

    他心有不甘，但转念又想起当初自己的猜测。

    也许，这御剑术在突破至极境后，已是神通，他这六道天劫加持，已经将这神通，推进至不可测之境界。

    韩易决定寻个机会，试一试这加持了六道天劫之力的御剑术，看有何神异之处。

    剩下的两道神通，他并没有加持到防御性法术上，而是直接落在由轻身术蜕变而成的轻界神通上。

    分散多门神通，不如专精一门。

    这是他的选择。

    轻界神通在获得两道天劫之力，而且，这两道天劫之力，还是最强大的两道后。

    其结果，让韩易惊喜。

    轻界神通，蜕变成了念界神通。

    一念之间，可跨一界，是为念界。

    这意味着他的生存能力，强大了太多，正是他进入域外虚空所需要的。

    除此之外。

    便是体内空间的变化了。

    晋升为化神，而且是圆满天劫之下的圆满化神，韩易直接渡过了虚弱期，无需稳固，这在他境界栏便体现出来，直接便是化神前期10/100。

    此刻。

    他心神沉入体内空间，不，已经不再是体内空间了，因为体内空间，已是在法则的作用下，衍化为洞天。

    体内洞天。

    而且，韩易领悟的，是原本他古神体系领悟的法则，五行俱全，所以，他的体内洞天内，也同样五行俱全。

    当然，这种五行俱全，距离圆满，还差的太远，只能说是五行都有，但相当薄弱。

    洞天中，此刻的空间，已是扩大了百倍不止。

    而在洞天最中央位置，一尊神人盘坐中央，这神人，完全就是韩易的模样，衣袍，外饰，容貌，神态，都一模一样。

    此乃元神。

    和之前的元婴相比，乍一看，并无不同，但内质和核心，已是完全蜕变。

    在洞天边缘，被无形灵光镇压的智族韩知，依旧闭着眼，如同闭关般，无一丝生息。

    距离智族韩知不远处，一柄灰刀，倒垂悬浮。

    不同于之前的魂能布置，此刻，在灰刀之外，有一道五色灵光，将灰刀笼罩在内。

    这是韩易以体内洞天中五行法则，凝聚出的一个隔绝内外的灵光罩。

    这柄刀神秘的很，必要的提防，肯定要的。

    在元神不远处，一株树苗，已是长至一掌多高。

    这是朽木铸神经，经土属性的五魂仙梧叶子栽培后，破土而出的朽木。

    这一株朽木，每长高一米，便踏入下一层，一共有九层，也就是九米之后，便可得圆满，可直接被九重魂塔吸收，让神魂快速进化，在这一条仙路上，走得更快更远。

    韩易感受着体内洞天中，淡薄的五行规则，内心微微激荡。

    下一步，便是建设洞天，领悟法则，让洞天中的法则，越来越多，越来越饱满。

    当自己渡过仙劫之后，体内洞天，便会蜕变成一方小世界，即仙灵界。

    韩易意念退出体内洞天，开始盘算接下来的计划。

    首先的，当然是保命，在域外虚空战场，保命才是第一位。

    所以，基于这个大原则，他将最后两道天劫之力，都给了轻界神通，进化至念界神通。

    如此，保命能力，绝对可提升一大截。

    在此基础之下，才有他的修行计划。

    计划首要的，是将古神体系，想办法从阴阳境巅峰，推进至生死境。

    如踏入生死境，他的实力，会再上一个大台阶，甚至，半仙之下，可立于不败之地。

    另外。

    韩易并不打算在这一首要计划中，掺杂其他的修行。

    也就是说，只有突破到生死境，而且稳固这一境界后，韩易才考虑修行其他技能。

    至于如何突破至生死境，韩易也早有打算。

    对于古神体系来说，突破至生死境，有两个标志，一个，便是体内神窍，突破周天之数，也就是三百六十五个，第二个标志，则是阴阳之气借助外来灵物，凝结为先天灵物。

    这些先天灵物，在神窍之中，只是虚幻，但也开始历经生命和死亡，灵物轮回，可为生死境宿主，提供源源不断的神力。

    所以。

    这个境界，才叫做生死境。

    生死轮回，永恒不熄。

    如他一路修行下去，神窍化为真实的世界，这些先天灵物，便会是这个世界的先天灵宝，是在开天辟地之前，便存在于‘混沌’中的灵物。

    而在熟练度面板上，是存在着‘神火战体’这一技能的。

    所以。

    韩易只需要按部就班，持续不断肝熟练度，在时间的力量下，突破是迟早的事。

    不过。

    他身上的灵物，并不多，之前兑换鬼车真身，花了他九百多积分，而在此之后，他又将剩下所有积分，都在玄藏宫中消费掉了。

    还没等他炼丹赚积分，便又知道了青萍分剑下落，直奔帝陨天池，三年多后重归，便接到仙堡的征召令。

    其实，他身上倒是有值钱的大家伙，那就是万灵源火，不过，这朵仙火，韩易并不打算卖掉。

    他打算在突破至生死境的过程中，将切割下来的源火，直接在神窍中融合阴阳之气，衍化成先天灵火。

    当然。

    这等先天灵火，对生死境的他来说，只是虚幻，但随着他境界的提升，会逐渐朝着真正的先天灵火蜕变。

    而且。

    仙堡，也并非修行的荒漠，正相反，仙堡之中，资源充裕，杀死智界附属种族，完成任务，存活下来，会有对应的积分，可以用积分，购买诸多灵丹，灵药，灵剑，奇物等。

    所以，韩易并不担心在仙堡中，缺少生死境修行的灵物资源等。

    在对晋升化神之后的自己，有个更深入的自我剖析，和定下了接下来的计划后，韩易便开始在这一处半空中，盘坐闭目起来。

    仙殿前的辽阔广场，大多数都是和他一样的修士，随着时间推移，越来越多修士聚集于此。

    三天后。

    韩易有所感应，睁开眼，同其他修士一样，往上看去，此刻，在数万米高的虚空中，一艘仙舟，突然出现。

    旋即，他又低头看向手中的金色令牌。

    因为一道信息，从令牌中传递出来，这道信息告知韩易，他和其他修士，需乘坐高空这艘仙舟，去往域外虚空，而且，他被分到了编号为七十八的仙堡，当仙舟停在编号七十八的仙堡上时，令牌会有告示，他会被传送离开，到仙堡报道。

    除此之外。

    便是一系列其他需注意的事项。

    这些需注意事项，韩易已有过一次经验。

    当初第一次进入仙界范围时，他加入大罗仙庭的仙堡，也有过一个令牌，用以记录积分，用之交易等等，那令牌也曾传递出这些日常的注意事项。

    此刻再遇上，他并没有忽略，而是仔细将需注意事项，了解透彻，其中，有交易信息，有仙堡信息，有所属队伍信息，也有域外虚空信息，包括仙堡遇到过的敌人信息等等。

    韩易一边消化，一边同其他修士一样，飞遁而起，靠近最高空那一艘仙舟。

    隔着数万米，仙舟并不大，但此刻靠近一看，却是一艘庞然大物。

    韩易并不意外，这等可穿行虚空，速度极快的仙舟，其品阶，绝对是仙器，而且，极可能是四品以上的仙器。

    因为，每一次岁烛仙庭的仙堡轮换，都需要太乙金仙境‘接送’，以防被智族一窝端了。

    也就是说，这一艘仙舟的主人，应该是一位太乙境金仙。

    仙舟从外面看，并无入口，不过韩易并未担忧，因为他看到在他前面的修士，凡是靠近仙舟千米以内，便都消失不见，应当是被仙舟直接挪移进入其中。

    韩易迅速靠近，刷的一下，空间变化，他已是出现在某一处洞天之中。

    这是属于仙器级别的仙舟内部的洞天世界。

    韩易视线扫过周围一眼，发现这世界相当辽阔，不亚于当初在灵苍金仙的仙灵界之中。

    看来，诚如他说猜测，这仙舟的品阶，绝对不低。

    他选了某一处位置，盘坐调息。

    在仙灵界之中，他并不方面修行神火战体，只好退而求其次，修行九重魂塔。

    说起来。

    这门传承，已是凝聚了第六重天，他晋升化神后，神魂恢复至化神层次，而且，还有显著的精进，这让第七重天，即将凝聚完毕。

    韩易打算在路途中，修行这门自己选中的仙路传承，等到了仙堡，安定下来后，才修行神火战体。

    在整个仙舟内的洞天世界中，到处都是修士，一眼看不到边际，这些修士，大多数也同韩易一样，静静修行。

    如此。

    三个月后。

    韩易突然睁开眼，在他周围，有不少修士身上的令牌，发出金色的光芒，预示着他们对应的仙堡，已是到达。

    这些修士，在金光浮现时，下一息，便消失在原地，被挪移到外界对应的仙堡去了。

    韩易定了定神，心神继续沉入体内洞天中，在洞天内，他的元神，化为巨大的魂塔，其中下面六重，都已是凝聚，第七重以上，却是虚幻的。

    不过，第七重已是只差最后一线，便可凝聚。

    在体内洞天中，韩易继续以熟练度面板，修行九重魂塔。

    接下来，每隔数日，便有一批修士被传走。

    再半个月后。

    当第四批修士身上的令牌绽放金光之时，韩易赫然在列。

    在被传送离去之前，他脸上浮现一抹喜色。

    因为就在数息前，九重魂塔的第七重，终于凝聚出来，由此，也诞生了第七道对应的魂术。

    控魂。

    (本章完)


------------

第364章：东域战场，影月灵营

    第七魂术，控魂。

    简而言之，操控神魂。

    这控魂之术，和改魂和魂奴印记有相似之处，不过，这是更深层次，更直接的操控神魂之术。

    一旦施展，相当于韩易夺舍了其他修士，以其他修士的神魂和肉身行事。

    而且。

    这并非一次性魂术，而是可持续性，一旦被种下控魂之术，韩易随时随地，都可操纵对方神魂。

    用另外一个词形容这魂术，那便是分魂操控。

    而韩易大喜的最主要原因。

    是恰好这控魂之术，在域外虚空战场中，也极为适合。

    比如被敌人包围，韩易可选一位较弱的敌人，给之种下控魂之术，然后遁入敌人的体内空间或者洞天中，以控魂之术操纵对方，让对方离开此地，从而逃过一劫。

    这是他设想的大致场景，实际情况，当然是随机应变。

    韩易并无测试过，但以他见识和推测，这控魂之术，使用的本就是对方的神魂，如不是仔细探查，就连仙人，都不一定能看得出来。

    这是一式保命之术。

    说起来也很凑巧。

    韩易上次以元婴前期修为，加入大罗仙庭的仙堡时，恰好领悟了九重魂塔的第六魂术，吞魂。

    而这一次。

    他以化神前期修为，加入岁烛仙庭仙堡，也正好领悟了九重魂塔的第七魂术，控魂。

    伴随着喜色在脸上绽放，他消失在了原地，被从这艘巨大的仙舟，传送出去。

    这一趟路途，历时四个半月。

    这一次空间转变，他并没有做更多的防御动作，毕竟在属于岁烛仙庭的仙堡，肯定确保安全，才会传送。

    稳定之后，眼前大亮，他已是身处一座巨大的广场。

    这广场，嵌在仙堡的底部，广场地面，是不知名的黑色巨石铺设，内侧方向，有着数十座宫殿，外侧，直接和茫茫虚空接壤。

    这种广场，每个仙堡都有，属于仙堡内众修士的集中之地，无论是值守换防，还是战前动员，还是从仙堡出发，大多数都集中于此。

    仙堡的形态各异，有的是仙山改造，有的是炼器造物，有的是陆地形态，每一座仙堡的展开面积，都堪比一座洞天世界。

    但此刻，约莫百万人聚集于这编号为七十八的岁烛仙庭仙堡，饶是这广场不小，从空间感觉上，韩易都觉得略有拥挤。

    在他周围，第一次被征召而来的修士，则大多数心情激荡，有对域外虚空战场的担忧，也有即将杀敌而获取修仙资源的振奋和激动。

    而韩易当初在大罗仙庭的仙堡中，已是经历过一次，此刻，脸色毫无波澜。

    他抬头看向广场上方，悬停着的数百道人影，那些人影，身上仙威厚重，皆为仙人。

    最前面的一位仙人，仙灵之气更是浓郁。

    这是一位玄仙。

    韩易之前也了解过，普通的仙堡，一般都是玄仙担任堡主，重要位置的大型仙堡，则可能是金仙，乃至太乙金仙担任堡主。

    这一座仙堡，明显属于较为普通的一座。

    岁烛仙庭所属的仙堡内，会设多路仙军，每一路仙军的军主，都是真仙，仙军之内，又设灵营，灵营的营主，半仙可担任。

    堡主，军主，营主，这便是仙堡内的三级领导体系。

    以岁烛仙庭的仙堡为例，满编之下，一座仙堡有十军，一军之下有百营，一营之内有一千修士，这一千修士，大多数都是化神和元婴，少量半仙和金丹。

    一堡，十军，百营，千修。

    这便是仙堡百万修士的大体架构。

    当然，像仙堡之主，一般都有亲卫队，纯粹由仙人组成，军主或者营主同样如此。

    而在仙堡之主以上，还有统御所有仙堡的负责人，那一般是太乙境或者大罗境金仙。

    不过。

    半仙以上的修士，在仙堡中，值守轮换的周期，并不是三十年，而是更长，至少百年，甚至上千年，乃至数千年。

    韩易内心浮现仙堡的架构，高居上方的玄仙，轻咳一声，厚重的仙威，猛扑向下。

    在这股仙威之下，韩易如低等生物遇到高等生物般，内心生出一股敬畏之色，心脏更是不自觉的急促跳动。

    他微微低头，表示对仙人的尊重。

    不到三息，那股仙威收了回去，整个广场，接近百万修士，死寂般安静，就连呼吸，都稍微放缓了起来。

    “吾乃此仙堡之主，魁序。”

    “东域战场，欢迎诸位！”

    高空之中，玄仙魁序，眼神平静，扫过下方百万修士，到了他的层次，已极少在低阶修士面前，显露情绪。

    不过，他内心，却是知道，这一批修士，在三十年期限到达之后，能有三成存活，便是天大的幸运。

    特别是前些年，仙界设下陷阱，智族大举入侵，甚至有些仙堡，直接被毁，无人幸存，接下来的智族反扑，虚空战场，必定更为惨烈，更是直接成了绞肉机。

    接下来，魁序玄仙并没有继续说话，转身往上飞遁离开，有另外的仙人，站出来介绍编号七十八仙堡的情况，接着，便开始分配修士至不同的军营。

    这种分配，和从仙庭征召修士一样，在一定的比例下，随机分配。

    韩易根据身上金色令牌的指示，和其他九百多位修士，被分配至一座名为‘影月’的灵营，这影月灵营是千烈仙军之下百营之一。

    也就是说，从这一日开始，韩易开始在域外虚空战场之东域战场，所属岁烛仙府，编号七十八号仙堡，千烈仙军，影月灵营中‘服役’。

    然后。

    韩易和其他修士一起，跟在影月灵营营主身后，沿着某一位置飞去，速度并不快，因为这一趟，影月灵营营主，在接了人，介绍了营内情况后，便带着众修士，沿途介绍仙堡情况。

    影月灵营营主乃是一尊巅峰半仙，其名叫范秋升，其容貌相比较其他修士，显得粗犷不羁，一把络腮胡，仿佛泛着寒光的密集黑针。

    嗓音浑厚低沉，虽无杀气，但无意之间透露出的半仙气息之厚重，让跟在他身后的一千名修士，都不免升起敬畏之心。

    在范秋升身旁，还有十二位他带来的修士，这些都是半仙，在范秋升的介绍中，他是营主，而他带来的十二位半仙，都是副营主。

    其中，十位副营主会各自带领百人队伍，组成营内的队，以第一至第十命名。

    每一队中，副营主是半仙，剩下的，十之八九都是化神和元婴，少量的半仙和金丹。

    韩易分到了第七队，而第七队的队长，也即副营主，叫做杜如虎。

    其实。

    副营主的设置，是由营主自己设定，如不设副营主，由营主统管千人队伍也行，军主和堡主完全不会插手。

    此刻。

    韩易跟在范秋升和杜如虎之后，视线落在沿途仙堡上，眸光绽亮，若有所思。

    编号七十八的仙堡，并非仙山改造，而是炼器造物，整座仙堡的主体框架，是一种名为虚空星石的炼器材料。

    这种材料，虽然是无尽虚空中一种最常见的材料，但也价格不低，放在玉衡界，都可以引起众元婴甚至化神抢夺，因为这种星石，可用来炼制灵宝胚胎。

    在这个主体框架之上，才是无数节点，每一个节点，都有仙器镇守。

    影月灵营，便占据了其中一处节点，这处节点，距离广场并不近，足有数十里之地，范秋升将之命名为影月节点。

    另外。

    韩易也已是知道，如有急事，瞬息之间，便可直接从节点上设定好的空间传送点，直抵仙堡下方的广场。

    抵达影月节点后，杜如虎将第七队的修士，都带往他所居住的侧殿中，侧殿虽不大，但容纳百位修士，绰绰有余。

    接下来，每位修士都自我介绍了一番，毕竟，众人要相处三十年，一旦遇敌，配合作战，相当重要。

    韩易的境界，是化神前期，这等修为，在这一百人中，属于中等水平。

    他先是观察了这第七队众修士，发现半仙总共有四人。

    其中，除了杜如虎之外，还有两位原本便在影月灵营的半仙，最后一位，是本次轮值，新加入的半仙。

    半仙的‘服役’周期，并不是三十年，而是百年起步，而且，大部分半仙，都被军主收上去，统一管理，组成精锐的半仙修士小队。

    半仙之下，化神修士有三十八人，元婴修士有四十三人，金丹修士，则有十三人。

    轮到韩易自我介绍后，在场众元婴和化神，都投来视线，倒是惹起杜如虎的关注。

    “看起来，大家都认得你？”杜如虎看向韩易，眼中略有好奇。

    “杜师兄，韩师弟不久前在长生仙会中，获得了元婴赛道第十九，将众多半步化神都挤了下来，名声大扬。”一位化神巅峰修士介绍道。

    在灵营中，除了营主军主堡主之外，仙人以下的修士，都可以用师兄弟称呼对方，这算是一种约定俗成的称呼方式。

    杜如虎满意点头，说道：

    “不错，如今你晋升化神，必定实力大涨，多多杀敌建功，每一大层次，都是新的天地，不可沉溺于过往，切记，切记。”

    韩易脸色一正，站立拱手：“谨记杜师兄指导。”

    半个时辰后。

    韩易和众修士离开侧殿，往后方而去。

    影月节点，如同一座微小型仙城，最中央位置，是营主范秋升所在的正殿，在营主周围，是数十座侧殿，每一座侧殿，都是半仙居住。

    在侧殿后方，则是一排排更小的房殿，这些房殿，才是普通修士居住之地。

    其实。

    影月节点中的这些正殿，侧殿，房殿，都是炼器造物，那正殿之中，核心之地，乃是此处节点的镇守之物，一件仙器。

    而那正殿和侧殿本身，也都是灵宝。

    韩易和其他修士居住的房殿，也都是法宝。

    无数岁月下来，这些炼器建筑，在敌人和时间的力量下，毁灭了不止一次，但都被修复了。

    韩易选了一处房殿后，用法术清洁了一遍，再仔细检查，确定并无隐患和漏洞后，才拿出从仙府府殿带来的五阶阵法，两仪玄光阵，布置而下。

    然后，便又在心中，将如今所处状况盘算一番，设想各种情况下，该如何应对。

    在此之后，便摒弃杂念，开始修行。

    在房殿中，有阵法隔绝，相对隐蔽，他终于可以修行神火战体。

    只见他盘坐在房间中的身躯，燃起一道炽热神火，神火并不固定，而是一涨一缩，仿佛呼吸般。

    随着神火的变幻，在他神窍中的神力，也加速了流转，并未，除了大周天之外，开始有意识散向身躯各处。

    他需要感应接下来即将开辟的第三百六十六道神窍，找出其位置所在。

    这第三百六十六个神窍，每一个修行古神体系的修士，都不一样，所以才需要自己感应。

    感应到了之后，便以神力冲击，破开之后，才算是完成踏入生死境的第一步，而第二部，则是凝结先天灵物。

    当成功凝结第一道先天灵物，让神窍中，开始有生命的气息流转，第二步也宣告完成。

    如此，韩易才算是踏入了生死境。

    寻找周天之外的第一个神窍，并无固定的时间，有人花了一辈子，都找不到，而有人，则是瞬间便感悟到。

    韩易并不急切，他沉淀神力的感应之中。

    再睁开眼时，并不是因为他找到了，而是因为，放置在一旁的金色令牌，有一道微弱的光芒，铺设开。

    “这是有任务？”

    “这才七天，这么快就有任务？”

    韩易并未多想，这种情况，是杜如虎在召集第七队的修士，他快速拿起令牌，身形一晃，便出了房殿，直奔影月节点的中心位置。

    当然，他控制自己的速度，在普通的化神层次，并没有使用虚火遁，更没有施展念界神通。

    不到两息，便已是到了影月节点，杜如虎的侧殿前。

    此刻，在侧殿前，已聚集了四位半仙，和数十位化神，韩易的到来，并没有引起众人的关注。

    接下来数息，陆续有修士抵达，最后那些住得更远，境界在金丹期的修士，则在第六息时，全部抵达。

    韩易观察着周围，这节点中央位置，只有杜如虎的侧殿前有修士聚集，聚集的修士，也都是第七队，这证明接下来的任务，只是第七队的任务，而不是整个灵营的任务。

    另外，他看向站在半仙中间的杜如虎，见其眸光沉稳，脸色平静，便知道就算是有任务，也应该不大，他提着的心，稍微放下。

    见第七队所有人都到齐，杜如虎才拿出他的令牌，轻轻点击了什么，韩易握在手中的令牌，便有一道微弱的意念，传递出来。

    “常规任务，编号十七。”

    “清理机械神种。”

    (本章完)


------------

第365章：青萍虚影，神种异变

    “常规任务，编号十七。”

    “清理机械神种。”

    这道信息很明确，韩易瞬间明悟，而他在此之前，也了解过仙堡任务相关。

    域外虚空战场的仙堡任务，分为三个等级。

    第一个等级，是常规任务，这等任务最多，危险度相对低些，一般是清剿某一处虚空范围内的危险。

    出动的仙堡修士，可能是单独一个仙堡的一小部分修士，也可能是数个仙堡联合行动。

    第二个等级，则是作战任务，这等任务危险性适中，出动大批修士，狙击智界敌人，或者，抵御智界敌人突然袭杀和入侵。

    第三个等级，则是紧急任务，这等任务，死亡率极高，几乎是不计死伤投入，一般见于中型或者大型战役。

    按照韩易在玄藏宫了解到的，有人对过去三万年，低阶修士被征召的一百个轮值周期进行统计。

    在统计数据中，每个周期中，大部分任务，都是常规任务，平均值约莫十次。

    而作战任务的平均数，则是三次左右，至于紧急任务，大多数时候没有，有的话，也是一次。

    但如真的遇上了紧急任务，便有近八成的修士，埋骨虚空，再无返回仙界机会，端的是恐怖无比。

    就算是作战任务，每一次的死亡率，也在一成到三成之间。

    只有常规任务，死亡率才较低，但也并非完全安全，还是有修士碰上危险，瞬间陨落。

    总体而言。

    仙堡轮值，死亡率极高，毕竟，这是两座超级大世界的第一前线，它就仿佛一个巨大的血肉魂魄磨盘般，绞杀着虚空中前仆后继的两界生命。

    另外。

    在常规任务之中，在无数年的经验积累下，仙堡将常规任务，归纳为一百零八序列，每一序列，对应的，都是一类常规任务。

    序列号越高，代表着越危险。

    至于作战任何和紧急任务，并无序列号这一说法，每一次，都是单独特殊的。

    韩易没想到刚抵达虚空才数日，便立刻需执行常规任务，但碰上了就是碰上了，绝无法逃避。

    此刻。

    从身份令牌中传递出来的信息，便透露出这一次常规任务，属于序列十七，而序列十七的任务，则是‘清理机械神种’。

    机械神种，乃是机械神族陨落之后，其神核破碎后的碎片。

    至于机械神族，则是智族九大附属种族之一，排位第七，位于排位第六的暗月族之后，排位第八的猩红鬼巫之前。

    这种神核碎片，也就是神种，如一旦放任不管，极可能在有充裕资源的情况下，再次进化为神核，诞生新的机械神族。

    每一尊机械神族，在神核诞生之后，会经历数个阶段，前面两个阶段，分别是灵蜕期和神蜕期，如是灵蜕期，其战斗力则堪比半仙，如是神蜕期，则其实力，更能比肩仙人。

    而且，最恐怖的是，每一尊机械神族，给他们足够的时间，都可制造并指挥一支机械军团，堪称群战的收割机，让仙界修士，头疼不已。

    而在虚空中的某些险地，仙界仙人灭杀机械神族，让机械神族的神核碎裂，四散而开，化为神种，这些神种，如果散落某些麻烦之地，如此，便需要低阶修士，去寻找这些碎片，收归仙堡所有。

    当然。

    这序列第十七的任务，也有危险。

    一方面来自于那片虚空还可能随时有机械神族或者机械军团降临，另一方面，则如是神种恰好在虚空中，吸收到了能量，衍变出机械灵魂，甚至进入灵蜕期，也可以灭杀低阶修士。

    韩易内心浮现自己查阅过的相关资料，内心略紧张，毕竟，这是自己第一次出任务。

    他对仙堡中的任何任务，都抱着戒备之心，就算是常规任务，他都不敢掉以轻心。

    “想必，大家应该都知道接下来的任务了。”

    “这虽然是常规任务，而且序列号并不高，但也并不可小觑，需全力以赴。”

    “这一次常规任务数量不少，按照营主要求，每个小队都需接下一个，我第七小队，接了序列十七。”

    “不过，据我了解，除了我们之外，还有其他七十多个灵营，总共一万修士左右参加。”

    “另外，再次提醒你们，在域外虚空，不可擅自杀害仙堡修士，包括我岁烛仙府的修士，也包括其他势力的修士。”

    “此乃大忌，一旦没有绝对充分的理由，将会引来整个大罗仙界所有仙人的追杀。”

    杜如虎说到最后，脸色凛然。

    韩易同样脸色一变。

    对这条规则，他是知道的。

    在域外虚空，就算是常规任务之中，如发生了冲突，能逼退对方，打伤对方，镇压对方，但绝对不可杀死对方。

    除非能提供充分的条件，证明这修士非杀不可，比如对方是智族的奸细，如不杀之，会透露某些对仙界来说足够致命的秘密。

    韩易知道，这条规则是为了保护低阶的修士。

    众修士应下，杜如虎便带着众修士，从影月节点的空间传送点，直接传送，抵达仙堡广场。

    广场上的修士，和之前相比，就显得不值一提了，只有大几千。

    杜如虎抵达后，带着几名半仙亲信，到站在最中心位置的一位真仙身前禀告。

    接下来，便是一刻钟的等待，然后，韩易便和众修士一齐，登上那真仙祭出的仙舟。

    这仙舟，虽然也是仙器，但却比当初将韩易等人载至域外虚空的巨大仙舟差得远。

    仙舟从仙堡广场启程，穿梭虚空，瞬间远去。

    仙舟内部，韩易察觉不到外面的情况，他继续把握这短暂的时间修行。

    七日后。

    仙舟抵达目的，一万左右的修士，从仙舟中走出。

    韩易走出后，看着眼前的场景，浑身一震，瞳孔猛地一缩，脸色骇然。

    在他面前，是一片无边无际的虚空……废墟。

    没错。

    虚空废墟。

    辽阔的虚空中，无数不知名断裂机械，金属碎片，大大小小的废弃陆地，破碎宫殿等等，构成了虚空中漂浮着的一片废墟。

    这废墟，如说的难听点，便是虚空垃圾场。

    这里的断裂机械，便是机械神族控制的机械军团，在此地被轰碎而成，至于金属碎片，可能是法宝，灵宝，或者某些仙堡被打碎残留下来的碎片，大小陆地和破碎宫殿等，则是仙人陨落后，体内的仙灵界爆开而导致。

    这一片废墟，并不是一朝一夕便形成的，而是经历过漫长的岁月。

    “清理时间，为一年，按在此之前划分的，十人一组，相互照应。”

    众人进入虚空废墟前，杜如虎最后一次神识传音，叮嘱众修，接着，他率先踏入其中，他虽是半仙，但在虚空废墟中，也并不敢分心他顾。

    韩易和其他九人，合为一组，组长是一位化神巅峰的中年修士，其名叫瀚玄离。

    刷，刷，刷！

    一万名修士，分散进入虚空废墟中，仿佛一滴水，落入了大江大湖之中，连一丝涟漪，都没有激荡起来，因为这片废墟，实在是太大了。

    他们这次来，主要是因为，这一片区域附近，在数年前，有三位机械神族出现，其控制的三支军团，被一位金仙灭杀，机械神族陨落之前，将神核粉碎，四散而去，其中一小部分，直接落入这一片废墟中。

    寻找神种的事情，危险性不高，但又相当耗费时间，那金仙自然不会出手，所以，才需要仙堡派遣修士，前来探查清理。

    深入数百里之后，瀚玄离才停了下来，让组内十位修士散开，在周围寻找。

    韩易按照其吩咐，开始探寻周围。

    他的仙道修为，已是到了化神前期，而古神修为，还是阴阳境巅峰，加上神通和御剑术的突破，他的综合战斗力，应该强于化神后期，比巅峰元婴，差了一线，但就算真的对上巅峰化神，最多落败，但自信可凭借念界神通，瞬间逃遁，不会被杀。

    也就是说，只有半仙，才能杀死韩易，在化神之中，他已立于不败之地。

    所以，韩易并没有畏手畏脚。

    其实。

    这片废墟，对低阶修士来说，同样是宝藏，虽然已是在过往无数常规任务下，值钱的东西，被搜刮的差不多了，但多多少少，会有漏网之鱼。

    就比如此刻。

    在某一座悬浮的破碎宫殿中，韩易寻到了一件灵宝碎片。

    这碎片，在破碎宫殿的某个隐蔽角落，韩易借着无相火瞳，才得以挖掘出来，碎片从外表看，应该是某个丹炉的一部分，灵性虽然尽失，但材料的属性还在，如拿去坊市贩卖，至少能值三枚极品灵石。

    这多少算是一点收获，韩易自然不会浪费，将之收入乾坤戒中。

    不管是常规任务，还是作战任务，紧急任务，在任务中，如有任务规定外的其他收获，都归修士个人所有。

    一个时辰后。

    韩易察觉到后方有气息骤变，立马赶回，并发现同组的一位修士，正捧着一个玉盒，玉盒中，一枚指甲盖大小的血红色碎片，正静静放置着。

    瀚玄离和另外三位修士，围在周围，戒备着。

    这常规任务，寻获到任务中要求的物品，便可获得对应的积分，积分的重要性，要比仙庭的积分还要值钱得多。

    毕竟，这是属于域外虚空的积分，获取积分，所要面临的危险，更高。

    韩易靠近，众人并没有太过戒备，毕竟，仙堡条规中已是写的再清晰不过，背叛同一仙堡修士，等同背叛仙堡，那罪责，可不是一般的大。

    正是如此严厉，才让众参加仙堡的修士，无需太过提防彼此。

    要不然。

    大家尔虞我诈，哪来的统一战线，早就直接内部先炸了。

    当然。

    必要的距离，还是需要保持的，这是修士的本能，毋庸置疑。

    靠近之后，韩易朝众修士点了点头，便看向玉盒中的红色碎片，这碎片，泛着血红色的光芒，如看的仔细了，能发现，这碎片仿佛一颗最微小的心脏般，在以难以察觉的幅度，跳动呼吸着。

    它是活着的。

    这，便是机械神族的核心，神核，破碎之后，化为的碎片，神种。

    韩易看向手持玉盒的修士，虽然这修士，只是一位元婴中期修士，但他并没有任何多余的想法，对这依旧处于激动中的元婴修士点了点头，韩易转身离开，继续探寻。

    按照令牌中的信息，寻找到一枚神种，可获得一百左右的积分，这积分，在仙堡中的购买力，可以购买一件中品灵宝。

    这对那位元婴修士来说，不亚于暴富。

    韩易继续寻找。

    这个任务，规定需探寻一年，一年后，才可回去。

    这片虚空废墟的这一个角落，便是大海，他们寻找指甲盖大小的神种，无异于大海捞针，但他们还是这么做了，这在过去无数年中，已是经历过了无数次。

    三个月后。

    韩易将一片血红色的碎片，用特质的盒子装起来，放入单独的乾坤戒中。

    这是他获得的第二枚机械神种。

    他的脸色，略有放松。

    找到了两枚神种，应当可以交差了。

    当然，他会继续寻找，这都是积分，更多的神种，也意味着他神窍中凝练先天灵物，所需要的灵物，可以获得更多。

    但在他准备继续探寻时，却猛地停下了脚步。

    此刻。

    一道锋利厚重的剑意，从他主乾坤戒中，散逸出来。

    韩易脸色一喜，他已有过经验，知道青萍剑的升级，即将结束。

    他并没有立刻取出青萍剑，而是身形一闪，先行离开，然后在最近的一座约莫数百平方公里的小型半裂陆地上，寻了一处隐蔽之地，才将青萍剑拿了出来。

    这柄剑神秘，他担心这柄剑，在融合的最后时刻，所散发出来的气息，被人察觉，从而引起不必要的麻烦。

    取出来的青萍剑，剑器之中，那股锋芒，不断攀升，让韩易都脸色微微一变。

    不过。

    这锋芒在攀升到一定的地步后，便戛然而止。

    整柄剑器，重新变回了原本的模样。

    韩易眉头微蹵，他内心一动，神识探入剑器内部，灵宝空间中。

    青萍剑的灵宝空间，依旧和以前一样，一片虚无。

    就在韩易神识准备退出时。

    刹那间，在这虚无深处，一柄凶厉的剑影，一闪而过。

    这一次，是一柄白色的剑器。

    这剑器上的杀气，刚一出现，便让韩易的神识，寸寸湮灭，消散于灵宝空间中。

    外界。

    韩易脸色大变，神色一时骇然。

    这道神识的损失，对他并不是什么大事，他本来便有一定的心理准备。

    让他骇然的是。

    这柄剑器，他认识。

    这赫然是当初他参加长生仙会，在决赛时，从那神秘世界的裂缝中，落下来，杀向那疑似姜鸿的强大仙人的剑器。

    当初，只是一缕最微不足道的剑意，韩易便差点陨落。

    而此刻。

    再见那剑器，竟然是在这青萍剑的虚无深处。

    不。

    不对。

    韩易猛地醒悟过来。

    这白色剑器，和当初这青萍剑晋升灵宝时，在内部出现的黑色凶剑一样，都只是虚影。

    他再次分出一缕神识，探入青萍剑中，看到的，只是一片虚无，再无任何剑器。

    果然如此。

    不过，这也证明这青萍剑，和曾在其灵宝空间虚无深处，出现过的两柄恐怖剑器，都有一定的关联。

    他将这股疑惑，暂时放在心上，神识退了出来。

    下一瞬。

    一股圆润无缺的灵宝气息，轰然爆发。

    下品，中品？

    不。

    上品。

    这是属于上品灵宝的气息。

    青萍剑，在融合了第六柄分剑之后，终于成了上品灵宝。

    同一时刻。

    在距离他数十里之地，一枚埋在这半裂地底的血红色神种，仿佛突破了某一界限，开始以肉眼可见的速度，膨胀起来。

    (本章完)


------------

第366章：紫罡玄气，神秘半仙

    上品灵宝。

    此刻，青萍剑攀升而起的剑意，不再是沉稳内敛，而是凶厉到了极致，这柄剑，仿佛在一刹那，变幻了本质。

    但在下一瞬，这股凶厉剑意，却又消失不见，重新恢复了沉稳内敛的特性。

    不过。

    韩易已是知道，这沉稳内敛的特性，并非这柄剑的本质。

    这柄剑，依旧是凶剑，在融合了第六柄分剑后，才觉醒了其真正本质。

    剑乃百兵之君，搏杀之器，其本身，便和‘杀戮’、‘凶厉’关联。

    青萍剑是凶剑，才正常。

    嗡嗡嗡的剑啸声逐渐平息，青萍剑收敛剑意，落回韩易的身前，被韩易一把握住。

    长剑入手，一股雀跃的灵性，似要跳跃而出，韩易轻轻抚摸，内心欢喜。

    这可是上品灵宝。

    一般情况下，化神后期的修士，都少有上品灵宝，大部分巅峰化神，使用的，也就是上品灵宝。

    韩易的实力虽强，但却恰好缺少一柄最强有力的灵宝，青萍剑晋级，恰是雪中送炭，如何不让他开心。

    以上品灵宝的青萍剑，配合加持了六道化神天劫之力的御剑术，韩易推测，就算是巅峰化神，都可一战，至于胜负如何，得试过了才知道。

    就在青萍剑融合即将完成，韩易意识进入其中，看到了那柄白色剑器虚影，意识因此而寸寸湮灭时。

    在他的体内洞天中，名为‘太渊’的灰刀，其上一道意念流转，有莫名的情绪流转，但却并无进一步的动作，再次沉寂。

    体内洞天之外。

    韩易将背着的镇厄剑放回归墟阵图，背上青萍剑，准备离开这一块陆地碎片，却突然停了下来，猛地朝身后看去，眼睛半眯。

    在身后某个位置，有灵能的波动，突然出现，这股波动，越来越强，在韩易感知中，仅仅过了一息，便提升了十倍左右，几乎等同于元婴修士的气息，并且，还在继续提升着。

    “不是修士的气息。”

    “神种？”

    韩易惊疑不定。

    机械神族的神核，在破碎成神种之后，是没有丝毫气息，完全就是死物。

    只有那些吸收了足够灵能，诞生了机械意识，介于神种和神核之间，即将进入灵蜕期的，才会有生命的气息。

    这种特殊的生命体，叫做非完全体机械神族。

    非完全体机械神族，只有机械神心，并无机械神躯，其实力，在元婴至化神之间，绝不高于半仙。

    等他们凝聚出机械神躯，便意味着真正成为机械神族，也意味着踏入机械神族的第一个境界，灵蜕期，到时候，便拥有半仙战力，如从灵蜕期，踏入神蜕期，则更能比肩仙人。

    灵蜕期，神蜕期，也只是机械神族最弱的两个境界，在这之后，还有堪比金仙，太乙，乃至大罗的更高层次境界。

    韩易内心一动，如果是还没进入灵蜕器的非完全体机械神族，那再怎么说，都得试探一番。

    这种刚诞生意识，脱离死亡神种，却未进入灵蜕期，没有机械神躯，算不得机械神族的非完全体机械神族，不仅是最好的灵物，如上缴，所获得的积分，也绝对不菲。

    而且。

    韩易了解过，这样的初生生命体，过渡期极其短暂，机械本能，会让其快速以周围能搜索到的物质，凝聚出机械神躯，踏入灵蜕期。

    这个过渡时间，短的，在三天左右，长的，最多也不超过一个月。

    这是捕获非完全体机械神族的最佳时期。

    想到这里，韩易身形一闪，消失在了原地。

    这一次的消失，比之前他施展遁术，要高明得多，甚至可以说，不是同一层次，这一次，其本质，已是瞬移，而不是飞遁。

    而且。

    这种瞬移，以念为径，神念所及之处，皆为可至之地。

    此乃，神通念界。

    念界神通，是轻界神通加持了两道最强化神天劫之力，而进化而来。

    不算承受了六道化神天劫之力的御剑术。

    这已是韩易的最强神通，排在之后的，才是易形神通。

    全力施展念界神通之下，他的身形，再次出现时，已是到了十里之外，出现在感应到的奇特气息附近。

    只是一眼，韩易便瞳孔微缩。

    在他眼前，是一副称得上神奇的场面。

    一枚血红色的神种，正悬浮于半空之中。

    在此之前，韩易寻获到的两枚神种，都只有黄豆或者指甲盖大小，虽然好似在跳动，但并无生命气息，其本质，是死物。

    可此刻。

    悬浮于半空中的神种，却如真正的心脏般，一呼一吸，幅度极大。

    但诡异的是，这跳动的巨大‘心脏’，并无丝毫声音发出。

    而神种直径，更是足有一米半左右，并未还在缓慢的变大。

    眼前的这神种，并非死物，有浓烈的气息，从其中流转出来，这道气息，属于初生意识，只有本能。

    而其本能，便是不断抽取着从下方被牵引起来的紫色气体，这些紫色气，来自于巨大神种下方一米左右，一个两米宽的洞坑。

    简单说。

    支离破碎的地面上，丝丝缕缕的紫色气体，从下方坑洞被牵引着汇入悬浮地面上，如心脏般无声跳动着的巨大血红色神种中。

    这神奇一幕，让韩易震惊。

    不过刹那之间，他便已是反应过来，眼前这神种，正处于蜕变之中，其意识刚诞生不久，极其微弱，此时对付之，再好不过。

    如让神种真的完成蜕变，成了堪比半仙的灵蜕期机械神族，自己只有逃走一途了。

    念头一动，他便已是毫不犹豫出手。

    轻轻一指，背后的青萍剑，已是跃起，接着，轻轻一闪，便已是横掠而过。

    刷！！

    说起来。

    从韩易察觉异常气息，到念界神通施展，降临此地，念头转动，不敢怠慢，果断出剑。

    这中间的时间，也才不过一息。

    神种之内，那刚诞生的意识，虽然薄弱，但本能尚在，对危险的感应，从某种程度上，并不弱于刚踏入灵蜕期的机械神族。

    而且，在韩易降临的短短时间内，神种的气息，已是提升到了化神中期。

    当韩易出剑，危险降临时，这神种气息猛地一提，直接跨入化神后期，而且，尚没有停下，反而越来越快。

    在气息猛提之时，这颗神种也本能般颤动，就要往上移动，避开这一剑。

    但下一瞬，却见剑光骤然提速。

    韩易在察觉到对方气息变强，而且想要躲避开，便已是神识狂涌，全力以赴祭出御剑术。

    加持了六道天劫之力的御剑术，没让他失望。

    那原本在上品灵宝中，都算得上极速的青萍剑，额外加持了御剑术之后，速度之快，连韩易都没能反应过来。

    虚空一闪。

    咔嚓！

    便只见那刚往上提升十公分左右的巨大神种，发出一声碎裂声。

    接着。

    足有一米五直径左右的巨大神种，便从中间裂成两半，那原本提升到化神后期，接近化神巅峰的气息，也陡然消散。

    裂开成两瓣的神种，微微一滞后，便开始落下地面。

    在其周围，原本平静的虚空，开始荡漾起无形的涟漪，涟漪愈演愈烈，快速衍变为席卷向四周的灵能风暴。

    这是刚才神种破碎，其内部能量扩散所致。

    韩易在祭出一剑，看到神种被自己劈成两瓣后，脸色不由得一喜。

    但他谨慎的并未立刻上前，而是先收回青萍剑，再拿出一个新的备用乾坤戒，将这裂开的，两大块神种，收入其中。

    接着，又看向那一米宽的坑洞。

    没有了神种的牵引，那丝丝缕缕的紫色气体，开始回缩，落向坑洞。

    韩易了然，内心对刚才那神种的诞生，已有了最直观的猜测。

    那神种，最初之时，应该也只是细小一块，但在虚空中，恰好漂浮到了这座不大的破碎废弃陆地，又机缘巧合之下，到了这洞坑周围，不断吸收着从洞坑中散溢出来的紫色气体，有了这股能量，才逐渐壮大，最后变成一米五直径之大。

    当能量积攒到了一定的程度，神种诞生意识，成了非完全体机械神族，下一步，便是凝聚机械神躯，成为全新的完全体机械神族。

    可惜，其蜕变的一幕，恰好让韩易碰到，继而一剑斩之。

    实际上。

    非完全体机械神族诞生的条件，极其苛刻，在序列十七的常规任务中，极难碰到，就算是碰到了，也大多数都是已晋升灵蜕期的机械神族，这种境界的机械神族，需要半仙，才能对付。

    收起乾坤戒，韩易靠近坑洞。

    比其非完全体机械神族，让他更好奇的，则是从这坑洞中飘逸而出的紫色气体。

    能让机械神族蜕变的灵物，绝不简单。

    韩易神识一卷，便准备将一缕紫色气体拉过来。

    但让他诧异的时，这气体虽然被拉了过来，但速度却很慢。

    重。

    沉重。

    这一缕气体，竟让韩易有一种极其沉重的错觉。

    紫色气体拉至身前时，他原本疑惑的眼神，猛地爆出惊人神芒，一声低呼，脱口而出。

    “紫罡玄气，这，这是紫罡玄气。”

    “那么，这下面的东西，便是……”

    韩易猛地看向坑洞，眼中精光连连。

    “……紫罡玄玉髓。”

    “没错了，绝对是紫罡玄玉髓。”

    韩易深吸一口气，身形一晃，便已是到了坑洞上方，继而快速落入其中。

    不到十息。

    他便重新飞遁而起，眼神深处，按耐不住狂喜。

    在他体内洞天中，已是多了一块仙玉。

    这仙玉，通体紫色，外观呈不规则椭圆形，长度在三米左右，横截面直径大概一米。

    这便是紫罡玄玉髓，其珍贵程度，并不亚于他神窍中的万灵源火。

    只不过万灵源火，属于仙火，以韩易的神识和体内空间，承受不住这等恐怖的仙火，只好借助神力，收入神窍中。

    而紫罡玄玉髓，乃是从紫罡玄矿核心内，诞生的精华玉髓，这种玉髓，很重，但并不像仙火一般，有巨大的攻击力，韩易将之艰难收入体内洞天。

    “不过，倒是颇为古怪。”

    “这碎裂陆地之下，并无紫罡玄矿，那这紫罡玄玉髓又是从何而来？”

    “难道是这陆地所在的仙灵界之主陨落时，这玉髓恰好进入其中，被掩盖起来，又碰巧躲避过其他修士的探查，保留至今？”

    “这，未免太过巧合。”

    韩易将几缕飘散开的紫罡玄气用玉瓶收集起来，便再不停留，朝来路返回。

    他此刻所在，虽不算深入，但离开第七队的小组有点远了，到这里即可，不会尝试再深入，防止其他意外发生，无人支援。

    韩易飞遁而起，朝着来路虚空遁去。

    在他离开的第三个月。

    一道人影，从虚空中无声靠近，抵达附近的一块漂浮着的破碎宫殿，看到宫殿外面某个标志，眼中一喜。

    “没错，应该是这里了。”

    “三十年的时间，这片废墟就算是有所变动，也应该不会太严重。”

    “只需要探寻周围，应该便能寻找到那一块玉髓。”

    这道人影，是一位中年修士，其身上半仙气息，并未刻意收敛。

    他身形闪烁在附近虚空。

    半个时辰后，他便到了韩易发现神种的位置，踏入那个坑洞，数息后，又走了出来。

    走出洞坑的半仙中年修士，其原本平静的脸色，变得一片阴沉。

    他伸手恰了个法印，往虚空中一捞，一抹淡薄到极致的气息，便被他捕捉到，流转在指尖。

    “这气息，是神核的气息。”

    “没错了。”

    “也就是说，这里的神种，已是吸收了能量，蜕变为了神核。”

    “那么，我的紫罡玄玉髓，只有两种可能。”

    “一种，是这一颗神核凝聚了机械神躯，成为了灵蜕期的机械神族，将玉髓带走。”

    “另一种，则是有修士抵达此处，将可能踏入了灵蜕期的机械神族，也可能没踏入灵蜕期的非完全体机械神族灭杀，并将神核碎片和玉髓都带走。”

    “如是灵蜕期的机械神族，那此人至少是半仙，而如果只是非完全体机械神族，此人，则可能是巅峰化神。”

    “如是机械神族自行离去，或者是仙人得到了玉髓，我自然放弃，没有丝毫办法。”

    “可如果是仙人以下，便需要将神核碎片上缴，只要有心打听，不难发现是谁。”

    “哼，我倒要看看是谁，占了我的仙缘。”

    这阴沉中年半仙，轻轻一撮，便将手指尖的神核气息磨为齑粉。

    接下来，他又尝试捕捉这破碎陆地上曾来过的修士气息，可惜，时间太久，加上韩易刻意控制，最终一无所获。

    他双眸闪过一丝狠厉，重重哼了一声，身形一闪，便离开这破碎陆地。

    另一边。

    韩易并不知道，自己得到的无主玉髓，即将惹来麻烦。

    他和其他修士汇合后，继续在周围探查神种。

    可仿佛寻找到紫罡玄玉髓，将他的气运都耗光了，接下来，他再无所获。

    一年之期，悠悠而过。

    这一次常规任务，对韩易来说，有惊喜，但没危险，惊喜自然指的是紫罡玄玉髓。

    在乘坐仙舟，回归编号七十八的仙堡后，他和其他修士一样，通过空间传送点，传送至仙堡内，设立的万战节点。

    万战节点，自然是延续至仙府中，万战仙宫的设置。

    在岁烛仙庭的每一座仙堡中，不仅有万战节点，还有至德节点等，这些节点上，不再称仙宫，而是殿。

    比如万战节点上，只有万战殿。

    韩易在万战殿中，提交了自己在这次常规任务中，所获得的神种，包括两枚微小的神种，也包括巨大的裂开神核。

    幸亏同样是采用和仙庭五彩灵柱提升任务的方式，韩易提交裂开神核，并未引起大范围的哗然。

    但也有几位有心修士，看到了韩易拿出来的巨大神种，颇为咋舌。

    片刻后。

    韩易离开万战殿，内心激动，因为这一次的任务，那两枚小的神种，获得了一百九十的积分，而那裂开的巨大神核，则足足给了他八千三百积分。

    这等积分，很多化神修士，就算是在整个轮值期间，都难以获得。

    可在他踏入空间传送点，就要传送回影月节点时，却突然察觉到一股莫名的微弱杀气。

    他眉头一皱，猛地转头，往后看去，便看到一位脸色阴沉的中年修士，死死盯着自己。

    传送离开前，他脑海中跳出来两个念头。

    “此人，我并不认识。”

    “对我有杀气，又是为什么？”

    (本章完)


------------

第367章：仙堡岁月，生死之境

    两个念头，闪烁出现。

    空间变幻之刹那，韩易将这中年修士的面貌记了下来。

    仅仅一刹，他便从万战节点，传送回到了影月节点，然后，按照之前杜如虎的吩咐，到了其侧殿中。

    过了半个时辰，影月灵营第七队的修士，都已是齐聚一堂。

    韩易扫了一眼，以他的强悍记忆力，瞬间便发现，原本约莫一百位修士，已有三位修士不在现场。

    这三位修士，包括一位化神，一位元婴和一位金丹。

    他内心微微一凛。

    这种情况下，基本上便预示着这三位不在场的修士，已是陨落。

    看似并不危险的常规任务，死亡率都不算低，这给韩易内心敲响了警钟。

    侧殿高位之上，杜如虎看着众人，脸色平静，他在这座仙堡，已有六十多年，见识过无数仙府修士，陨落于此，就连和他同阶，甚至比他强的修士，都有不少陨落的，对此，已是习以为常。

    “这一次序号为十七的常规任务，我第七队修士，出动一百零三人，其中三人令牌已是寻回，确认陨落于虚空中。”

    “灵营一千零九十七人，总共有四十一人，确认陨落。”

    “这是你们的第一次任务，而且，是序列号并不高的常规任务。”

    “在域外虚空，危险无处不在，就算是看似没有危险的任务中，都有陨落之危。”

    说到这里，杜如虎微微一顿，接着，他便嘱咐众人回去好好修整，该修行的修行，该用积分兑换灵物的尽快兑换。

    而且。

    必须时刻准备着随时可能出现的任务，特别是作战任何和紧急任务。

    在仙堡，常规任务，一般不会很密集，而是每隔一段时间才会有，可作战和紧急任务，却随时可能出现。

    曾经有作战任务结束后，仅隔三天，便出现了紧急任务的情况发生。

    众修应诺。

    韩易随着众人离开侧殿，返回侧殿后方区域，穿过两仪玄光阵，落入自己的房殿，内心才终于放松下来。

    房殿，静室。

    韩易脑海中，先是浮现在万战殿内的那中年修士。

    那修士眼眸中的杀气，让他惊疑。

    只是惊鸿一瞥，韩易已是从其一闪而过的气息中，知道了那中年修士，乃是一位半仙。

    可他从头到尾，都不曾见过这半仙，而且，自己从仙庭到东域战场的仙堡后，才仅仅过了几天，便参加了常规任务。

    这几天，自己都在独自修行。

    在常规任务中，自己也并未和其他修士有冲突。

    冲突？

    韩易眉头一挑。

    冲突，并不只是面对面的杀戮冲突，还包括利益上的冲突。

    至于利益……

    他突然浮现出这一趟自己最不寻常的经历，那就是斩碎了一尊不完全体机械神族，又获得了一大块紫罡玄玉髓。

    如果真的有利益冲突的话，便是这两点了。

    第一种情况，如果是那半仙和神种有关联。

    难道对方是想要培育出一尊机械神族？

    韩易摇摇头，这种可能性极低。

    以对方半仙的修为，做不了奸细工作，毕竟，半仙在仙堡也接触不到核心信息。

    第二种情况，对方和紫罡玄玉髓有关联，这种比较好推断。

    不外乎对方将紫罡玄玉髓放在那破碎陆地上，又不知为何，陆地破开了缺口，又恰好被误打误撞飘到附近的神种，牵引着吸收紫罡玄气。

    而当神种蜕变之时，也恰好遇到韩易在上面观察最后融合阶段的青萍剑，发现之后，一举斩灭神种，取走玉髓。

    也有可能对方是从什么渠道得到了消息，知晓了有一枚紫罡玄玉髓藏于那附近，所以，才赶了过去，但却发现玉髓不见了。

    而这也有问题，那就是对方如何确定是他拿走的？

    韩易回想起万战殿时的画面，自己踏入其中，并无异常，拿出神种，兑换积分，离开后，才被那半仙注意到。

    也就是说，这半仙从自己拿出来的神种中，认出了自己。

    突然，他又想起来当初神种碎裂后，有气息外散，如果被有心人在附近探索，也不难发现。

    如此一来。

    第二种可能性更高了。

    当然。

    以上推断，其实都不重要，重要的是那半仙眼中的杀气，表明对方有杀韩易之心。

    按理来说，有仙堡令牌，对方如果真的当面杀了韩易，必定会受仙庭追究，按仙堡仙条，只有死路一条。

    对方乃半仙，不可能这么蠢。

    但要杀死一位修士，除了正面斩杀外，还有无数办法，比如派被其控制神魂的修士，在任务中，引来敌人，同归于尽。

    这也是韩易面对其他修士，基本的警惕还是会有的原因。

    “半仙。”韩易低声呢喃。

    这对他，属实遥不可及，以他此刻的修为，已可斩化神后期，对上化神巅峰，也至少有一战之力。

    但半仙，虽未渡过仙劫，某种程度上，已经半只脚踏入了仙人行列，这和化神，已是不同的层次，韩易对之，是一点把握都没有。

    “等有机会，要查一查这位半仙的背景。”

    韩易将此念头压在心中，接着，便摒弃杂乱思绪，继续修行。

    他依旧以神力，感应周天之外的神窍，不急不躁。

    在第二个月时。

    韩易猛地睁开眼，闪过一丝惊喜。

    在他面前的熟练度面板上。

    那‘神火战体’一栏中，原本的99/100开始闪烁。

    这意味着这一门技能，已是到了临界点，即将破界。

    韩易深吸一口气，继续以神力感应，这样一次次感应，便是熟练度的一遍遍提升，面板上对应的栏目，闪烁的频率，也逐渐加快。

    又过了半个月，在韩易抵达仙堡后的第三个月时，那面板在闪烁到极致后，刷的一下，刹那间，便又是一跳。

    【神火战体（第五境100/100）】。

    同一时刻。

    韩易的神力，感应到在左手神门穴之下，一个全新的穴位出现。

    莆一感应到，他的神力，便已是蜂窝般涌动而去，瞬间将这个穴位冲开，神力流淌进入，如长河直贯，生生不息。

    轰！

    穴位瞬间变化为玄窍，再神力盘结，凝聚元丹，化为神窍，元丹经沉星，玄月，暗日，继而衍化阴阳之气，一举踏入阴阳境。

    静室中。

    韩易身上，一股破开了临界点，但尚未圆满的气息，流淌而出，被两仪玄光阵挡了下来，并未扩散。

    “终于踏出了第一步，也是至关重要的一步。”

    “接下来，便是凝练神窍之中，先天灵物了。”

    “这第二步，便是时间问题了。”

    “只要凝练成功一件先天灵物，我便可借助之领悟生死意境，完全踏入生死境。”

    韩易并未停歇，而是趁热打铁，直接在神窍中，开始凝练先天灵物。

    所谓先天灵物中的‘先天’，指的是先于天道，当然，这是针对神窍而言。

    神窍尚未诞生天道，所以，凝练的所有灵物，理论上，都是先天灵物。

    而所谓‘凝练’，便是将外界的灵物，和神窍中的阴阳之气相结合，经阴阳之气的改变，让这种灵物，从外在之物，变成内在之物。

    而外在的灵物，转化为内在的灵物，也即先天灵物，这个过程，会先经历毁灭，再蜕变新生。

    这便是‘死’和‘生’。

    这是灵物的‘轮回’。

    简单说。

    韩易将一件灵物，送入神窍后，以阴阳之气凝练时，如果成功，这件灵物，会经过先毁灭，再新生的过程。

    这一过程之后，灵物从外而内，才能成为神窍的先天灵物。

    而神窍之主，也就是韩易，也将从这一过程中，借助灵物的变化，领悟到生死之意境。

    如此，便意味着他踏入了生死境。

    当然。

    凝练先天灵物，自然不是一次性就能成功，而是需要不断的尝试。

    这其中，涉及到两个要素，一个是时间，一个是灵物。

    在之前无尽虚空古神尸体中的神魔世界内，便有无数阴阳境巅峰神魔，一生都被困于这一步，无缘生死境。

    充裕的时间，足够的灵物，才能支撑一次次生死境的探索。

    对于灵物，韩易并不缺。

    他第一选择，是用万灵源火来凝结先天灵物，这是一种仙火，而他本身属性中，最强的，也就是火属性，再契合不过。

    再加上他修行的神火战体，也属于火属性范畴，自然将之当成第一选择。

    当然。

    他并不是一上来就整朵仙火，都丢进去凝练，那绝对只有破灭一途，而是和之前一样，不断的切割，以适当体积的仙火，进行凝练。

    如此，从数量上来说，他基本无需担心，因为这朵仙火，还很巨大。

    就算是真的耗费了一大段时间，仙火没能凝练出先天灵物，韩易还有刚得到的紫罡玄玉髓。

    这种玉髓，品级不啻于万灵源火，性质相对温和，但却不是火属性，韩易将之当为第二选择。

    如果玉髓还不够，他还有积分可以兑换灵物，可退而求其次，以其他灵物来凝练神窍中的先天灵物。

    总而言之，韩易已是做好了打持久战的准备。

    他距离一百五十岁，尚有一年年，从寿元看，还足足有三千之多，完全耗得起。

    静室中。

    他定计之后，便以心神，沉入中府神窍中，将神力凝聚成刀，靠近被神力封住的万灵源火。

    接着，和之前修行一样，将之切下来一小块。

    这一次的一小块，要比之前修行时，大一些，约莫小拇指大小。

    当然，凝练先天灵物，体积不能太小，如果太小，转化的生死意境不够，也不合适，所以，灵物要适中。

    而这第一次的小拇指大小的仙火，也不过是韩易做的尝试。

    将这一小团仙火，以神力包裹，拉离大朵仙火之后，在中府神窍某一处位置，原本九百九十九道阴阳之气，部分落了下来，开始缠绕在切割下来的仙火周围。

    某个时刻。

    阴阳之气缓缓靠近，逼近仙火，靠近到一定距离后，这仙火表面，开始出现熄灭的反应。

    这是阴阳之气，将这仙火的法则融炼。

    韩易控制着阴阳之气稍微远离，再又缓缓靠近。

    七日之后。

    彭！

    神窍之中，这一团手指大小的仙火，直接炸开，阴阳之气，并未消减，还是维持在巅峰状态的九百九十九道。

    静室中，韩易睁开眼，双眸中，闪烁着思索之意。

    第一次凝练，自然是彻头彻尾的失败。

    但这其中，韩易也总结出了存在的问题。

    他重新闭上眼，继续在中府神窍中，切割仙火，尝试凝练先天灵火。

    接下来。

    让韩易惊喜的是，连续五年，灵营并无任务出现，这让韩易对生死境的试验，有了更连贯的时间。

    而在第六年时，才又来了一道常规任务，这一次，是序列三十七的常规任务。

    这一次任务，千烈仙军之下，一百座灵营都出动，参加修士，约莫十万左右。

    韩易这一次，再不敢单独一人行动，而是和三位化神组了队，一起完成任务。

    序号三十七的常规任务，是拦截并清理邪兽卵。

    邪兽卵，是智族九大附属种族，排位最末的邪兽族所散播的兽卵。

    这种兽卵，数量极多，经由虚空，进入仙界，进而引发祸乱。

    所以，每隔数年，便需要在虚空防线上，拦截并清理邪兽卵。

    这任务，也并非一定安全，大部分邪兽卵会在抵达仙界后，才成功孵化，可一小部分邪兽卵，会在虚空中，便吸收混乱灵能而诞生。

    而能在虚空中诞生的邪兽卵，大概占了全部比例的一成。

    这一成，便是序列三十七常规任务的危险所在。

    不过。

    大部分从邪兽卵中诞生的邪兽，都只有金丹和元婴层次，少部分才可能经过吞噬其他邪兽，晋升化神，但总体而言，虚空中的零散邪兽，并不强。

    所以，虽然其数量不多，但难度并不算高，序列号也只是三十七。

    而这一次常规任务出动，对韩易而言，危险的来源，邪兽只是一方面。

    另一方面的危险，则是来自一名叫戴蛰的半仙。

    这五年，韩易并未始终闭关，而是每过一年，便出来和影月灵营的修士交流。

    所以，他也趁机，查到了当初万战殿中，对他露出杀意的半仙中年修士。

    其名，戴蛰。

    这戴蛰，同样是千烈仙军的修士，其所属灵营，叫玉赤灵营。

    知道了对方底细，韩易暗自决定，不管对方对他杀意从何而起，他都不会给这半仙一丝机会。

    一年之后。

    这一次常规任务结束，韩易返回仙堡。

    这过程中，他的实力，只是用出了不到三成，便让组队的三位化神，震惊不已。

    这三位化神，最强的也只是化神中期，而韩易三成实力，已是可媲美化神后期，自然让他们惊骇。

    回到仙堡的影月节点后，韩易从侧殿中走出后，在三位化神隐隐敬畏的目光中，架起遁光，返回房殿。

    这一次，他并没有立刻落入阵法中，而是先收起两仪玄光中，仔仔细细检查了一遍房殿中的一应东西，确认无异常，才重新布下阵法，又拿出归墟剑阵落在周围。

    至此，才放松下来。

    他已是决定这三十年，不管如何，不能给那位半仙一丝出手的机会，就连在房殿中，都谨慎如此。

    因为他，赌不起。

    静室中，他摒弃杂念，继续凝练神窍中的先天灵物。

    三年后。

    某个时刻。

    韩易闭着眼睛，但其身上却燃起炽热神火，一股恐怖浓烈的意境，陡然爆发。

    这股意境，前一刹那，带着毁灭一切的气息，后一刹那，又突然转化为勃发的生命之力。

    生死境。

    (本章完)


------------

第368章：古巫诡术，四源道引

    影月灵营，某一座房殿，静室。

    一道人影，盘坐地上，浑身燃烧着炽热的神火，神火一缩一涨，如有生命在轮回不休。

    毁灭之时收缩，新生之时回涨。

    这道人影，自然便是韩易。

    神火这种变化，已是足有三个月之久。

    此刻，在其中府神窍内。

    万灵源火已是完全消失，在神窍的边缘位置，却有一片火海，弥漫于此。

    赤金色的光芒，照耀整座神窍，为这个神秘之地，镀上了一层绚烂至极的光彩。

    神力从四面八方涌来，不断填充着这片火海，让其范围不断扩大。

    一股神秘的意境，攀升流转起来，充斥此间。

    这股意境，自然便是生死意境。

    某个时刻。

    这片火海轻轻一震，继续涌入的神力，再无法扩充其范围，被其排斥出来，这意味着这火海已是到了极致。

    静室中。

    韩易睁开眼，眸中赤金，仿佛有一片火海在燃烧，转瞬消散，化为寻常。

    他身上的神火，也缓缓收入体内，消失不见。

    【神火战体（第六境4/100）】。

    “生死境。”

    韩易脸色绽放惊喜。

    他神窍中的那片火海，便是凝聚的第一件先天灵物，是他花费了足足十年，才试验出来，将最后的全部仙火和阴阳之气的融合，经历毁灭，又在毁灭中新生，成为第一神窍的先天灵火。

    这种微妙到极致的平衡，是他无数次尝试中，总结了无数经验，才一举成功，踏足生死境。

    而在这个过程中，起最主要作用的，其实是熟练度面板。

    他每一次失败，都变相提升了凝练的熟练度，面板反馈感悟，逐渐完善凝练的要诀。

    如没有面板，这个过程，可能会无比漫长，就如同神魔世界中的神魔一样，并无定数，可能数年，也可能一辈子都无法完成。

    韩易再一次感受到了熟练度面板的强大之处。

    这个疑似和‘智’有关系的金手指，在韩易的修行中，不管是功法，技能，还是战体，境界等，都发挥着最直接最核心的作用。

    他神力流转，又仔细感应了一番。

    此刻，体内的神窍，已是比十年前，初次感应到周天之外第一个神窍时，发生了巨大的变化。

    只是念头一转，他便已是明悟，身体内，如今开辟的神窍，足有四百二十六个，这诸多神窍中，神力已是比十年前，强大了太多。

    这也是他面板中神火战体，显示的并非1/100，而是4/100的原因。

    当古神体系修行者，体内的神窍，突破周天之数，也就是三百六十五个后，踏入生死境，接下来的神窍，便无需自己主动开辟，而是神力会自行感应，接着自然而然的开辟出来。

    在生死境的修行，一个基础的指标，自然是神窍，这一境界，神窍会从周天之数，最终突破至九千九百九十九个，这近万神窍，也标志着达到了生死境的巅峰。

    另一个指标，才最为关键，那就是在神窍中，由于生死意境的影响，开始有生命体开始诞生。

    这种生命体，并非真正的外界生命，无法挪移到现实世界中，只能存在神窍内，对外界来说，只是虚幻或者梦幻，但从另一个角度看，在神窍内，他便是真实的。

    这种生命体，有一个独特的称谓，那便是先天神灵。

    在古神体系修行至极高深之境，神窍化为一方世界，这等先天神灵，已是真正的的神灵，可离开神窍所化世界，踏足其他世界。

    不过，离开神窍后，这些先天神灵，便化为普通的生命，自然失去了在神窍世界中能发挥出的神秘伟力。

    神窍突破至一万之数，神窍中开始有生命体诞生，便意味着韩易踏入不灭境。

    换算过来，也即半仙。

    韩易如今，也才不过是初入生死境，不灭境距离他尚远，但不妨碍他提前展望，有目标，才有动力。

    接下来。

    他准备继续凝练第二件先天灵物，这一次所使用的是紫罡玄玉髓，当然，这玉髓太大，如在一处神窍中凝练，神力不足，注定落败，只能切割后，在不同的神窍，凝练先天灵物。

    而且。

    掌握了生死意境的他，接下来凝练先天灵物，成功率会越来越高。

    不过。

    为了彻底突破生死境，他已有一年半未曾踏出房殿一步，也是时候外出一趟，打探下近来仙堡的消息，顺便兑换一些灵物，以备之后修行。

    收拾一番，他便踏出两仪玄光阵，驾起遁光，往影月节点的核心之地而去。

    在他离开时。

    距离他房殿约莫三里之地，另外一处房殿内，一位正在静室中修行的青年，猛地睁开眼。

    在青年面前，是一面两米多高的光幕，光幕中显示的，是一片连绵深阔的房殿。

    这只是一道光影映射的法术，并不算高明，而且其并未针对某一座房殿或者某一位修士，所以，并没有引起这片房殿来往修士的察觉。

    这睁开眼的青年，看着韩易离开，脸色一凛，轻轻挥手，光幕消散。

    接着，他立刻起身，离开房殿，腾空而起，往韩易所在房殿掠去。

    在靠近韩易房殿时，他隐藏在袖子中的手，轻轻一弹，一道黑色的光芒，无声划过，靠近两仪玄光阵时，竟诡异的钻了进去，并未发生任何异常。

    这青年修士，脸色平静，若无其事般从旁穿梭而过。

    修士来往飞遁的这一幕，再寻常不过，而且，在过去的数年时间中，这青年，每隔一段时间，都是这一线路飞行，自信无人可发现问题。

    另一边。

    韩易来到了杜如虎的侧殿，恰好遇到了之前组队时的修士，这修士，乃是化神中期，其名字叫牧霄。

    牧霄是一位炼器师，曾在仙艺宫的器殿担任过执事，不过，仙堡征召令之下，众修被抽中的几率相同，他也推脱不了。

    “韩师弟，这都一年多没见到你了，你这次闭关这么久，看来收获不小啊。”

    牧霄眼神闪烁着光芒，他可是见识过，眼前这位境界只有化神初期的师弟，是如何轻易斩杀一尊面目狰狞，肆虐虚空的庞大邪兽。

    那邪兽吞噬了附近数百里之地，十几头邪神，无数邪兽卵，其气势之强盛，让当初他们组队的三人，都心惊胆战。

    可还没等他们反应过来，韩易刹那出手，一剑祭出，那散发着滔天凶厉之气的邪兽，瞬息之间，尸首分离，死的不能再死。

    轻描淡写，一剑灭兽。

    那等场面，时隔几年，让牧霄依旧难忘。

    他知道这位师弟，曾在长生仙会中，位列元婴赛道第十九，也知道这师弟，是丹殿的五阶丹师。

    但不管如何高估，他都想不到，在其刚踏入化神后，便能一剑斩灭相当于化神后期的邪兽。

    韩易露出微笑，拱了拱手说道：“是有收获。”

    “不过，如要更进一步，还需继续沉淀。”

    韩易这两句话，都很实诚，但在他面前的牧霄，却想得更多，在当初组队之时，他可是见识过韩易的谦逊，此刻韩易承认了‘有收获’，那绝对是大的突破。

    可观韩易气息，依旧只有化神前期，并没有突破至化神中期，甚至，和十年前，第一次在杜如虎侧殿中介绍时，也相差不多。

    如此说来，并不是境界的突破，那便是技能的突破了。

    难道是那恐怖的剑术？

    想到这里，牧霄内心大凛，那已是让他难以想象的剑术，如又有精进，岂不是已可敌化神巅峰？

    猜测的念头流转，牧霄对韩易，已是更高看了几分，甚至其脸色，已带着隐隐带着敬畏。

    “对了，牧师兄，这一年半来，可有大事发生？”韩易询问道。

    他这一次出来，第一件事是打听下消息，第二件事，便是准备将之前的积分兑换成灵物。

    如今自己踏入生死境，接下来，在凝练先天灵物的同时，还需兼顾仙道体系的修行，这是他最开始定下来的计划。

    十年已过，距离仙堡的三十年值守轮换时间，还有二十年。

    这段时间，对他来说，并不算短，他打算在这二十年中，修行九重魂塔和朽木铸神经，推进仙路的进度。

    古神体系突破至生死境，加上御剑术和念界神通，韩易自信，如今面对大部分巅峰化神，大概率都能斩之。

    当然。

    巅峰化神和半仙之间的距离，比元婴和化神之间的距离更大，韩易再怎么自信，都不认为自己能抗衡得了半仙。

    只有等仙道体系突破至化神后期，生死境踏足后期乃至巅峰之境，才可能有一战之力。

    当然，这种一战之力，也是韩易自己的推测，实际上如何，还需到时候再论。

    在韩易对面，牧霄摇了摇头。

    “未曾有大事发生，东域战场，岁烛仙庭这一片，这几年，都安宁得很。”

    “不过，上个月听说南域战场那边，打得火热，甚至有数十座仙堡毁灭于战场之上。”

    “只能希望，不要蔓延至东域这边，要不然，后果难料。”

    韩易点头，料想也是，如有大事发生，估计仙堡早已出动了，他也没能修行这么久。

    “不过，听说第三次常规任务，即将下达，至于序列是多少，便是机密了，我也探查不到。”牧霄又补充了一句。

    韩易道过，准备离去，牧霄又将他叫住：“韩师弟，三天后，仙坊殿那边，会有大型交易会，到时候，仙堡众修士，大部分都会参与，你如有需要，可以前去。”

    这是牧霄的示好之举。

    至于仙坊殿，其实便是坊市的模式。

    大罗仙界中，背景不凡的势力，生意遍布整个仙界，甚至就连虚空，都有经营，最末端的触角，便是和智界作战的仙堡。

    要不是智界无法合作，他们都想将坊市生意，开到智界去。

    而编号七十八的仙堡内，仙坊殿所在的节点，便是这等供给仙堡百万修士，日常交易的场所。

    而每隔一段时间，都会有大型的交易会举办，在那等交易会上，出现的灵物，比至德殿中所能兑换的灵物，还要丰富的多，这自然引来众仙堡修士参与。

    韩易内心一动，恰好他需要兑换灵物，这交易会中，说不定便能找到适合他的灵物。

    就算找不到，也能开拓眼界。

    等交易会之后，再去至德殿兑换灵物，也不迟。

    反正在仙堡范围，韩易相信，安全绝对是能保证的，而且仙坊殿中，修士众多，他更是可以使用易形神通。

    以他如今的修为和双重境界，施展易形神通，加上神力伪装遮掩，就算是半仙，如没有窥破虚幻的强大仙术，绝无法看穿他的神通。

    刹那决定，韩易拱手道谢：“谢牧师兄告知，我恰好需要一些灵物，这交易会，对我极有用。”

    牧霄展颜一笑：“如此，那便是极好。”

    他并没有说一起前往，因为不确定韩易是否会私下交易某些重要的灵物。

    不过，通过这件事，两人算是多了点小小的交情，而这，也是他所希望的。

    辞别牧霄，韩易改变主意，并没有前往至德殿，而是返回自己的房殿。

    按照以往惯例，他检查了一番阵法，发现并无异常，便踏入其中。

    而他不知道的是。

    在他穿过两仪玄光阵的这一刹那，一抹黑色的光芒，从阵法中无声之间，穿梭而至，落于他的法袍之上，化为一道只有指甲盖大小的黑色印痕。

    这道印痕，微微一闪，便消失不见。

    同一时刻。

    隔着数十座节点，名为玉赤的灵营中，一座房殿内，一位中年修士，蓦然睁开眼，其双眸中，杀意满溢而出，杀意深处，深藏着一抹贪婪。

    “终于标记上了。”

    “哼，就算在域外虚空，没能找到机会，那我便等，就算等多二十年，回到仙府，也总能找到机会，杀了伱。”

    如韩易在此，便能一眼认出来，这修士，便是当初在万战殿中，对他有杀意的半仙，戴蛰。

    另一边。

    韩易并不知道自己被标记上了，因为这等标记的手段，不同于法术，乃是古巫诡术。

    这等古巫诡术，异常隐蔽，就连仙人，如不是仔细盘查，都很难发现。

    而为了得到这道巫术，就连半仙戴蛰，都付出了极大的代价。

    三日后。

    韩易再离房殿，到了影月节点核心之处后，通过空间传送点，传送至仙坊节点。

    从传送点飞遁落下时，韩易眺望整个仙坊节点，入目之处，人影幢幢，至少有数十万修士。

    有独立的宫殿，专人售卖，珍贵之物，更是当场拍卖，也有街坊两侧，摊位摆放，琳琅满目的灵物，光华闪耀。

    韩易落下，朝前走去。

    片刻后。

    行走着的他，身体突然一顿，他的脸色，更是微微一变。

    因为此刻，他的熟练度面板，竟然自动跳了出来。

    这等情况，也只有在当初发现命种时，才出现过。

    难道又是命种？

    韩易凝神看向面板，眉头一挑，略显疑惑。

    因为此刻。

    面板并没有提示命种出现，而是闪烁着浮现一行字体。

    “道引，四源之术。”

    求月票，求推荐票，求打赏，顺道推荐朋友的一本书！！

    (本章完)


------------

第369章：地火水风，紧急任务

    “道引，四源之术。”

    面板之上，这一行字，微微闪烁，和当初发现命种时类似。

    这证明这一次的发现，和当初发现命种，级别一致，或者至少相差不大，毕竟，能让面板有反应的，肯定是达到了一定的级别。

    可停下身子的韩易，内心却惊愕疑惑，因为这一句话，他完全不懂是什么意思，不管是‘道引’还是‘四源之术’，他都未曾听过。

    同一时间。

    和当初发现命种时一样，一道信息，从面板中传递而出，这信息，自然是‘道引’和‘四源之术’的解释。

    所谓‘道引’，便是一种修行天道之术的引子，天道之术，凌驾于仙术，在仙界，也只有道祖及其以上的存在，才有能力施展。

    所有的天道之术，都需要道引才能修行，这些天道之术，就像是紧锁住的柜子，只有对应道引这柄钥匙，才能打开。

    至于四源之术，则是四种天地本源结合而成的术。

    地，火，水，风。

    这四种天地本源，是构成世界的基础本源，所以称之为四源之术。

    这解释，稍微简略了下，韩易内心疑惑尚存，但此刻，他并未细究，身形微微一顿后，已是转向了一旁。

    面板中指引向的，有着四源道引的地方，是左侧一间靠深处的店铺。

    韩易脸色沉稳，经过路边几个摊位，随意看了看，再往左侧拐去，踏入这间较深的店铺。

    粗略一扫，这是一间并不算大的商铺，面积约莫三百平，对仙界的店铺来说，这面积，已算是比较小的。

    店铺中的修士并不多，只有一位掌柜和四五位挑选东西的修士。

    掌柜是一位穿着黑色绸服的老者，老者在一排柜子后方，闭着眼假寐，其身形不见佝偻，反而异常挺拔。

    韩易稍微感应，却完全察觉不出这老者气息强弱，内心不由得一凛，这种情况，表明这老者的修为，比自己强大了许多，气息收敛，连自己都察觉不到。

    韩易转念一想，能将生意做到仙堡中来，这等势力，也不可能随便派个化神修士前来，最少也会是半仙，甚至是真正的仙人。

    这店铺所在之地相对偏僻，这老者，应当不会是仙人，也就是说，对方是一位半仙。

    就在韩易跨入这店铺之时，一位修士，已是自行在一旁选定了一个黑色玉瓶，瓶子中，有着粘稠的灵液。

    这修士走到眯着眼的掌柜老者面前，那老者睁开眼后，修士询价，老者报价，修士还价，老者摇头，修士议价，老者闭眼。

    片刻后，那修士咬咬牙，还是以老者报价，刷了积分。

    老者再次睁眼，轻轻弹指，一道灵光闪过，落在那个玉瓶之上，玉瓶上的无形禁制，自动消散，刷了积分的修士，将玉瓶拿起，脸色闪过一阵喜悦，收入乾坤戒，快速离去。

    这便是整个交易流程。

    简单，直接，高效。

    韩易并未看向面板指引的方位，而是从入门的位置开始看，目光平静，一件件浏览下去。

    他发现这店铺中的灵物，大部分都是灵光浓郁之物，但在某些灵物的下方区域，也有些看上去如同凡物的东西，随意放置着。

    片刻后，他的视线移动到一处展示售卖物的格子下方，他内心在此之前已是做了建设，所以，并无丝毫额外的情绪流露出来。

    这格子下方，有七八件没有灵光的物品，其中一件不起眼之物，乃是一枚龟壳，龟壳灰白，普通到了极点，甚至其上，连一缕灵光都没有。

    龟壳旁，还有一件没有灵光的东西，那是一枚铜币。

    不过，面板中的指引，却让韩易知道，这不起眼的龟壳，便是‘四源’之‘道引’。

    韩易若无其事，继续往前浏览，逛了一圈后，他便再未犹豫，选定了四件物品，其中一件，乃是一柄中品法宝级别的剑器，他突破化神，归墟剑阵已是可容纳多些灵剑，购买这一柄剑器，恰好是他需要的。

    第二件，则是一枚生锈的铜币，这铜币，同样并无灵光，仿佛俗世界之物，韩易选之，主要是为了掩饰。

    第三件，便是灰白龟壳，也即面板指示的‘四源道引’。

    生锈铜币和灰白龟壳，恰好放在一块。

    第四件，是一个浅蓝色的玉瓶，玉瓶旁有四个字，天一神水，这是一种水属性灵物，本身便蕴含着浓郁的法则之力，颇受化神修士的钟爱。

    韩易选了这四样，其中，龟壳是他最想的，剑器和神水，对他同样有用，而那铜币，是他用作掩护的。

    他走到掌柜老者面前，那老者和之前交易时一样，睁开眼睛，看了韩易一眼，眼眸中，一片深邃。

    “天一神水，三千六百积分。”

    “青虹剑，中品灵宝，一千九百积分。”

    “另外两件，都是本店收集的残灵之物，每一件，三十积分。”

    “总计，五千五百六十积分。”

    说完这句话，掌柜老者再无多余言语。

    韩易内心一定，刚才并无修士购买没有灵光的东西，原来这些东西，是这件店铺收集的所谓残灵之物。

    而店内唯一的交易货币，便是仙堡的积分。

    仙堡的积分体系，不同于仙庭的积分体系，两者并不通用。

    仙庭积分相对容易获得，比如炼丹炼器这等修仙百艺，都能靠时间积累获得大量的积分。

    而仙堡的积分，每一分获得，都需要在三类任务中，才能机会，这意味着每一积分，都蕴含着危险。

    至于这些在仙堡所设店铺收集积分的用处，韩易并不知道，但多少有过猜测，应该涉及到更高层次的……仙器。

    韩易并没有多做考虑，当场拿出仙堡令牌，交易过去五千五百六十积分。

    其实。

    这笔积分算得上大款了，就连一些化神巅峰修士，都不一定能拿得出来。

    韩易身上积分有一万两千，这其中，有八千三百积分，是他十年前，参加序列十七的常规任务时，斩碎那不完全体机械神族所获。

    如没有这一桩奇遇仙缘，他也拿不出这五千多积分。

    他快速付了款，掌柜老者也并没有其他情绪流露，轻轻弹指，灵光落在青虹剑和天一神水上的格子上，无形的灵光罩消失不见。

    韩易将这两件撤掉灵光罩的灵物摄取过来，又取走龟壳和铜币，将这四件都放入乾坤戒中，接着，转身走出店铺。

    离开店铺后，韩易并没有立刻返回房殿，而是继续往更深处逛去。

    这一次交易会，持续的时间是十天。

    不过，三天后，韩易在又购买了一件灵物后，便直接传送离开，返回影月节点。

    韩易并不知道的是，在他离开仙坊节点的前一天。

    一位中年模样的化神修士，急匆匆踏入韩易购买青虹剑的这间偏僻店铺，径自走到一旁的格子前，低头看向下方摆放着的众多东西。

    这些东西，大多数灵光微弱，甚至有一些，连一缕灵光都没有，仙堡内，便将这些灵光浅薄甚至没有，又不知道是何种用途的神秘东西，叫做残灵之物。

    “何老，我卖给你的残灵之物，除了这些，其他的呢？”这中年化神修士，急切地问道。

    掌柜老者眼角瞥了他一眼，语气平静的说道：“都在这里，如果没有，便是卖掉了。”

    “卖掉了？”中年修士语气陡然提升，一股怒火就要爆发，但却想到自己所在何处，面对何人，硬生生止住，一脸憋得通红。

    他不敢抬头多看一眼半仙掌柜，急匆匆逃离。

    “可惜了，那从极古幻境内得到的龟壳和铜币，必定不凡，竟然被买走了。”

    “这半仙，我惹不起，也只好如此了。”

    这修士心有不甘，但却奈何不了这半仙掌柜，甚至连发怒都不敢。

    而他也是刚刚知道，自己巧合之下，进入的那一处神秘之地，叫做极古幻境。

    极古幻境神秘无比，虚无缥缈，在虚空之中，只有极少数的有缘修士，才能进入其中，而且，进入后，再出来时，会忘记在极古幻境的一切，但能获得一些极古幻境的灵物。

    这修士之前参加常规任务时，所经历之事，恰好符合极古幻境的描述，不过，他之前并不知道，所以，他才将看上去再普通不过的龟壳和铜币，和在常规任务中寻到的另外几件残灵之物，以极低的价格，卖给这件店铺。

    如今被买走，也只能说自己和极古幻境，再无缘分，纵然再心有不甘，也无计可施。

    在他离开后，店铺中的半仙掌柜，闪过这段时间以来，购买过从这修士买来的残灵之物的修士，最后，定格在三张面孔之上。

    这三张面孔，便是这段时间以来，购买过这修士卖给店内的残灵之物，其中，便有韩易易容之后的模样。

    旋即，他念头一转，便不再关注这件事，不管这三件残灵之物，有何不凡，都已是卖出，于他再无关系。

    另一边。

    韩易通过空间传送点，传送回影月节点后，架起遁光，返回房殿。

    回到静室后，他便将这一趟五件灵物拿了出来。

    中品灵宝，青虹剑，乃是一柄通体青色的长剑，长剑以一种名为‘青光凰铁’的特殊炼器材料，锻造而成，这种炼器材料，有化光之效，速度极快，所以这柄剑，取之‘青色虹光’之意，故名青虹剑。

    韩易并未立刻祭炼之，而是直接将之丢入归墟剑阵，等后续有时间了，再祭炼不迟。

    天一神水，乃是水属性的灵物，这种灵物，自然没法和万灵源火和紫罡玄玉髓比较，但对化神修士来说，也可算珍贵，韩易打算将之凝练为神窍内先天灵物。

    韩易将手覆盖在浅蓝色玉瓶上，神力涌动，将神水牵引出来，不过，这种神水，异常沉重，就算是这一小瓶，都让他花了小半个时辰，才将其全部从玉瓶中牵引出来，包裹之后，送入体内神窍中。

    接着。

    韩易看向铜币，铜币生锈，一面烙印着一个古仙文字‘如’，而另一面，则已是完全磨灭，只有锈迹。

    至此，韩易只知道，这枚铜币的名字，带着一个‘如’字，其他的，并无所获。

    他神识落入铜币中，接着便直接消失不见。

    古怪。

    韩易愕然，又尝试了几次，最后，只能无奈放弃，将之收了起来。

    拿出第四件灵物，也是他后面在仙坊内购买的灵物，这是一件土属性灵物，

    名为‘地心灵浆’。

    这是一种较为常见的灵物，不过，其品阶分级，韩易购买的这一份，属于可供化神修行的高品阶灵浆。

    这同样是他用来凝练神窍的灵物之一，和天一神水一样，他以神火包裹，送入神窍中。

    当然，紫罡玄玉髓，天一神水和地心灵浆所在的神窍，自然不是第一神窍，而是其他核心神窍。

    再接着。

    韩易才拿出了灰色的龟壳。

    将龟壳摆放在面前，韩易仔细观之。

    龟壳灰色，边缘位置光滑齐整，长度大概一米，宽度只有半米，厚度只有薄薄一层，不到一指之宽。

    韩易同样以神识探查，却发现这龟壳，和铜币一样，神识落入其中，消失不见，没有任何反馈。

    他想到什么，调出面板，却看到面板上，原本提示‘道引’的那一行闪烁着的字体，已是消失不见。

    取而代之的，是另外两项他原本的技能，在微微闪烁着。

    这两项技能，出乎韩易的意料，也让他疑惑更甚。

    风墙术。

    火盾术。

    “嗯？”

    韩易眉头一挑，他浮现四源之术的解释，地，火，水，风，这其中，地，也即土，也就是土，火，水，风。

    而自己的风墙术和火盾术，恰好便是‘风’和‘火’，岂不就是‘四源’之二。

    福至心灵，韩易轻轻一指点处，臻至极境的风墙术迸射而出，青色灵能纠缠，化为一道厚重，恍如实质的防御之墙。

    这道风之墙，扭曲着落向龟壳，刹那间消失不见。

    韩易屏住呼吸。

    一息，两息……

    就在第三息时，一道青色灵光，从龟壳中浮起，以韩易完全反应不过来的速度，进入他眉心，继而消失不见。

    韩易猛地一惊，谨慎般往后退了几步，仔仔细细检查了一遍，发现身上并无异常。

    他看向面板，却只见原本面板中，关于风墙术的技能，已是消失不见，取而代之的，是一项新的技能。

    【四源道术：极境（1/4）】。

    韩易眼中思索，片刻后，便又祭出火盾术，一道火焰盾牌，落入龟壳，同之前一样，三息之后，火光一闪，进入韩易眉心。

    而他的面板之上，火盾术已是完全消失。

    【四源道术：极境（2/4）】。

    不过。

    让韩易更为疑惑的是，虽然面板上，不再有火盾术和风墙术，而是一道新的‘四源道术’。

    但韩易却依旧能施展这两门防御法术。

    至于四源道术，他暂时并没有任何头绪。

    他也只能归咎于这道术，还没有凑齐四道所致。

    也就是说，接下来，他需要多修行两门防御性法术，一门土属性，一门水属性，然后借助这龟壳，将之转化为四源道术的一角，如此，这门天道之术，才得以施展。

    韩易视线移动，落在面板上另外一个技能。

    【剑界（完成度1/9）】。

    自从离火剑诀突破了极境之后，这门当初从大乾三大宗，赤霄剑宗所得到的神秘剑术，便显化了九分之一的进度，但依旧距离凑齐九门剑诀，遥遥无期。

    不过。

    韩易直觉，这能引起面板弹框的四源道术，绝对比这剑界，要远远超出，双方，绝对不是同一层次的。

    趁热打铁。

    韩易直接从乾坤戒中，拿出两门防御性法术，这是两门比较普通的法术。

    一门叫土龙术，一门叫水幕术。

    韩易之所以选择这两门术法，最主要的是因为这两门术法，和风墙术和火盾术的级别一样，另外一方面，自然是因为，这两门法术，以他的修为，修行起来，只需要数个念头，便可炉火纯青，乃至更高层次。

    这四源之术，可没规定这四门不同属性的法术，需要同一层次，韩易只需数个念头，将之修行至极高深处，便借助龟壳，凑齐四门，便能知晓这门天道之术，有何神异。

    不过。

    就在韩易刚拿出两门法术时，他身上突然有一道金色光芒，透体而出，继而冲天而起。

    金光的本体，乃是他的仙堡令牌。

    而此刻，金光急速闪烁着。

    同一时间，一道巨大的钟声，从外传递而来，振聋发聩，连续响了七次，韩易脸色随之大变。

    “金令急闪，仙钟七响。”

    “是紧急任务。”

    (本章完)


------------

第370章：大型战役，暗月天阙

    金色令牌急速闪烁，只有两种情况，一种是作战任务，一种是紧急任务。

    而仙钟敲响，则只有紧急任务才有，而且，随着敲响次数的提升，任务的危险程度越高。

    金令急闪，仙钟七响。

    这自然便是属于紧急任务的信号，而且，七次钟声，代表这一个紧急任务，危险度极高。

    静室中。

    韩易脸色大变，再顾不上修行，收起道引龟壳，猛然站了起来，将归墟剑阵收回，又不到三个刹那后，便又将两仪玄光阵收回。

    接着，便飞遁而起，朝影月节点核心之地飞去。

    这可是紧急任务。

    在统计之中，加入紧急任务的仙堡，有八成的修士，埋骨虚空，再无返回仙界机会，端的是恐怖无比。

    甚至可以说，紧急任务，便是虚空的绞肉机，将两界修士，都揽入其中，极尽粉碎，只是少量修士，可侥幸存活。

    在这类任务中，就连仙人，都殒落如雨，何况低阶修士。

    所以，韩易将所有东西都收了起来，因为紧急任务，瞬息万变，说不定，就连这座编号七十八的仙堡，都会毁灭于任务之中。

    当他从房殿中飞起时，看到的，便是一众乌泱泱的修士，这些修士脸色不一，有紧张，有惶恐，有不安。

    韩易扫了一眼，便急速朝节点核心而去，他内心虽然紧张，但并无惶恐之意，这是他这一百多年来，无数次生死危机中，锻炼出来的心性。

    一息不到，他便到了影月节点的小广场，而此刻，广场半空，影月营主，半仙范秋升一脸肃杀，脸色严峻到了极致。

    在范秋升身后，十二位副营主和其他数十半仙，排列站立，其中，正有第七队的队长，杜如虎。

    此刻，这数十位半仙，脸色同样肃杀，而且，有几位半仙眸子中，更是深藏着恐惧。

    这几位半仙曾经历过紧急任务，侥幸活了下来，一想起当初的经历，就连已是近仙，都不由得恐惧滋生，这种恐惧，已是近乎心魔。

    下方，韩易迅速汇入第七队的队伍，和曾组过队的几位化神修士对视一眼，都看到对方眼中的强烈情绪。

    数息之后，整个影月节点近千修士已全部到齐。

    范秋升猛地往虚空一拉，浓厚的力量，铺盖而下，那原本只是占了一殿左右的空间传送点，瞬间扩散，将众修拉扯了进去。

    这是仙堡节点赐予营主的强大力量，能让半仙发挥出仙人的威能。

    空间一变。

    众修已是出现在一个巨大的广场，这广场，赫然是他们第一次抵达仙堡时的巨大广场。

    而他们所在的位置，自然是千烈仙军所在之地，除了他们之外，千烈仙军内，还有九十九灵营。

    而此刻广场之上，除了千烈仙军之外，尚有九大仙军。

    也即是说，这一次，整座仙堡，十仙军，千灵营，百万修士，再次齐聚。

    在广场上空，一道身穿玄袍的仙人，屹立虚空，其所在之地，虚空仿佛被切割出来一座真实的空间世界，恐怖的灵能，在其身体四周沸腾翻滚。

    金仙。

    这尊仙人，赫然是一尊只差一步，便可开辟道场的金仙。

    其身上的威势，和当初韩易遇到过的灵苍金仙一致。

    在这尊玄袍金仙身后，才是这座仙堡的主人，玄仙魁序。

    此刻。

    广场高空，和魁序同样气息的，还有足足三位，也即是说，这座仙堡，不仅有金仙，还有四位玄仙，除此之外，真仙的数量，更是多达近百尊。

    如此恐怖的仙人数量，让韩易的脸色，更为严峻，因为这意味着这一场紧急任务，更为危险。

    “吾乃东皇仙庭，乌素。”

    “本次紧急任务，危险度极高。”

    一道温和的声音，传遍全场，让死寂的广场，再次隐隐哗然。

    这声音，便是那位玄袍金仙所发出，他并不在意下方的哗然，继续说道。

    “智界九方天之三，大黑天，三生天，七戒天。”

    “智族九大附属种族之五，深渊魔族，血族，暗月族，机械神族，猩红鬼巫。”

    “除此之外，三百主域，六万支域。”

    “无数强敌，已朝仙界涌来。”

    “东域，南域，九成仙堡，已是启动紧急任务状态。”

    “这一次，乃大型战役。”

    说完这几句话，这尊金仙，便已是拔地而起，直入虚空，刹那间，远遁而去。

    韩易盯着其离去的身形，仿佛看到了一头巨大的乌黑巨鸟，巨鸟破开虚空，席卷浩瀚灵能，遮天蔽日的巨大翅膀，只是一个煽动，便已是消失无踪。

    这是一尊极其强悍的妖仙。

    乌素离开后，作为仙堡之主，魁序开始说话，宏大的声音中，尽显凝重，从其话中，韩易也知晓这一次紧急任务，他们要做什么。

    很简单，那便是应战。

    这一次智界集齐众势力，滚滚碾压而至，连虚空都动荡不休，可见其决心，而作为第一前线，仙堡的任务，便是阻挡，阻挡其脚步，粉碎其攻击，灭杀来犯之敌。

    韩易突然想起当初在镇魔仙城之后，听到仙界因计大胜，智界败退，正因为那一次，处于东南虚空位置的乱魔区，才能重新归入仙界，北斗界域，才能建立起和仙界的联系。

    也许，这一次智族汹汹而至，便是因为上一次吃瘪，这一次，堂堂正正，纠集众势力，连九方天都出动了三座，必定出动天主级别的存在，对应仙界，也即道祖。

    无怪乎，连仙钟都响了七次。

    一炷香不到，十支仙军，分为两队，五支仙军由真仙级军主带队，跟着两位玄仙，奔赴虚空，另外五支仙军，由魁序和另外一位玄仙亲自指挥，留在仙堡。

    而仙堡，也不再是固守于一地，而是开始移动起来，朝着安排好的位置，开动而去。

    韩易所在的千烈仙军，被抽中奔赴虚空，千烈仙军的军主，名为于清，这是一位真仙级女修。

    于清放出仙舟，将十万修士，都收入其中，然后和其他九位军主，跟在两位玄仙身后，奔入虚空。

    不过。

    对韩易而言，被于清收入仙舟后，他都看不到外界之事。

    仙舟内部空间，众修士各居一处，和韩易比较熟悉的牧霄寻了上来。

    “韩师弟，紧急任务中，也可组队，你可愿？”

    “我已加入了一支队伍，其中，化神后期三人，和我一样的化神中期，也有六人，如加上你，便是双手之数，你看如何。”

    韩易想了想，点了点头，并没有拒绝。

    在任务之中，人多，确实力量大，至少能相互照应，避免被围攻，而是可以围攻敌人。

    他虽然在大部分时间，都是独行者，但不妨碍在这样的危险之中，组队求生存。

    “好，我参加，多谢牧师兄。”

    牧霄脸色一喜，他可是知道韩易的战斗力有多夸张，有他加入，再加上两人有交情在，危难之时，韩易力所能及之下，拉自己一把，绝对大有可能。

    “有韩师弟加入，我们这一队的战斗力，必定再上一个台阶。”

    “走，事不宜迟，我带你过去。”

    牧霄带着韩易，快速靠近一支八人队伍，这支队伍，都是影月灵营的修士，对韩易，也有所耳闻，有牧霄的担保，众人并没拒绝。

    何况，多一个人，多一份力量。

    在这队伍中。

    有一位名为周信的青年修士，这周信看着韩易，目光闪烁，在不久前，正是他将一道诡异的黑色灵光，神不知鬼不觉的，送入韩易的护殿阵法中。

    而他之所以这么做，只有一个原因，那就是戴蛰是他的魂主，他在金丹之时，便已被种下魂印，成了魂奴。

    这件事，仙府这种，也唯有他和戴蛰知道。

    在仙界，并不是韩易修行魂术，很多强大修士，都辅修有魂术。

    而恰好，戴蛰便是强大魂修，其仙路，也是魂术衍化而出。

    周信看着韩易，内心微微一动，如果能以自己的能力，在战场之上，将韩易坑杀，那岂不是提前完成了魂主的任务。

    对魂奴而言，他们全身心臣服于魂主，为魂主着想，周信此刻的想法，便是如此。

    念头动弹之时，他已是有所定计。

    在虚空战场，特别是紧急任务之中，一位化神前期修士的陨落，再寻常不过，只要做的隐蔽些，完全不会被人发现，事后如调查，也会发现是智界杀死的韩易。

    这其中，可操作的空间很大，比如将韩易引入智界敌人的圈套中，甚至，禁锢韩易，引来智界敌人，借之歼灭。

    总而言之，这样的手段，数以百计。

    以周信的修为，其眼眸中思索不停，但并无敌意显化出来，韩易并没有察觉到。

    他盘坐在虚空中，看着牧霄又拉了几位修士入伙，最后队伍定格在十八人。

    十八人中，化神后期六人，中期十人，前期两人。

    半个时辰后。

    众修猛地抬头，只见仙舟上空，裂开一道口子，接着往两边拉扯，一股恐怖的吸力，作用于仙舟内部空间众修身上。

    同时，一道略显急促的声音，随之响起。

    “遭遇暗月天阙，千烈仙军，众修听令。”

    “杀！！”

    最后的‘杀’字一起，浓郁恐怖的杀气，铺天盖地，笼罩而来。

    众修士从仙舟中，被拉扯出来，直接投入一座阴暗的地域。

    惊鸿一瞥。

    韩易只看到这一方地域，如同一座移动的世界，在虚空中漂浮，其周围，激荡起一圈圈的阴暗光芒，如同暗淡的月光般。

    暗月天阙。

    这是智界九大附属种族，排位第六的暗月族所在之地。

    说是‘天阙’，实则是一方移动的洞天世界，只不过，这一方洞天世界，还是一座半开放式的，有着仙堡的移动作战性质。

    念头起伏之时，那股牵引之力，已是达到了极限。

    韩易念头一动，神窍之中，神力涌动，他的身躯，开始膨胀，接着，有神火弥漫而出，他的身形，如同陨石般，朝着暗月天阙砸落。

    空间变幻，只是三息。

    轰！！

    暗月天阙中，一个恐怖的深坑内，一尊浑身散发着炽热火焰的神人，从其中走出来，五米多高的身躯，逐渐回缩，最后化为寻常体型。

    这神人，自然是激发了神火战体的韩易。

    此刻，他的古神体系，已是臻至生死境，单独以古神之力，他便有自信可轰杀化神后期，如加上变态的御剑术，连化神巅峰，都有机会斩杀。

    这还是他生死境初期，化神初期，如修为再精进，比如到了化神巅峰，生死境巅峰，韩易未尝不敢和半仙一战。

    韩易走出深坑后，他先是抬头往上看去，便看到无数修士，开始降落，方式各样，但正常而言，绝对不会因为降落这方天阙而陨落。

    只不过。

    他猛地眉头一皱。

    只见数里之外，一道暗淡的月光，从这方天阙，往上无声划过，刚降落的一位修士，临空爆开，元神刚一遁飞而出，便又被一道月光射杀。

    没错。

    射杀。

    这哪里是月光，这分明是一道箭矢。

    有暗月族人，射杀降落修士。

    韩易刚往前踏出一步，眼角余光突然瞥见一抹阴冷的暗淡月光，念头动弹，他已是身行一晃。

    噗！！

    他的身体，消失在原地，再出现时，已是到了两里之外。

    不过，虽以念界神通瞬移离开，可他的手臂，还是有一道血痕彪射。

    “暗月族，暗月射手。”

    韩易凛然。

    作为智界附属种族之一，而且，排在机械神族，猩红鬼巫和邪售族之前，位列第六，其实，暗月族更像是仙界的异族之一。

    其修行，借助月光之能，又精通黑暗和空间秘术，每一位暗月族，都是一位天生的弓箭神射手。

    而且。

    在暗月天阙这等移动半开放洞天中，暗月族优势极大，可发挥强大的神射能力，更是有神级暗月族人，可站于暗月天阙之内，将虚空中的仙人射杀。

    所以。

    无数万年来，仙界总结的规律之一，一旦遭遇暗月天阙，如不是太乙境金仙，只有深入天阙，才能斩杀暗月族高手，将这方天阙毁灭，要不然，只有当活靶子的份。

    施展念界神通后，韩易朝着刚才射向自己的方位看去，便看到一位暗月族人，正拉尽弓箭，又一箭爆射而来。

    一箭出，如同暗月突升，闪耀至极。

    不过。

    这满藏杀意的一箭，却只是射爆了一道残影。

    一抹剑光，几乎是在这一箭射出之时，沿着暗月箭光的轨迹，劈开空间，直接没入一道人影的眉心，人影头颅随之爆开，其神魂更是被附着剑光的魂术，磨灭消散。

    在这一道无头之身前，韩易闪烁浮现。

    他收回青萍剑，将一柄玄色神弓，收入乾坤戒中，看了一眼无头尸体，心无波动。

    这尸体，应当是一位暗月族女修，不过，暗月族的族人，皮肤并不是黄色，而是暗灰色，而且，其耳朵狭长竖起，脸上有着半灰半黑的纹路。

    这样的面貌，和仙界异族的精灵族有点类似，不过，自然比精灵族要丑得多，有仙界修士，更是直接将暗月族叫做黑暗精灵族。

    不过。

    从实力上说，十个精灵族，都比不上一个暗月族。

    “韩师弟？”

    突然，一道声音，从急速靠近的一道身影中发出。

    韩易眯着眼看过去，内心放松了些，这修士，是仙府修士，并非暗月族。

    “周信师兄。”

    韩易虽然和影月灵营的修士不熟，但也基本上都认得，何况这一位，还是之前牧霄一起拉着组队的。

    “果然是你，韩师弟。”

    “走，我知道陈师兄的位置在何处，我带你一起去。”

    周信脸色一喜，转身朝着其遁来的方位而去，在他身后，韩易刚准备跟上，却微微一顿，眼睛半眯。

    有点不对劲。(本章完)


------------

第371章：周信之死，剑斩暗月

    韩易原本对周信的出现，并没有多想，在暗月天阙之中，众修坠落，自然是随机的，能遇到刚好组队的十八人之一，对接下来的厮杀，多少有点帮助。

    不过。

    他一向谨慎，特别是在陌生危险环境之下，对发生的每一件事，都会下意识的思索判断。

    谨慎，是的。

    他谨慎，那其他化神，应当也如此才对。

    才进入暗月天阙没多久，对方便寻到了陈师兄？

    周信口中的陈师兄，是一位叫陈旭的化神后期修士，只差一步，便能踏足化神巅峰，在他们组队十八人中，明面上的修为，算是最高。

    正常情况，危险环境中，如真的找到了强大修士，肯定是依附左右，不应该分开，再去寻找其他修士才对，这和组队求生的意义相悖。

    这，不够谨慎。

    在韩易看来，这便是不对劲。

    至于这其中原因，大概率有两方面。

    一方面是周信本身和他有矛盾，但韩易自认从未和对方有过接触，应当并无利益冲突甚至仇怨才对。

    这一方面的可能性，微乎其微。

    另一方面，则是这个周信在进入暗月天阙后，出了问题，可能眼前的周信，已是被夺舍，或者被操控。

    这一个可能性更高。

    念头跳转，思绪汇聚，韩易已是有所动作。

    他并没有为了验证猜测，而将自身置于危险境地之中，而是直接选择跳出有问题的圈子。

    不过是哪一个方面，保证自己安全，才是首要。

    只见他直接转身，轻轻一闪，便消失在原地，再出现时，已是到了数里之外，接着，又再轻轻一闪，身影虚化，消失不见。

    危机之前，他毫不犹豫，施展念界神通，瞬息之间，便消失在周信视线范围。

    周信转身之时，便已只能捕捉到韩易一闪而逝的身影。

    他脸色先是微微一变，继而难看起来。

    “该死，这韩易，竟直接逃走？”

    “我并未显化杀意，对方逃离，应当是从我的话语和动作推断出某些信号。”

    “这，也太过谨慎了些。”

    “下一次遇到，更难诱杀了。”

    周信蓦然抬头，脸色再变，因为他察觉到一股滔天的暗月杀机，从远方掠来。

    “罢了，等下次再寻机会。”

    他转身，朝着和韩易相反的位置遁去。

    同时，他心中浮现刚才韩逃遁时的速度，不由得凛然，从刚才那等恐怖速度，再结合牧霄的极力推崇，这韩易的实力，绝对不亚于自己，甚至，极可能比自己还强。

    既然被对方察觉出自己不对劲，下次遇到了，如能坑杀，必定雷霆一击，如不能，自己也需再谨慎为之。

    三息之后。

    一道身材雄壮的暗月族人，随着空间的微微波动，无声降临，这是一位身背巨弓的男性暗月族人，暗灰色的皮肤下，有神秘的光芒涌动流转，衬托出其如同一尊魔神般威严。

    暗月族的修行，自成一套体系。

    在暗月族中，一到九阶战士，对应仙界仙人以下修士，九阶之上，有神级，天神级，源神级，真神级，古神级，和至高无上的九位月神。

    这位出现的男性暗月族人，其境界，乃是八阶巅峰战士的气息，换算成仙界，便是巅峰化神修为。

    这八阶戴峰战士暗月族人低头看了一眼被韩易一剑灭杀的暗月女修，忿怒的低吼一声，旋即闭上了眼睛，晦涩的言语，从其嘴中吐出，仿佛一道简单而诡异的仪式，在这仪式下，月光从那死去的暗月女修身上漂浮起来，被这男性暗月族人吸收。

    片刻后。

    那死去的暗月女修，除了一套黑色衣袍之外，再无任何血肉骨骼，这世间，再无其痕迹。

    暗月男修气息随之一涨，距离九阶战士，已是一步之遥，他蓦然睁眼，朝着韩易逃走的位置，重重迈出一步，其身形，骤然消失，再出现时，已是到了数里之外。

    暗月族，乃是月光，黑暗和空间的宠儿，空间在他们眼中，是有捷径的，他们施展空间秘术后，如同跳跃于空间节点之上，近乎瞬移。

    此刻。

    在这暗月天阙之中，这暗月战士所施展的空间秘术，已是不亚于韩易的念界神通。

    另一边。

    韩易在远离周信之后，内心并未有丝毫松懈，因为他不知道可能附着在周信身上的存在，是否会追上来。

    此刻，他已是倾向于周信出了问题，不是原来那个仙府周信，而并不认为，周信和自己本身有仇怨，毕竟，他看问题并没有上帝视觉，他只是靠现有信息，再进行推理后，初步判断。

    六息之后，他眉头一挑，在他身后，一道杀机，紧逼而至，不是周信的气息，而是暗月族的气息。

    察觉这道气息时。

    一道散发着恐怖的杀机，但却悄无声息的箭矢，划过弧形，如柔美的月光般，倾泻而下。

    轰隆隆！！

    地面皲裂炸开，灵能狂暴扩散。

    从紊乱的灵能中，一道人影一闪而过，只是一个刹那，便至数里之地。

    这道人影，自然是韩易。

    他此刻的身上，法袍衣角虽有裂纹，但他本身并没有受伤，不过，就算是安然逃过一次，其心中，却严肃到了极致。

    很强，身后的那位暗月族战士很强。

    此刻的韩易，再次改虚火遁为念界神通，身形每一次消失，都出现在数里之外，而且，他并非直线，而是随机左拐右转，甚至连他自己都不确定下一个跳点，是左侧，还是右旁。

    但让他大为警惕的是，身后那道浓烈的杀机，每一次都紧紧缀着自己，毫不掩饰。

    韩易内心一动，瞬间想到了一种可能。

    果然。

    那周信有问题

    自己才前脚摆脱了他，后脚就有暗月族人追杀来，而且，从后方这暗月族人的速度和杀意浓烈程度判断，其战斗力，绝对是一位暗月族的八阶巅峰战士，也即巅峰化神之境。

    这其中，最大的可能，自然便是那‘周信’，韩易猜测，那周信，已是被暗月族人以某种秘法控制，而前来引诱自己，如跟着去，必定落入包围，陨落于此。

    幸好他觉得不对劲，提前逃走。

    韩易将前因后果核了一遍，拼凑出最大的可能。

    殊不知。

    这其中，有诸多巧合。

    不过，这对他而言，结果并无不同。

    接下来。

    韩易又躲避开身后爆射而来的七八道致命暗月箭矢，这让身后的暗月族战士，更是怒火中烧，杀意一涨再涨。

    时间流逝，身后的追杀，死死咬着，有一位元婴修士在附近，韩易闪烁而过之后，身后那暗月族八阶巅峰战士，随意弹出一道暗晦光芒，光芒如箭，无声掠过，将那元婴修士射爆，连元婴，都未能幸免。

    韩易凛然，内心杀意陡然一涨。

    对方这是瞄定了他，这一战，看起来，无法避免了。

    就在此时。

    他察觉到在前面十数里之外，有数道熟悉的气息，这些气息，赫然是不久前在仙舟中组队的其他修士。

    其中。

    有化神后期的陈旭，还有化神中期的周信和牧霄，除此之外，还有另外一位化神后期，三位化神中期，合计七人。

    “周信竟然安然在此？”

    这一刹那。

    韩易内心突然浮现出几个念头。

    难道之前周信真的是知道陈旭的位置，要带自己前去，确实是对方的善举？

    自己误会对方了？

    之前周信出现后，不到一息，韩易便因不明情况，觉得不对劲而逃遁离去，实际上，周信身上的异常，大多数也都是他的推算。

    此刻再察觉到周信的气息，竟安然无恙，和其他仙堡修士在一起，那之前自己的推测出发点，便有问题了。

    可如果有问题，那身后这看上去好像和自己有着深仇大恨的暗夜族战士，又是什么回事？

    不对。

    还有一种可能，那就是自己刚一进来此地，便杀了一位暗月族人，如果身后追杀而来的暗月族战士和自己杀死的暗月族人有关系，那这一切，便又解释得通了。

    韩易念头一转，便先摒弃掉诸多猜想，迅速朝着自己感应到的七位同队修士掠去。

    他自然不是祸水东引，而是想要借力。

    那七位修士中，有两位化神后期，有他们阻挡片刻，自己便可趁机给身后的暗月族战士，来下狠的，有很大的概率，在对方分心而且轻视之下，可以将之杀死。

    莆一定计，韩易便径直朝着十数里之外，七位化神修士而去，神识先一步传递出信息。

    “诸位师兄，我身后有一暗月族战士，穷追不舍，请助我斩之。”

    同一时刻，十数里之外，那七位修士，已是猛地转身。

    说起来。

    以韩易的念界神通，数十里之地，只需要几个刹那，便可瞬至，可他担心那几位化神，准备不足，还刻意先瞬移至侧边，兜了个弧形，才靠近七位修士。

    在那七位修士中。

    修为最高的陈旭脸色略显难看：“该死，是八阶巅峰暗月族战士。”

    “他们的速度好快。”

    “不能逃。”

    “杀！”

    陈旭并没有转身就逃，他的厮杀经验何其丰富，一瞬便辨别出，如果自己避而不战，将后背留给暗月族战士，只有死路一条。

    他并没有思考为何韩易的速度如此之快，他只是明白，自己一逃，七人阵型散开，韩易如果被斩，接下来，迟早轮到自己。

    以暗月族八阶巅峰战士的射程，他绝对逃不掉。

    而在七人之间，周信眼中闪过一道精光，他在此之前，便已是知道韩易速度极快，猜想这韩易，应当是极为擅长身法，不过对方修为，只有化神前期，战斗力就算逆天，也最多是化神后期，自己只要暗中阻挡其一瞬，绝对能坑死对方。

    而且。

    韩易此举，是将暗月族战士引来，这本身便会引起众修的抗拒，自己阻挡，也是理所当然，事后就算是调查，身边这六位仙堡修士，便会为自己作证。

    机会。

    电光火石之间，他的念头飞速转动，隐隐把握住了稍纵即逝的机会。

    于是。

    在陈旭和其他五位化神修士，开始祭出法术，神通，灵宝时，周信同样祭出灵宝，他的灵宝，是一手掌大的铃铛。

    这铃铛，乃是他的魂主戴蛰赐给他的灵宝，其品阶，赫然是上品灵宝。

    其名，七煞铃。

    七煞铃是周信的底牌，见过的人，都死了，这一次为了坑杀韩易，他不得不暴露他这件强大灵宝。

    而实际上，这更是一件魂宝，针对元神的灵宝，其真正的名字，应该叫七煞魂铃。

    魑、魅、魍、魉、魈、魃、魋。，此乃七煞。

    一响一煞，七响灭魂。

    这一灵宝，就连化神巅峰，在对方轻视之下，都有机会轰杀。

    周信一祭出七煞魂铃，猛地一摇，一道无形的波动，扩散而去，而其方向，并不是针对韩易身后的暗月族战士，而赫然是直接钻入韩易身体。

    韩易身形微微一顿。

    此刻，在他体内洞天，一道阴暗的影子，突然浮现，这道影子，面目狰狞，青面獠牙，四臂双角，猩红眼眸，赫然是七煞之一的，魑煞。

    接着，这道魑煞直接朝着韩易的元神杀去。

    如是普通的化神前期，在这魑煞的魂术攻击下，绝对手忙脚乱，只需一刹，对方便会被其身后的暗月族战士射杀。

    至于在这之后，暗月族战士，会怎么样追杀他们，那周信暂时管不了这么多，魂主的任务，优先级比他自身的生死都要高。

    另外，戴蛰虽然没有下令让他直接杀死韩易，他也并不知道戴蛰杀韩易是为了取回紫罡玄玉髓，但他感受到魂主对韩易的杀意，不管如何，等自己杀了对方，将尸体带回去，自然能得到魂主的鉴赏。

    恰此时。

    韩易体内洞天中，那扑向他元神的魑煞，已是被他直接一记地煞魂箭，射入了魂境之中，磨灭成魂能，为日后他的魂能损耗，提供‘能源’。

    防线之后的周信，在韩易身体一顿之时，内心已是一喜。

    但下一瞬。

    身形一顿的韩易，猛地抬头，眼中杀意如火，炽热燃烧，朝着他看来。

    在这双深邃的眼眸中，一抹剑光，游走虚空。

    周信浑身一颤，但眼眸中，杀意悄然浮现，到了这一步，由不得他迟疑，能从一位金丹魂奴，走到化神中期，他的天资、才情和决心，同样不凡。

    不过。

    他还来不及摇下第二次，便只见韩易骤然转身，一剑祭出，直面追杀而知的暗月族战士。

    轰！！

    青黑剑光和暗月箭光碰撞，刹那间，烟火如尘，狂暴席卷。

    噗嗤。

    韩易似承受不住这道箭光反震，喷血之时，倒飞而回，而其方位，赫然是周信所在之地。

    周信瞳孔一缩，猛地再摇，七煞魂铃，无声震荡，波动再次钻入韩易体内。

    还没结束。

    他这一次，再未停顿，而是连续摇了六次，将七煞魂铃的威能，全部发挥出来。

    不过。

    让他惊惧的是，面对完整的七煞，韩易竟安然无恙，从表面上，看不出丝毫异常。

    魂铃坏了？

    这个念头刚一浮现，他已是惊骇的发现，韩易在又祭出一柄剑器后，又被一箭震伤，吐血不止，已是爆退到了自己身前。

    紧接着。

    一道暗月箭光，射爆其身躯……

    不，不对。

    对方是残影，这箭光，奔着自己而来。

    这……

    映入其眼眸的最后光芒，是一道绚丽却带着致命的暗月箭光。

    他的思维凝固，继而消散，随着思维消散的，是他的头颅，头颅直接炸开，连体内洞天中的元神，都未能逃出。

    说起来。

    从韩易出现，再到众人备战，韩易觉得机会合适，转身迎战，被一箭射退，退入七修之中，恰好出现在周信面前。

    接下来，韩易以速度躲避暗月箭矢，箭矢射爆周信，周信陨落当场。

    这一幕，在域外虚空，在正常不过。

    周信的魂术，因为时间太短，而且韩易并无任何外在异常，众人根本来不及怀疑。

    至于周信的陨落，域外虚空，紧急任务之中，哪有不死人的。

    这再正常不过。

    恰此时。

    另外六位修士的攻击，已是如怒涛般倾斜而出，朝着那暗月战士覆灭而下。

    不过。

    那暗月战士，只是冷哼一声，伸手往前一拉，便有一道黑暗光幕，出现在他面前，光幕化为一个无底幽深之洞，将众多攻击，都收入其中。

    光幕消散。

    他便又见到被自己两箭震伤，吐血不止，眼中已有疯狂之意的仙界修士，又冲了上来，一柄血色长剑，散发着凶戾之气，穿梭而至。

    这暗月族战士，并未轻视，手持巨弓，猛地一拉，无形能量，从暗月天阙空间四处汇聚而来，凝聚成一道暗月箭矢。

    一箭射出。

    彭！

    嗯？

    暗月战士觉得不对劲，因为这一次爆开的灵能中，竟没有剑器跌落。

    在他猛地察觉不对劲之时。

    咻！

    一柄血色断剑，从炸开的月光中迸射而出，朝着他掠来，其速度，比之前快了数倍，连他都反应不过来。

    不过。

    他身上，一道光芒亮起，将这血色断剑挡了下来。

    这是族内神级战士，给自己生死危机时的防护之术。

    “该……”

    暗月族战士口中的‘死’字未落，便又是脸色大变。

    不对，不仅仅这一把。

    他猛地往下看去，便看到一道青黑剑光，一道古铜剑光，攀升而起，其速度，竟是比刚才那血色断剑还要快。

    陷阱。

    陷阱里的陷阱。

    念头刚一浮现之时。

    噗嗤。

    剑光交错，一闪而过，一具无头无胸身躯，于半空中凝滞了半息，继而跌落。

    全场死寂。(本章完)


------------

第372章：无尽杀戮，深渊魔族

    当那尊诡异魑煞出现在韩易体内洞天时，刹那之间，他便已是明白了一点。

    那就是这周信，绝对是有问题的。

    这种有问题，不管是和他本身有仇怨，还是被操控了，韩易都不想分辨，也懒得分辨。

    对方有问题，杀了便是。

    而怎么杀，是个问题，这便有他接下来两剑抵挡不住暗月箭光，身形爆退，对方第三箭时，念界一闪，时间恰好，交错而过，借箭杀敌。

    这既是惑敌之攻，又起杀敌之效。

    两剑崩散，青萍剑和镇厄剑，这两柄剑器，是韩易身上最强剑器，一柄上品灵宝，一柄中品灵宝，被暗月箭光炸散而跌落，是迷惑敌人的攻击。

    借此，韩易爆退到周信面前，借助暗月第三箭，射爆周信。

    自己再反扑而上，祭第三剑，凶道剑，抵挡一瞬后，借由原本崩落两剑，一举斩之。

    这，是他在战场之中，所能想到的，最佳杀敌方式，而且，一次性还杀了两位。

    当然，如果附近有仔细观看全场之人，必定能发现问题，那就是韩易退到周信面前后，为何不祭凶道剑对抗，而是直接闪开？

    但在暗月天阙之中，这点连失误都算不上的瑕疵，根本不可能有人怀疑，毕竟，众人并不知道韩易和周信之间发生的事情。

    至于诱敌，示敌以弱，再以剑斩之。

    这一套，是韩易在他练气筑基金丹时，经常使用的。

    而如今再使用，他颇有一种如臂挥使，轻手拈来，又返璞归真的‘简单’。

    转念一想，韩易便也已是知道其中原因，在自己元婴阶段，遇到的，很多时候，都是自己无法抗衡的场面或敌人。

    青玄道场，猩红鬼巫，蛊族母巢，神魔世界，长生仙会。

    在这个阶段，他很少遇到比自己境界强，但战斗力和自己持平或者弱自己一筹的战斗。

    今日之战，便属此类。

    如今再添越阶杀敌经历，他内心陡然豪气大增，不过，他也不会去做无意义的啸叫发泄。

    而是神识一动，将洞穿了暗月族战士头颅的青萍剑，和轰穿了其胸腔的镇厄剑，硬拼一把折断了的凶道剑，都收了回来。

    接着，再轻轻招手，在他身前，暗月战士那一柄随之跌落的巨大神弓，瞬间被牵引着飞起，在他身后，被暗月箭矢射杀的周信手中的黑色小铃铛，也朝他而来，近身之后，他轻轻挥手，继而收入乾坤戒。

    拿这一柄神弓和这一个黑色铃铛，他并没有询问其他人。

    在这一点上，韩易绝无谦让之心。

    到此刻。

    场上，其他六位修士，才从震惊中反应过来，倒吸着冷气，看着脸色淡然的韩易，而且，韩易此刻身上的气息，也和刚才被震伤吐血的委靡状态截然不同。

    牧霄看着韩易大发神威，眼珠子呆滞了一息，便立马反应过来，眼中激动之余，闪过敬畏神色。

    他已是对韩易有所高估，可却从来不认为韩易能剑斩化神巅峰。

    不。

    不久前遇到韩易时，韩易说有了突破，兴许是那一次突破，让他的剑术，再上一个大台阶。

    才有如此恐怖的威力。

    陈旭看着陨落当场的周信，眸光中突然闪过一丝疑惑，但却并没询问，而是迅速将掉落下方周信尸体收了起来，低喝一声：“此地不宜久留，我等速速离开。”

    他的话一落，众修并没有立刻动身，反而齐刷刷看向了屹立虚空的韩易。

    “走！”

    韩易轻喝一声，离开之前，弹指灵光，落在那无头无胸的暗月族战士身上，彭的一声，其身躯直接燃烧起来，眨眼间，只剩灰烬，被风一吹，地面上再无痕迹。

    虚火遁之下，韩易的速度，比陈旭还要快上几分。

    七修瞬间远去。

    ……

    在暗月天阙之中，距离周信被杀之地，足足有数十万里之地。

    这是一座巨大无比的山脉，山脉之中，无数古老宫殿建筑，建立其上，在这些建筑上，此刻，正站着一尊尊气息浩大的暗月族战士。

    从这些气息判断，这山脉外围的暗月战士，最弱的，也是九阶。

    而在山脉靠里的位置，则是突破了九阶，抵达了神级，天神级的暗月强者，在山脉最核心之处，更是有一尊堪比仙道金仙的暗月源神。

    这尊源神，也是这座暗月天阙之主。

    而在这片天阙核心山脉外，则有着无数仙人和从四面八方赶来的修士。

    化神，半仙，真仙，玄仙，乃至最中央位置，一尊盘坐虚空，浑身绽放金光，面目模糊的金仙。

    杀机牵引之下，仙界仙人修士，和暗月天阙战士和神级强者，开始朝对方杀去。

    面目模糊的金仙，其仙器乃是一枚红色的镜子，镜子之中，仿佛有一座真实的世界，他轻轻抛出，镜子倏忽变大。

    一道粗壮的巨大箭光，划破空间，仿佛将这一座天阙都分为了两半，朝着镜子中射去。

    箭光和红镜，刚一接触，便都消失不见，与此同时，面色模糊的金仙，和本座暗月天阙之主，那位强大的源神级暗月高手，同样消失。

    紧随而起的。

    有一股让众修遍体生寒的气机，笼罩全场，继而扩散出去，朝着整座暗月天阙扩散。

    天阙中的暗月族战士族人，和降落于这片土地的仙界修士，在这股气机牵引之下，纷纷朝着这片核心山脉冲来。

    此刻。

    位置相对靠的远一些，一位半仙，突然顿了顿，眼眸中，闪过一丝浓郁的杀气，他并没有转身，其他半仙误以为其杀机，是针对扑来的暗月族九阶战士。

    而实际上。

    这半仙便是戴蛰，其身上骤然出现的杀机，是因为自己的魂奴，周信的陨落，而且，在周信陨落的方位上，那位韩易竟也在附近。

    巧合？

    他之前花了大代价，获得了一道古巫诡术，这道术，将韩易和他绑在一起，分主次两方，他境界高，属主方，韩易境界低，属次方，他能随时感应到韩易的位置和生死，而韩易，完全察觉不到这一点。

    在让周信给韩易下了诡术之后，又恰逢遭遇了紧急任务，他本不想节外生枝，争取在紧急任务中活下来，至于杀韩易的机会，有的是，对方只不过是一位小小的化神前期，距离自己，足足是一个大境界。

    再不济，等再过二十年，对方回归仙府，自己也刚好‘服役’到期，回归之后，有的是办法，神不知鬼不觉，杀了韩易，夺回玉髓。

    但此刻，自己的魂奴，周信陨落，韩易恰好又在周信附近，却安然无恙，这不得不让戴蛰想得更多。

    突然。

    咻！！

    凌厉箭光，破开空间，将戴蛰射爆，不过，爆开的戴蛰，却以魂能的形态，快速在另一位置汇聚成本体。

    魂术，替死秘术。

    可这一箭，乃是九阶暗月战士的巅峰一箭，就算他有替死秘术，依旧魂能动荡，受了轻伤。

    “戴蛰，不可分心。”一道声音，从不远处传来，乃是戴蛰所在灵营之营主。

    “是，营主。”戴蛰低喝一声回应，祭出灵宝，往暗月族杀去。

    不管如何，先活着渡过紧急任务再说。

    巨大的暗月山脉，厮杀起伏不停，而且随着涌来的修士和战士越来越多，战局更加焦灼。

    另一边。

    韩易等人遁离不久后，突然接收到了一股气机，那气机，催促着众修士，前往这一片暗月山脉中央位置，进行支援。

    众修的脸色，突然严峻到了极致，但也没有迟疑，在深吸一口气之后，纷纷调转方向，朝这座天阙中央位置遁去。

    这其中，自然包括韩易。

    因为按此前，他对暗月族的了解，接下来他们要加入的，便是一处可称绞肉机的战场。

    其原因，自然是因为刚才的神秘波动。

    在暗月天阙之中，如仙人寻到天阙之主，进行对位攻击，便有这等神秘波动传开，召唤众修士。

    如不是双方存在极大的差距，拥有伟力碾压，则需要低阶修士共助，这涉及到冥冥之中的气运加持。

    这里的低阶修士，在这一次天阙之中，指的便是金仙和源神以下的人。

    这是暗月天阙这一处半开放洞天的规则，实际上，对这规则，他也仅仅是知道，并没资格深入了解。

    而仙堡规定，所有修士，在这等情况下，如违背召唤逃走，事后就算是活下来，也必定会受到惩戒，甚至严重者，可被仙堡执法队伍，直接斩杀。

    所以，他们才会如此凝重，因为接下来，他们介入的，则是大型战役中，一处典型的，不计成本，前仆后继的攻坚战。

    直到天阙之主胜出，他们逃窜，被碾压拍死。

    或者天阙之主陨落，仙界仙人胜出，整座天阙，崩散解体，为仙界迎来一场局部胜利。

    片刻后。

    韩易和众修赶至这片浩瀚的山脉，他们的队伍，也不再是七人，而是在这中间，多加入了六位，又遇到了数位暗月战士的轮番射击，陨落了三人，韩易出剑，才将那几位暗月战士斩杀，收缴其暗月巨弓。

    这几位暗月战士，最强的，也就是相当于化神后期而已，对韩易而言，斩之轻而易举，不过，韩易也不是保姆，射向其他修士的箭光，他也不会专门将之挡住。

    生死有命，渡劫靠己。

    此刻，众修顿了顿，看着前方，连绵不绝的山脉之中，杀意冲销翻滚，尸陨如星落，众修内心一窒，一股恐惧，不由得弥漫四周。

    “杀！！”

    韩易爆喝一声，声宏如雷，将弥漫的这股恐惧，在萌芽状态抹去，因为他知道，带着恐惧加入战场，对众修来说，死得更快。

    沉着，冷静。

    杀机郁于心，剑出意如潮。

    在爆发之中，才有更大的机会活下来。

    一声‘杀’刚落，韩易已是冲了上去，不过，他并没有一上来就实力全出，反而气息微微一隐，将存在感降低。

    在这等战场，实力全出，绝对会被更强大的敌人盯上，只有死路一条，比如他如果继续斩杀八阶巅峰战士，绝对有九阶战士出手，一箭射爆他。

    暗月族的九阶战士，已是相当于仙界的半仙，以韩易如今的实力，全力以赴，都不一定能接下来一击。

    半仙修士，仙路走完，算是一种圆满，这一圆满之后，和化神，便是一个天一个地，只需要渡过仙劫，让这圆满发生跃迁，晋升为仙，就连生命本质，都会发生蜕变。

    能和半仙同等阶战斗力的九阶暗月战士，其一箭之威，韩易确实没自信能接下来。

    铮！

    剑光破开一道暗月箭矢，无声掠过，将一位暗月战士斩杀。

    这是一位刚入八阶的暗月战士，从境界上来说，等同于此刻韩易的化神前期。

    在他一剑斩杀这暗月战士后，韩易便轻轻闪烁，念界神通施展，瞬移至数里之外，到了另外一处提前选好的战局。

    他对战局的把握，在这么多年的生死经历中，已是再清晰不过，而且，只杀一人，便会离开，如此，便不会被惦记上，也不会被围杀。

    在这样的绞肉机战场，韩易并没有自我牺牲的大义心态，一心一意想要多杀敌人，而是一直贯彻一个核心主题。

    那就是，活下去。

    此刻。

    视线拔高，从巨型山脉中拔高，便能看到，在暗月天阙中，仿佛有第二道重叠的空间，在那处空间中，有一位面目模糊，浑身绽放金光的仙人，和一位手持庞大神弓，身材伟岸的暗月族人，正在厮杀。

    那重叠空间中，四面八方涌来无形能量，这些能量，是山脉厮杀所产生的气运之力。

    视线再拔高，直接到了虚空中。

    只见在辽远无尽的虚空中，一处散发着暗淡月光的地域，正在朝着仙界移动着。

    而在这移动地域的遥远处，仿佛有什么东西，正在快速靠近。

    ……

    杀戮无尽，仿佛没有止境。

    韩易已经不知道自己出了多少剑。

    他浑身染血，这些血，少部分是他自己的，大部分，是暗月战士或者其他在他身边被射爆的仙界修士的。

    而漫长的杀戮中，他也并非一直安然无恙，不久前，他恰好闯入数位八阶巅峰战士的猎杀圈。

    虽然献祭了只剩一半断剑的凶道剑，以这柄凶戾灵剑自爆而逃离，但他在数道八阶巅峰暗月箭光之下，也受了不小的伤。

    挡住一刹，旋即他便以念界神通逃遁而去。

    他也没有报复回来的做法，因为在这里，意气用事，本身就是错误的，活下去，或者说，增加活下去的几率，才是他首要做的。

    一个时辰，还是两个时辰？

    除了当初在猩红次元中之外，他从未经历过这么长时间的厮杀。

    当一股浩大的气息，出现在高空时，他和众人一样，抬头看去，脸色大喜。

    “赢了。”

    出现的这道气息，乃是仙道金仙的气息，这证明着仙界赢下了这一座暗月天阙的战争。

    果不其然。

    在这道气息出现后，巨型山脉之上，众多暗月族高阶战士，乃至神级和天神级暗月强者，在脸色绝望之下，纷纷摆脱战场，从暗月天阙遁入虚空，四散逃离。

    不过。

    一道金光，从天而降，将这些准备逃入虚空的暗月族人全部抹杀。

    巨型山脉之中，韩易站在半空，周围再无暗月族战士，他不由得内心一松。

    他扫向周围，但只是半圈，却猛地抬起头来，看向天阙之外的虚空。

    旋即，脸色惊骇。

    不，不仅仅是他，所有在暗月天阙中，经过高强度的厮杀而活下来的仙堡修士，都已是脸色巨变，就连那些仙人，都周身仙灵之气震荡，极度不平静。

    此刻。

    在虚空之中，一尊庞大的身影，正缓步走来。

    这尊身影之庞大，和这一座漂浮移动的暗月天阙，不相上下。

    “古魔族？”

    “不，不是古魔。”

    “而是……”

    “智界附属，九族第一，深渊魔族。”(本章完)


------------

第373章：天阙崩碎，灰色神龟

    智界九族。

    深渊魔族列第一，巨灵神族排其二，血族得其三。

    在此之后，古魔族，蛊族，暗月族，机械神族，猩红鬼巫，邪兽族分列第四至第九。

    这其中，前三族的任何一个，比后面六族全部加起来，都要强悍得多。

    传闻中，前三族虽然是附属种族，但其地位，因为某些变故，已是能够和智族九方天地位齐平。

    据玄藏宫内古籍记载，深渊魔族、巨灵神族、血族，曾经都是某一尊大世界的第一种族，这三座大世界，丝毫不必如今的古界逊色多少，而古界，可是九座仙界的统称，也就是相当于九座大罗仙界的体量，可见这三族之强大。

    不过，这三座大世界，后来被智界的无上存在摧毁大半，在灭界威胁之下，最终所征服，签订了契约，成为了智界的附属种族。

    如仙界最终也被征服，应当也会成为智界的附属种族，不过，时间跨度太长，从仙界有记载以来，两界便是无尽的战争厮杀，仙界虽从来都处于下风，但却坚韧无比。

    根据推测，如今这样的两界战争，会一直持续下去，除非其中一方，出现了超越现有两界至强者的无上存在，或者有第三座不比古界和智界弱小的大势力介入。

    此刻。

    从虚空中走来的这一道庞大到难以想象的身躯，赫然便是排于智族附属种族首位的深渊魔族。

    韩易曾经在岁烛仙庭以北的无尽虚空中，见识到了那座巨大无比的古神尸体。

    此刻出现的这尊深渊魔族，自然无法和当初那古神相媲美，但其威势，也让整座暗月天阙，都陷入了死寂的绝望之中。

    这种绝望，并不仅是仙堡的低阶修士，就连真仙，玄仙，乃至刚战胜了暗月天阙之主，赢下了这一场的那位金仙，都已是心悸胆寒。

    不。

    不仅仅是仙堡修士，就连那些没被金光斩杀的暗月族神级和天神级强者，同样恐惧。

    他们对深渊魔族了解更深，深渊魔族，可不会因为是属同一阵营，便会对他们留手。

    这一种族，源自最为暗黑，好战，嗜杀的深渊大世界，每一位能走出来的深渊魔族，至少都是相当于仙界太乙境金仙的恐怖存在。

    此刻。

    暗月天阙中，韩易强制镇压内心不断攀升的危机感，也不敢再去看那尊从虚空中急速靠近的恐怖身影。

    那身影的外貌体型，只是匆匆一瞥，但却直接在他心中，烙下了难以磨灭的恐怖印记。

    而诡异的是，如真的去回想，却想不起来对方究竟是什么模样。

    有其印，未见其形。

    危机当头，韩易再顾不得暴露，念界神通运转到了极致，身躯膨胀，神火汹涌，化为一尊火神，朝着山脉外亡命遁去。

    同时，他想到了什么，分出一缕心神进入体内洞天，先是看了一眼边缘位置的智族韩知，元神微微摇头，便又看向那一柄从帝陨天池中带出来的灰色长到。

    韩知就算是解开了封印，也不一定能抵挡得住深渊魔族，如真的死亡危机当头，他也只能寄希望于这柄神秘的灰色长刀了。

    接着，韩易又想到了什么，内心一震，两枚玉蝶功法直接出现在体内洞天，接着，神识一扫，功法直接流转于心。

    这是两门最基础的法术。

    土龙术，水幕术。

    以他此刻的修为，根本无需面板的熟练度辅助，以法则之力，在一息之内，便已有诸多领悟，融汇于心。

    而在此关键时刻，他也顾不得某些忌讳，直接将不久前从仙堡中得到的神秘龟壳，也就是四源道引，从乾坤戒取出，移进体内洞天。

    旋即。

    手指之尖，便有两道灵光迸射而出，这两道灵光，一为土黄之色，一为碧蓝之色，相继落下，钻入四源道引之中。

    面板之上。

    【土龙术：融会贯通（23/100）】。

    【水幕术：融会贯通（23/100）】。

    【四源道术：极境（2/4）】。

    “不够”

    “还不够。”

    “快。”

    “再快点。”

    韩易内心虽急，但并未慌张失措。

    每一瞬息，他都以神通和遁术跨越无数山林。

    而在洞天之中，法则凝聚，在元神之前，有无数景象开始演化。

    土龙之术，以土聚龙，有龙形，再有龙意，又有龙心，最后，有龙神。

    形，意，心，神，土龙亦可为真龙，可阻挡无尽攻击，筑起至强防御。

    水幕之术，以水为幕，此幕，可遮天，可蔽日，可分界，亦可绝灵。

    遮天，蔽日，分界，绝灵。

    实际上，这两门法术，可为防御，也可攻击，亦可囚敌。

    此刻，洞天之中，以元神之妙，借法则之效，演化无穷法术之景，这同样契合熟练度面板的作用。

    面板之上，两门术法，以肉眼可见的速度，急速攀升。

    融会贯通，炉火纯青、登峰造极、返璞归真，超凡入圣……

    恰在此时，洞天之外，天阙之上，虚空之内。

    那恐怖的深渊魔族，虽不是奔着这座天阙而来，但也察觉这暗月天阙中，暗月族已是落败，在靠近之时，直接一拳轰出。

    虚空本身并非绝灵之地，只不过其能量，稀薄的可怕，东域战场，乃是大罗仙界以东的虚空，其灵能，都是大罗仙界散溢而出，但仙界本身有容纳灵能的本能，所以散溢的灵能量，非常非常的稀少。

    而此刻。

    在深渊魔族的一拳之下，在他侧边的虚空，陡然炸开，所有的稀薄灵能，一切能量的统称，都被这一拳碾压成‘无’。

    这里，不再是‘虚’，而是彻彻底底的‘无’。

    在‘无’之中，一道无法形容的力量洪流，朝着暗月天阙扑去，直接将这座移动的半开放式洞天洞穿。

    继而。

    在不到一刹那的时间内，这座原本注定解体的洞天，直接炸裂。

    这种炸裂，比仙堡修士原本预设战胜之后，天阙解体的情况，完全不同。

    按照以往的经验，在杀死暗月天阙之主后，暗月天阙便会逐渐解体，因为这和洞天之主陨落，洞天崩碎是一样的道理。

    所以，在斩杀暗月天阙之主后，仙堡仙人会将散落天阙的暗月族高手斩杀怠尽，接着，将低阶修士收入仙舟之主，迈入虚空。

    接着，虚空中的仙人会持续攻击这座移动洞天，持续的时间并不是很漫长，约莫在十二个时辰左右。

    至于为何不将这座移动洞天回收，这便涉及到更高层次的秘密，不是韩易所能探查到的。

    这便是赢下这一场后，天阙之中，核心山脉之上，众幸存修士都松了一口气的原因，因为这意味着他们活下来了。

    可此刻。

    还没等众修士离开洞天，恐怖的力量洪流便将之洞穿，接着，整座洞天直接炸裂。

    这等情况，对洞天之中的修士，便是死亡之灾。

    虚空之中，深渊魔族只是轰出一拳，便不再理会，直接和暗月天阙擦身而过，其庞大的身躯，掀起的风暴，直接将无数炸裂的洞天碎片摧毁。

    炸裂的洞天，翻滚的碎片边缘，那些刚逃出洞天的真仙，乃至玄仙，都被风暴一扫而过，有些跌落回天阙，有些吹向远方。

    说起来。

    从天阙中众仙人和修士发现极遥远处的深渊魔族，再到深渊魔族这一拳掀起的恐怖威能将天阙洞穿。

    这其中，足足有六息之多。

    这六息时间内，第一个反应过来的仙人，自然是刚斩了暗月源神的金仙。

    他脸色同样惊骇，而内心的恐惧，比其他仙人更甚，因为他亲眼见过这尊深渊之魔，那是数万年前的事了，其一拳将仙界三尊太乙金仙轰杀，被随后赶至的一位仙界仙尊一击重伤，但却伤而不死，逃出古界，消失无踪。

    没想到时隔数万年，对方竟重新踏足古界，降临大罗虚空。

    会死。

    不逃绝对会死。

    这金仙念头一转，便已是刹那脱离暗月天阙，逃往虚空。

    紧随这位金仙的，则是这位金仙带来和从附近虚空数十座仙堡汇聚而来的二十多位玄仙，再紧接着，则是众多仙堡之主或者军主级真仙。

    至于半仙，甚至是那些巅峰半仙，在这六息之内，根本逃不出这座半开放的洞天。

    但生死之间，他们顾不得那么多，纷纷飞遁而起，施展神通，施展近仙之术，拼命想要逃离这座洞天，朝虚空遁去。

    至于半仙之下的低阶修士，有些化神，紧随半仙往上遁去，而大部分化神，则是朝山脉之外遁逃，危机关头，逃命乃是本能，企图在逃之中，拥有一线生机。

    另一边。

    当无穷的威能，洞穿天阙洞天，落在中央位置的巨型山脉中，韩易已是遁离不知道多少万里，身形到了某一处偏远的山脉。

    他猛地转身头，抬头看着不远处一道通天光柱。

    那是暗月天阙之中的灵能被打爆，在燃烧之中，所爆发出来的‘光柱’。

    危险让他浑身汗毛竖立。

    他转身的这一瞬间，便看到光柱落在遥远的大地上，接着，一股如海啸般的毁灭能量，朝四面八方席卷而来。

    毁灭未至，震动先起。

    脚下的大地，直接裂开。

    韩易腾空，脸色极尽严肃，于刹那之间，已是将一直习惯背着的青萍剑收入乾坤戒。

    接着，他双手撑开，法力狂涌而出，刹那之间，四色光芒，从指间流转而出，开始相互盘结，纠缠，汇聚于一体。

    火红，天青，碧蓝，土黄。

    四色融于一体，化为一道灰色的龟壳，龟壳巨大，长度约莫有十米左右。

    龟壳后方，韩易脸色未见喜色，在他面前的面板上，已不再显化土龙术和水幕术的熟练度，而是融入了新技能之中。

    【四源道术：（？）】。

    韩易对这技能中显化的疑问号，连思索都来不及，因为在他面前，这灰白龟壳已是再生变化，这种变化，让他震惊。

    只见如实体化的龟壳，开始有虚幻的血肉生长，四足，头颅，逐一补全，最后化为一尊神龟。

    神龟虽小，但其神态，却有鄙夷天下之态，就连对虚空中的深渊魔族，都仿佛不屑一顾般，韩易看之，仿佛看到了一头遨游无尽虚空，身体之巨，堪比数座仙域的不朽神龟。

    “这……”

    “这，应该才是真正的四源道引。”

    “我得到的龟壳，可能只是残破的四源道引，而熟练度，将之补全了？”

    这一刹那，韩易浮现这一猜测。

    恰在此时。

    神龟转头，瞄了韩易一眼，眼中从不屑，转为疑惑，再从疑惑，转成震惊，再从震惊，转为惊悚。

    这几种情绪，几乎是同时浮现，韩易并没有辨别的出来。

    接着，神龟微微低头，眼眸深处，闪过敬畏，其四足和头颅重新消失，重新变为灰白龟壳，龟壳猛地一落，便落在韩易身上，化为一道笼罩韩易周身的灰白光芒。

    韩易来不及感应这一刹那的变化，便只觉得一股恐怖的威能，轰在他身上。

    不。

    不是轰在他身上，而是轰在他身体表面的灰白光芒之上。

    光芒闪烁，抵御住了九成九以上的威能，只有一丝最微不足道的能量，轰入他体内，但就是这一丝威能，让他浑身巨震，鲜血狂喷。

    惊骇之下，他只看到自己整个人在这股撞击之下，不由自主的旋转起来，疯狂闪烁而过的场面，是无尽的毁灭下，破碎的天阙，重新坠落的仙人，和被碾压而过的众多修士。

    接着，整个人随着破碎的天阙，被一股空间风暴，推向虚空。

    等韩易重新稳定下身形，已是过去了半炷香的时间。

    这一期间，他周围的毁灭风暴太过恐怖，他只能拼命输出法力，维持住四源之术，无心他顾。

    稳住身形后，韩易也并未撤销四源之术，笼罩在身体表面的灰白光芒，是他此刻最安心的保障。

    他屹立虚空，眺望四周，除了还未彻底平息的虚空风暴之外，并无他人他物。

    想了想，他并没有坐以待毙，而是尝试朝着刚才自己翻滚而来的方位飞去，试图找到仙界之人，重返仙堡行列。

    虚空中的危险，除了异族之外，尚有不知名状的恐怖之物，韩易可不想遇到，莫名成了其养料。

    片刻后。

    他找到了一块洞天小碎片，这小碎片，只有十来平米左右，在这洞天小碎片附近，一具残破的尸体，正悬浮于虚空。

    韩易沉默片刻，将尸体收起，既然他遇到了，那就不会让这些修士埋骨虚空，至少回归仙界，有个落叶归根的结局。

    接下来。

    随着韩易继续往回飞遁，他遇到的尸体越来越多，让他的内心，再不可遏制的浮现恐惧。

    要不是自己恰好得到了四源道引，要不是面板将四源之术补全，要不是他最后时刻，终于将两门新法术提升到超凡入圣境界，虽然不入极境，但也可勉强融入四源之中，他此刻，可能便是这些陨落修士的一员了。

    至于洞天中的韩知和灰色长刀，韩易虽然知道这两者不简单，但并未太过依仗之。

    求人，不如靠己。

    一炷香后。

    韩易突然猛地转身，神火于双瞳燃起，无相火瞳之下，一道人影，从身后遥远的虚空中走来。

    这人影，落在他火瞳之上，让他眼眸狂缩。

    “戴蛰，他竟然没死？”

    “该死。”

    “他要杀我？”

    “不，他应该不敢杀我，杀了我，他也逃不掉仙堡制裁。”

    “不过，万一他有某种隐蔽之法，可杀我而不被发觉，绝不可坐以待毙。”

    念头刚起，他已是不顾一切，念界神通再起，再次转身，朝着天阙炸裂，风暴未歇之地遁去。

    (本章完)


------------

第374章：极古幻境，真正古神

    大罗仙界，东域虚空。

    那一尊体型庞大的深渊魔族，已是早不见踪迹，但其一拳之威，却影响深远，久久未散。

    原本悬于虚空中的暗月天阙，早已破碎，化为无数大小碎片，散向虚空各处。

    无数碎片之内，和碎片之间虚空，堆满了残肢碎体。

    这一次进入暗月天阙，仙人级以下的修士，来自七座仙堡，三十五支仙军，一支仙军十万修士，也即是说，天阙之中，约莫有三百五十万左右的修士和仙人。

    深渊魔族那一拳，让这三百多万修士，死伤接近八成，一成存活的是高阶修士，如半仙和仙人级，一成存活的，则是或侥幸或实力强大的半仙级以下修士。

    这些活下来的修士，都是一边沉默着疗伤，一边等候着有援军前来救助，他们分散的区域，实在是太过辽阔，难以一时聚集。

    而此刻。

    在这扩大战场的偏远一隅，却有诡异的一幕上演，赫然是一位半仙追逐着化神，正往碎片愈发集中的区域赶去。

    位于后方的半仙，自然便是戴蛰，而被追逐的化神，便是韩易。

    不过。

    只是过了数息，戴蛰便已是停下了脚步，脸色难看。

    他原本准备神不知鬼不觉靠近韩易，接着，以魂术控制住韩易，一旦将韩易变成自己的魂奴，不仅是紫罡玄玉髓，就连韩易的所有仙缘，都会成为自己的养分。

    而且，这种方式，还能躲避过仙府的惩罚机制，避免被仙堡执法队伍追杀。

    他自己本是魂修，更是以魂修之术走完仙路，相信以他的魂术，韩易再如何底蕴深厚，都无法反抗得了。

    不过。

    让他意想不到的是，虚空中的韩易，竟如此警觉，隔着一大段虚空，便提前发现了他，而且，转身即逃，速度还快的不像话，只比自己魂遁之术，要弱上一筹。

    以双方这等速度，就算能追上，也绝对会被其他幸存的半仙，乃至仙人窥见，到时候绝对难以收场。

    所以，他及时停住脚步，任由韩易离去。

    他的机会有的是，古巫诡术会持续数百年，这段时间，他总能想到办法，将韩易控制。

    另一边。

    韩易一言不发，转身逃遁，念界神通和虚火遁之下，只比半仙戴蛰慢了一筹，而在谨慎和活命的衡量中，他更是直接往风暴未歇，碎片飘散虚空之地而去。

    不过数十息，他便察觉不到身后的追踪气息，但他并未立刻停下，而是继续深入，直到遇到了一座较大的天阙碎片，才停了下来。

    在这座天阙碎片中，有着一位真仙和数十位半仙，这位真仙，韩易并不认得，但其身上穿着岁烛仙庭仙人战袍，应当是附近其他仙堡的某位仙军之主。

    韩易靠近后，拿出令牌，验证之后，便加入其中。

    在他之后，附近陆续有仙堡修士赶来，落入这座天阙碎片，不管是半仙，还是化神，元婴，每一位修士的脸上，都残留着惊骇，和得以存活下来的侥幸。

    片刻后，又有数座天阙碎片靠近，其上有着数位真仙级军主和上百半仙，数千半仙级以下修士。

    韩易脸色微微一喜，因为他看到了千烈仙军的军主于清，和影月灵营的营主范秋升，至于影月灵营第七队的队长杜如虎，则并未出现在列，不知道是殒落于这一战，还是暂时失散了。

    数位真仙施展仙术，将这几座天阙碎片暂时连接在一起。

    三个时辰之后。

    一座由十几块天阙碎片拼凑起来的残破洞天，齐聚了这一次从暗月天阙中存活下来的修士。

    那位战胜了天阙之主的金仙，并未出现，只有三位玄仙回归，以仙术探寻周围虚空，收拢众修。

    韩易事先并不知道加入暗月天阙的修士有多少，但他知道，这一次陨落的人数，绝对远超这残破洞天中还能站着的修士。

    这就是虚空战场的紧急任务，死亡率极高，让仙堡之人胆寒。

    韩易看了一眼远处的戴蛰，脸色并未变化，对方也察觉到他的视线，转过身撇过来一道冷漠的目光，便又收了回去。

    韩易又察觉到另一道目光落在自己身上，转身看去，和牧霄的目光对上，看到了对方眼中的残留惊恐，点了点头，并未靠前。

    接下来，残破洞天中，各仙军之主，清点众修，韩易落在千烈仙军队伍中，扫了一眼这支仙军活下来的修士，才对这一场战争的死亡率有更清晰的认识。

    千烈仙军原本的修士，约莫十万，而此刻，却只有一万七千多人聚集于于清手下。

    也就是说，死亡率超过了八成，这其中，可能还有少部分被空间风暴席卷得太远，或者直接被吸入空间乱流中，消失不见的修士。

    但再怎么说，都有接近八成的死亡率。

    恐怖。

    实在是恐怖。

    他扫了一眼周围修士，发现当初在仙舟中结队的十八人，最后，只有自己和牧霄，还有另一位化神中期修士活了下来，除了周信被自己借箭所杀之外，其他十四人，都陨落在这一场中。

    就算是见惯了生死，在这死亡率面前，她依旧心悸复杂。

    接下来，众仙军之主带着各军修士，乘坐仙舟，离开这片破碎的战场。

    至于这片战场上的洞天碎片和无尽尸体，破碎灵宝，甚至仙器碎片等，都会在虚空的力场牵引之下，汇聚至某一处虚空节点，成为那一处节点的一部分。

    这种节点，便是虚空废墟，当初韩易执行序列十七常规任务‘清理神种’时，踏入的那处废墟，便是其中某一处节点。

    这是虚空的规则之一。

    三日之后。

    韩易随着众修回归仙堡，而他返回的仙堡，也不再是编号七十八的仙堡，而是编号五十七的仙堡，据了解，他原本所在之编号七十八的仙堡，已是移动至另一区域，加入了和机械神族厮杀的战场，归期未定。

    而他们这一批经过和暗月族一战，又被深渊魔族碰上的修士，则退回编号五十七仙堡，稍作修整，如战线紧张，说不定要重新压上。

    仙堡之中，仙军重组。

    幸亏于清未陨落，千烈仙军无需解体，而是在五十七号仙堡快速吸纳其他仙军修士，重建起来，复归十万修士。

    编号五十七仙堡的某一处灵营节点，这一处节点，被影月灵营占据，影月灵营重建，韩易被划归第一队，队长变成了另外一位半仙。

    在这处灵营的某一处房殿中，韩易终于可以放下心来，将心神沉入体内洞天中。

    体内洞天中，他的元神猛地一惊，因为那一枚充当四源道引的灰白龟壳，竟然消失不见了。

    韩易神识扫遍整座洞天，都无其痕迹。

    元神将视线放在灰色长刀上，旋即摇了摇头，长刀周围有自己的神念禁制，应该不可能无声无息便将龟壳弄走。

    他突然想到什么，心神回归，睁开眼，看向面前的熟练度面板。

    【四源道术：（？）】。

    先忽略了这一行字中的‘？’，念头一动，法力涌动，就要施展四源之术时，突然，一道特殊的领悟，浮现内心。

    瞬息之间，韩易便已是恍然大悟。

    道引，道引，是道术的‘引子’，而这里的道术，自然不是普通的道法之术，而是天道之术。

    道术一成，便不再需要引子，道引自然便消失了。

    不。

    说消失也不合适，应该是融入了这道术之中，成为了道术的一部分。

    恍然之后，韩易法力涌出，在体表之外，刹那形成一道灰白色光芒。

    没错。

    这道灰白色的护体光芒，便是四源道术。

    这是由土龙术，水幕术，火盾术，风墙术合一，演地，火，水，风之法则，借由四源道引，凝聚而成的天道之术。

    连在暗月天阙之中，那等毁灭天地的恐怖撞击，都能抵挡，可想而知，其防御力，有多么强悍。

    就算是面对半仙，韩易都相信，自己能凭借这四源道术，抵挡住大部分半仙攻击。

    他属实没想到，他并非以最强大的御剑术率先突破半仙界限，反而是防御性法术，突破了这一界限。

    仙道际遇，无法预料。

    他重新将视线落在【四源道术】中的“？”上，这个问号，同样让他疑惑。

    他是以两门极境法术，加两门超凡入圣法术融入道引中，才获得了真正的四源道术，而真正的四源道术，并没有显示境界，这其中，让他捉摸不透。

    不过。

    这门道术，绝对来源玄妙。

    韩易遏制住内心的猜测，因为一旦方向错了，很容易对他的修行，造成偏离，还不如索性不去猜测，持续修行下去。

    反正这门道术既然能在面板上显示出来，那其中的奥妙，自然能通过熟练度提升，只要不断的增加熟练度，随着自己修为精进，这道术，最终会显化真正的层次名字。

    无需急迫于去揭开一时疑惑。

    这是韩易这么多年来，在修仙一途中，摸索出来的客观规律。

    接下来，韩易检查了一遍身体，洞天，神窍，妖海，都并无隐患，便开始沉下心修行。

    如今，他仙道体系，维持在化神前期，短期内，就算是修行至中期，对他战斗力的增幅，都不算强，远不及古神体系的增幅。

    思索了片刻，韩易开始将心神沉入神窍中，开始凝练灵物。

    他之前已将从仙堡中购买的天一神水和地心灵浆都送入不同的神窍中，此刻直接激发阴阳之气，以生死意境辅佐，将这两件灵物，从外来之物，朝着神窍中的先天灵物凝练。

    一个时辰后。

    沉浸于凝练灵物中的韩易，并不知道，有一道古铜色光芒，从他乾坤戒中，缓缓浮现，随着这道光芒的浮现，一枚生锈的铜币，从乾坤戒中跳出，悬浮于韩易身前。

    这一枚铜币，那完好的一面，有一个古老的字符‘如’，而另一面，则是生锈。

    这铜币，赫然是韩易从仙堡中，和灰白龟壳一同购买得来的另一物。

    而此刻，随着铜币的发光，这生锈的一面，锈迹开始剥落，最后浮现出另一个古老字符。

    ‘意’。

    此铜币，乃‘如意铜币’。

    同一时刻，如意铜币发出的光芒，将韩易笼罩住，只是刹那，他整个人便开始虚化，继而消失在原地。

    这一幕，没有人知道，就连坐镇仙堡，时刻监控着周围空间细微变动的数位玄仙，都完全察觉不到。

    不知何时，韩易结束了一段修行。

    他刚睁开眼，却猛地一惊，因为此刻自己并不在房殿的静室内，而是盘坐在一块巨大的青石之上。

    环境转变，念头刚起。

    他不假思索的激发法力，将至强防御，四源道术给祭出来，身体表面，有灰白色光芒浮现，仿佛一尊灵神般。

    接着，青萍剑落于手中，神念回转，才仔细打量起周围的环境。

    眼前，巨大青石铺就的道路，几乎无穷尽，以韩易的眼力，只能依稀看到在其尽头，有一座高耸入云的浩瀚雄伟山峰。

    就在他准备激活无相火瞳时，察觉到什么，猛地往上看去，接着，脸色大变，惊骇至极。

    只见头顶，高空之中，一头巨大无比的神鸟，翱翔而过，飞往那座隐隐约约的巨大山峰。

    神鸟撑开的翅膀，遮天蔽日，不知多少万里，神鸟身上，燃烧着五色神火。

    只是一眼，甚至连这头神鸟长什么样子都来不及看清，韩易双眸之中，便已是流下了血泪。

    恐怖，太过恐怖。

    只是一眼，便让他双眸重创。

    韩易心头，闪过一个古老的称谓。

    凤凰。

    五色神焰，神鸟凤凰。

    念头未落，青石路面，开始震动起来，韩易竭力睁开血眼，下意识往左侧看去，鲜红的瞳孔，猛地一缩。

    一头只看得到云端之下四条巨腿，看不清云端之上身躯的巨兽，从数百里之外走过，其方向，同样是那座伟岸的神秘山峰。

    这头巨兽，走动之时无意掀起的飓风，隔着数百里，让韩易都察觉到了强烈的危机。

    古妖。

    这绝对是真正的古妖。

    传闻之中，在远古之前，有九界未分之时代，九界合一，名为古仙界，那个时代，其名太古，那是古神，古妖，古仙活跃之时代。

    突然。

    他转头看到另外一边，震惊的眼眸中，瞬间爆发强烈的神芒。

    另一侧，数百里之外。

    一尊顶天立地，身穿神秘兽皮的巨人，同样朝着青石道路尽头走去，其身体肌肤，光芒散溢，仿佛有着无穷无尽的力量，传递向四面八方，连时空都能压塌。

    这巨人身上的气息，让韩易浑身神窍中，神力涌动，神火升腾，只是一眼，似有无尽感悟涌来。

    古神。

    活着的古神。(本章完)


------------

第375章：初闻极古，空间乱流

    古神。

    真正的古神。

    岁烛仙庭以北，无尽虚空中，韩易第一次见到古神，可那古神他猜测只是尸体，虽然那尊死亡的古神，生前应当极其强大，其体内的神窍世界，才会隔着无穷岁月，依旧生灭不断。

    而此刻。

    他见到的这尊行走于天地之间，如真正的远古巨人，每一丝血肉，都仿佛有无穷灵韵和力量迸发，引起他身体神力异动的，才是真正的古神。

    传闻，太古末期，古神尽灭，

    又传闻，太古末期，古仙界破碎成如今九界。

    这两者的关系，让人不免想象颇多，那段遥远的岁月中，古神一族尽陨之秘，原因究竟为何？

    韩易不得而知，以他的层次，远远接触不到这些秘密。

    就在他内心浮现震惊和激动之时，这尊庞大的古神，已是远去，只剩一个模糊的轮廓，韩易神窍中的神力，也逐渐平息下来。

    “古妖，古神……”

    “这里，究竟是什么地方？”

    韩易脸色凝重，他突然想到了长生仙会半决赛的赛场，内心有种明悟，此刻自己所处之地，应该是过去的时空。

    凤凰和其他古妖，在如今的仙界，还有事迹，但古神，却已是从远古开端，便无一丝踪迹，这说明，自己所在的时空，应该在远古之前，是传闻中的太古，或者，是太古之前的某个更古老的时代？

    韩易站在原地，收敛杂念，想了想，并没有往青石道路尽头走去，而是缓缓后退。

    道路尽头那座极高的山峰，绝对蕴藏着这方时空最终的秘密，但这些太古生灵齐聚于彼，就算是韩易有心窥探，都无能为力，恐怕他只是稍一靠近，便会被随便一尊太古生灵，压塌成齑粉，就连四源道术，都恐无法抵挡得住。

    就在他往后退不到十息，便又察觉到数百数千里之外，有恐怖的生灵路过，其中，除了一些古神和古妖之外，还有一些体型同样巨大，但身上并无古神神力气息，反而仙风道骨，散发着比仙人气息浓郁无数倍，气息本质上极其类似的巨人。

    这些巨人，让韩易先是疑惑，继而眼眸狂缩。

    在远古之前，能和古妖，古神并列的，还有一族，那便是古仙。

    古仙和古妖，古神一样，同样是先天生灵。

    不过，古仙非仙，祂们和如今仙界的仙人，实际上，并非同族，两者关系，讳莫如深，在仙界，也多只有猜测。

    突然。

    一道苍老的声音从韩易脑海中出现。

    “这里是……极古幻境？”

    “是了，这里的气息，古神，古妖，古仙，也唯有极古幻境才能感应到这些气息了。”

    韩易微微一惊，但却未见慌张，这道苍老声音，是他体内洞天中，那柄灰色长刀的声音。

    不过，他更在意这声音中提到的‘极古幻境’。

    脑海中闪烁过诸多玄藏宫中看过的古籍杂谈，韩易眸光一凝，终于想起某一篇随记中见过关于这四个字的几句记载。

    “极古幻境，存在于过去未来时空，笼罩九界，有缘者得以进入，回归者会失去其中记忆，但可随意获得某些古老之物。”

    这篇随记，是某位半仙游历仙界时，记载所见所闻，他并未经历过‘极古幻境’，但却在偶然的一次机会下，听到这一神秘幻境的事迹，便将之记了下来。

    韩易虽然以强大的记忆力记下，但也只是当之为一则不实传说，这种传说，在仙界漫长的历史中，不计其数。

    可没想到，此刻从体内洞天中的灰色长刀内发出的声音，又听到了这个词。

    “前辈，您说这是极古幻境？可是知道这究竟是什么地方？”

    “极古又是什么年代？”

    韩易在内心询问道。

    苍老的声音，似有遗憾，说了一句让韩易听不懂的话。

    “祂曾花数千年时间寻找这方时空，但以祂的实力，依旧徒劳，无法如愿以偿。”

    话音一转，他便对韩易解释起来。

    “你应当知晓九座仙界合为一体，称为古界，在远古之前，也称古仙界。”

    “可古仙界并非这座大世界的真实名字。”

    “这座大世界，其名，极古大世界。”

    “远古之前，是为太古，太古之前，便是极古，而极古，那是这座大世界的起源时代。”

    “而这里，是当年那位至高无上的存在，极古大世界之主，烙印于这座大世界的印记。”

    “只要这座大世界未被毁灭，只要没有新的大世界之主诞生，这片时空，便会一直存在。”

    “而因为就算有侥幸之后世者，有缘得以进入此间，都只能作为旁观之人，仿佛幽灵般，无法对这个时代有丝毫影响，等离开这片时空，神秘伟岸之力会作用于后世者，让他们忘记这里面的一切，所以，这里发生的一切，对后世者来说，仿佛幻境般，故此，便称此地为极古幻境。”

    苍老的声音中，情绪唏嘘复杂，韩易难以辨别出其中的具体意味，但他总算对‘极古’和‘极古幻境’有了一定的了解。

    他的内心已是极度震惊。

    在玄藏宫中，太古的记录虽不完整，但零零碎碎，猜想推测的古籍，并不少，关于古神，古妖，古仙，古仙界破碎之谜，有无数种猜测。

    但韩易对‘极古’的认识，几乎为零。

    从这苍老的声音中，韩易知道自己窥见了这个世界，最深远的秘密之一。

    “极古大世界之主？那又是什么境界？那等存在，又是为何陨落？”韩易喃喃自语。

    听到韩易呢喃之声，苍老的声音，突然一下子拔高。

    “你这个问题，祂穷其一生，也在追寻。”

    “只不过，最后……”

    说到这里，这道苍老的声音，却突然戛然而止。

    韩易静候数息，再无声音，不由得内心呼唤了几声‘前辈’，但已再无回应。

    “他，究竟是谁？”

    韩易突然联想到什么，眼眸猛地一缩。

    这柄刀自称‘太渊’，而他又是从帝陨天池中得到这柄刀，再又联想到他离开帝陨天池后，打听到众道祖曾在当初他在帝陨天池时，联袂降临过，随后众仙人，甚至连仙尊，都有好几尊奔赴而去。

    这其中，一个让他不敢确信，但又存在极大可能性的事实，摆在面前。

    这灰刀‘太渊’口中所说的‘他’，该不会便是帝陨天池未毁灭之前的主人，那位在大罗仙界远古至今历史上，地位极度崇高的……

    渊天帝？

    太渊？渊？渊天帝？

    是了，也只有天帝之境，才有能力，追寻这方时空，穷一生探寻这座大世界之主陨落之秘。

    如此说来，这柄刀的地位，应当极不寻常，才敢起名‘太渊’，甚至韩易有所猜测，这柄刀，该不会便是二十万年之前，渊天帝的佩刀吧？

    对天帝的情报，以韩易的层次，能看到的，只是皮毛，恐怕只有仙人，甚至在仙人层次中，需要达到玄仙，乃至更高层次，才有权限，能踏足玄藏宫对应的楼层，探查这一层次的秘密。

    这一切，对如今的他来说，太过遥远。

    不过。

    刚才‘太渊’提到，后世者有幸进入这一方贯穿极古大世界过去未来时空的幻境后，仿佛一位旁观者，并不会受到攻击，也不会陨落，在离开这方幻境后，记忆也会消失。

    这是否意味着他可以一窥这时空的某些秘密？

    旋即，韩易摇了摇头。

    他不会拿自己的命去冒险，既然都说了要丢掉记忆，那何必踏入这潭浑水，还不如远离危险，探寻周围其他灵物。

    这可是比他想象中的太古，还要久远的年代，在这个时代中，这里的任何一件灵物，拿到后世的仙界，都大概率会是至宝。

    可没等他继续后退，便只察觉到一道悠远的目光，从极远之处看来，目光平和，但却让他浑身僵硬，一动不动。

    韩易感受不到这目光中的威严，也并不知道这目光的主人，是一尊古妖，还是古仙，或者是古神，但不妨碍他知道，在这极古时代，有存在发现了他。

    可是，怎么可能？

    太渊不是说这只是远古的时空幻境，对后世者并无任何影响的吗？

    不对。

    既然后世者离开后，都会遗忘，那这极古幻境，就不应该有人能记载下来，也不会有人知道这里面，乃是极古时代才对。

    太渊从何而知？

    这里面应该有他还不知道的关键信息。

    但韩易转念一想，便又明白太渊没必要骗自己。

    刹那之间，他只来得及闪过这个念头，便发现刷的一下，那道从不知多远的地方，看向自己的视线，收了回去。

    从头到尾，他完全感知不到这目光中透露出来的情绪。

    旋即。

    他发现有一枚铜币，突然从空间跳跃而出，悬浮在身前，一道古铜光芒，从这枚铜币浮现，将他笼罩，刹那之间，他的身躯变得虚幻起来，古铜光芒再微微一晃，虚幻的身躯，直接消失在原地。

    此刻。

    从他消失的位置，视线扩大，再扩大。

    隔着无尽遥远之地，在青石道路尽头，那座永恒不倒的巨山之上，一尊全身笼罩在光芒中的神秘存在，收回了视线。

    这尊神秘存在，看着从四面八方涌来的先天生灵，眼中并无一丝波澜，而他内心，却对刚才看到的一丝‘异常’相当重视，进而开始推算起来。

    片刻后。

    他摇了摇头。

    “奇怪，这未来生灵如此弱小，但身上却有极古，永智两座大世界的气运？”

    “不，不对，不止这两座大世界。”

    “还有第三座。”

    “咦？还有第四座？”

    “不，不对，还不止……”

    “这，这不可能……”

    这尊神秘存在，推算到第四座之后，便已不再平静，随着他内心的波动，这片时空，开始震动起来。

    那些靠近，前来听道的先天生灵，开始瑟瑟发抖，匍匐于地，四面八方赶在路上的先天生灵，也都停下脚步，以示敬畏。

    一尊距离这神秘存在最近，但在这巨山力场之下，身躯已是不由自主压缩至百米之高的古神，眼神略微惶恐，低下了头颅，瓮声说道：

    “伟大的世界之主，可是我等，惊扰了您的静修？”

    神秘存在微微摇头，周围的震动时空，随着祂心境的平复，也迅速恢复了正常。

    不过。

    祂的内心，却隐约明白了什么。

    ……

    韩易只觉得眼前一花，自己已经重新出现在了熟悉的房殿之中，一枚铜币落了下来，他顺势接住，铜币上的光芒，尽数收敛，但却不再是如果以往一样的生锈，而是焕然崭新。

    “极古幻境？”

    “不对，为何我能记起来？”

    韩易愣住后，便又立马心思活跃起来。

    他心神沉入体内空间，却见边缘位置，‘太渊’长刀静静倒悬，无任何气息散发。

    他想要立刻开口，询问灰色长刀‘太渊’，关于极古幻境的问题，但话到嘴边，却又缩了回去。

    “罢了，这等秘密，于我而言，实在是太过脱离实际，了解的更多，对我并无益处。”

    韩易止住询问，退了出去。

    太渊沉寂，并无异常，仿佛这柄长刀，并不知道它也曾随着韩易，进入过极古幻境般。

    这一趟奇妙之旅，让韩易补全了对仙界历史的起源认知。

    极古大世界，极古时代，古妖古神古仙，极古幻境……

    极古，太古，远古，上古，极古世界，古仙界，九大仙界，这应该便是这座大世界的演进史了。

    房殿中，韩易并没有贸然以神识探入这一枚崭新的铜币，而是在观察一遍，得知其名‘如意’后，便将之收入乾坤戒。

    说起来。

    这如意铜币和四源道引，都是得之仙堡坊市，两者同放一起，没想到这如意铜币，竟能带着他往返极古幻境，看来，这也是一件极其特殊的灵物。

    不过，对他能记得极古幻境内经历的一切，韩易也说不清原因，干脆不去乱猜。

    稍稍平息了激动的心情，韩易准备继续修行。

    但却在半个时辰后，他猛地惊醒，刺眼金光，透体而出，这一次的金光，并没有闪烁。

    韩易拿出仙堡令牌，金光持续，并没有闪烁，房殿之外，也未有仙钟连响，这说明，接下来就算是有任务，也并不是紧急任务。

    但饶是如此，在这特殊时期，随着虚空环境的恶劣，常规任务或者作战任务，危险度也提升了不少，所以，他脸色依旧凝重。

    收拾好东西，他便迅速离开房殿，飞遁而起，朝着影月灵营暂时落踏的这处节点核心之地飞遁而去。

    但只是半程，他便又猛地停了下来，往侧面的虚空看去，旋即，脸色大变。

    “不对，那是……”

    “虚空大风暴！”

    虚空之中，同样会有风暴，这种风暴，可能是虚空本身的波动诞生，也可能是某些强大存在气息波动，战斗厮杀扩散而造成的。

    因此，虚空中的风暴，根据其强弱，也划分了不同的层次。

    普通的风暴，可微弱至连寻常化神修士都穿行其中而安然无恙，强大的风暴，则连仙人，都会被风暴绞杀。

    而此刻。

    在韩易转身看去的刹那，一道道恐怖的虚空风暴，已是朝着仙堡袭来。

    铛！

    迟来的仙钟之声，悠悠传开，接着，一声快过一声。

    铛，铛，铛……

    无数灵光，从仙堡节点腾升，化为巨大的厚重仙光。

    同时。

    坐镇编号五十七仙堡的数位玄仙，还有无数驻守此仙堡的军主级真仙，纷纷于仙堡之上，现出身形。

    但这些仙人，只是朝着虚空看了一眼，便已是目眦尽裂。

    在那一排排翻滚的虚空风暴之后，有三道渺小的身影，正在围杀一头体型庞大的妖仙。

    这尊落入下风的妖仙，他们认识，其乃是东皇妖庭，一百零八妖君之一，凌虚妖君。

    凌虚妖君，乃是一尊异种苍狼成道，此刻在虚空中，他幻化而出的本体，乃是一头庞大至极的虚黑苍狼。

    而能围杀妖君的存在，自然同样是太乙金仙境强者。

    也即是说，此刻，正有四尊太乙金仙强者，席卷其恐怖的虚空大风暴，朝着他们这座仙堡而来。

    “挡住！！”

    “给我挡住！！”

    编号五十七的仙堡之主，怒吼一声，激发了仙堡的核心仙器，瞬间展现出最强的防御状态。

    但是。

    没有用。

    甫一接触，仙光疯狂闪烁。

    而在风暴之后，一道奇特的光芒，猛地斩落，将虚黑苍狼头颅斩下，余光划过，又将不远处的仙堡一分为二，风暴碾压而过。

    轰隆隆！！

    毁灭，死亡，挣扎，绝望，风暴，乱流，席卷开来！！

    ……

    大罗仙界记载，第八元会，第105896年，东皇妖庭，凌虚妖君于东域虚空，被智界大黑天三尊智宗所斩。

    隐藏于这则震撼消息之下的，是一座编号为五十七的仙堡，被这一战波及，仙堡解体破碎，七成修士，被空间乱流席卷，散落虚空，生死不知。

    (本章完)


------------

第376章：乱流无序，应龙回天

    当风暴排山倒海般袭来时，韩易瞬息之间，已是毫不犹豫，祭出四源道术，一层灰白色光芒，于体表浮现。

    在他周围，无数刚从房殿中腾升的修士，脸色惊骇，激发各自护体法术，灵宝等，抵挡风暴。

    刹那间，仙堡之中，光芒璀璨，华彩四射。

    一道蕴藏着厚重仙威的声音，爆喝而起，但其中的急促，却连低阶修士，都已是听得出来。

    声音未落，仙光已从仙堡各节点攀升浮现，大涨弥漫，合拢而起。

    韩易竭力眺望，神火盈瞳，他看到在他所处节点的核心之地，影月灵营的营长范秋升，拼命牵动仙灵之气，祭出这节点的坐镇仙器。

    他看到其他半仙，辅助范秋升左右，激发十几件半仙器，甚至其中，还有两位半仙拥有仙器，仙光浓郁，恍如实质，挡住一层层涌来的风暴。

    不过。

    不到三息，他便见到一道奇特的光芒，从风暴射出，绚烂落下，时间太短，甚至感应不到这光芒究竟是什么东西。

    便只见轰鸣声从脚下这座仙堡深处传来，不绝耳语，随之而来的，是无尽的爆炸，压缩到极致的灵能狂潮喷涌，和撕裂了虚空的疯狂乱流。

    滚滚灵能淹没而至，他抬头看了一眼节点核心之地众半仙，看到范秋升已是遁升而起，直入虚空。

    “仙堡保不住了。”

    “逃！”

    这个念头迅速跳了出来，刹那之间，念界神通运转，他已是学着其他半仙，遁入虚空，可才遁出不到数里，便只见一道移动的空间乱流席卷而来，将他卷入其中。

    耳畔的轰鸣声，瞬间转为低沉，仿佛隔着一道有形屏障，低沉的轰鸣声，瞬息间又远去，如同换了一处空间。

    身体表面的灰白色光芒，微微闪烁，让韩易很快反应过来。

    这里是……空间乱流。

    韩易内心悄然松了一口气。

    刚才那种恐怖灵能摧毁之下，进入空间乱流，实际上，也算是一种选择，就算是没有被席卷进来，韩易也有此打算，直接钻入附近的空间乱流中。

    这是置之死地而后生的无奈办法。

    所谓空间乱流，是在空间风暴的附近诞生的一片混乱空间，在这片混乱空间中，无上下左右，无固定方向，它和原本的稳定空间，并不处于同一维度。

    简单理解，这是正常空间之下的另外的空间。

    而且。

    空间乱流会有多层，越是往下，空间乱流中的危险便会越大。

    再者，因为处于更下层的空间，规则不同于稳定空间，就算是隔着遥远距离的空间，都可能因为混乱的空间，从而联通起来。

    实际上。

    不管是各大仙庭，域外仙堡中设置的固定空间传送点，还是跨域、跨界、跨城传送阵，其本身，都是在和空间乱流同一层次空间中，开辟出稳定空间通道，从而进行点对点跨空间传送。

    甚至，在仙界中，众仙人可撕裂空间，瞬息万里，这其中的‘撕裂空间’，也是走的和空间乱流同样层次的空间。

    不过，到了域外虚空，空间韧性更强，普通仙人，并无法撕裂虚空，只有更强大的金仙，才有可能。

    当然，如果在低层次世界，比如北斗界域中，空间壁垒较为薄弱，就连化神，都能撕裂空间，进行传送。

    至于空间乱流的危险，最主要来自两方面，一方面是混乱空间本身，混乱意味着无序。

    随时随地可能爆发的空间湮灭，塌陷，爆炸，切割，让误入空间乱流的修士，死伤惨重。

    另一方面，则是在空间乱流中，同样存在着喜欢扎根于此的诡异怪物，这些怪物，以混乱为食，以毁灭为息，一旦修士遇到，绝难幸免。

    当然，进入空间乱流，要想安稳活下去，除了实力外，运气也很重要。

    韩易还记得当初自己在北斗界域，展转天权界时，遇到过自称黑神七尊的七位金丹，那七位金丹，本身是玉衡界杀手组织黑神楼的杀手，不过他们七人，误闯空间乱流，再出现时，已是从玉衡界到了天权界，而且，一路上，还都毫发无伤。

    这种，便是运气不错。

    不过，此刻被卷入空间乱流的他，却丝毫不敢掉以轻心。

    四源道术激发的灰白色光芒，紧紧贴着他的身体，仿佛一层灵气护罩般，让他的安全感大增，而他并没有拿出青萍剑，而是神识散开，死死感应着周围混乱空间的每一丝变化，提防着随时可能出现的空间异常，争取在异常引爆前，以念界神通遁离。

    四源道术这一门不久前刚得到的天道之术，和念界神通，才是他在空间乱流中，最大的依仗。

    突然。

    彭！

    数十里之外，陡然一个炸响，空间在那个位置，不断堆积汇聚，最后引发了恐怖的空间核爆，毁灭席卷开来，韩易只觉得迎面一股极强的力量朝着他撞来，这股巨力砸在他身上，表现的灰白光芒，只是坚持了一瞬，便无声破碎。

    噗！

    减弱了九成九的空间力量，轰在他身上，让他身如破布，翻转中疯狂倒飞。

    幸运的是，倒退的一路上，并没有空间异常爆发。

    稳住身形后，他又强提法力，继续激发四源道术，不过，这一次的灰白光芒，比之前暗淡了不少。

    他的气息，明显萎靡了一大截。

    又过了三个时辰，韩易遇到了乱流切割，这一次，他以无相火瞳提前察觉，再以念界神通躲过一劫。

    乱流无序，他破不开这无序的空间，只好随波逐流，随机应变。

    不知过了多久。

    韩易突然察觉到了数道气息，从远处一处混乱空间传来。

    这数道气息，断断续续，并不稳定，但以韩易的修为，刹那间已经是辨别出这是仙界修士的气息，境界应当都是处于金丹期。

    有仙界修士，而且还是低阶修士，这大概率意味着这一处混乱空间之下，通向的是正常的空间。

    拼一把。

    他猛地转身，以念界神通，跨越这段距离，同时又强提法力，原本身体表面那层暗淡的灰白光芒，骤然大盛。

    轰！

    他整个人撞入这一处异常空间中，接着，便感觉到一阵窒息的凝滞感，就好像空间密度增大到一个恐怖的地步，让他穿行都困难无比。

    “还差一点。”

    “不，不够！”

    韩易内心一狠，身体膨胀一圈，神火炽热，赤红色光芒透体而出，接着，全部神力汇聚于拳头，继而一拳轰出。

    轰！！

    这古神一拳，同样是神火九式之一，其名，神灭，取之古神一拳，万里绝灭之意。

    这是彻彻底底的古神力量。

    而且，这一拳是以压榨神窍所有神力的代价，换取来的强大爆发破限之力。

    在这关键瞬息，韩易来不及拔剑，只能以‘神灭’开路。

    炽热的火焰包裹着拳头，拳头表面的空间，隐隐二度破碎，产生的恐怖爆发力，直接将这凝滞的空间炸开。

    轰！！

    漆黑的虚无中，闪过一道狭长的缝隙，一道人影，跌落而下。

    ……

    大罗仙界以南，南域虚空战场边缘，应龙仙域，九阳山脉。

    此刻，在这山脉的深处。

    四位金丹修士，正小心翼翼的以特殊的法仪，校准方位，往下开凿。

    这四位金丹，职业特殊，他们虽是散修，但做的却是专门挖掘深山洞府，以求逆天仙缘。

    简单说，这四位金丹，乃是盗墓贼。

    不久前，他们偶然之下，在九阳山脉外围洞府中，获得了一则秘密，知道了在九阳山脉深处的某一位置，有当年九阳仙宗的仙人洞府，于是联袂而来，探寻此地。

    “这一门九宫寻阳之仪，和当年九阳仙宗的功法，一脉相承，以之探寻九阳真仙的洞府，十拿九稳。”

    “以我等实力，虽无法进入洞府内部，但就算是在外围，得到的灵宝灵物，也足够我们修行无数年了。”

    “这一桩大仙缘，绝对不会让我们失望。”

    一位金丹巅峰修士，脸色激动地说着，而他手中的寻灵法仪，却并未晃动一丝，稳重如初。

    “好，有陈老带队，我们一定会有大收获。”

    “这一票干完，可得千年安稳修行，大赚。”

    “我等签了天道誓言，而且还有四蛊连心咒，绝对不会有夺宝之事发生，这一趟，稳了。”

    被叫做陈老的巅峰金丹，和其他三人对了一眼，都看到对方眼中的激动。

    激动之中，陈老仿佛看到了未来的仙道坦途，他只差一步，便能凝聚元婴，相信得了这份仙缘，别说元婴，就连化神，乃至仙人，都大有可为。

    “好，继续，只需一刻钟，便能破开这最后一角，令这仙人洞府重见天日。”

    “如此一来，便……”

    “恩？”

    “不好，这是假墓，快逃……”

    其声音未落，四人脚下的土地，便剧烈震动起来，下方，地脉异变，如有真龙翻身。

    四人经验丰富，只是瞬息，便知道脚下这仙人墓地，乃是假墓，顾不得插在山体中的九阳法仪，迅速遁飞，往外逃去。

    这些假墓是为了掩饰真墓，其中设置着恐怖陷阱，一旦进入，别说金丹，就连化神，乃至真正的仙人，都有麻烦。

    四人庆幸未曾踏入其中。

    而他们不知道的是。

    在他们离开后，这一座假墓的上空，一道竖着的空间裂缝，突然出现，这裂缝的一端，连接着这一座假墓。

    一道人影，从裂缝中跌落，砸在附近的山林之中。

    裂缝弥合，震动渐止。

    山林重归寂静，一片安宁。

    只不过，这山林附近的鸟兽虫豸，却惊恐着逃离，因为它们察觉到一股厚重的气息，如古老神灵般，覆盖这片区域。

    三个月后。

    山林之中，一道人影，腾空而起，这人影，赫然便是韩易。

    三个月前，他以古神破灭之力，轰开空间乱流，回归正常空间后，虽然神力枯竭，法力见底，但却并没有昏迷。

    这三个月来，他便是在这一处山林中，暂且恢复修为，到了今日，神力已是恢复了三成，法力也恢复了四成。

    这等恢复程度，对他而言，已是足够，于是他便决定离开山林，探查下自身究竟身处何地，好决定下一步怎么做。

    飞遁于高空之中，韩易深吸了一口气，内心中，又浮现仙堡服役中经过的两次大危机。

    暗月天阙，深渊魔族，虚空风暴，仙堡爆炸，空间乱流。

    这里面，第二次仙堡爆炸，他完全摸不清头脑。

    从他的角度视觉上看，看到的便是无穷尽的虚空风暴袭来，接着，有一道诡奇特诡异的光芒，隐藏于风暴之中，倏忽落下。

    接着，仙堡炸开，到处都是毁灭景象，风暴肆虐，在他遁入虚空中时，他便被刮入了空间乱流。

    仅此而言。

    至于敌人应当是有的，那道奇特光芒，应当便是敌人所发出来的，不过是什么敌人，韩易暂且未知。

    一炷香后，韩易终于离开这座算得上中型的山脉，山脉之外，隔着数百里之地，他便看见了一座雄伟的巨大仙城。

    这座仙城之巨大，和他当初在青玄仙域见到的镇魔仙城差不多，在仙界，属于大型仙城。

    他脸色一喜。

    这一喜，不仅仅是因为他找到了仙城，还因为他终于脱离了域外虚空，空间乱流那种压抑的环境，得以回归正常的修行环境。

    他架起遁光，往仙城飞去，片刻后，他悬于仙城之前，看着仙城大门上方雕刻着的两个巨大的仙文，韩易眉头一挑。

    “回天？”

    “回天仙城。”

    他脑海中浮现记忆，瞬间恍然，明白这仙城之名为何有一种熟悉感。

    当年，在岁烛仙庭五阶丹师交流会上，韩易听到一位化神修士，说起他在游历仙界中遇到的趣事，在其口中，最后一件趣事发生之地，便发生在这回天仙城。

    那件趣事，虽然不知道其中修士的名字，但韩易隐约察觉，可能和天意宗的修士，大有关系。

    他后来从帝陨天池回归后，在永劫领内，晋升化神后，便去了万战宫，起了任务单，让其他修士，带着这则消息和他的猜测，传递给大罗仙庭北斗仙殿。

    天意宗在玉衡界，已是北斗仙殿下属宗门，由北斗仙殿出面，自然最为合适。

    至于后续，他来不及知道，便已经被征召选中，划入仙堡宫，跟随众修，前往东域虚空战场。

    直至今日。

    没想到他在域外虚空历经了两次生死，竟任由空间乱流，跨越无尽虚空，从东域到了南域，而且，恰巧到了回天仙城附近。

    “这么说来，我如今所在之地，便是大罗仙界至南之地，三大至强仙域之一的应龙仙域了。”

    韩易突然想到了什么，眉头一皱。

    “十几年前，听闻南域虚空，战事急危，不久前东域紧急任务启动，这有可能是战场扩大的原因之一。”

    “也就是说，这南域虚空，并不安全，甚至在危险程度上，比之东域，也不逞多让。”

    “罢了，如有可能，还需借助传送阵，传送至更深仙域，甚至回归仙庭，避免又被卷入战场。”

    “至于天意宗修士，隔着这么多年，应当早已落幕。”

    “不急，先进入仙城，打听一番，再做接下来的打算。”

    韩易身形一晃，便朝着仙城中飞去。(本章完)


------------

第377章：北斗撤界，再见玄丹

    应龙仙域，回天仙城。

    韩易进入仙城之后，并没有选择打听岁烛仙庭在这座巨型仙城的驻地，而是先打听到仙城中最大仙坊的名字和位置。

    在大罗仙界这片广袤的土地上，只要是一座成规模的仙城，都会有岁烛仙庭驻地存在，或大或小，如当初的镇魔仙城，如此刻所在的回天仙城这类大型仙城，驻地之中，都是真仙坐镇。

    韩易打算暂时不加入岁烛驻地，因为他担忧如战局危急，自己会被重新划归虚空战场，好不容易两次从死劫中逃出来，他可不愿意再经历一遍。

    一番打听后，他便知晓了仙城内最大的仙坊，叫做苍雷仙坊。

    这一坊市，乃是苍雷仙宗管辖，而苍雷仙宗，在回天仙城中，是除了回天仙宗之外的第二大仙宗。

    韩易抵达苍雷仙坊后，便四处搜寻他所需的情报。

    以他的神通手段，情报的收集简直不要太容易，易形神通，念界神通，诸多魂术之下，他只花了三天时间，便将关注的情报，都陈列于眼前。

    而且，这一些情报，其准确性，真实性和实效性，也是得到了验证和保证。

    三日后。

    苍雷仙坊，某一座临时租下的五阶洞府中。

    韩易将诸多玉简放下，脑海中，思绪转动，念头涨灭不停。

    这些玉简内，便有这三日内他收集到的诸多情报。

    其中，被他分为两类。

    一类是关于十几年前疑似天意宗在回天仙城的情报，这情报中，涉及到了一个仙城内的化神家族，聂家。

    不过，根据这份情报中记载，聂家已于十几年前，在一夜之间，家族元婴境界以上修士全部陨灭，聂家家主，巅峰化神聂无双，也失踪不见。

    至于当年闹得沸沸扬扬的聂家‘趣事’，则并无多少笔墨，只简单记载当年聂家少主被杀，聂家被挑衅，而后家族宝库被盗的事情。

    在此之后，聂无双因找不到肇事者，向外悬赏十万极品灵石，但却并无后续，因为在那六年之后，聂家便因高层修士被杀，而分崩离析。

    “按照这份情报，如真的是天意宗的吕白师兄，他应该是脱险了。”

    “如真的是吕白师兄，那件事六年之后，聂家被灭，大概率便是北斗仙殿出手了。”

    韩易内心推测，便将这一类玉简划归一旁。

    关于天意宗修士之事，只是他随手探查，如聂家未灭，他会择机选择出手，探寻下聂家虚实，如吕白师兄，真的因聂家而陨，韩易不介意出手，灭掉聂家，给吕白师兄报仇。

    不过，聂家灭亡，对他而言，此事，便到此为止。

    而第二类，才是他真正最关心的情报。

    第二类，是关于虚空战场的事情。

    数十枚玉简，放于身前，韩易消化之后，顿时倒吸一口冷气，特别是其中关于东域战场的一则三个多月前的信息，更是让他脊椎发凉。

    “大黑天三智宗，于东域战场，斩东皇一百零八妖君之凌虚妖君。”

    “一路厮杀，所过之处，先后毁灭了四座仙堡，其中，三座东皇仙堡，一座岁烛仙堡。”

    这则消息中，那座被波及到的岁烛仙堡，编号赫然正是五十七。

    “嘶，四位太乙境。”

    “怪不得最后时刻，仙堡内仙钟连鸣，整个仙堡更是被一道奇特的光芒，直接劈爆了。”

    “虚空绞肉机，名副其实。”

    在这些玉简中，这则消息，算得上高层次了，除此之外，便是大罗仙庭一位巅峰仙君，击杀了一尊相当于太乙境的强大血族。

    这两则消息，都有太乙境陨落。

    这可是太乙金仙境，在两界内，都可称得上次高层的存在。

    在仙界，太乙境更是已可立下道场，传承万古，这样的仙人陨落，就连大罗仙界四极，都要震动。

    而且，这还只是开战十几年，可想而知，接下来的战争烈度，只会越来越高，越来越恐怖，可预见下场参战的太乙境，绝对不少，甚至大罗境，也绝对会出手。

    至于更低层次的仙人，比如金仙陨落，这十来年，则有数十则，而玄仙和真仙，从十几年前，虚空局势严峻以来，陨落者不计其数。

    从这数十枚玉简中，韩易才第一次直观感受到，两界战争，恐怖如斯。

    沉思片刻，韩易拿起一枚玉简，内心有所犹豫。

    这枚玉简中，有一则消息，是关于乱魔区的。

    这十来年，战局加剧，原本处于仙界东南虚空，已尽数落入仙界范围的乱魔区，也出现了智界势力。

    虽然因为乱魔区的特殊，智界并没有进入其中，但大罗仙庭也已是下令，让乱魔区中下属界域的势力，尽快撤离。

    其中，涉及到三个下属界域。

    北斗，星罗，勾陈。

    韩易捏住这枚玉简，犹豫片刻，终是下定了决心，决定回归北斗界域，因为玄丹宗还在玉衡界。

    这是他的宗门，他自然不会置之不理。

    他有个初步打算，那就是将玄丹宗迁移至大罗仙界，在大罗仙庭附近某一座仙城，寻一处区域重建宗门。

    当然，具体的，还需要他回归玉衡界后，视情况而定。

    做下决定后，韩易并未停留，离开洞府后，便遁飞至苍雷仙坊某一区域，这里有苍雷仙宗设置的传送阵，传送阵对外租用。

    韩易缴了费用，等候了数个时辰，凑齐了十来位修士，跨域传送阵便开启，这传送阵，并不是直达大罗仙庭，而是抵达中部一座名为太鼎的大型仙城。

    在太鼎仙城中，韩易又乘坐一次跨域传送阵，到达了北星仙城，又经北星仙城，抵达距离大罗仙庭最近的一座仙城，紫薇仙城。

    紫薇仙城中，韩易经多方联系，终于联系上了北斗仙殿。

    当韩易见到董昶时，距离他从回天仙城出发，已有三个月之久。

    董昶看到韩易，刚准备开口，却猛地顿住，瞳孔猛缩，接着才放低音调，不可置信的询问道：

    “韩道友，你，你晋升化神了？”

    韩易点了点头，他此刻一身玄袍，身背青萍，并没有刻意掩饰自身修为，化神前期的修为，只要有心稍一感知，自然能察觉。

    董昶见韩易点头，呼吸骤然一滞，接着，才缓缓深呼吸了一口气，震惊的眼神中，转而复杂。

    “真是，太，太不可思议了。”

    “可这，这才多少年啊。”

    董昶似乎发觉自己这句话容易引起误会，连忙告罪，韩易挥挥手，说道：

    “无妨，只是不久前得了仙缘，才得以踏入化神。”

    接着，他开门见山询问道：

    “我这次来，主要是为了玉衡界的玄丹宗而来。”

    “不久前，我听闻大罗仙庭准备撤离乱魔区的下属界域势力，其中，北斗在列。”

    “董道友，如今这事，已到了什么环节？”

    韩易看向董昶，董昶也很快从刚才的失态中回过神来，震惊虽有，但脸色已恢复正常。

    他想了想，直接将当前的情况说给韩易听，毕竟，说起来，在北斗仙殿中，韩易是在名册之内的，他也属于北斗仙殿的一份子，告知这些事情，也不算泄密。

    “北斗界域的撤退，在七年前开始，按照原本定下的十年期限，尚有三年，便会全部撤出。”

    “不过，韩道友如果是为了玄丹宗而来，那大可不必如此大费周章，因为玄丹宗已是举宗上下，在两年前，搬到了仙界。”

    听到董昶这最后一句，韩易猛地站起来，脸色激动。

    “此话当真？”

    董昶点了点头，他理解韩易的激动：“这是自然，玄丹宗选择重建的仙城，是绥古仙城，这座仙城，只是中型仙城，距离紫薇仙城，并不算远，有传送阵直达，韩…韩道友稍后可前往，自然能见到玄丹宗旧识。”

    董昶本来对韩易的称呼，有所抓拿不定，毕竟，韩易不再是元婴，而是化神，化神在玉衡界，可称道君，而在仙界，称呼不一，但最后，他还是按照原本的称呼，叫之道友。

    这个称呼，中规中矩，不会让韩易有其他误会。

    韩易并没有立刻动身，而是深吸一口气，镇定下来，毕竟，如果玄丹宗真的在仙界，早一刻晚一刻，并无任何影响，他还有其他事情，询问董昶。

    “董道友，我还有一事相询。”

    “北斗界域势力撤退，是否有仙人下界探寻，可否有发现玄丹宗宗主袁舜的踪迹？”

    除了玄丹宗宗门之外，韩易对玉衡界中，最关心的，自然是宗主袁舜。

    以他如今的眼光和见识，自然知道，当初在天权界极北之地，无尽尸雾之中，发生的那一幕，所涉及的层次有多高。

    袁舜所获得的残尸，乃是上古年代的虚狱仙尊，而那原本隐藏在自己识海中的黑色珠子，则是虚狱仙尊的眼珠。

    结合了残尸和眼珠，袁舜获得的，极可能是仙尊的真正衣钵传承。

    这如果放在仙界，就连其他仙尊，都有兴趣下场夺取。

    此刻，趁着北斗界域势力撤退，北斗仙殿绝对会再次搜寻遍整座北斗界域，那么这其中，如袁舜还在虚狱之中，必定会有踪迹浮现。

    可在韩易的期盼目光中，董昶却摇了摇头。

    “要让韩道友失望了。”

    “当初在北斗仙会时，韩道友提到了袁舜可能藏在北斗下层虚狱之中，此前，我也留意过这等消息。”

    “不过，在虚空战役大爆发，乱魔区安然无恙前，伏穷殿主曾带着四位福殿主，探寻过北斗界域每一寸地域，这其中，便包括九层虚狱。”

    “可让他们震惊的是，九层虚狱，已是封闭起来了，连他们都不得踏入一步。”

    韩易眉头一挑：“封闭？”

    “没错。”董昶肯定道：“只有虚狱夹层，还能进入，可如要继续往下，别说深层，就连第一层，就连仙人之强，都无法进入其中。”

    “数年前，准备举界撤退之时，庞万副殿主再次下界探寻，发现虚狱依旧如此，并无其他改变。”

    “所以，就连北斗仙殿都不知道袁舜所在何处。”

    韩易眉头深皱，只是过了两息，便舒展开来，将这件事压在心中，就连仙人都无法深入虚狱，韩易就算有心前往探寻，也无能为力。

    既然如此，那也只好暂时放下了。

    而且，他相信袁舜既然得到了强大传承，那绝对会实力大涨，就算有危险，也能应付得来。

    韩易从沉思中回过神来，便只见坐在他对面的董昶，笑着说道：

    “说起来，我还没恭喜韩道友晋升化神，得享三千寿元。”

    “如在玉衡界，那便是道君之位，可建圣地和仙国，传承久远。”

    “就算是放在仙界，也走在了仙路之上，距离成仙，并不遥远。”

    “可喜可贺。”

    董昶拱了拱手，韩易笑着道：“董道友也已是到了元婴后期，距离元婴巅峰不远，法力浑厚，相信不久后，化神不在话下。”

    董昶谦逊的笑了笑，在韩易面前，他是真察觉到了差距。

    他还记得当初北斗仙会时，他以元婴中期修为，前往玄丹宗邀韩易，当初的韩易，还是元婴前期。

    可岁月变幻，斗转星移，距离当初，也才六十年左右，对方便已是赶超自己，踏足化神。

    而且，不知为何，韩易身上有一股让他都觉得心惊胆战的气息，这是他一门对危险极度敏感的神通所传递出来的信号。

    当初在长生仙会时，他便有这种感觉，而如今，这种感觉，更是让他仿佛面对仙殿中，那些巅峰化神，乃至半仙强者。

    他突然想到什么，又说道：

    “韩道友，你应该还不知道吧，白玉道友，已在不久前，踏入化神。”

    “而且。”

    说到这里，韩易首次从董昶的眼神中，看到了不加掩饰的羡慕。

    “而且，白玉道友还得到了玉景太乙的青睐，拜入其门下，成为黄庭道祖之徒孙。”

    韩易微微一愣。

    黄庭道祖，玉景太乙，徒孙。

    这身份，也属实太吓人了。

    那一位白衣胜雪，玉面临风，气运厚重的传奇大修士，就算是在仙界，都让人望尘莫及。

    想到自己这么多年，辛辛苦苦打拼，生死经历不知多少次，才有了化神修为，而白玉崖则是气运加身，一路主角待遇，韩易便也沉默下来。

    在沉默之中，两人颇有默契的，将白玉崖的事情忽略，不愿再提，以免影响道心。

    接着，董昶又讲了这些年北斗仙殿发展中遇到的各种问题，而韩易，则挑了域外虚空的事情说了些。

    韩易说的平淡，而董昶却听得惊心胆颤，他也终于知道，韩易能有如今这等修为和实力，是付出了多大的代价，换做他，可能早就埋骨域外虚空了。

    一个时辰后，韩易辞别，在紫薇仙城中，寻了一处大型仙坊，租用了传送阵，传送至绥古仙城。

    说起来。

    北斗仙殿对众多归属宗门，算得上极度友好。

    像玄丹宗这等元婴宗门，只要答应加入北斗仙殿，便会得到仙殿庇护，如选择搬迁，进入仙界，也会得到安置，让宗门安置在大罗仙庭界域内，某一座仙城。

    宗门还是维持宗门，仙殿并不会插手，但同时宗门会额外有第二个身份，那就是北斗仙殿，在这座仙城中的下属势力。

    两者的关系，既是上下级，也是合作关系，算得上双赢。

    比如玄丹宗，除了原本的宗门身份外，如今的第二身份，便是北斗仙殿，在绥古仙城的下属势力，有规定的义务，也有申请庇护的权利。

    ……

    绥古仙城，盘锦路，大庄山脉。

    韩易缓步行走于高空，看着不远处大庄山脉中，一座焕发生机的新建宗门，神识一扫，数十道熟悉的气息，落入心中，他的脸上，难忍激动。

    时隔六十多年。

    玄丹宗！

    献祭一本书

    (本章完)


------------

第378章：今非昔比，袁舜线索

    绥古仙城虽然只是中型仙城，但其占地之巨，比韩易在玉衡界时，见过的乾都和蜀都都要辽阔数倍。

    仙城内的行政划分，并不是像北斗界域那般，以九环划分，而是以路划分，绥古仙城中，共有十八路，每一路，都是一个巨大区域。

    盘锦路，便是十八路之一，其位于仙城东北方位，盘锦路中，有宗门，山脉，湖泊，仙坊，从生态上，也算是一个小的修仙界。

    大庄山脉，位于盘锦路北部位置，山脉延绵上千里，其中，有三座元婴宗门，八座金丹宗门，从宗门分布上，算得上密集。

    而两年前，一座新的元婴宗门，聚四阶灵脉，于此拔地重建。

    当时，有化神期修士威严显化那座宗门之上，大庄山脉内另外三座元婴宗门，纷纷备了贺礼，上门道贺。

    虽然他们抵达时，那护送的化神已是离开，但经多方探查，也知道了这名为‘玄丹宗’的元婴宗门大致底细。

    最核心的一点，是这小小的元婴宗门，竟拥有大罗仙庭官方背景，是一座有着众多仙人坐镇的仙殿在绥古仙城的下级势力，这让大庄山脉其他宗门，震惊之余，不免觉得有些荒唐。

    有着大罗仙庭官方背景，和他们普通宗门，挤在这小小大庄山脉，凑什么热闹？

    再说了。

    这大庄山脉，最强的灵脉也才五阶，而且只有三条，都在原来老牌元婴宗门之下，这玄丹宗往这里一建，虽然将附近低阶灵脉，聚拢后提升至四阶，但也远远不够啊。

    这让另外三座元婴宗门，大感不妙，却无计可施。

    这便是玄丹宗重建之地的各宗局势。

    韩易并没有提前了解，但他在进入大庄山脉后，神识随着身形，将沿途之宗门和灵脉，都随便勘探了一遍，便也知道这一局势。

    灵脉之重要，对一座宗门传承来说，乃是重中之重。

    在韩易看来，这大庄山脉，硬凑的话，最多能凑出一条六阶灵脉来。

    这如果是普通元婴宗门，自然大受裨益。

    但韩易并不愿玄丹宗止步于此。

    能供给化神修士修行的灵脉，至少是七阶。

    他内心已有计划，先想办法从别处迁移来一条七阶灵脉，或者干脆花大代价，直接培育一条。

    甚至，等他修为再高深，拥有半仙战力后，甚至可以将灵脉提升至八阶，九阶，乃至仙脉。

    当然，这些暂时都不重要。

    重要的是，神识覆盖之下，那十几道让他激动地的熟悉气息。

    诸葛无忧，沈平，连廷羲，傅岚，席重，田德海，何奉狄，白婉清，柳如烟，陆离……

    韩易的气息，并未掩饰，甚至因为一时激动，近大半座大庄山脉上空，灵能翻滚，神威如狱。

    玄丹宗之中，三位元婴，诸多金丹，脸色惊骇，纷纷遁飞而起，宗门护宗大阵，已是轰然运转，光辉洒落，华彩漫天。

    时任玄丹宗宗主的连廷羲，眼眸泛着金光，只是一眼，便瞳孔狂缩，由凝重转而狂喜。

    “是韩易师兄。”

    “化神，韩易师兄化神了？”

    在连廷羲身旁，身份是如今玄丹宗太上长老的席重和田德海，也已是晋升元婴，他们的感应，更是直接，神魂中那闪烁着的魂印，随着远处那道人影的走进，越发明亮。

    “没错，是魂主。”

    “魂主晋升化神了。”

    两人对视一眼，都看到对方的震惊，有震动，也有惊喜，他们原本是魂殿魂种夏泉的魂奴，夏泉的九灭魂钟传承被韩易夺取，这两人，自然也成了韩易的魂奴。

    当初踏入万妖山虚界投影寻找青萍剑分剑之前，韩易给两人下了命令，让他们守卫玄丹宗，这些年，他们也算是尽心尽力。

    而且，魂奴自然也能修行，他们能被夏泉看中，本身便是大秦天宗的金丹长老，资质天赋自然毋庸置疑，所以，在韩易离开玄丹宗十年之后，他们便已勘破金丹之极，踏入元婴。

    玄丹宗内有数人知晓他们的真实身份，其中，自然包括连廷羲，见两人点头，连廷羲再无其他疑问，已是法力涌动，将护宗大阵打开一角。

    旋即，一步踏出，躬身参拜，高声喝道：

    “恭迎玄易太上！”

    在他身后，敞开一角的护宗大阵内，众元婴，金丹，筑基，都齐声喝到。

    “恭迎玄易太上！”

    韩易脚步一顿，但瞬间已是念头流转，这‘玄易’自然是宗门给他起的道号，而此刻，宗门是故意显化他的化神之威，这是做给大庄山脉其他宗门，甚至是大庄山脉之外，某些化神宗门看的。

    他悬停于宗门护宗大阵之外，视线落在连廷羲，席重和田德海身上，欣慰的点点头。

    连廷羲不愧是当初玄丹宗重点培养的接班人，不负众望，继袁舜，韩易之后，是玄丹宗第三位晋升元婴的修士。

    至于田德海和席重两人，晋升元婴，本在韩易预料之中。

    他视线移动，先是落在站于连廷羲身后的一位老者身上，看着老者一脸激动，韩易脸色一正，拱了躬身。

    “诸葛师兄，我回来了。”

    千言万语，最后汇成这句话。

    在连廷羲之后的老者，自然便是诸葛无忧。

    袁舜失踪，秦无羡于蜀都殒落后，诸葛无忧扛起了宗门大旗，步步艰辛，这位老人，一辈子为了宗门，鞠躬尽瘁，值得韩易尊敬。

    “好，好，好！”

    “回来了就好。”

    数个好字，道尽诸葛无忧内心的激动情绪。

    韩易视线移动，看到一身玄袍的沈平，看到已至金丹后期的傅岚，看到金丹中期的陆离和白婉清，看到金丹前期的何奉狄和柳如烟。

    除此之外，还有十九位熟悉的金丹，和八位并无印象的金丹，至于筑基修士，则有多达五百多位，炼气期弟子，更是不计其数。

    自己离开的六十多年时间内，玄丹宗，也在不断强盛着。

    “走，下去再说。”

    韩易朝众人说道，众人恭迎，返回宗内。

    ……

    在距离玄丹宗三百多里，有一座叫焚炎宗的元婴宗门。

    当韩易现身，化神气息，震撼大半座大庄山脉时，这座宗门的宗主，一位名为炎冷的元婴后期修士，已是瞬间闪烁着出现在山门之上，眺望而去。

    隔着数百里，他依旧能感受到出现在玄丹宗山门上空，那位化神修士的恐怖气息。

    那等气息，让他兴不起一丝反抗。

    此刻，炎冷的脸色，和他的名字一样，冷峻到了极致。

    在他身旁，焚炎宗长老，同样为元婴后期的鹤春秋，现出身形，脸色凝重。

    “化神期修士。”

    “师兄，计划是否需暂停了，看起来，这玄丹宗，并非仅仅是北斗仙殿的下级势力那么简单，其宗门自身，便有着化神期修士。”

    炎冷脸色不变，眸光中，冷色渐浓，杀意深藏。

    “再等等。”

    “我先联系拓跋师伯先。”

    “化神期修士也有强弱之分，如机会合适，计划也不是进行不下去。”

    鹤春秋内心微微一叹。

    焚炎宗有一个秘密，那就是宗门有一位太上长老，在外游历，那位长老，十几年前传来音讯，表明其已是晋升化神，等稳固修为后，便会返回宗内。

    所以，炎冷在十几年前，便有了野望，那就是等那位太上长老回归后，一统大庄山脉，将这一座山脉，彻底变成焚炎宗地界。

    可两年前的玄丹宗降临，给他浇了一盆冷水，有着仙庭内仙殿背景的一座元婴级宗门，竟然挤进了大庄山脉。

    这对焚炎宗来说，意味着什么，不言而喻。

    想要一统大庄山脉，玄丹宗成了最大的阻力。

    但焚炎宗宗主炎冷不甘心就此搁置计划，而是暗中打探详情，得知这玄丹宗和那大罗仙庭的北斗仙殿，虽是上下级，但实际上，却以合作为主。

    如因意外，比如玄丹宗得罪了盘锦路的其他化神宗门，或者有化神劫修攻入玄丹宗，将之灭宗，那北斗仙殿虽然可能派人查看，但不会有太大的追查决心。

    这一发现，让炎冷内心有了将这眼中钉拔除的计划。

    这其中，自然免不了要自己那位晋升化神期的师伯帮助。

    可今天，竟又有化神期抵达玄丹宗，而且，看其宗外场面，这化神修士，本身便是玄丹宗修士，这让炎冷内心隐隐觉得又有了变数，其脸色，自然难看至极。

    ……

    另一边。

    韩易和众人一起，落入下方，进入一座格局和当初玄丹殿有七分相似的宫殿内。

    众修落座。

    韩易突然内心咯噔一下，看向诸葛无忧：“师兄，司鸿师姐呢？”

    诸葛无忧知道韩易的担心，压了压手：“师弟放心，司鸿师妹已是臻至金丹巅峰，正在宗内闭关，为突破元婴做准备。”

    闻言，韩易松了一口气。

    “那就好，那就好。”

    玄丹宗内，诸葛无忧和司鸿雪是上一代仅剩的两位，这两位对宗门的态度，都得到韩易的尊重。

    此刻闻言，他神识轻轻一扫，直接席卷全宗，便发现在宗门后山，一座灵气浓郁的洞府内，有金丹巅峰的灵韵运转。

    韩易并没有直接探入其中，但他这一扫，却眉头一皱。

    贫瘠。

    实在是过于贫瘠。

    以四阶灵脉来突破元婴，难度无形之中，便增大了太多。

    看来，自己的计划，还需加快进度才行。

    如有七阶灵脉，那司鸿雪师姐的突破，绝对如虎添翼。

    “师弟，先让连师弟给你介绍下如今宗门的情况吧。”诸葛无忧说道。

    “连师弟于三十多年前，晋升元婴，他已是接过宗主之位，宗门的一切，他最是熟悉。”

    韩易点点头，连廷羲见状，脸上带着喜色，开始讲解起来。

    他对韩易的了解，并不少，当初晋升金丹后，便有过一段时间共事，知道这位神秘的师兄，不喜宗门杂事，最是神龙见首不见尾。

    所以，他并不担心韩易夺权，或者插手宗门管理和决策。

    更何况，韩易已是晋升化神，这等修为，放宗门便是定海神针，哪里还有时间打理宗门。

    而诸葛无忧之所以让他讲解，一方面是以宗门最资深的辈分，承认他的宗主之位，一方面，则是拉近宗门和韩易的关系，毕竟隔着六十多年，感情上，多少会稀薄些。

    趁此机会，让韩易从身份上，回归宗门，对玄丹宗的重要性，巨大无比。

    “这些年来，宗内同心协力，发展迅速。”

    “如今宗门，有元婴修士三人，金丹修士四十九人，筑基修士六百三十七人。”

    “……”

    “数年前，仙殿下令，称域外有强敌，需撤离玉衡界，我等商议之后，决定举宗迁移，才有今日重建于大庄山脉。”

    连廷羲徐徐道来，韩易仿佛看到了这六十多年中，玄丹宗的发展史。

    片刻后。

    他才颔首道：“好，辛苦连师弟，辛苦众同门师兄弟。”

    突然，韩易眉头一挑。

    他刚才忽略了一个细节，诸葛无忧说连廷羲接过了宗主之位，而原宗主，可是袁舜，难道……

    他看向诸葛无忧，追问道：“诸葛师兄，袁宗主可是回来过？”

    诸葛无忧点了点头，他先是看向连廷羲，连廷羲会意，又说了几句，便将众人遣散。

    殿厅之内，除了韩易之外，只留下四人。

    一个是诸葛无忧，如今的诸葛无忧，和司鸿雪一样，都已重新退居长老，不再亲管宗门，而是专注于修行，司鸿雪境界臻至巅峰金丹，闭关突破元婴，而诸葛无忧却因以前斗法损伤根基，这些年，虽有进步，但却困于金丹后期，距离圆满之境，还有一段距离。

    第二个自然是玄丹宗如今的宗主，连廷羲，他如今的境界，是元婴中期，和席重，田德海一样，是玄丹宗的最强大的三位修士之一。

    第三个，则是沈平，沈平的境界，已是金丹后期，距离巅峰，只有一步之遥，假以时日，也有成婴的机会。

    沈平之所以被留下，是因为他是玄丹宗如今的副宗主。

    殿厅内。

    诸葛无忧沉吟着说道：

    “在你失踪之后，袁师兄确实回来过。”

    “而且，还回来了三次。”

    韩易内心一凛，没想到他在北斗仙殿打听袁舜的消息，没有下文，到了玄丹宗，反倒有了线索。

    而且，他注意到，诸葛无忧对袁舜的称呼，也从宗主，改为袁师兄。

    “三次？”韩易疑惑道。

    “没错。”诸葛无忧眼中再无忧虑，笑着说道：“三次。”

    “第一次，是在你离开之后没多久，袁师兄现身了，那一次，他并没有说什么，待了半个时辰，便又离去。”

    “而当连师弟晋升元婴时，袁师兄第二次出现，他召集当初宗内众金丹，宣告连师弟为下一任宗主。”

    “第三次，则是三年前，域外虚空战场紧急，北斗仙殿下令，要求众宗门修士搬迁时，袁师兄出现，让我等搬走。”

    说到这里，诸葛无忧顿了顿，继续说道：

    “而且，当时袁师兄也说过，他会离开北斗界域，进入仙界。”

    “这也是我等举宗搬迁的原因之一。”

    韩易闻言，得知袁舜线索，而且看这情况，应该状态正常，内心终是一松(本章完)


------------

第379章：灵脉之计，焚炎宗灭

    殿厅内。

    诸葛无忧见韩易神情一松，便知道这位宗门传奇，对袁舜极度关心，这依旧是那个对宗门有情义的修士，他的内心，也随之一松。

    连廷羲接过话头。

    “其实，十几年前，我便问过北斗仙殿的修士，知道了韩师兄在仙界，也威名远扬。”

    “当时信息中，韩师兄以元婴后期，在仙界长生仙会中，崭露头角，排名靠前。”

    “只是没想到，韩师兄竟能如此快速，便跨过神婴之鸿沟，晋升化神。”

    “这对玄丹宗，乃是天大的幸事。”

    坐在一旁的沈平，也点了点头，表示认同。

    不过，他关注的事情，更加实在，而且，相比较连廷羲，他和韩易的关系，要更近一些，有些事情，无需拐弯抹角。

    “没错，此乃天大幸事。”

    “不过，宗门重建于此，困难和阻力同样不少，恰逢韩师兄回归，有些问题，请韩师弟定夺。”

    沈平脸色严肃，虽非凝重，但也表示其相当重视这些问题。

    韩易笑着道：“沈师兄，你这是担心我又离宗了啊。”

    “放心，我既然回来了，便会将宗门解决不了的问题，全部处理妥当后，才考虑离开。”

    对沈平的话，韩易并没有丝毫不悦，而是恰恰想法，他对这位师兄，也相当敬重。

    沈平被韩易点破，脸色也没有情绪变化，继续说道。

    “这其中，最主要的，自然是山门灵脉的问题。”

    “这处山门，乃是聚拢而来的四阶灵脉，远远不够宗内各长老修行，这关乎宗门长远发展，乃是最为核心的问题。”

    顿了顿，沈平眼眸内，闪过一丝寒芒。

    “除此之外，便是大庄山脉另外三大元婴宗门问题，这两年，三座元婴大宗，暗中调查我玄丹宗，或明或暗，手段颇多。“

    “韩师弟既回归，接下来，也由不得那三座宗门继续耍小手段，我玄丹宗既为化神宗门，独占大庄山脉，有何不可？”

    说到‘有何不可’时，沈平身上，一股霸道之气彰显。

    而这句话，也得到了诸葛无忧和连廷羲的认可。

    韩易并不觉得意外。

    修仙界中，本来就没有邻里和睦这一说法，你争我夺才是常态，实力强大，自然占得更好更多，弱小的如自动退走，还能保全自身，如硬要反抗，以卵击石，那自是取死之道。

    能带着玄丹宗走到如今地步，不管是诸葛无忧，连廷羲还是沈平，绝没有妇人之仁。

    实际上，这想法，和韩易原本的灵脉计划，并不冲突。

    韩易原本的想法，是直接培育七阶灵脉，或者从某一处迁移来一条七阶灵脉。

    这一计划，虽然付出的代价要大一些，但其速度，比将大庄山脉众多四阶，五阶灵脉，聚拢而来，提升至六阶，再进行培育，要快得多。

    沈平既然这么说，韩易思索着点了点头。

    “我的想法，是直接迁移来一条七阶灵脉，置于山门之下，这样省事得多。”

    “至于大庄山脉的事情，你们安排即可，如有问题，我自会出手。”

    韩易这话一出，殿厅中三人混身一震。

    “七阶灵脉？”连廷羲眼中惊喜，低喝道。

    诸葛无忧和沈平，也死死盯着韩易。

    韩易笑了笑：“无需这么诧异。”

    “灵脉我会想办法，但能入我眼的，至少是七阶。”

    韩易并没有夸大。

    在修仙界，灵脉乃是宗门之根本，正常情况下，五阶和六阶灵脉，可供元婴修士修行，而只有七阶灵脉，才对化神有作用。

    如所在灵脉低于七阶，化神修士于此修行，甚至会因为灵脉等级太低，而受到了负面影响。

    按照修仙界的规则，七阶，八阶，九阶灵脉，都是化神修士修行的范畴，到了半仙层次，所需灵脉，则是半仙阶灵脉，至于成了仙人，则需在仙脉之上修行。

    玄丹宗将此地聚成四阶灵脉，本来便是权宜之计，如没有韩易归回，他们会想法将灵脉提升至五阶，这是大庄山脉底下主脉限制，而后，如有机会，他们会付出大代价，再将灵脉，提升至六阶。

    当然，六阶的设想，是较为长远的目标。

    可如今又有不同，韩易归来，宗门有了化神修士坐镇，目标自然要更高点，考虑到韩易应该是刚晋升化神不久，处于化神前期，他们保守打算，准备以六阶为目标。

    而让他们没想到的是，韩易竟直接以七阶灵脉为底线，这才是让他们震惊的原因。

    三人对视一眼，在震惊之余，又有些担忧，最后还是辈分最大的诸葛无忧斟酌着说道：

    “韩师弟，还需量力而为，不可鲁莽。”

    “宗门发展，灵脉提升，乃旷日持久之事，无需急躁于一时。”

    诸葛无忧是担心韩易逞能，他虽然知道当初在玉衡界时，韩易斗法能力超强，战斗力比境界高出数个小层次，但韩易已有六十多年未曾归宗，他对韩易的状态，也了解不多，自然保守些才妥当。

    韩易摆了摆手，笑道：“无需担心，我自有分寸。”

    “而且，你们应当想岔了。”

    “在仙界，高阶灵脉，或者培育高阶灵脉的诸多灵物，可以购买。”

    “这点对我而言，并非难事。”

    见韩易这么说，三人再未提及此事。

    片刻后，三人带着韩易走出新建的玄丹殿殿厅，诸葛无忧和沈平离开，只剩连廷羲和韩易，两人悬停高空，连廷羲给韩易介绍宗门格局。

    说起来，这是韩易穿越以来，玄丹宗第二次搬迁了。

    当初血海变异，袁舜出事前，便将玄丹宗搬迁至元兽宗山门，时隔近百年，宗门再度搬迁，这一次，更是跨界而来，从玉衡界搬至仙界。

    “宗门如今设置，玄丹峰依旧是主峰，主峰之外，重设九座内峰，一百零八座外峰。”

    “诸葛师兄有先见之明，预见韩师弟可能不久后回归，我便做主，将内峰之朱雀峰峰顶塔楼，空置下来，留于韩师兄。”

    “没想到这么快便派上用场。”

    连廷羲迈步于半空之中，紫袍猎猎，眼中深邃，介绍着说道。

    韩易将视线从远处那座有七分熟悉的朱雀峰塔楼收回来，落在身旁的连廷羲身上。

    道了一声：“这么多年，辛苦连师弟。”

    连廷羲微微摇头：“我所做之事，相比较袁宗主和韩师兄，实在是微不足道。”

    “当不得师兄一句辛苦。”

    韩易沉默，他在连廷羲身上，见到了袁舜，诸葛无忧，甚至是自己的影子。

    这一位玄丹宗新宗主身上，也担负着重大的压力。

    韩易移开视线，落到下方，他看到在九座内峰围拢之中，一座低矮的宽阔平台，突然联想到什么，眉头一挑。

    “这下面的平台，难道是斗法峰？”

    连廷羲点头应是。

    “斗法峰的传承，不可遗失，宗门重建，斗法峰便也随之而起。”

    韩易见猎心喜：“走，我们下去看看。”

    ……

    半个时辰后，韩易踏入朱雀峰顶峰塔楼，盘坐而下，念头一动，面板弹出。

    【姓名：韩易】

    【寿命：159/3014】

    【命种：0单位】

    【境界：化神前期（15/100）】

    【功法：自在经（圆满88/100）】

    【技能：

    御剑术（极境59/100）

    九重魂塔（极境51/100）

    九灭魂钟（极境43/100）

    易容术（极境57/100）

    轻身术（极境35/100）

    离火剑诀（极境14/100）

    四源道术（？）

    神火战体（第六境9/100）

    剑界（完成度1/9）

    朽木铸神经（第一层36/100）

    鬼车真身（圣级14/100）

    】

    一些不重要的技能，被韩易屏蔽掉，列出来的，都是较为重要之项，而在这里面，原本的风墙术和火盾术直接融合并入四源道术中。

    穿越一百三十八载，韩易本身的体系，也已是搭建完成，以最为成熟的魂术走上仙路，以古神体系和御剑术主战，只需沿着这一条路，持续走下去即可。

    “解决宗门灵脉问题，并不难，只要回归仙庭便有办法。”

    “而往返仙庭，对我最有用的，反而不是修为，而是易形神通，也即易容术的修行。”

    “等从仙庭回归，再提升生死境，这是战斗力的保证，如能提升至巅峰生死境，再加仙道修为和各项技能，大概率能拥有半仙战斗力。”

    “在此之后，再修行朽木铸神经和九重魂塔，推进修为，以这条路走完仙路。”

    韩易内心念头闪烁，定下解决灵脉之法，再捋顺接下来的修行之路。

    而灵脉解决之法，于他而言，也并不复杂。

    他如今身上的灵石，长生仙会奖励的半仙品灵石都已在修行中消耗一空，极品灵石，虽然有七百多枚，但也远远不够购买七阶灵脉的地步。

    不过。

    如能回到仙庭，他便能购买高阶灵脉，因为，他身上还有仙堡积分。

    仙堡积分虽然独立于仙庭积分，但同样可以在至善仙宫中兑换灵物，而且，兑换的灵物更实惠，还能有一定的折扣。

    韩易在暗月天阙中杀了许多暗月族战士，其中，相当于化神层次的八阶战士，便多达上百位，其中，更是有一位相当于巅峰化神的八阶巅峰暗月战士。

    在随着众仙回归编号五十七仙堡后，他查看过他的仙堡积分，足有四万三千七百分，这可是一笔巨款。

    别说巅峰化神修士，就算是半仙，面对这笔积分，都不会无动于衷。

    以这些积分，韩易相信，兑换七阶以上的灵脉，绰绰有余。

    不过。

    兑换积分的前提，是他回归仙庭。

    脑海中念头转动，韩易便下了决心，他从域外虚空战场，逃过一劫，诸多积分也证明他立下不小功劳，正常情况下，回归仙庭后，在三个周期内，也就是九十年内，不会再进入仙堡宫的筛选名单。

    所以，返回仙庭，从这个方面上考虑，并无危险。

    让他担心的，是那位名为戴蛰的半仙。

    自己选择暂不回归仙庭，最主要的原因，便是因为这位半仙，如果回归仙庭，他不可能一直待在仙府中，总有需要外出的事情，当初在仙坊宫中，袁庆洪便敢悍然设下阵法，围杀他，换做半仙，手段绝对更多，而且更隐蔽。

    不过。

    如今玄丹宗需要高阶灵脉，他也不会因噎废食，只是在内心暗自告诫自己，需比以往再谨慎些。

    另外，为了稳妥起见，他选择的突破口，是继续修行易容术，争取就算是半仙刻意探查，都不能窥破他的易形神通。

    他的易容术，如今已是【极境57/100】，距离下一个层次，虽然还有一段距离，但并非遥不可及。

    根据韩易推测，极境应该是仙之下的层次，突破了极境，应该便会迈入仙的层次。

    如今易容术，在半仙面前，如对方不是刻意探寻，应当不会被察觉，如再高深些，便更有把握。

    七日之后。

    韩易悄无声息离开玄丹宗，他施展易形神通，变成了一位境界为金丹，面貌清瘦，眼神孤傲的青年。

    而他离开玄丹宗，也并非是要通过传送阵，前往仙庭，而是因为连廷羲暗中找到了他，表明大庄山脉焚炎宗有异动，需韩易出手。

    既然要出手，那便争取一次性解决问题，韩易不想打草惊蛇，便易形离宗。

    到了焚炎宗地界，韩易以易容和搜魂秘术，变身为焚炎宗的一位金丹执事，这位金丹执事，并不知道焚炎宗对玄丹宗的暗中策略。

    韩易以这位金丹执事的身份为跳板，大摇大摆进入焚炎宗内，故技重施，在拜见一位元婴后期长老时，施展搜魂之术。

    这一次，才得到了确切的消息。

    在这位名为鹤春秋的修士神魂记忆中，韩易知晓了焚炎宗宗主，炎冷的野心，也知道了焚炎宗太上长老拓跋浒已暗中晋升化神，并打算对玄丹宗下手的计划。

    从魂影中看到这些信息，韩易脸色一冷。

    要不是自己回归，这焚炎宗的计划，还真有可能奏效，就算是不能毁灭玄丹宗，玄丹宗的修士，也绝对会死伤掺重。

    想到这里，韩易内心杀心骤起。

    “劫修，劫修。”

    “我杀的劫修不少，客串一回劫修，也自无不可。”

    “至于那拓跋浒，敢谋夺玄丹，自是死路一条。”

    念头落下，韩易身上的气息，轰然爆发。

    而这一次，他的气息，甚至不再是化神，而是半仙。

    这是易形神通之效，他这半仙气息，自然是为了迷惑外界，将劫修和他真实身份摘干净。

    以他修为，全力动用易形神通，他身上伪装出来的半仙气息，仅能维持十息。

    不过。

    十息，对毁灭一座元婴宗门，已绰绰有余。

    在韩易气息爆发之时，焚炎宗宗门核心正殿之上，正处于修行中的焚冷，脸色大变，飞遁而起。

    “哪位前辈莅临焚炎宗，请恕晚辈迎接来迟。”

    电光火石之间，焚冷只能强作镇定，但他内心却已是大感不妙。

    果然。

    迎接他的，是一道冷到骨子里，狂妄嚣张，杀意弥天的声音。

    “哼！”

    “哪来那么多废话，老子路过取点灵石，这鹤春秋还敢抵抗，妥妥作死。”

    “今日，老子便灭了你焚炎宗，又能如何？”

    话音一落，漫天神火，从天而降，焚冷脸色惊骇，瞳孔尽是绝望。

    轰！(本章完)


------------

第380章：化神一剑，半仙之危

    第八纪元，大罗历105897年。

    仙界，绥古仙城，盘锦路，大庄山脉，焚炎宗。

    神火天降于焚炎宗山门，恐怖的威能，席卷四周，山门范围十里之地，皆有毁灭之神火。

    据在十里之外，侥幸逃走的焚炎宗低阶弟子所说，毁灭焚炎宗的，乃是一路过修士。

    毁灭之前，焚炎宗宗主焚冷那一句话，还有那修士嚣张至极的话语，无不彰显，这修士，乃是路过的劫修。

    劫修，劫他人之灵，修自我仙道。

    而且，根据大庄山脉其他三座元婴宗门的元婴修士反馈，当日焚炎宗上空，一股半仙气息显化，虽然只是数息便又消失，但半仙之威，依旧让其他三宗如临大敌，开启了护宗大阵。

    如此多条信息凑在一起，便也将当日发生在焚炎宗内的真相，凑齐了。

    半仙劫修，路过大庄山脉，进入焚炎宗，想要随道取点灵石灵物，却遭焚炎宗长老，宗主师弟，元婴后期的鹤春秋反抗，这半仙捏死鹤春秋后，怒从心中起，直接扩大攻击，将整座焚炎宗给灭了，就连焚炎宗宗主焚冷，也抵挡不住一息，便神形俱灭。

    对半仙劫修而言，灭宗之事，特别是这等普通元婴宗门之事，说一句顺手而为，也不为过。

    可这对焚炎宗而言，便是天降横祸，人灭宗毁，而其他三座宗门，在惊惧之后，心思开始活络起来。

    可在此之后，除了玄丹宗之外，两外两座元婴宗门，却不知为何，不仅偃旗息鼓，更是启动迁宗之事，将宗门，从大庄山脉，迁往他地。

    除此之外，八座金丹级宗门，也嗅到了山雨欲来风满楼的紧张氛围，在求生欲望之下，纷纷仿效这两座元婴宗门，搬迁他地。

    不过三五年，大庄山脉，便只剩一座玄丹宗。

    而且，玄丹宗太上长老，玄易道人，乃是化神修士，也就是说，玄丹宗并非元婴宗门，而是化神大宗。

    又用了数年，大庄山脉，便改名为玄丹山脉。

    至此，玄丹宗崛起之势，再不可阻挡。

    当然，这是后话。

    当韩易以易形神通，激发半仙气息，见焚冷遁起之时，他刻意以劫修口吻说了两句狠话，接着，便毫不犹豫，激发神火九式之一，神火燎原。

    神火燎原，乃是一记大范围攻击性神术，比单体攻击神术的绝灭神光和神灭要弱一大筹，但同样有其优势，那便是其覆盖范围，要大得多。

    实乃灭宗毁山之大利器。

    祭出神火燎原之后，韩易轻轻一抓，便将在神火中毁灭了身躯，只剩元婴的焚冷，抓在手中。

    接着，搜魂之术刹那发动，烙印下一枚魂影，便将焚冷残魂，丢入魂境之中，充当魂能积累。

    魂影闪烁，无数记忆，被韩易提纯，有用的信息，了然于心。

    宗门秘库，隐秘术室，半仙品灵石，数千年积累下来的二十七件灵宝，无数灵物，丹药，阵法，法宝，异宝，拓跋浒的下落和联络暗号等等。

    韩易身形一闪，便遁入焚炎宗正殿之中，以炎冷记忆中的特殊秘法开启秘库。

    而且，他干脆以神力席卷，将所见之物，都挪入体内洞天中。

    接着，再以念界神通，进入焚炎宗后山，开启第二秘库，再次搜刮一空，继续变幻位置，再搜刮……

    一分钟不到，韩易以念界神通离开，直奔绥古仙城传送阵。

    付出了一笔费用后，韩易传送至一座名为太丘的仙城，这仙城，同样是中型仙城。

    这一次，他并没有再次乘坐传送阵，而是离开太丘仙城，沿着固定的方位，往东遁飞，三日之后，便抵达了一处巨大的湖泊。

    这湖泊之巨大，仿佛内陆海，比岁烛仙庭岁辰境内，岁辰湖还要辽阔得多。

    此湖泊，名为太丘仙湖。

    传闻，第七元会，太丘仙湖之中，有一位仙尊，道号太丘。

    不过，这太丘仙尊从第八元会之初，便已销声匿迹，十万年来，仙界众修，纷至沓来，聚于此仙湖内外，试图窥破仙尊传承，探寻仙尊仙灵之界，一步登天。

    这里，是散修的天地。

    韩易来此，只有一个目的。

    杀人。

    ……

    清晨。

    太丘仙湖周围，无尽山林之中，有一座千丈仙峰，峰顶有一座简陋的茅草屋。

    茅草屋之前，面向仙湖的方向，一位老者，盘坐于此。

    如焚炎宗宗主炎冷在此，便能一眼认出来，这老者乃焚炎宗太上长老，拓跋浒。

    旭日初升，紫气东来。

    拓跋浒浑身散发着淡淡的紫色光芒，在他头顶，丝丝缕缕的紫光盘结，凝聚成一方巴掌大小的紫色太鼎。

    这是焚炎宗至高传承，紫炎太鼎经，修行至极高之境时，才有的异象。

    良久。

    拓跋浒深深呼出一口浊气，其头顶的太鼎，复归紫气，丝丝缕缕，缓缓飘落，沿着其头顶，渗透落下，消失不见。

    “恩？”

    拓跋浒刚睁开眼，便眉头一皱，看向云海之中，一道缓步走来的人影，人影脸色阴鹫，明显来意不善。

    “道友，可是为何而来？”

    拓跋浒站了起来，眼睛微微眯起。

    其右手一翻，便有一件紫色丹鼎出现，托于掌上，这是他的中品灵宝，结合其功法，耗费了大代价，熔炼而成的紫炎太鼎。

    这阴鹫青年，杀意深藏，拓跋浒闯荡仙界多年，寻觅仙人洞府，收获不多，但经验老道，自身也是杀伐果断之辈，自然不会坐以待毙。

    阴鹫青年，自然是刚灭了焚炎宗，一路赶来的韩易。

    其实。

    他有想过，现出真身灭了焚炎宗，再赶至太丘仙湖，斩杀拓跋浒。

    如此一来。

    能直接以玄丹宗身份，震慑宵小，更是让大庄山脉其他元婴金丹宗门，知难而退。

    但在焚炎宗内，他念头流转之间，并没有选择这么做。

    因为假如他直接以玄丹宗太上长老的身份，杀人毁宗，此种行为，无异于劫修。

    在修仙界，虽然以强者为尊，但仙庭统治之下，基本表面的秩序，还是存在的。

    仙规仙条，便是制约。

    要不然，整个仙界，便是无序状态，对仙庭的统治，同样不利。

    就连焚炎宗，在韩易现身之前，也是打算让拓跋浒扮做劫修，路过玄丹宗，寻个由头覆灭之，而不是堂而皇之，冲入玄丹宗山门，灭山毁宗。

    而此刻，在这太丘仙湖内，韩易易形成阴鹫青年，便为杀拓跋浒而来。

    当拓跋浒掌托紫炎太鼎，浑身泛起紫色灵光时，韩易已是冷冷投过来一道视线。

    韩易并无言语，但这一眼中的杀机，让拓跋浒浑身一冷，已是再显眼不过。

    “不好。”

    这一念头刚起，他的眼中，便已映射出一道青黑剑气，隔着数十里，剑气不讲理般瞬息便至眼前。

    拓跋浒只来得及将紫炎太鼎托举身前。

    刺啦！

    如锦帛裂开的声音，骤然而起，剑光快过声音，太鼎未碎，已是从眉心刺入拓跋浒脑袋。

    彭！

    在上品灵宝面前，仙道修士的脑袋，就算已是修行至化神境，都不堪一击，瞬间炸开。

    青萍剑上附着的斩魂秘术，更是将其元神，都轰灭成齑粉。

    对韩易而来，在暗月天阙中，他杀了上百位相当于仙道化神期的八阶暗月战士。

    此刻，一剑灭杀刚踏入化神期的拓跋浒，自是轻描淡写。

    韩易轻轻一抓，便将碎裂成两截的紫炎太鼎抓在手中，这一灵宝虽然被青萍剑一劈为二，但材质特殊，将之卖掉，多少能值点极品灵石。

    将拓跋浒的乾坤戒抓起，神识又探入残尸附近开始塌陷的洞天中，将有用之物，席卷而归后，韩易再不犹豫，转身离开。

    修士在晋升化神期后，体内洞天开始拥有洞天的一丝属性，如其陨落之后，在其尸体附近，隔着空间隔层，洞天会出现，不过，这一脱离了修士的洞天实在是太过脆弱，会快速塌陷，化为虚无。

    此刻，如有其他化神修士，以神识探入陨落修士的体内洞天，便能将洞天中的东西，挪移出来。

    如是仙人陨落，其仙灵界同样会出现，不过塌陷的速度会慢得多，能坚持得更久，甚至，到了太乙境仙君，一旦陨落，没有外来破坏力之下，已是基础法则圆满的仙灵界，更是可一直依附于主空间，一直存在。

    古往今来，这样的仙灵界，在仙界主空间之下，数量不少，这也是仙庭众修热衷于游历仙界，探寻仙缘的原因之一。

    一旦有幸得到一座可久存于世的仙灵界，那其中无尽的资源，便都归于一身，自此之后，仙道便是康庄大道。

    其实。

    这太丘仙湖中，便流传着一则关于太丘仙尊仙灵界隐藏于此的传闻，这才有众多散修到此碰运气的说法。

    当然，漫长岁月来，这里逐渐衍化成散修聚集，或者修士游历之地。

    韩易对这些，并无兴趣。

    他此次来，只为杀人，仅此而已。

    说起来，从韩易走近这座仙峰，再到递出一剑，复归转身离去，也不过三息之长。

    其杀人效率之高，堪称恐怖。

    韩易离开太丘仙湖后，便打算直接返回太丘仙城，可他在飞遁至半路之时，却内心猛地一悸，瞬间刹住脚步。

    危险。

    极度危险。

    这种危险的来源，虚无缥缈，但对修士而言，便是示警作用。

    他虚指一划，身前便有灵光浮现，易爻秘术仆算之下，前方天机却一片混沌，这种情况，侧面证明在他前面的修士，境界远高于他，才会让他仆算不到。

    “是半仙劫修？”

    “不，应该不可能。”

    “难道是……戴蛰？”

    “这也不可能，我从空间乱流回归仙界，只出现在北斗仙殿和玄丹宗内，他绝对不可能知道我的位置所在。”

    韩易猛的一顿，他想起当初暗月天阙炸开，在虚空之中，遇到了戴蛰的情况，那半仙戴蛰，似乎有办法，锁定自己位置，从未追踪而来。

    阴魂不散。

    韩易深吸一口气，让自己冷静下来。

    接着，念头闪烁，盘算着如遇到半仙，可如何应对。

    念界神通，易容神通，御剑术，古神体系，四源道术。

    只是一息，他便得出结论，身法神通和攻击神通虽强，但距离半仙，还有明显的差距。

    如果真的遇到了半仙，自己恐怕只能顶着四源道术，将自己打造成乌龟壳，这一道术，就算是半仙，短时间内，也无法打碎。

    但如此一来，自己便是任人鱼肉的下场。

    而就算是暂时打不破韩易的四源道术，但将他抓住了，半仙会有无数办法，将他的法力神力磨耗完，接着，将他杀死，或者让他死于其他修士之手。

    不行。

    绝对不能被抓住。

    韩易转身便往回逃，他暂时并没有目的，但知道不能再待在原地，也不能继续往前。

    如是半仙劫修，应该探查不到他的方位，如危险还在，那极可能是戴蛰了。

    而在韩易转身逃遁之时，在距离他十里之外的半空中，一位中年人盘坐于此，在他周围数里之内，魂能涌动，自成领域。

    这中年人，赫然便是戴蛰，而这一魂能领域，是其半仙领域，等他渡过仙劫，这领域，便会蜕变为仙人领域，如继续变强，到了太乙境，这领域，便会扩大到恐怖的地步，某种程度上，太乙境的核心道场，和其仙人领域，有着直接的关系。

    “咳，咳……”

    半仙戴蛰重重咳了一声，咳出一口黑气，这黑气刚一离体，便直接散开，化为虚无，这是他的元神之伤。

    当韩易转身就逃，戴蛰猛地站起，脸色阴沉。

    戴蛰比其他人运气好些，他活着从虚空回归仙界了。

    但他又比韩易要倒霉不少，因为这一回归之路，极度不顺。

    当仙堡炸开，他遁飞而起时，直接被一枚仙器碎片轰中，他虽然拼命发动魂术，挡住这一碎片，但也受了重伤。

    接下来，便在魂遁之下，逃入虚空，就此逃过一劫，但也和大多数仙堡五十七的半仙修士一样，流亡虚空。

    后来，他误入邪兽族和仙堡修士的战场，虽亡命逃离，但也被轰中一记，伤上加伤，这一记，更是直接将他轰入空间乱流之中。

    在空间乱流之中，戴蛰突然惊醒，他给那位叫韩易的修士，种下古巫诡术，他能感应到韩易的生死状态和大体方位。

    而在他感应之中，韩易的方位，竟是无比遥远，这一感应，顿时让他惊喜，韩易没死，而且距离虚空遥远，那这家伙，有没有可能，回归仙界了？

    就算是没有回归仙界，韩易能活下来的地方，他过去了，存活自然没有问题。

    所以，接下来他以韩易为道标，拖着重伤之躯，一边避开空间乱流中的危险，一边沿着追寻感应中的方位而来。

    一分钟前，空间乱流中的他，突然察觉到和韩易的距离无比接近，他拼命轰开空间，钻了出来，再出现时，发现已是身处仙界，顿时大喜过望。

    而且，在他感应之中，韩易竟还奔着他而来。

    喜上加喜。

    虽然他受了重伤，但捏死一位化神前期的修士，轻而易举，只不过他之前追赶过韩易一次，韩易的身法不差，自己重伤之躯，需谨防他逃走，所以戴蛰才会在韩易前往的路上，铺开领域，坐等韩易入瓮。

    可让他没想到的是，这小子竟如此警惕，距离自己十来里的时候，竟然转身就逃。

    该死！

    戴蛰又吐出一口黑色溃散魂气，身形一晃，便追了上去。

    (本章完)


------------

第381章：半仙一击，太丘风云

    辽阔的山林之上，隔着数十里，两道人影一前一后追逐。

    前面的人影，每一个念头转动的时间内，都瞬移出去数公里，后面的人影，则是时不时有黑色溃散魂气从嘴角溢出，而其身形，却并非恒速，而是时快时慢，但总体而来，双方的距离，逐渐拉近。

    前方之人，自然是韩易，后方之人，则是戴蛰。

    此刻，韩易的内心，凛然到了极致。

    当他察觉到冥冥之中的极度危险，转身狂逃之时，只是刹那之间，便感受到身后逐渐逼近的一道气息。

    那气息，他遇见过两次，绝不会认错，赫然便是半仙戴蛰的气息。

    电光火石之间，他虽然也察觉到戴蛰气息中透露出来的虚弱和低靡，但并不敢停留，半仙就是半仙，仙路走到尽头，对仙道，对法则的理解，已是堪比普通仙人，只需渡过仙劫，历劫而蜕，便可成就真仙业位。

    所以，就算是戴蛰的气息明显不对劲，但韩易也没有任何想法，唯独只有‘逃’这一念头。

    其实。

    韩易不知道的是，他之前那股冥冥中的危机感应，并非是本能感应，而是由附身于他身上的古巫诡术所引发的。

    这道古巫诡术，是戴蛰花了大代价得到，将他和韩易绑在一起，境界高者，能感应境界低微修士的生死和方位。

    这道秘术，在古巫一族中，还有另外一个名字，护道巫术，顾名思义，其作用便是为了‘护道’。

    作为仙界无数异族中，也数得上强大和神秘的古巫一族，当诞生一位得到太巫祖庙承认的少巫，则会有一位玄仙发动护道巫术，和这位少巫绑定，为其护道。

    不过。

    这巫术外传之后，有了其他用途，如戴蛰将之用在韩易身上这种，追杀锁定低阶修士，便是其中之一。

    当这巫术的两端修士，境界高低悬殊时，低阶修士完全感应不到高阶修士的存在，可当高阶修士异常，比如境界跌落，比如重伤，则低阶修士，也有一定的可能，反过来，感应到冥冥中的气机锁定。

    韩易在离开太丘仙湖后，半路中突然心悸，察觉到极度的危险，便是因为这一点。

    而此刻。

    后方的戴蛰，则是越追越怒，如果是正常全盛状态，这点负面情绪，念头流转之下，轻松镇压。

    可在经历过惨烈的虚空战场，身受重伤，心境剧烈变动，大受影响之下，他对负面情绪的掌控之力，已是极弱。

    甚至，负面情绪已将他正常的心智蒙蔽。

    其实，如果他心智正常，在他循着韩易气息，得以回归仙界后，最正确的做法，是寻觅一地，安稳恢复伤势，等伤势恢复后，再出手对付韩易。

    但心智受影响之下，怒火直烧，执念一起，就变成了非杀韩易不可。

    此刻。

    当两道人影一前一后进入太丘仙湖的范围，特别是戴蛰的气息，因为重伤，泄露外显，仙湖之内众散修，便已是惊骇飞遁而起，远远避开。

    “半仙追杀化神？”

    “不对，那半仙状态不对。”

    “化神前期，这等速度？这不可能。”

    “嘶，这是哪座仙宗的化神，竟如此恐怖，惹得半仙追杀。”

    在他们感应中，两道一追一逃的身影，划破长空，撞入仙湖境内。

    恰此刻。

    狂逃中的韩易，猛地转过身来，法力和神力同时涌现。

    四源道术祭出，神力包裹中的身躯之外，又笼罩了一层灰白色光芒

    神力浮于周身，凝聚于拳头，继而一拳轰出。

    破限神技，神灭一拳。

    在他身后，一道手臂粗细的金色光芒，距离韩易只有十米之距。

    这光芒，是戴蛰激发而出，这也是韩易转身的原因，不是他主动反击，而是危机临身，已是不得不转身迎击。

    嘭！

    赤红神火骤然大盛，倏然间宛如一尊赤红神龙，吞吐神火，划破虚空，和那道五米之外，那看似微不足道的金色光芒碰撞在一起。

    一方气息恢弘，散发着毁天灭地之势，而一方，却凝厚内敛，仿若微不足道的一抹光芒。

    但是。

    空间一顿，金光微微一滞，直接撞穿了漫天神火，速度虽有减弱，但依旧落在韩易身上。

    轰！！

    韩易的身体，如同一颗流星般下坠，被轰落下方山林，沿途空间，神火痕迹丝缕浮现。

    半空之中，轰飞韩易的金光，终于现出本体。

    这是一枚金色的梭子，梭子不大，只有手臂粗细，长度更是不到半米，如凑近细看，这金色梭子，乃是由无数金属片组合而成，这些金属片，如龙鳞般层层叠叠，组合成这一枚梭子。

    此梭，名为震天梭，乃是真正的半仙器，是戴蛰表面上最强大的武器。

    震天梭缓缓收回，悬停于戴蛰身前。

    而远处四周围观的众修士，也先是内心一提，再又惊疑震惊，因为砸落山林下方的那道人影，在受了半仙一击，除了表面灰白色光芒暗淡涣散了些，已是重新遁起，可称得上毫发无损。

    “咦？”

    “没死，竟然没死，这可是半仙器一击，这化神怎么回事？这么强？”

    “是其表面的灰白色光芒，这绝对不可能是法术或者神通，应该是某一件防御性质的半仙器，甚至是仙器。”

    “不对，半仙器或仙器激活，没这么简单，最大的可能，这应该是某一道固化的法术或者神通，是某位半仙，乃至真仙，留在这化神修士身上的。”

    “看来，这化神的身份，同样不简单。”

    “嘶！”

    半空中，戴蛰脸色难看。

    他知道韩易身法高超，以化神前期，便有了巅峰化神的速度，这等速度，也是戴蛰对他杀心甚坚的原因之一。

    假以时日，如韩易继续突破，岂不是连他都再追不上？

    但此刻近乎全力一击之下，韩易竟毫发无损，这等防御，甚至比其身法速度，更让戴蛰惊怒。

    他虽重伤，但半仙器一击，巅峰化神，绝对难以阻挡，更别说毫发无伤了。

    “该死。”

    “咳……”

    他咳吐出一口魂气，身体微微一震，不理会重伤之躯，单手一引，身前的震天梭开始震动，有金色光华，如同水波般，慢慢震荡而出。

    就在此时。

    一道洪亮的声音，从下方山林，重遁飞而起的阴鹫青年口中发出，震动山林。

    “戴蛰，你竟然残杀仙庭同门师兄弟。”

    “诸位做个见证，我乃岁烛仙庭第826号仙府修士，韩易，今日如陨落于此，请诸位前往岁烛仙庭，告知正法仙宫一品仙使正阳半仙，戴蛰杀我于此之真相，正阳仙使与我相交莫逆，诸位必可获得厚谢。”

    声音一落，四野皆惊。

    “这两人，竟然是北方那座古老仙庭的修士，怪不得这化神，能有如此逆天的神通法术。”

    “正法仙宫，那可是北方仙庭的执法机构，如将这信息传递过去，确实有可能获得一定的奖励。”

    “同门相残，而且在此众目睽睽之下，这戴蛰，是疯了不成。”

    山林之上。

    韩易依旧易容成斩杀拓跋浒的阴鹫青年，并没有恢复本体，但他话语中，用的，却是真名。

    他这两句话，自然是想让戴蛰投鼠忌器，让自身拥有更大的逃亡机会。

    如戴蛰真的丧失理智，势要在太丘仙湖杀他，他当然还有不少手段，比如体内洞天中，那柄灰色长刀，危急之时，不管是持刀便劈，还是直接丢出来，都是一大杀器。

    那位太渊前辈，应当不会见死不救。

    不过。

    高空之中。

    那持续震散发金色光辉的震天梭，在这两句话之后，却瞬间停滞，继而水波消散，震动停止。

    震天梭之前，戴蛰狂怒的眼神中，浮现一丝清明。

    这一瞬，心智重归于身。

    念头转动之间，他视线复归冷漠，从韩易身上移开，落在百里之内，众暗中围观的修士身上，似察觉到某些隐晦的心思，脸色凛然。

    大手一挥，将震天梭收起，戴蛰转身便走，连一句话都没留下。

    走的干脆利落，走的出乎所有人意料。

    就连韩易，都一时愕然。

    不过，他很快反应过来，同样转身，从另外一个位置，遁向远方。

    这一场追杀，刚一短兵相接，便已落幕，让人始料不及。

    而在暗中。

    仙湖之中，数十位修士，一左一右，朝着戴蛰和韩易追了上去。

    追向戴蛰的，乃是隐身于此的半仙散修。

    而追向韩易的，则都是化神后期，乃是化身巅峰修士。

    另外两场追逐战，由此而起。

    ……

    在太丘仙湖这片辽阔地域，不仅有金丹、元婴、化神散修，而且还有半仙，甚至连仙人，都有少许。

    这些半仙或者仙人，隐居于此，并非为了修行，因为这片仙湖，并不适合修行。

    太丘仙湖，在第八元会之初，传闻中，那位隐居于此的仙尊失踪后，便因不明原因灵气衰竭，地下的灵脉，连一座普通的元婴宗门都支撑不了。

    曾有真仙，挪移来仙阶灵脉，置于仙湖某地，却短短十年内，仙脉无故枯竭。

    仙脉尚且如此，灵脉更不必多说，曾有无数半仙不信邪，移来九阶灵脉，但却在短短数月时间，在半仙的眼皮底下，灵脉尽散。

    这等诡异灵脉消散情况，也是造成太丘山湖并无仙宗，只有散修和游历修士的原因。

    当戴蛰拖着重伤之躯，追杀韩易踏足太丘仙湖时，在仙湖内某一处洞府中，一位仙风道骨的老者隔着上千里空间，摇摇看过来一眼，脸色动容。

    “化神前期的小修，却有化神巅峰的速度。”

    “这小修，还处于伪装状态，这等伪装手段，应当是一门神通，不过，能将神通修行至这等高深层次，这化神小修的天赋，实在了得。”

    “可能是大罗仙庭的化神修士。”

    “而敢追杀这等逆天化神，这半仙……，咦，这半仙状态不对劲，原来如此。”

    “咦，挡住了半仙器的一击，这化神小修的护体神光，有点不寻常，连我都看不透，古怪古怪，可能是某一位玄仙，留在其身上的固化仙术。”

    “原来是北方那古老仙庭的两位修士，有意思，明目张胆，同门倾轧。”

    这老者，乃时藏身于此的一位真仙，他得罪了凌霄仙庭，从大罗西部逃至中部，藏于太丘仙湖中。

    他最开始看向韩易和戴蛰的眼神中，闪烁着明晦不定的光芒。

    在他眼中，这逃遁的化神虽弱，但却身怀秘密，而那半仙，更是心智有异，自己暗中出手，将两人擒下，他们的一切，自然归于己身。

    不过，在他念头未定之时。

    太丘仙湖边缘，变化再起，韩易出声，道破两人身份，知晓这等变化后，这老者内心犹豫了片刻，旋即摇了摇头。

    “罢了，如出手，必定得罪第二座仙庭，那这仙界，再无我容身之处，好不容易寻到一处隐蔽之地，暴露了，得不偿失。”

    这老者收回视线，再不关注。

    和这老者一样的真仙，在太丘仙湖内，还有数尊，可当韩易自爆身份，半仙戴蛰转身便走后，他们便都收回了关注，不再理会。

    至于仙湖内的隐藏半仙，则恰恰相反，得知戴蛰乃岁烛仙庭半仙后，他们更为意动。

    这可是一尊重伤的半仙，如能擒之，掠夺其机缘，那他们的半仙之路，便极可能更进一步，有信心渡过仙劫，更上一层楼。

    其中，还有一些半仙是因为在外界得罪了真仙，如有晋升为仙的机会，哪怕只是微不足道的一丝，都足够他们行动了。

    所以，当戴蛰心智回归，转身就走时，暗中有七位半仙，循迹而至。

    而在半仙之下，另有二十多位化神修士，朝着韩易逃离的方位追踪而去。

    韩易虽是岁烛仙庭修士，但境界上，只有化神前期，就算是速度极快，但在半仙一击之下，表面看毫发无伤，但战斗力绝对是受了影响。

    而那能挡住半仙器的灰白色护体光芒，合理猜测之下，应该是半仙或者仙人留在他身上的固化仙术。

    最大的可能，便是韩易口中，和他关系莫逆的岁烛仙府正法仙宫正阳半仙。

    而且，这等仙术，应该是一次性的。

    只要杀了韩易，漫漫仙界，无尽辽阔之地，变幻位置，就算是正法仙宫，都难以追杀到他们。

    能居于此地的散修，实力可能不咋地，但胆子却是极肥，不介意客串一次劫修，在以往的岁月中，身份的转变，已有过多次先例。

    不过这一次，他们注定徒劳。

    一个时辰之后。

    太丘仙湖，某一处山林的背阴之处。

    一位矮胖中年修士收回青黑长剑，飞遁而起，看了一眼下方山林中数具尸体，脸色微沉。

    “我的身上，应该是被戴蛰下了某些诡异的追踪法术，他才能三番两次知晓我的位置。”

    “这些麻烦了。”

    “半仙，半仙，差距实在是太大了。”

    矮胖中年人，自然便是韩易，他在逃出一段距离后，便遇到了截杀，截杀之人，乃是一位巅峰化神。

    韩易本想甩开他，但对方速度和自己持平，如一直被追杀，恐再生变故，于是他全力出手，试图在最短的时间，解决战斗。

    但这化神巅峰，同样手段不凡，虽不敌韩易，但也断臂求生，于骇然之中，逃遁而去。

    接下来，韩易又再遇到了三位化神后期修士联合狙杀。

    这一次，这三位再没那么幸运，皆陨落于韩易之手，这便是下方那山林背阴之地的三具尸体来源。

    韩易此刻的容貌和气息，便是下方三人中其中之一的容貌和气息。

    “如今之计，只有回归仙府，才能让戴蛰投鼠忌器。”

    “不过，仙府之中，也不是绝对安全。”

    “说到底，还是实力不够。”

    韩易内心念头转动，已是身形闪烁，朝着某一方位遁去。

    他已是知道，既然他都有人追杀，那拥有重伤之躯的戴蛰，也势必有对应层次的修士追杀。

    他要趁着戴蛰重伤被追杀，无暇顾及自己的这段时间，快速返回仙府，再考虑其他应对之策。

    (本章完)


------------

第382章：残缺仙符，化神灵傀

    太丘仙湖。

    韩易所易形的矮胖中年人轻轻一晃，便消失在山林之中，念界神通施展，瞬间远去。

    半炷香后，他从另外一处偏远山林，离开这片仙湖，直奔最近的一座仙城。

    至于戴蛰，韩易自然希望他殒落在这片地界，如此一来，半仙危机自然迎刃而解，但他也知道，这想法不太现实。

    作为仙府半仙，戴蛰的实力极强，就算是重伤，这片仙湖的散修，依旧奈何不了他。

    戴蛰和韩易引起的风波，如深谭之中，荡起的数圈涟漪，很快便平静了下来。

    一炷香后，距离太丘仙湖足有两千多里之遥的一座仙城中，一位容貌寻常的老年化神修士，踏上一座传送阵。

    这老年化神修士，自然是韩易半路二次易形而成，他离开太丘仙湖后，一路谨慎到了极致。

    而他此刻所处这一座仙城，并不是中型仙城，而只是一座最寻常的小型仙城，名为水月仙城。

    从太丘仙湖，到水月仙城，韩易交替施展念界神通和虚火遁，而且一直以易爻秘术仆算凶吉卦象，如有异常，便打算变更仙路。

    幸运的是，这一路，再无意外。

    传送阵上，灵光激荡，不到最后一刻，韩易心头并没有放松，依旧紧绷着，法力提起，隐而不发，提防随时出现的攻击。

    在他周围，灵能以某种特殊的方式运转，开启传送阵法，空间一闪，防护罩外，流光溢彩，瞬息万里。

    哗啦！

    再稳定下来后，韩易内心才微微一松。

    回来了。

    绥古仙城。

    不过，在走出这座传送殿后，韩易并没有前往盘锦路，回归玄丹宗，而是毫不犹豫往另一座传送殿遁去。

    因为接下来，他要回归仙庭。

    踏入传送殿，付了灵石，而且还是加急状态，韩易迅速传送回紫薇仙城，只有这座大型仙城，才有跨越大罗仙庭，回归岁烛的通道。

    而这一趟的灵石费用，直接将韩易原先的极品灵石积蓄掏空。

    不过，他不久前灭了焚炎宗，得了一座传承数千年的元婴宗门，不仅获得了七千多枚极品灵石，还有接近三十件灵宝，诸多灵物。

    另外，太丘仙湖走了一趟，有四位化神死在他手中，也收获甚丰。

    杀人放火金腰带，放诸仙界，亦是真理。

    其实。

    韩易身上最大的两笔财富，并非焚炎宗和太丘仙湖所获，而是仙堡积分和暗月神弓。

    仙堡积分，主要是斩杀暗月族战士所得，而暗月神弓，同样如此。

    一个是仙堡奖励，一个是自己亲拿。

    仙堡积分，足有四万三千七百积分，这是他最大的财富，他原本打算兑换高品阶灵脉，可是经历了太丘仙湖被戴蛰追杀后，他已是改变了主意。

    因为购买灵脉，还可以用其他方式支付，比如他第二笔可称巨量的财富，暗月神弓。

    他盘算了下，乾坤戒中，足有一百二十七柄，这些神弓，少部分是七阶暗月战士的神弓，大部分是八阶暗月战士的神弓。

    而不管是七阶还是八阶战士，这一百二十七柄缴获的暗月神弓，都是灵宝，最强大一柄，甚至已达极品，除此之外，上品灵宝就有三十多柄。

    这些暗月神弓，加上焚炎宗所得灵宝，所杀化神所得灵石灵宝，韩易相信，别说七阶，就连八阶，乃至九阶灵脉，都能购买。

    至于不用仙堡积分购买灵脉，主要是因为仙堡积分还有更重要的用途。

    这一特殊积分体系，购买力极度强大，这里的强大，不仅是能以较低的积分购买价值高的灵宝灵物，而且，还指购买物可选择范围极广。

    韩易打算斥资全部积分，购买一枚弱六阶仙符。

    六阶仙符，是仙阶制符师炼制而成，灌注了仙灵之力，烙印下一道完整的法则。

    比如，在炼制时，烙印下一道庚金法则，激发仙符之时，便有庚金法则浮现，发挥出正常的仙人一击。

    韩易曾在编号七十八的仙堡至德殿内查阅过，一枚真正的六阶仙符，需要十万的仙堡积分。

    这对如今的他来说，自然遥不可及。

    可在六阶之下，还有弱六阶，这是某些强大的五阶制符术，灌注海量灵能，烙印下一道不完整法则所炼制而成。

    这等弱六阶仙符，也叫残缺仙符，其虽然法则之力有缺，但从威力上，如正面轰中了仙人，都能对之造成些许伤害。

    而对半仙而言，弱六阶仙符，一旦轰中，足可致命。

    正是因为韩易察觉到戴蛰的强大威胁，危机逼迫下，他才转变想法，想要兑换一枚攻击性质的弱六阶仙符。

    紫薇仙城，另一座传送殿，韩易内心浮现接下来的计划，在他眼前，仙灵之气震荡，传送开启。

    这一次传送，明显要久得多，足足十息，周围的空间，才稳定下来。

    这一次，他传送到的，是一座名为古岳仙城的大型仙城。

    古岳仙城，是岁烛仙庭内，最靠近仙庭本址的大型仙城之一，古岳仙城之于岁烛，和紫薇仙城之于大罗，地位等同。

    而更重要的是，可以从古岳仙城直接传送回九川广场。

    韩易毫不犹豫开启传送，到了九川广场，身处仙庭之内后，他终是松了一口气。

    接着，他拿出岁烛令牌，直接传送至仙府九宫之一，至德仙宫。

    这一次再没有时间给他慢慢打听情况，再衡量得失，他要做的，便是抢时间，快戴蛰一步将所有事情搞定，不再让自己有落单的危机。

    韩易不知道的是，当他踏入至德仙宫时，在另一座仙府九宫，仙堡宫外部广场上，正有无数修士，云集于此。

    这其中，还有众多仙人，就连太乙境金仙，都有三尊。

    这座平日里相对安静的仙宫中，在这半个月内，俨然成为了仙庭的焦点。

    其原因，主要是因为东域虚空战场的恶化。

    短短半个月时间，岁烛仙庭所属的两百八十九座仙堡，便有十一座先后毁灭于虚空，震动仙庭。

    而后。

    岁烛仙庭启动紧急征派计划，征派仙庭修士，奔赴虚空作战，这一次征派的修士，不仅将十一座毁灭的仙堡补全，更是将归属岁烛的仙堡数量，提升至整整三百座。

    除此之外，还额外从仙庭各宫殿抽了三位太乙，二十金仙，三百玄仙，两千真仙，一齐前往。

    传闻，连道祖都非常重视此事。

    韩易对这一切，暂且不知情，他踏入至德仙宫，走至一处空闲的灵柱，将仙堡令牌放了上去。

    没错。

    在至德宫内，如放上银色的仙府令牌，则对应的积分，是寻常的仙府积分，如放上金色的仙堡令牌，则可使用仙堡积分。

    这两套积分体系，在至德宫中，都可兑换灵物，不过，兑换灵物的积分优惠和可兑换清单，自然是不同的。

    当金色令牌放置于灵柱之上，如以往一样，五彩灵光缓缓浮现，扩散至百米之径，形成稳固的灵气罩，确保兑换的隐蔽性和安全性。

    接着，金色令牌缓缓悬浮，跳出来一个金色的弹窗，弹窗中，和仙府令牌一样，同样有三个栏目，信息，积分，兑换三项。

    韩易先点进去信息，弹出来的是他的个人信息，包括个人情况和所属仙堡，仙堡中的经历等。

    在这其中，编号七十八仙堡还明亮着，而编号五十七的仙堡却已是灰色，代表所经历过的仙堡已是毁灭于虚空中。

    而他的经历，记载着的倒数第二条，是在五十七编号仙堡爆炸后，失踪于虚空中，仙府魂珠显示未曾陨落。

    而最后一条，则是才更新不久，表明他安全回归仙庭，这是因为他在九川广场动用令牌后，更新了个人的信息，仙堡信息同步过去才出现的。

    退出信息，韩易点进去积分，总积分是四万三千七百积分，往下拉还有积分的明细列表。

    韩易快速浏览了下，发现这其中最大的一笔，是他提交那颗破碎的巨大机械神族神种，足足有八千三百积分，不过，后来他在仙堡内设的仙坊殿消费，购买了天一神水和青虹剑等灵物，消耗了大多数。

    在此之后，暗月天阙中，他斩杀八阶暗月战士，让积分暴涨，其中最大的一笔，是那一位追杀他，却被他借手斩了周信，又以青萍剑斩之的八阶巅峰暗月战士，这一位贡献了四千三百仙堡积分，剩下的，便是他一路斩杀其他暗月战士的积分了。

    韩易没有仔细核对，他相信令牌的准确性，再说了，就算是有误，上报后核对更加麻烦，何必如此。

    接着，他退出积分项，点进去兑换项目，选了品类为仙符后，列表刷新，眼前顿时一亮。

    六阶下品仙符，天元一气灭神符。

    六阶下品仙符，金鼎红业斩仙符。

    六阶中品仙符，赤霄天水神煞符。

    ……

    数十张仙符，罗列眼前。

    不过，韩易脸色随之一垮，这其中，最便宜的一张，天元一气灭神符，也需要十二万三千仙堡积分，让他望而兴叹。

    不过，就算是真的有这么多积分，韩易也不敢购买仙符。

    激活仙符，需要用到仙力，韩易身上，法力浓厚，但还没转变为仙力，自然无法激活。

    所谓仙力，便是仙灵之力，是体内法力，经仙劫后蜕变而至。

    但如果是弱六阶仙符，激活这样的半步仙符，如有仙力，自然事半功倍，如无仙力，用法力也可，只是需要的巨量法力，才能激活之。

    如法力不够，强行激活弱六阶仙符，会直接被仙府强制抽取法力，不仅最后无法激活，还会直接被抽干，化为干尸。

    韩易对这一点，最清楚不过，不过，他三系同修，自认可激活弱六阶仙符。

    “看来，弱六阶仙符，虽然叫仙符，但实际上，在兑换清单中，依旧处于灵符范畴。”韩易恍然。

    他更换品类，选了五阶灵符，瞬间刷出来数百种类灵符，他拉到最下方，顿时眼前大亮，内心一喜。

    弱六阶仙符，玄黄血河斩仙符。

    弱六阶仙符，都天神煞湮魂符。

    弱六阶仙符，太幽古霄化虚符。

    ……

    数十类弱六阶仙符，陈列眼前，每一种都让韩易垂涎欲滴，恨不得通通买走。

    不过，这只是奢望，这类仙符，虽然归类于五阶灵，但其价格，最便宜的弱六阶仙府，都比极品五阶灵符，要贵至少两倍以上。

    以他的积分，也没得选，只有两种仙符，在他购买范围之内。

    最后韩易选了最便宜的一种。

    弱六阶仙符，太阴四圣灭神符，售价，整整四万仙堡积分。

    选定之后，韩易不再犹豫，直接点击购买，刹那间，在金色令牌之上，空间微微扭曲，一个巴掌大的玉盒，被传送而至。

    韩易稳稳接住，并没有打开，而是透过玉盒，看到放置其内的一枚仙符。

    仙符通体银白色，蝇头小字般大小的符文，在仙符之上缓缓流淌着。

    在这些符文中，有四个巨大的符文，韩易观之，如见到太阴状态的四圣。

    青龙，白虎，玄武，朱雀。

    一道道神秘的太阴道韵，隔着玉盒，让韩易内心微微一寒。

    “这仙符，是活的。”韩易瞬间明悟。

    说起来。

    五阶以下的叫做灵符，六阶以上叫做仙符，而不管是五阶还是六阶，命名也有固定的规则，五阶灵符，一般以五个字命名，六阶仙符，一般用七个字。

    就六阶仙符而言，其名字的七个字中，前面两个字或是仙符出处来源，或是仙符系列类别，中间两个字是仙符的核心威能所在，最后三个字是仙符的作用效果。

    如韩易购买的太阴四圣灭神符。

    太阴，表明这仙符属太阴类仙符，四圣，则是核心威能，一旦激发仙符，四圣显化，杀机骤发，灭神是仙符效果，表明这是针对元神或者仙魂的仙符。

    韩易收好玉盒，等离开至德仙宫，再熟悉不迟。

    接着。

    他退出灵符类别，想了想，点进去灵脉系列，只是稍微看了一眼，便摇了摇头，自己所剩积分，为三千七百积分，这些积分，最多也就是买到六阶灵脉，对七阶灵脉，无能为力，便只好作罢，看来，只能按照之前的计划，去仙坊宫购买了。

    就在他准备关闭弹窗时，却微微一顿，突然想到了什么，再次点进去兑换列表，选了傀儡系列，又进入灵傀系列。

    瞬间，一系列灵傀，陈列出来。

    傀儡一般分为三类，第一类是无灵傀儡，第二类是有灵傀儡，第三类是仙傀。

    无灵傀儡便是最普通的傀儡，只按照固定模式，死板的执行内置任务。

    有灵傀儡便是俗称的灵傀，灵傀有一定的灵智，用途广泛，可用于日常，管理，修行，战斗等。

    仙傀便是仙级别的傀儡，实际上，这已是摆脱了傀儡之身，拥有自我，可以修行，是一类生命体。

    韩易突然想到，在解决戴蛰这一麻烦前，自己不可能常驻玄丹宗，那么，便有必要给玄丹宗增加点防护力量。

    灵傀，便是最好的选择。

    韩易选了五阶灵傀，顿时，便有数十道灵傀信息显示出来。

    五阶灵傀，可发挥出化神级别的威力。

    片刻后，他选了相对便宜，售价在三千六百积分的五阶灵傀，根据介绍，这尊灵傀能发挥出初入化神的战斗力。

    对自己而言，这灵傀只能是进行一些探索类任务，作用不大，可对玄丹宗而言，在自己无法常驻宗门的情况下，这化神级别的灵傀，能起到极大的作用。

    韩易点击购买，积分瞬间扣除，只剩一百。

    在令牌之上，空间扭曲变幻，一枚黑色圆珠瞬间出现，这黑色圆珠，乃是灵傀的初始状态，等激活之后，才会显化真身，如平日里不使用，也可再次变成初始状态，极为便利。

    韩易一把抓住，放进乾坤戒中，接着，便转身走出至德宫，手握岁烛令牌，银光浮现，消失在原地。

    再出现时，已到了仙坊宫。(本章完)


------------

第383章：七阶灵脉，神弓变现

    仙坊宫，第五区域，青阳阁。

    韩易和多年前一样，易形成清瘦青年，借‘王林’之名，踏入阁中。

    看清柜子后的掌柜模样，韩易内心稍稍一松，这里的掌柜，还是云波。

    在他刚加入仙府的那段时间，他和青阳阁的云波交易过多次，双方算得上熟悉。

    “云掌柜。”韩易招呼了一声。

    云波抬头看到韩易，笑着说道：“贵客啊，王道友。”

    贵客临门，必有生意，他乃青阳阁掌柜，有生意上门，自然开心。

    “距离王道友上次来，都快四十多年了。”

    云波笑着说道，将韩易迎到一旁的会客桌。

    韩易此刻的面貌，是清瘦而略显阴沉的青年，这副模样，不苟言笑，云波和他打过交道，自然不觉得有问题，而是熟练的开始泡茶。

    进入青阳阁，购买高阶灵脉，是韩易深思熟虑之后做出的选择。

    青阳阁是半仙级宗门青阳宗开在仙坊宫的仙铺，而半仙级宗门手上，绝对有灵脉买卖。

    何况韩易想要购买的，并不是非九阶灵脉不可，在他预想中，七阶八阶都行，这等灵脉足够满足现阶段玄丹宗的需求。

    韩易并没有等灵茶泡好，而是开门见山，直接谈生意。

    “云掌柜，贵阁可有高阶灵脉售卖，至少七阶。”

    云波的手微微一顿，将茶壶放下。

    其实，到了化神境，只需神念一动，泡茶这等事情，轻易可完成，但为了表示尊重，也为了谈生意的氛围，泡茶之举，云波还是和凡人般，亲力亲为。

    他和韩易打过交道，知道韩易干脆直接，对这些形式化的东西，并不热衷。

    既然韩易开口，那他自然选择直接应对，这迎合韩易的性格行为。

    待人接物，察言观色，适当迎合，属于一位掌柜最为基础合格的技能，云波干了这么多年，这些技能，自然已达返璞归真之境。

    “有。”云波先肯定的回复道。

    旋即，他轻轻一弹指，在店铺门口便有一道灵光，从左侧浮现，拉向右侧。

    这道灵光，灰蒙蒙的，确保店内修士可以探查到外面情况，而外面之人，却对店内情况，连感应都感应不到。

    既已进入谈论生意的环节，那云波自然需确认交谈内容的隐蔽性和安全性，以防引发不必要的麻烦。

    “实话实说，我并没有那么多灵石支付。”

    “不过，我身上有足够的灵宝，贵阁如能交易，那我便将灵宝取出，估价之后，换取灵脉。”

    “如何？”

    韩易并不担心青阳阁不认可这等方式，一般仙铺，都不会死板，收了灵宝，就算他们不用，还能转手给其他仙铺，这中间，甚至还可小赚一笔。

    果然。

    云波闻言，脸色喜意更甚。

    “自是可以。”

    “在此之前，我先给王道友介绍下青阳阁正在售卖的灵脉。”

    “不过，灵脉贵重，我手中，只有模型，暂无真正的灵脉，等道友确定购买后，我再传讯宗内，将之送达，道友认为如何？”

    韩易点头答应。

    其实。

    他如果去第七区域，那些背靠仙宗的仙铺内，连掌柜都至少是半仙级乃至仙人级，那些店内绝对有现有的灵脉。

    但如真去了仙宗店铺购买灵脉，所需的费用，绝对要比在青阳阁中购买贵得多，而且，和半仙乃至仙人做生意，双方的实力相差太大，地位自然不平等。

    而虽然青阳阁内没有现有灵脉，但地位平等，价格不会太过虚高，谈妥之后，送来也花不了多少时间。

    权衡之下，这也是他选择青阳阁购买灵脉的另一个原因。

    见韩易认可，云波挥手轻轻一抹，会客桌上，茶盘等杂物都消失不见，取而代之的，是一座灵光氤氲的灵脉模型。

    这灵脉模型，是高等级炼器师，以特殊材料，将灵脉的内外本质，刻印炼制出来。

    “此乃七阶灵脉，灵脉核心，拥有一百万方灵髓，可供十位化神前期修士修行，或三位化神中期，或一位化神后期单独修行。”

    “购买此七阶灵脉，可赠送五阶聚灵阵一套，四阶聚灵阵三套。”

    “售价，十九万极品灵石。”

    听到这个报价，韩易呼吸依旧微微一窒，他知道灵脉昂贵，也知道七阶灵脉的价格区间，但云波的报价，还是让他感到震惊。

    要知道普通的下品灵宝，售价才一百到近千极品灵石，中品灵宝，售价在近千到一万极品灵宝之内，而上品灵宝，才可达上万极品灵宝，至于极品灵宝，也才达到十万以上极品灵石。

    而在极品灵宝之上的半仙器，那不再是极品灵石能购买得下的。

    换句话说。

    这七阶灵脉，堪比一件巅峰极品灵宝，而这等灵宝，已是巅峰化神，乃至半仙的至强武器。

    不过，灵脉的作用显著，更是一座宗门传承久远的根基，和灵宝不能这么简单粗暴的划等号。

    云波报的这个价格，并没有超过七阶灵脉的价格区间，也远远算不上宰客，韩易基本认同。

    见韩易眼中虽微微震惊，但还是大体认同，这种认同，表露出他确实有能力购买这座灵脉。

    云波内心大喜，心想这把稳了。

    “可还有其他七阶灵脉，暂不考虑八阶了。”韩易点头说道。

    他原本是有考虑八阶灵脉的，但云波拿出灵脉模型，又一番介绍后，韩易便改变了注意。

    七阶灵脉，对如今的玄丹宗，已是绝对足够，甚至，算得上奢侈。

    如购买八阶，一方面是太过浪费，无此必要，第二方面，则是坐拥高阶灵脉，怀璧其罪，他反而担心这一灵脉，给宗门招来祸端。

    云波再次挥手一抹，桌面上，便换了一套灵脉模型。

    “七阶灵脉，灵脉核心，拥有一百五十万方灵髓，可供十五位化神前期修士修行，或五位化神中期，或两位化神后期单独修行。”

    “购买此七阶灵脉，可赠送五阶聚灵阵一套，四阶聚灵阵两套。”

    “售价，二十七万极品灵石。”

    灵脉的主要指标，便是核心灵髓的多少，灵髓方数多，灵气的质和量自然高，自然售价贵。

    “罢了，无需再看，便选第一座灵脉，一百万分灵髓。”韩易没有货比三家的打算，当机立断下定。

    云波又将刚才第一套模型拿了出来。

    “好，王道友果然是爽快之人。”

    “既然如此，我便大胆做主，在我的权限范围内，将价格降到最低，我之权限，可降两个百分点，即降低三千八百枚极品灵石。”

    “最终售价，只需十八万六千两百枚极品灵石。”

    韩易点了点头，这三千八百枚极品灵石，也值一柄不错的中品灵宝，单独拎出来，价格不菲。

    不过，他也知道这只是云波的一种谈价技巧，稍微让利，维持关系，算是他选择青阳阁交易的好处之一。

    “好，就这座灵脉了。。”

    “至于我的灵宝……”

    韩易从乾坤戒中，取出来一柄下品灵宝级别的暗月神弓，放在桌面上。

    这样的神弓，他还有十三多柄，除此之外，品质更优质的下品，中品，上品级别的灵宝神弓，他也有，甚至，还有一柄极品级别的神弓。

    这些神弓，合计一百二十七柄，是他在暗月天阙内的缴获。

    “这是……灵弓？”

    云波拿起神弓，开始探查起来，片刻后，才脸色震惊的看向韩易。

    “不，不对，这，这是智界九大附属种族，暗月族的暗月神弓。”

    “林道友，你上过域外战场？”

    “对了，不久前域外虚空惨烈厮杀，听闻仙庭征派修士上前线，有数座暗月天阙毁灭，如身在域外战场，斩获暗月神弓，也是极有可能。”

    “不过，按照仙庭规则，还没到时间回归才对，而且，如今还在继续征派修士，应当是今日出发，奔赴虚空。”

    云波先是震惊，再是疑惑，而韩易听到他后面一句话，眉头微微一挑，问道：“继续征派？今日出发？”

    见韩易似乎不知道此事，云波解释道：“没错，半个月前，东域虚空战场出了大事，听说有足足十一座仙庭归属的仙堡，毁灭虚空。”

    “所以，仙庭在半个月前开始紧急征派修士，按照老朽了解到的，应该是定于今日出发。”

    “此事重大，听说连道祖都关注此事。”

    云波虽然不是仙府修士，但常年驻扎在仙坊宫青阳阁中，对仙庭一些非机密的消息，再熟悉不过。

    乍听此事，韩易内心一颤，眼神略有变化，觉得有些侥幸的时候，又多了些危机感。

    他侥幸，是因为自己晚归十来天，错过了紧急征召，要不然，说不定他会被重新安排上虚空战场。

    虽按照仙庭规定，经历虚空战场生死危机，侥幸逃过一劫，回归仙界的修士，在回归仙庭后，和其他正常轮值时间到后回归的修士，能享受三个轮值周期内，不会被仙堡宫选中的权利。

    但虚空紧急情况，说不定会打破这种规定，在被选中这方面，韩易的气运，一直不佳。

    所以，错过时间，恰好是他的幸运。

    而危机感，则是如果接下来域外虚空战局更加焦灼糜烂，如需继续征派修士，说不定，他便会被选中。

    他经历过暗月天阙和仙堡解体，空间乱流之危，知晓虚空有多么危险，再上一次，说不定就真的埋骨虚空了。

    “不够，实力还是不够。”

    “至少要有半仙，才能有一定的自保能力。”

    “而修行，需要更多的资源。”

    “可以选择将大部分神弓卖了，换取灵石，以备后续修行。”

    韩易内心的危机感，陡然高涨，对实力的渴望，继续增强，因此，计划也做了一些改变。

    他眼神剧烈变化，但也知晓，此刻不是考虑这些的时候，便将情绪都隐藏起来。

    “没错，这是暗月族的神弓，是我不久前在虚空战场缴获，绝对没有后续手尾，请云掌柜放心。”

    韩易简要解释道。

    “请云掌柜估价。”

    云波明显感觉韩易不愿提起虚空之事，便也识趣没有追问，思考了下，便报了价。

    “此暗月神弓，材质极其特殊，从级别上，虽然是下品灵宝，但威能强大，要比仙界普通的下品灵宝，珍贵三成。”

    “作价一千一百枚极品灵石，王道友，你看如何？”

    “这个价格，在这仙坊宫第五区域内，绝不会有第二家报如此实在，这一点，老朽敢以青阳宗担保。”

    韩易闻言，还是满意的，云波这报价，比他心中预估价，还要高上一成，确实是实价不假。

    接着。

    他轻轻一挥，桌面上便又出现了十三柄同样款式的暗月神弓。

    云波并未惊讶，这等暗月神弓，在下品灵宝中，属中等层次，只是属于暗月族七阶战士的武器。

    这位王林道友，既然是化神，在暗月天阙中斩杀十四位相当于仙界元婴期的暗月族七阶战士，并不算多难。

    而且，在过往数千年时间中，青阳阁也收到过不少暗月神弓，分辨神弓，对他来说，自然驾轻就熟。

    本着敬业精神，云波还是对这十三柄神弓逐一检验，最后发现这些神弓，一丝损伤都没有，内心不免得有些惊讶。

    没有损伤的神弓，这表明这王林道友在斩杀暗月族战士时，几乎是一击必杀，没让暗月族战士有一丝反应的时间，要不然，免不了自爆神弓。

    估价之后，韩易将这类神弓收起，又从乾坤戒中，取出了十七柄下品灵宝级别的暗月神弓，这一次的神弓，比之前的十四柄，品质上，要明显高上一筹，算得上最顶尖的下品灵宝。

    这一次，云波是真的震惊了。

    这十七柄下品灵宝级别的暗月神弓，按他的经验，应该是八阶暗月族战士所持，而且，这些神弓，依旧完好无损。

    也就是说，这位王林道友，在暗月天阙中，面对相当于化神期修士的八阶暗月族战士，几乎都是瞬杀。

    这就恐怖了。

    可还没等他震惊完，韩易干脆利落，又拿出了六十八柄颜色更深的神弓。

    而这一次的神弓，让云波直接震惊得站了起来。

    “中品，中品灵宝。”

    “这么多……”

    “王道友，你该不会是挖了暗月族的宝库吧？”

    韩易并没有回应，因为他知道云波这话，只是纯粹表明其震惊，其视线，依旧死死落在这六十八柄中品灵宝上。

    不过，韩易并未停手，而是继续从乾坤戒中，取出了十七柄颜色深邃，仿佛幽寒得令人神魂都僵硬般的灵宝。

    上品灵宝。

    这十七柄上品灵宝级别的神弓一出现，整个房间顿时有一股沉重的幽暗气息弥漫，这股气息，让站起来的云波，本能的后退几步。

    “上，上品？”

    “这……”

    他的脸上，已经不是震惊，而是骇然，看向韩易的目光中，更是多了些谨慎和敬畏。

    他自然知道韩易不可能真撬了暗月族宝库，而能活着离开仙堡，又能拿出这么多灵宝，其中还包括十七柄上品灵宝，此刻的韩易，让他心中的影响，陡然拔高，变得前所未有的强大和神秘。

    十七柄下品巅峰灵宝，六十八柄中品灵宝，十七柄上品灵宝，这些神弓的拥有者，绝对是八阶暗月族战士，而且，其实力绝对不弱，中品和上品灵宝神弓，应该大多数都是八阶中后期。

    换句话说，眼前这位王林道友，在虚空中，斩了近一百位化神，其中，包括八十多位化神中后期。

    这么一推算，其战斗，绝对有巅峰化神，甚至，接近半仙？？

    嘶！

    想到这里，云波深深吸了一口气，他对韩易的态度，和数分钟前，已是截然不同。

    “王道友，你且稍等。”

    “这等灵宝，不是我能完全做主了，我这就传讯宗门，让宗内长老速速赶来。”

    韩易点了点头，安坐原地，而云波则走向仙铺后方，用特殊的传讯装置传讯青阳宗。

    其实，韩易的乾坤戒中，自然不止十七柄上品灵宝级别的神弓，而是足足二十七柄，而且，还有一柄极品级别的神弓。

    但他并未全部售出，一共拿出一百一十六柄神弓，已是足够支付灵脉，而且，还有一大笔灵石入账，当做后续的修行资粮。

    至于剩下的十柄上品神弓和一柄极品神弓，他打算部分留作自己应急使用，部分放在玄丹宗，增强宗门底蕴。

    半个时辰后。

    青阳宗一位巅峰化神长老，乘坐传送阵赶至仙坊宫，进入青阳阁内。

    再十分钟后。

    一位清瘦阴沉青年，走出青阳阁，手持银色岁烛令牌，传送离去。

    (本章完)


------------

第384章：仙煞洞天，初见佛魔

    仙坊宫，青阳阁。

    阁内化神掌柜云波的面前，是一位看起来比他年轻不少的中年人，中年人拿着一柄神弓擦拭着，眼神放光，仿佛是看稀世珍宝般。

    而事实上。

    他手中这柄暗月神弓，也确实当得起稀世珍宝这一称赞，毕竟，这可是上品灵宝级别的神弓，大部分化神后期和化神巅峰修士，使用的便是这一级别的灵宝。

    就中年人自己本身的武器，也只是一柄上品灵宝。

    一般情况下，极品灵宝只掌握在少部分化神巅峰手中，很多半仙，也就是这样等级的灵宝，只有实力强大的半仙或者背景深厚的半仙，才能拥有半仙器。

    青阳宗有五位半仙，这等实力，在半仙级宗门中属于中等，即便如此，宗内也只有宗主和大长老才有半仙器，其他三位半仙长老，身上最强武器，也才极品灵宝。

    此刻。

    青阳阁中，坐在云波对面的中年人是青阳宗七长老，魏龙，修为上，他是化神巅峰，职务上，算是青阳阁的副阁主。

    “七长老，这笔买卖，我们赚了不少啊。”云波按耐不住激动之情，兴奋地说道。

    魏龙点了点头，将神弓收了起来，在他乾坤戒中，韩易这一次贩卖的一百一十六柄神弓，都放置其中。

    “十七件上品灵宝级别的神弓，而且，这等神弓，如放在其他仙阁，都能卖得起高价，这次，确实大赚。”

    “不过，让我更在意的是，这位名为王林的仙府修士。”

    魏龙眼中浮现思索之色。

    “这王林，容貌是伪装而来，由此推测，连王林之名，都绝非其真名。”

    “伪装？”云波愕然，显然没想到这一点。

    “没错。”魏龙肯定的点点头。

    “我以大悟心眼观之，虽然看不透其真面目，但也看到其身形轮廓有异，面容虚幻，必是伪装而成。”

    “大悟心眼。”云波立马反应过来：“原来如此。”

    在青阳宗内，有一门名为大悟心眼的近仙法术，这门法术，可看破虚幻伪装，不仅对物，还可对人。

    魏龙之所以能担任青阳阁副阁主，便因为他是青阳阁内，第四位掌握了这门法术的修士。

    而他这次急忙赶来，也是因为这一笔生意重大，需拥有大悟心眼的修士现场辨别真伪。

    这也是之前韩易在拿出上品灵宝神弓后，云波不敢随意检测的原因，有些高明的手法，连上品灵宝都可伪造，他没修炼成大悟心眼，自然不敢擅作主张鉴定上品灵宝。

    “四十多年前，这王林便和青阳阁有过数宗交易，如伪装，这人，也未免太过谨慎。”

    “而且，这王林的伪装，连七长老发动大悟心眼后，都看不到真面目，岂不是说对方真有可能是半仙？”

    云波微微凛然，这样的修士，神秘得让人震惊。

    魏龙却摇了摇头，眼神中略显不解。

    “我虽然看不透其真面目，但却隐约察觉到其气息强弱。”

    “让我不解的是，对方的修为，只有化神前期。”

    说完这句话，魏龙再次摇了摇头，自言自语道：“罢了，兴许，是对方的迷惑之法。”

    云波也认同：“化神前期绝不可能，应该是对方的变化神通，改变了面貌，连气息也都改变了。”

    “要果真是化神前期，那……，不，没有哪一位化神前期修士，能有如此强大的实力，斩杀这么多八阶暗月战士。”

    “真的信对方是化神前期，还不如信对方盗了暗月族的宝库更有说服力。”

    云波是一点都不信对方只是化神前期。

    但魏龙还是补了一句：“可这意义何在？”

    “面容伪装，气息伪装都说得过去，但境界伪装，而且，是降低，又有何意义？”

    云波内心猛然悸动，抬起头来和魏龙对视了一眼，都看到对方眼中的莫名惊骇。

    ……

    另一边。

    离开青阳阁后，韩易从仙坊宫传送离开，并没有回归府殿，而是直达九川广场。

    接着，便又沿着太岳，紫薇，回到绥古仙城，遁向大庄山脉，落入玄丹殿内。

    这一趟花费的灵石不菲，特别是跨越仙庭的传送，更是昂贵，不过这对如今的韩易来说，已是九牛一毛。

    他卖了一百一十六柄神弓，其中，还有十七柄上品灵宝级别的神弓，所得极品灵石，足有近七十万，购买了七阶灵脉后，还剩下五十多万。

    这可是五十多万极品灵石，一般半仙的全部身价，都不一定有这么多。

    玄丹殿。

    连廷羲察觉韩易气息，急忙迎上，韩易神识一扫，又召集来诸葛无忧，沈平两人。

    三人到齐后，韩易拿出数件东西，放在三人面前，其中包块一座七阶灵脉，一尊化神灵傀，十八件灵宝和十万极品灵石。

    这直接让连廷羲，诸葛无忧和沈平当场傻眼。

    他们知道韩易战斗力恐怖，但没想到韩易能拿出来这么多东西，整个玄丹宗打包加起来，都不及这笔财富的十分之一。

    七阶灵脉，存放于一特殊的容器中，在移植出来之前，需要在宗门底下挖开一个巨大的空间，接着，便将这灵脉从容器中移植而出，放置于此处空间，接着，便可在这处空间上方，开辟孔洞，通往上方，制造出一个个品阶不同的灵脉修行洞府，整座灵脉上方，也同样会因为灵脉的温养散溢，不断提升品阶。

    韩易并没有亲力亲为，而是直接将存放七阶灵脉的容器，交给连廷羲，连廷羲自然知道怎么使用。

    至于灵傀，灵宝和灵石，则是他留下保护宗门，和让宗内诸元婴和金丹修士加快修行的资粮。

    这其中的十八件灵宝，主要还是直接灭了焚炎宗，从其宗门密库中获得的灵宝。

    至于大庄山脉其他宗门，包括另外两座元婴宗门，韩易建议连廷羲激活化神灵傀后，使之暗中行动，让这两座宗门知难而退。

    连廷羲接受建议，而后续之事，韩易不会过问，他不是保姆，不可能每一件事都亲力亲为，玄丹宗走出玉衡界，已是合格的元婴宗门，需要自己谋划。

    而为了不让几人担忧，韩易只是声称仙庭有变，自己需离开一段时间，并没有将半仙威胁告知，至于发生在太丘仙湖的事情，可不一定会传到玄丹宗，仙界地域辽阔，每天发生的事情太多了，戴蛰追杀他，只是微不足道的一件罢了。

    见韩易准备离去，诸葛无忧站起来，脸色郑重：“韩师弟，一切保重。”

    连廷羲和沈平，也同样站起，脸色一正，嘱咐连连。

    韩易笑道：“诸位放心，我之实力，只要不是半仙，都奈何不得我，就连半仙，如条件有利，亦可谋划。”

    说到这里，韩易双眸深处，闪烁过一道极其隐晦的杀意。

    接着，他并未继续寒暄，架起遁光，施展念界神通，瞬间远去。

    说起来。

    从他从绥古仙城盘锦路的某座传送殿内出来，飞遁至玄丹宗，召集三人，留下东西，再到架起遁光，离开大庄山脉，这其中的时间，也才不过一刻钟时间。

    在这如此短暂的时间中，他丝毫不担心半仙戴蛰会循着感应追来，因为他是从九川广场传送至太岳仙城，再传送至紫薇仙城，最后才到了绥古仙城。

    这三座仙城，有两座位于大罗仙庭范围，一座在北方岁烛仙庭，如戴蛰真感应到他，也绝对不可能感应到韩易所在的仙城，而只可能是方位。

    要以方位，确定仙城所在，绝无可能，因为仙界的仙城，实在是太多了，同一方位，可能有上百近千座仙城。

    这种情况，戴蛰绝不可能那么快便追的上他，韩易是坐传送阵直达，虽然感应中，会有大体方位，但戴蛰真要追杀，也只能圈定某个方位的仙城，接着尝试传送，再感应，再传送，不断校验，才可最终找到韩易，这期间，还需要韩易位置固定下来才行，如韩易位置飘忽变化，戴蛰就算是有韩易所在的方位，也无济于事。

    退一万步说。

    戴蛰真能隔着漫长距离，既感应到方位，也感应两者的距离，从而大体确定韩易所在的仙城，他也需乘坐传送阵，而这期间，韩易极可能已是变化了仙城。

    所以，韩易只要不是待在固定的位置，他便是安全的。

    这也是他敢离开岁烛仙庭，传送回绥古仙城送灵脉和灵宝的主要原因，他身上虽然购买了一枚弱六阶仙符，但如非必要，自然不愿正面对上半仙。

    “如今宗门安稳下来，身上还有四十多万极品灵石，可在仙坊宫购买足够修行的灵物。”

    “接下来，便回归仙府闭关。”

    “争取将古神体系修行至生死境巅峰，将仙道体系修行至化神巅峰，再肝各项技能的熟练度，争取将御剑术肝至极境之上。”

    “等拥有了半仙级战力，再出关。”

    “到时候，直接拉戴蛰进仙煞洞天，解决恩怨，省得夜长梦多。”

    仙煞洞天，乃岁烛仙庭的一处半开放洞天，这处洞天，专用于解决修士之间的恩怨，进入者，只有一人可走出这处洞天。

    每次有人预约洞天死斗，都会被公开传播，引起热议，而洞天内的战斗，虽无法被围观，但会有九位公证人。

    如洞天中死斗修士是仙人以下，则公证人为九位真仙，如洞天中死斗乃仙人以上，则九位公证人的修为，会比死斗最强境界仙人，高出一个等级。

    这九位公证人，会在仙庭中随机抽取，确保无弄虚作假之嫌。

    之所以这处洞天名为仙煞洞天，是因为古往今来，有无数修士，仙人，殒命其中，洞天内煞气无尽，故称仙煞洞天。

    类似于仙煞洞天这类专一用途的洞天或者地界，在岁烛仙庭内，还有许多。

    比如引化神劫之地的永劫境，比如渡仙劫的岁辰境，甚至，连仙基灵府和仙府，在某种程度上，都算是专用。

    念头闪烁，韩易已是飞遁到了最近的传送殿，交了灵石，排队等候，半个时辰后，人数齐了，灵光涌动，流光笼罩四周。

    空间再稳定时，他已是到了熟悉的传送殿，知晓这里已是紫薇仙城。

    紫薇仙城距离大罗仙庭本址足够近，又是大型仙城，能拥有传送阵的势力，都是仙宗，而且是至少拥有金仙坐镇的大仙宗，在这种地方，韩易不担心有人敢出手袭杀。

    韩易走出传送殿，往另一座传送殿走去，跨越仙庭的传送阵，在特定的传送殿内，和绥古到紫薇的传送阵，并不在同一处。

    新的传送殿内，韩易驾轻就熟交了灵石，便在一旁等候。

    这等跨仙庭地界的传送阵，除了需要凑齐一定的人数外，还需每隔两个时辰，才会开启一次。

    当然，也可以单独申请开启，但所需费用，则十数倍于正常传送费用。

    正常的时间开启，单次传送，仙阶以下修士，需花费四百极品灵石，如单独申请开启，则需花费五千枚极品灵石。

    虽然韩易乾坤戒中，足有四十万极品灵石，但也不愿做这等往前没必要的挥霍浪费之事。

    再说了，身处紫薇仙城内大仙宗的传送殿，安全自然能得到保障，这点时间，他还是等的起。

    只是等了不到一个时辰，传送至太岳仙城的传送阵便开启，韩易和另外十几位修士，走入阵上，灵气涌现，化为灵罩，将众人围住，接着，灵罩之外，流光剧烈闪烁。

    按照上两次的往返经验，跨越两座仙庭的漫长传送，需要足足十息的时间。

    这十息，相距遥远的两座仙城，成为一条线上的两端坐标，这条线，沉入正常空间之下的乱流区域，但强大的法阵之力确保通道的安全，隔绝乱流影响，保证方位准确。

    这便是传送。

    正常而言，这种传送，出问题的概率实在是太小，韩易也相信自己不会那么倒霉。

    可这一次，却不一样……

    突然。

    在灵罩之外的流光中，一道庞大的身影一闪而过，传送阵上的众修，包括站着不动的韩易，都猛然大惊。

    这一次传送的修士，总共有三十七人，其内并无仙人，但半仙修士足有十三位，其他的也都是化神。

    因为一般而言，也只有化神修士，才有财力支撑起跨越仙庭的传送费用。

    “不好。”

    “是深渊魔族。”

    “该死。”

    “这么近，有深渊魔族进入仙界中央区域了？”

    众多半仙，仙眸圆睁，隔着传送流光，看清了那庞大身影的真面目。

    电光火石之间，韩易虽然看不清，但在听到众半仙的惊呼，已是下意识本能的激发了四源道术，灰白色的光芒，如寻常护体灵光般，震荡静贴着他的身体。

    哧啦。

    灵罩外的流光，陡然被什么东西刮开了一般，透过这一缺口，韩易看到，在幽暗的空间中，两道人影正在追逐着。

    其中一道，是一尊庞大到极致的身躯，其样貌，赫然是深渊魔族，不过，这一头深渊魔族的身躯，比韩易在暗月天阙中见到的那尊，还要巨大得多。

    但让韩易震惊的是，此刻这头深渊魔族，却正被追杀，其身影略显狼狈，狂吼不断，凶杀之意，涌动翻滚，隔着灵光罩，都有一股恍如实质的凶厉之力，扑面而来。

    追杀他的，是一尊看不清面貌的道人，道人手托一尊神秘金鼎，金鼎中不断有金色光芒流淌而出，充斥幽暗空间，朝着逃遁的深渊魔族落入。

    每当金色光芒钻入深渊魔族躯体时，都惹得深渊魔族惨嚎怒吼，显然，这等攻击，对其伤害相当巨大。

    “北方金驰斩魔乾坤金鼎。”

    “是大罗六御之一，紫薇仙尊。”

    有半仙显然认出了那件金鼎仙器，惊骇之中，狂呼出声。

    就在此时。

    那狂奔中的深渊魔族，陡然转过身来，双掌合一，仿佛佛陀般，念叨出一串神秘的深渊魔语，接着，一掌往前缓缓印出。

    这一刻，这一尊深渊魔族，仿佛有了佛的一面，一面为魔，一面为佛，当称佛魔。

    这大大出乎法阵内中众修的意料，也给韩易留下了磨灭不掉的深刻印象。

    这一掌，看似缓慢，但实际上，却比攻击向他仙器金光，还要快速得多。

    轰隆隆。

    虚空陡然塌陷，恐怖的威能，碾压而至。

    隔着遥远的距离，只是受到了一丝微不足道的波及，灵光罩便浮现裂纹，裂纹迅速蔓延。

    咔嚓！

    “不好！！”

    (本章完)


------------

第385章：虚空怪物，少羿仙君

    岁烛仙庭。

    云海缥缈，仙峰层叠。

    这里是诸多府殿所在之地，这片界域极其辽阔，仙庭内的元婴，化神，乃至半仙修士，都居住于这片界域。

    诸峰府殿，编号从009开始往上排列，第826号府殿，归属韩易，此刻两仪玄光阵持续运行。

    而在第10832号仙府，正殿之中，一位穿着黑袍的中年修士，猛地睁开眼。

    “嗯？”

    “感应不到了。”

    “死了？”

    中年人脸色惨白，眼神肃杀，正是刚从太丘仙湖逃回来不久的半仙戴蛰。

    仙府编号和府主的修为，并没有绝对关系，因为仙府修士来源有两种，一种是由仙基灵府的金丹修士突破元婴后，升任上来，这些修士继承仙府编号，都是随机，另外一种，则是外界的修士，偶然之下得到了仙府令牌，通过考核继承而来。

    不管是哪一种，都表明当前府主修为和其编号，没有直接关联。

    编号第10832的仙府之主，便是戴蛰。

    而就在刚才，他和韩易的感应，突然中断。

    这等感应比韩易的猜测，还要细致得多，方位，距离，生死，都能感应。

    这种中断，只有两种可能，一种是韩易死了，一种则是韩易不在大罗仙界了。

    第二种情况，绝无可能，因为他上一刻还感应到韩易约莫在大罗仙庭和岁烛仙庭的边界，位置变化极快，应该是处于传送阵之中。

    而下一刻，他对韩易的感应，便骤然消失。

    这只有一种最大的可能，传送出现了问题，可能遇到了乱流空间的异变，导致传送失败。

    结合感应不到韩易的位置，最大的可能，便是因为异变，韩易陨落于传送乱流之中。

    “哼，便宜你了。”

    “可惜，不能将你的秘密挖出来了。”

    半仙戴蛰最开始想杀韩易，是因为韩易抢了他的紫罡玄玉髓，而如今，却主要是因为韩易身上的秘密。

    能挡住他震天梭的护体灵光，速度堪比化神巅峰的神通，差点让他看不透的变化之术，虽被震天梭打散，但也威力堪比化神巅峰的爆发一拳。

    这位仅有化神前期的仙府修士，其身上的秘密着实太多，让戴蛰动了贪念。

    不过。

    此刻感应一断，就算是不甘心，也无可奈何，只好作罢，心智回归的戴蛰，自然不会让贪念发酵成心魔，念头一动，轻易斩去诸多杂念。

    ……

    当虚空震荡，仿佛开天辟地般爆炸，笼罩住众修的灵光罩裂纹不断，剧烈摇晃时，韩易肝胆俱裂，只能眼睁睁看着灵光破碎，涌动的洪流，往内灌注

    “烈无涛，拼了。”

    刚才认出那手持金鼎仙器追杀深渊魔族的道人身份的半仙，对其身旁另一半同行半仙喝道，一尊古朴巨鼎从天灵盖钻出，咕溜溜旋转着，朝这股灭世洪流迎了上去。

    这古朴巨鼎，散发着浓郁的仙灵之力，显然是一尊仙器。

    这一刻，生死存亡之前，这一半仙自然是拼命了，连仙器都祭出来。

    噗！

    祭起仙器后，这半仙更是猛地一拍胸口，一口精血喷在仙鼎之上，霎时间，仙鼎散发着炽热的光芒，这一刻，仙鼎才勉强被激发出几分仙器威能。

    而仙鼎下的半仙，脸色苍白如纸，身形更是摇摇欲坠。

    在这位祭出仙鼎半仙身旁，被叫做烈无涛的同行半仙，也在同一时刻祭出了一尊仙器，这尊仙器乃是一尊黑色的伞状仙器，撑开后伞杆疯狂转动，伞面有黑色光芒，迅速扩散，形成一道遮挡的黑色光幕。

    除了这两位半仙有仙器外，剩下的十一位半仙中，只有三位半仙有半仙器，剩下八位，都只能祭出极品灵宝。

    反而是有两位化神巅峰修士，祭出了两件半仙器。

    霎时间。

    狭小的灵气罩内，毁灭的威能，齐齐往上喷发，仙器，半仙器，灵宝之外，和从灵气罩裂缝覆压而下的攻击，撞击在一起。

    轰隆隆。

    已到强弩之末的灵气罩，瞬间炸开，集结了三十多位强大修士的攻击，在微不足道的虚空波及中，寸寸湮灭。

    不过，碾压下来的威能，同样也被削弱了九成不止，最后一成，压在众修身上，只有三位化神前期的修士，当场身躯炸开，遁出元神。

    其他三十六位，或受重伤，或受轻伤，或安然无恙。

    但不管是谁，皆一脸骇然。

    不过。

    空间乱流中，紫薇仙尊和那尊深渊魔族的身影，已是消失不见，这一片空间，在幽暗之外，只剩光怪陆离的乱流景象。

    那两位拥有仙器的半仙，似担心那深渊魔族再现，咳着血招手，将被轰落哀鸣的仙器收回来，不发一言，转身逃向远方，刹那不见身影。

    其他修士，包括韩易，同样如此，四散离开，各自逃命。

    在空间乱流中，不熟悉的修士，同样担心对方骤然发难，倒不如远远离开。

    念界神通开展，韩易每一念转动，都跨越数里之地，之前凭借四源道术，韩易并未受伤，只是体内气血浮动，所以，他的速度比一些受了重伤的半仙都要快一筹。

    他内心苦笑连连，没想到这才过了不到一个月，自己便又被席卷进入空间乱流。

    上一次是从域外虚空被卷入，而这一次，是传送阵中，被打断后进入。

    相比较上次而言，这一次真真是无妄之灾。

    但造成这一切的两位，是他远远不敢惹的存在，那紫薇仙尊，韩易也听闻过名号，乃是大罗仙庭六御之一，也就是大罗仙庭六位仙尊其中一位。

    而被他追而杀不死的那尊深渊魔族，也绝对有仙尊实力。

    虽然内心苦笑，但韩易并不后悔离开仙庭，将灵脉和灵傀等送回玄丹宗。

    如真是气运不佳，他就算是待在府殿之中，也会天降灾厄，不怪自身选择。

    而这也关乎修士的心境，真遇到了问题，是想办法解决问题，而不是对自己的选择后悔不迭。

    真那么多后悔，早就心魔缠身，心境不稳，境界停滞了。

    身形闪烁中的韩易，突然停了下来，不进反退，眼睛死死盯着前方。

    在他前方，十里之地。

    空间如破碎的镜子般，错位交叉，化为一块块不规则的空间镜片，继而哗啦啦往下坠落，在原本的空间位置，则是一片幽暗，一股诡异的风，吹了出来。

    这股风落在他身上，顿时让他寒毛炸立，毛骨悚然。

    未等他有所动作，这股诡异的‘风’，已是将之团团捆住，令他浑身不能动弹，连体内洞天的元神都在刹那间凝固，任由这股‘风’将他卷起，往幽暗空间中缓缓送去。

    “糟了，是盘踞于空间乱流的虚空怪物。”

    “这怪物，应该是被刚才紫薇仙尊和深渊魔族的厮杀动静引来的。”

    “为今之计，只能拼一把，将体内洞天那柄神秘灰刀‘太渊’给丢出来了。”

    生死危机前，韩易虽脸色惊骇，但并未曾惊慌失措，而是念头一动，就要将体内洞天内，那柄倒垂盘踞的灰色长刀丢出去。

    这长刀‘太渊’，在他当初于帝陨天池时，直接钻入他体内空间，在此关键时刻，出一把力，合情合理。

    “太渊前辈。”

    “救我。”

    疑似渊天帝的佩刀，从上一元会‘存活’至今的神刀，韩易喊一声‘救命’，并未显得难堪。

    不过。

    体内洞天中，那柄长刀依旧沉寂于边缘之地，毫无动静。

    这一幕，让韩易绷不住了。

    他转而‘看’向体内洞天中另外一处，那是被封印起来的智族韩知，念头一动，就要将韩知丢出去。

    就在此刻。

    空间乱流中，被固定身躯的视线之内，又生变故，韩易脸色再变，惊骇至极。

    在他视线中，十数里之外，数十道修士，身体僵硬，眼神惊恐，仿佛被无形的绳索捆绑住，朝着他所在的位置，被快速拉近。

    这些修士，赫然是刚才乘坐同一传送阵的修士，其中，更有那两位坐拥仙器的强大半仙。

    不过，此刻，这两位半仙，和其他化神无异，都恍若提线木偶，迅速靠近。

    远未结束，韩易瞪大了眼睛，眼角余光看到侧边有光芒，从上方往下垂落。

    其实，空间乱流中，并无上下左右之分，韩易此刻看到的‘上’，只是相比较而言。

    那垂落的光芒，是正常空间的光芒，和这空间乱流的幽暗截然不同，而在那些光芒中，还有一个个脸色同样惊恐的修士，被无形绳索捆着，如提线木偶般朝着这破碎空间掠来。

    这些修士中，甚至有散发着厚重仙威的真仙，而且，不是一尊，而是数尊。

    韩易刹那明悟，这虚空怪物，竟将触角伸进正常的空间，直接掳来仙界仙人和修士。

    恐怖如斯。

    他突然怀疑就算是将韩知丢出去，都不一定奏效。

    就在此时。

    一声轻喝，响彻整个空间乱流。

    “孽畜。”

    随着这爆喝声响起，一位极其雄壮的汉子，从那片通往正常空间的区域踏出，这男子背着一副巨弓，就在他走出之时，已是取下巨弓，猛地一拉弓弦。

    无尽光辉聚集于弓弦之上，刹那浓缩凝聚，形成一道黑色箭矢，箭矢脱弦而出。

    黑色箭矢所过之处，虚空如有重量和体积，拱起褶皱，扭曲破碎。

    箭矢划过，被固定住身形的韩易，看不到身后的情况。

    但只觉得一声奇异的叫声从身后传来，接着，一道恐怖的吸力，作用在他身上，将他疯狂吸入身后破碎的幽暗之地之中。

    不过，继第一道黑色箭矢之后，还有第二道，第三道…，无数箭矢，如星落般密集划过。

    “少羿仙君。”

    这一幕发生的时间，太过迅速，韩易念头刚浮现一个人名时，身后便已是有一股巨力涌来，这股巨力，直接将他震得晕死过去。

    这是物理性质的打击，如恐怖到一定的地步，就连仙人受创，都会晕死过去。

    而他不知道的是。

    晕死过去的他，虽然被这股巨力震退出去一段距离，但在刹那之间，又重新被拉了回来，跌落入幽暗空间中。

    和他同样遭遇的，还有数百位修士，元婴，化神，半仙，乃至真仙。

    而就在他跌入幽暗空间时，一道金色的光芒，骤然从远处掠来，同样落入幽暗空间，空间一顿，继而往外翻滚炸开，一条巨大无比的黑色触角，现出本体。

    炸开的空间，有修士被抛出，散向四周，逃过一劫，也有修士，依旧跌落其内，不见其踪。

    震荡的虚空，逐渐平息下来。

    一位手持金鼎的道人，从远处走来，只是三步，便已到了这黑色触角之前。

    而那位原本在远处搭弓射箭的壮汉，也走了过来。

    “拜见紫薇大天尊。”

    这道人，赫然是刚才追杀深渊魔族的大罗六御之一，大罗仙庭紫薇仙尊。

    而大罗仙庭六御，也即六位仙尊，在仙庭体系内，又被称为大天尊。

    此刻的紫薇大天尊，面目正常，并没有作其他掩饰，这是一位容貌奇古的老者，其眸光深邃，观之，如见万古岁月。

    至于这壮汉，乃是大罗仙庭的太乙境金仙，少羿仙君。

    “太天尊追杀那魔族，可是斩了祂？”

    紫薇仙尊微微摇头，略有遗憾。

    “差一点。”

    “只是斩了其魔身，剩下其佛身。”

    少羿仙君眉头一挑，脸色震惊，他没想到连大天尊出手，都不能留下对方。

    “不过，没了魔身，这厮便回不去深渊，陨落只是迟早之事。”

    紫薇大天尊点了点头，视线落在眼前这横陈乱流的黑色触角之上，。

    “古怪。”

    “这虚空怪物，以前未曾见过，仙庭记载中，也并没有。”

    “应当是第一次进入古界范围。”

    “难道混沌虚空，发生了异常？”

    “这可大大不妙。”

    “而且，这次只是斩了其一条触手，连其本体都未曾看清，这怪物，很难缠，需告知仙庭众仙。”

    他轻轻挥手，将这巨大的黑色触角收起，接着，快速朝远处走去，留下一句：

    “少羿，此地修士，尽量营救，送往外界。”

    少羿仙君回应道：“谨遵大天尊旨意。”

    再抬头时，已不见仙尊身影，少羿仙君施展仙术，先将周围散落四方的修士聚拢而来，再从浅层的空间中将落入空间夹缝的修士捞起来，统统收入仙灵界。

    至于更深层次，或者已在空间乱流中抛远的修士，他也探查不到。

    片刻后。

    他撕开空间，从乱流区离去。

    此地，除了破碎的空间，突然闪现又倏忽消失的空间风暴之外，和之前，并无异常。

    不过，在之前那虚空怪物出现时，最靠近它的一位化神修士，却早已不见踪迹。

    ……

    坠落。

    自己在坠落。

    迷迷糊糊中，韩易能感受到这等坠落的速度极快，风从身体四周往上掠去。

    他猛地睁开眼，身体翻转过来，身体法力涌动，稍一感应，便松了一口气。

    伤的并不重。

    念头涌动之时，速度减慢，直至停了下来。

    在他脚下三米位置。

    哗！

    水面被无形的风压下，往四周挤压，形成一个深达十米的下陷之洞，继而停滞下来，下一瞬，四周的水重新涌回，掀起浪涛。

    韩易举目眺望，眼神疑惑。

    “这里是什么地方？”

    (本章完)


------------

第386章：勾陈界域，两界山现

    辽阔的海面上，微波荡漾。

    一道人影，站在海面之上，表情疑惑。

    “这里，是什么地方？”

    这人影，自然便是韩易，他并没有立刻动身离开，也不敢神识扩散探查周围，毕竟身处陌生环境，万一此地有半仙或者仙人，自己神识探查，便是冒犯。

    谨慎起见，他在停顿了十息，发现周围除了脚下轻轻荡漾的海浪之外，再无其他异常后，才准备动身，朝着最近的陆地飞遁而去。

    不过。

    刚一动身，他便又停了下来。

    “不对。”

    “此地的空间壁垒…不对劲。”

    韩易眉头一挑。

    他能感觉到，以他如今化神实力，能轻易撕开此地空间，遁入正常空间下一层的乱流区域，而这种‘伟力’，如在仙界，只有仙人级以上，才有能力施展，在域外虚空，更是只有金仙以上的仙人，才能做到。

    所以，这很不正常。

    据她了解，这种情况有几种可能，比如他身处之地，乃是一处仙灵界，不过他只是稍一感应，这个世界的法则齐全，假如真是仙灵界，应当是一处太乙境乃至大罗境金仙的仙灵界。

    再比如他所处之地，乃是一处下界，比如当初韩易穿越之初的北斗七界。

    再比如是某一些没能跃阶为大世界的自然诞生的洞天小世界。

    这三类空间，对化神来说，虽然难度不同，但撕裂之，确有可能。

    念头闪烁，谨慎起见，韩易并没有行撕裂空间之举，而是继续往前飞遁，而且，在他察觉到空间有异常之后，更是直接施展易形神通，将自己的气息，降到金丹层次，连速度也大为减缓。

    降低气息强度和速度，相当于降低个体威胁，如遇到其他修士，便可降低其戒心，对自己而言，有利无弊。

    以金丹速度足足飞遁了一个时辰，韩易才见到一片陆地，登上之后，又过了半炷香的时间，才发现了一座宗门。

    韩易在这宗门之外，等候了片刻，才遇到一位筑基修士御器而过，他跟在其身后，稍离远之后，便发动念界神通，直接到了这筑基修士身后，轻松制服之，无损状态的搜魂术施展，短短三息，轻松在脑海中凝聚出一枚魂影。

    接着。

    他轻轻一闪，便又消失不见。

    半空中。

    那被复制了记忆的筑基修士完全未曾察觉，连疑惑都不曾产生，继续往前飞遁，其失去的三息时间，混淆在赶路时间中，对他完全没影响。

    下方山林，隐藏气息的韩易，看着这位筑基修士远去，低声喃喃道：“勾陈界域，紫寒界。”

    他深吸了一口气，内心浮现一个事实。

    “这里，是乱魔区。”

    所谓乱魔区，便是上古时代，天魔道祖陨落时，其气息散落的一片区域。

    上个月韩易从虚空战场回归时，到了应龙仙域的回天仙城，在其中搜刮情报时，了解到位于东南域虚空战场深处的乱魔区三座界域撤退，而这三座界域，便是星落，北斗和勾陈。

    而他从刚才那位筑基修士神魂记忆中探查到，此界，正是乱魔区仅剩的三座界域之一，勾陈界域，五座小世界之一的紫寒界。

    除此之外，还有一个重大的情报让韩易很在意。

    在十日之前。

    紫寒界的众多圣地，仙国已是跨界而去，在此之后，通往外界的传送阵，已是被撤销，换句话说，紫寒界如今，虽然还有通往勾陈界域另外四座小世界的跨界传送阵，但紫寒界，包括其他四座小世界，通往外界的跨域传送阵，却已是完全中断。

    换句话说，勾陈界域，成了孤岛。

    韩易之前从董昶口中得知，北斗界域的大势力搬走，足有十年时限，按其说法，距离最终时限，还有三年。

    但在这位筑基神魂记忆中，在不久前，这时限，却突然压缩，更是在十日前，彻底结束。

    “突然结束的最主要原因，应当便是虚空战场发生剧变导致。”

    韩易身体一纵，飞遁而起。

    既然此界是乱魔区内界域，韩易便稍稍放开手脚，大胆了些。

    他辨别了方向，朝着某个方位遁去。

    这一次，他虽然气息还是金丹，但速度却施展到极致，不过，也并未撕裂空间，而是正常飞遁，只用了一炷香时间，便来到了一处山脉，走向这山脉内的一座宗门。

    紫寒宗。

    此界最强宗，拥有半仙的强大宗门，以界名为宗名，可见这宗门在紫寒界的赫赫威名。

    不过，此刻紫寒宗山门所在山脉，从中间位置，缺了一大块，从远处看，仿佛被某尊星空巨兽啃食了一块，就连宗门下方的半仙品灵脉，都被大神通挪走，留下一个巨大的深坑。

    在巨大深坑的周围，零零碎碎的修士，来返不定，有些驻留长久，神情复杂，有些窥视四周，探查可有遗留传承。

    当韩易赶到的时候，见到的，便是这番景象，他看着巨大的深坑，颇有些遗憾。

    如紫寒宗还在，他表明北斗仙殿修士身份，应当可通过跨域传送阵，从紫寒界传送到玉衡界，接着，再从玉衡界回归仙界。

    没错。

    在乱魔区内，只有三座可通往仙界的超远距离跨域传送阵，这三座传送阵，都在北斗界域，分别位于天枢界，天权界和玉衡界。

    之所以只有这三座传送阵，最主要的原因，是因为仙界斗姆元宫众下属仙殿，只有北斗仙殿新建，并没有建立星落和勾陈仙殿，这两座下属界域内的小世界势力，都归于北斗仙殿。

    换句话说，北斗仙殿，是乱魔区内三座下属界域合建而成，只不过申请建立仙殿者，是北斗界域修士，才以之为名，为主。

    在域外虚空战局扩大前，星落界域和勾陈界域内十一座小世界，都有通往北斗界域的跨域传送阵，而当域外虚空大战，智界大举入侵后，这些传送阵也短暂存在过，但不久前，战局糜烂，斗姆元宫要求北斗仙殿回撤，而在一个月前，回撤速度要求加快，终于在十日前，回撤完成，三座通往仙界的超远距离跨域传送阵，被抛弃使用。

    至此。

    整个乱魔区，再次回归百年前，和仙界失联的状态。

    这些消息，是韩易从之前那筑基修士神魂记忆中获取而得，他赶来紫寒宗，便是为了进一步验证此事。

    如今一看，也确实如此。

    “回不去玉衡界了。”

    “不过，就算能回去玉衡界，但正常回归仙界的传送阵无法使用，如今，又该何为？”

    韩易站立虚空，眼神略显茫然。

    这种茫然，只是刹那，便已是消失不见，换成一如既往的坚定之色。

    “罢了，既已回归，便先想办法回归玉衡界。”

    韩易身形一晃，便消失在原地，再出现时，已到了一里之外，旋即，快速远去。

    说起来。

    他在回天仙城时，是有考虑通过北斗仙殿，回顾玉衡界，将玄丹宗搬回仙界，只不过后来从董昶口中得知，玄丹宗已是先一步搬入仙界，位于绥古仙城之中，便熄了返回玉衡界的打算。

    也正是因为他听到玄丹宗的消息，才会到达绥古仙城，才会斩拓跋浒，接着，在太丘仙湖外，被半仙戴蛰追杀……

    一系列事情之后，才会在不久前，乘坐传送阵时，再次被卷入虚空乱流中，遇到虚空怪物，昏死过去，跌落破碎空间，再醒来时，已是位于紫寒界中。

    因缘际会，莫不如是。

    ……

    一个月后。

    紫寒界。

    韩易盘坐高空，在他身下，是一片无尽的巨洋。

    而他的脸色，只剩疑惑和无奈。

    这一个月，他走遍了勾陈界域五座小世界，但除了勾陈五界内互相连同的跨界传送阵之外，并没有能抵达北斗界域的跨域传送阵。

    转了一圈，他又回归最开始醒来时所身处的紫寒界，来到了坠落之初的这片巨洋上方。

    不过，任由他怎么探查，甚至尝试着撕开空间，踏入空间乱流之中，都探查不到当初的坠落线索。

    这便是他既疑惑，又无奈的原因。

    因不知原因，他竟然回到了乱魔区。

    而且，巧合之下，他被困于勾陈界域，不能通过安全的途径离开。

    当然，如真要离去，也有办法，那就是撕裂空间，踏入空间乱流中，只不过要在乱流中，寻找相隔非常遥远的另一片界域，基本上概率极低，死在其中概率极大。

    不过。

    这对他而言，也并非毫无办法。

    “罢了，如今之计，只有一边修行，一边等待两界山了。”

    没错。

    韩易所想到的办法，便是通过两界山，离开勾陈界域，回归北斗界域。

    在他这一个月的探查中，也并非毫无收获，他得知在紫寒界，同样有两界山和两界玉的存在。

    每隔百年，两界山便会经过紫寒界附近，到时候，手持两界玉，便可登两界山，进而传递到某一座碎仙界。

    这两界流转之法，本是当初他误入摇光界，辗转到天权界后，想出来的无奈办法。

    他没想到的是，不仅仅北斗界域有两界玉，就连勾陈界域都有。

    这未免不是一条路，韩易心想。

    又在这巨洋之上，探寻了数日，他便熄了从这里寻找坠落的线索，而是直接返回紫寒界的陆地之上，寻了一处仙峰，布下归墟剑阵，继而开始修行起来。

    而他也不怕半仙戴蛰追杀，隔着漫长的虚空，没有传送阵，对方就算能探查到，也要活着通过空间乱流，抵达乱魔区边缘，即便如此，也也绝对无法踏入。

    根据韩易了解，只有仙人，才能自由进出乱魔区。

    所以。

    回到了乱魔区内的韩易，半仙戴蛰的威胁，误打误撞之下，已是彻底消除。

    “按照计划，先修行古神体系，凝练灵物，使之蜕变成先天灵物，推演生死意境，衍生更多的阴阳之气，”

    “再修行朽木铸神经，推进境界修为。”

    “最后，修行御剑术……”

    “不对，既然回到了乱魔区，计划便需要改动改动了。”

    “在古神体系之外，最应该修行的，便是单体攻击力最强大的御剑术。”

    “前者修行，进步最快，后者，则是一旦突破，提升最多。”

    “等御剑术突破后，再考虑仙路的进度和其他技能的熟练度问题。”

    念头转动之时，新的计划顺序，在韩易内心确认。

    他手一翻，便将一朵黑色的七瓣莲花拿了出来，这朵七瓣莲花，名为断情黑莲，乃是韩易从焚炎宗密库中寻得，算是一件不错的灵物。

    神力涌动，从手臂蔓延而出，覆盖在断情黑莲之上，断情黑莲刹那消失不见，被送入体内某一神窍之中。

    韩易身上，神火微燃，如同一尊盘坐的火焰古神般，散发着令人凛然心惊的气息。

    在他所居住的这座仙峰之外，走兽鸟虫，瑟瑟发抖，逃向四周。

    三个月后。

    有一位金丹修士，闯入阵中，不再出现。

    再三日后，又有一位金丹踏入，结果并无不同。

    ……

    一年后，一尊并未跟着北斗仙殿前往仙界，而是留在紫寒界准备作威作福的化神修士，听闻此地阵法诡异，觉得是有奇宝出现，便来到此地，御使下品灵剑，攻击阵法，却没想到，一道青色剑光，从阵法边缘浮现，闪烁着跳跃于空间，在化神修士完全没反应过来前，将之枭首当场。

    青光一闪，重归阵法。

    在数十里之外围观的众修士，皆死寂骇然。

    一剑，斩化神。

    那这法阵内之修士，难道是半仙？

    紫寒界原来至强宗，以界为名的紫寒宗，其至强者也是半仙，这岂不是意味着，这阵法内修士，如有意愿，可再建一座统一紫寒界的宗门？

    嘶！

    数日后，有元婴修士前来阵法外，求见阵内半仙，却并无回应，元婴修士不敢硬闯，只好不了了之。

    之后，陆陆续续有人前来拜见，或请求半仙收为徒弟，或称有奇物奉上，只求半仙为之复仇，手刃敌人。

    种种理由，不一而足。

    可法阵之中，至此至终，除了死寂之外，并无丝毫动静。

    久而久之，这一片地界，再无人踏入。

    同时。

    此地也成了紫寒界禁地。

    紫寒界修仙界将之命名为：九剑山，因为有修士统计过，闯入这地界的修士，引发阵法中掠出的剑光，足有九色。

    九剑山，不仅闻名紫寒界，就连勾陈界域其他四座小世界，都算得上大名鼎鼎，最开始还有其他小世界的修士对九剑山有兴趣，来此探查，可不管是谁，都折戟于此，死的人多了，就算是胆子大的修士，也要掂量掂量，再不敢冒然硬闯。

    最开始时，九剑山的凶名，随着陨落其中的修士越来越多，名声越来越大。

    可当成了勾陈界域的至凶禁地后，便少有修士，愿来此地，久而久之，此地便也变得死寂下来。

    时间流逝，山河变迁。

    三十年后。

    一道玉色光芒，从九剑山冲霄而起，直入天穹。

    天穹极远之处，一座巨大的移动世界，滚滚而至。

    两界山。

    (本章完)


------------

第387章：极境之上，第一仙术

    两界山。

    以如今韩易的见识，已是知晓两界山的真面目。

    这是一座移动的全开放式洞天世界。

    和暗月天阙不同，暗月天阙只是半开放式，这种半开放式洞天，从虚空看过去，只能看到一座洞天虚影，看不到内部究竟有何神异，而在洞天内，却能清晰看到洞天外的一切。

    而两界山，却是全开放式的洞天，其存在的形式，便如同一座移动的城堡般，并没有做任何限制。

    在上古时代，仙界未碎，乱魔未成之时，这洞天充当大罗仙庭通知下属界域工具之一。

    上古那惊天一战，仙界碎了一角，道祖殒落，乱魔区诞生，这座洞天，在战乱中，也遭打击，九成九的功能丧失，在固定移动之外，只剩下定点传送的作用。

    韩易在玄藏宫查阅大罗仙界下属三十六界域时，查看过相关资料，由此才得知两界山的真相。

    传闻，在乱魔区之外，剩下十六座大罗下属界域中，还存在着两座功能完好的两界山，防御强大，其装备的仙器威能，甚至可轻易灭杀玄仙。

    此刻。

    数十道金色光芒，划破紫寒界上空，直入天穹，这些光芒包裹中众修士，韩易乃是其中之一。

    他手握两界玉，看着越来越近的两界山，眼中的震惊，已远远不如一百一十年前在玉衡界太虚宗上，取而代之的，只是思索。

    按照他之前在玉衡界了解到的，化神修士是不能通过两界山，前往碎仙界的，因为传闻如化神修士前往，遇到的危险会极大，百分百会陨落其中。

    不过。

    韩易这一次，并不想触发这一禁制，传送至某一处碎仙界。

    虽然乱魔区已是封闭十万年，但这片地域，毕竟陨落了两尊道祖，其秘密，连仙界仙人都不愿触碰，必定有隐秘，自己自然不会作死。

    他的目标，有且只有一个，那便是头顶这座巨大的洞天世界，两界山，而不是经由两界山跳去的碎仙界。

    两界山运行于整个乱魔区，百年一个周期，如今距离他上一次登临两界山，已过去了一百一十年之久。

    也就是说，还有九十年，两界山才会移动到北斗界域附近，到时候，韩易便有机会，横渡虚空，抵达玉衡界。

    玉衡界不仅是他穿越后的‘故乡’，更有直通仙界的超远距离跨越传送阵，虽然传闻被毁掉了，但肯定有蛛丝马迹存在。

    不过。

    九十年太对他来说，太漫长了，他自然不会死等，而是打算探一探这座巨大的洞天世界。

    这洞天中，极可能遗留有仙界和各小世界的坐标，如能直接启动，传送离开，回归玉衡界，自然最好，如不能，也有可能修复之，等传送回玉衡界，再找机会修复超远距离跨域传送阵，便能传递回仙界了。

    就算这两个计划都不能奏效，韩易也可隐藏于此修行，等踏足半仙，到时候拥有仙人战力，便可撕裂乱魔区的边界封禁，回归仙界。

    这是韩易的多重打算。

    总而言之，踏足两界山，是他离开紫寒界，接下来唯一的选择。

    所以，当紫寒界中数十道金色光柱，直通天穹，刹那抵达那座碾压过虚空，恍如彗星般的巨大‘山体’后，其中，几乎全部光芒在刹那间触发两界山的传送机制，撕裂空间，传送远去。

    之所以说‘几乎’，是因为还有异数，因为其中一道人影，落入两界山后，其背后剑光跃起，轻轻一划，便将两界山的束缚禁制破开，瞬移消失，原地只剩下一枚散发着温和光芒的两界玉。

    下一刹那，禁制合拢，定位触发，两界玉被拉扯着进入传送行列，消失不见。

    殊不知。

    有一位修士，已是刻意滞留于这座开放式的洞天世界。

    这修士，自然便是足足等了三十年的韩易。

    ……

    韩易行走于两界山这座巨大的洞天世界中，所见之处，皆为死寂。

    这个洞天世界，死了。

    而且，其中很多痕迹，都是新的，应当是北斗仙殿仙人来过此地，将有用之物，都搜刮走了。

    片刻后。

    韩易念头一动，身后的青萍剑跃起，轻轻一划，便划开空间，踏入其中，辨别范围，再撕裂离开，再着地时，已到了两界山另外一层。

    这座洞天，有三十三层，从虚空看，便看到一座巨大的三十三层山体滚滚移动，但进入此地后，想要去往其他层，便需要通过特定的传送点，或者依靠强大的实力直接撕开空间。

    韩易选择第二种，也是最直接的一种。

    等他到了另外一层，抬头看去，便看到远方，五座散发着光芒的巨大阴影世界，逐渐远去，那是勾陈界域的五座小世界，其中，包括他修行了三十年的紫寒界。

    “紫寒界，永别了。”韩易内心念道。

    他抬头看向新的这一层，众宫殿节点都完好，不过，却并无任何生机，在某些阁楼中，韩易寻到了一些残破的玉蝶玉简，但神念扫视，玉蝶玉简咔嚓碎裂，他不由得摇头遗憾，只好作罢。

    十万年，这座洞天世界，被遗弃了十万年，就算是有点值钱的东西，在这十万年之中，都会被北斗、勾陈、星落三座界域的半仙探索拿走，如这些半仙，都无法拿走，也已在数十年前，北斗仙殿成立后，仙殿众仙人下界之后，探查搜刮走。

    留下来的，只是一个移动的空壳。

    三个月后。

    韩易站在某一层的一座巨大宫殿内，内心算得上欣喜，果然如他所料，这个世界虽然成了空壳，但他还是从这三十三层洞天世界中，找到了他想要的一座巨大传送阵。

    这座传送阵，因为已和这座洞天融为一体，就算要搬走都绝对做不到。

    所以，在上古一战中，它只是被废弃了。

    在这一被废弃的传送阵上，记载着这座传送阵的信息。

    这是一座通往北斗界域内玉衡界的跨域传送阵。

    韩易不是阵法师，暂时对这座传送阵无计可施，但他乾坤戒中，有阵法师的传承，只需花费一定的时间，便有机会修复这座阵法。

    其实。

    在这附近九层两界山中，除了他眼前这一座巨大的废弃传送阵之外，还有数十座其他废弃传送阵，这些传送阵中，有三座比其他要大得多，韩易猜测这三座应该是超远距离跨域传送阵，至于是不是传送回大罗仙界，暂时未知。

    而剩下的十来座普通跨域废弃传送阵，刻录的便是通往勾陈、星落、北斗等界域众多小世界的信息。

    在上个元会，这座两界山状态正常时，有仙人从仙界而来，经两界山，传送回下属小世界，这些传送阵，便起了重要的链接作用。

    此刻。

    韩易并未立刻着手修行阵法传承，而是将周围探查一遍，确认安全后，在宫殿附近布下了归墟剑阵。

    接着，便重新进入闭关状态。

    在紫寒界的三十年，他古神体系已至生死境巅峰，称得上进度迅猛，但御剑术，在极境的后半段，却越来越难。

    直至今日，卡在98/100，距离突破，已是不远。

    他原本以为能在两界山到来前突破，却没想到还是和预料有所偏差。

    不过，在此地，同样可修行。

    所以，韩易打算先将御剑术肝至下一层次，拥有更强大的战斗力后，才着手修行阵法传承，尝试修复这一传送阵。

    御剑术的修行，依旧和最开始一样，那便是不断的御剑，增加熟练度，接受系统领悟反馈。

    大殿内。

    在韩易身边，青萍剑化为一道青黑色的光芒，穿梭游走于大殿之中。

    每一刻，都有‘剑’的感悟涌上心头，将他这一门技能，往上缓慢而坚定的推进。

    时间流逝，在这期间，韩易睁开眼过，摇摇感应到两界山有异动，按照时间算，应当是那些从紫寒界跨经两界山的修士，又重新回归了。

    他不再关注，继续修行。

    三年后。

    大殿中的光芒，已是密密麻麻，这是青萍剑太快，而产生的的多重剑光，此刻就算是半仙在此，都难以躲避开。

    某个时刻。

    漫天剑光，陡然一散，青萍剑显化本体，倒垂而立，剑身震动。

    不。

    不仅仅是青萍剑，而是整座扩充至九柄灵剑的归墟剑阵，都在震动。

    九色光芒，交叉层叠，绚烂如虹。

    这种异象，只是微微一闪，便消失不见。

    大殿中。

    韩易睁开眼，眼眸中，剑气氤氲，锐利透彻。

    在他面前，半透明淡红色的熟练度面板，刷的一下展开。

    【姓名：韩易】

    【寿命：192/3049】

    【命种：0单位】

    【境界：化神中期（39/100）】

    【功法：自在经（大圆满29/100）】

    【技能：

    御剑术（仙术）

    九重魂塔（极境69/100）

    九灭魂钟（极境58/100）

    易容术（极境72/100）

    轻身术（极境49/100）

    离火剑诀（极境14/100）

    四源道术（？）

    神火战体（第六境93/100）

    剑界（完成度1/9）

    朽木铸神经（第三层16/100）

    鬼车真身（圣级14/100）

    】

    还没等韩易反应过来，便有一道冥冥中的领悟，从面板中传递而至。

    【仙术，不可提升】。

    韩易眉头一挑，也看清了御剑术一栏的信息。

    【御剑术（仙术）】。

    这一栏，显示了技能的境界是仙术，但却没有进度，而且，这一行字体并非淡红色，而是最为特殊的灰色，结合刚才面板传递出来的信息，韩易恍然。

    御剑术，在晋升仙术后，达到了一个瓶颈，就连熟练度面板，都不能靠纯粹的御剑，来提升其进度。

    所以御剑术显示不可提升的灰色状态。

    对于这原因，韩易也有所猜测。

    兴许等他晋升为半仙，或者渡过仙劫，成为真仙后，这一技能，便能解锁，又可以提升了。

    而此刻。

    对只有化神境的他而言，御剑术由【极境】晋升为【仙术】，已是让他狂喜不已。

    回想起当初御剑术晋升【极境】时，韩易还是93岁，而如今，他已是192岁，这其中，可是足足九十九年。

    近百年时间，这门技能，才得以蜕变，比从初学乍练到极境的时间，还要漫长。

    可预见的是，在仙术之后，每一个层次，都会花费指数级暴涨的时间。

    不过。

    对此时的他而言，展望未来，犹有太多不确定，但把握当下，却再清晰不过。

    仙术啊。

    如再对上半仙戴蛰，除了弱六阶仙符之后，这门御剑术，绝对是更大的杀手锏。

    “三十三年。”

    韩易站起来，长长吐了一口气。

    从紫薇仙城传送出差错，距今已经三十三年了，这三十三年，韩易探索过紫寒界，勾陈界域，两界山。

    而这三十三年，他做的核心之事，便是修行。

    可以说。

    这是他最长久的一次闭关。

    对他而言，在这称得上漫长的时间内，他最大的收获，有两个。

    一个是突破至【仙术】的御剑术。

    一个，则是将古神体系，推进至生死境巅峰。

    第一个收获，绝对有对抗半仙，甚至杀死半仙的机会，而第二个收获，也让他有对抗半仙的可能。

    虽然古神体系还不是不灭境，只是生死境，但神火战体这门传承中，有几门神技，强大到对半仙，都有巨大的伤害。

    如搏命一战，未尝没有弑杀半仙的机会。

    除此之外。

    这三十三年，他古神体系修行提升，也间接带动了仙道体系的提升，如今已是化神中期的修为。

    以化神中期仙道修为，生死境巅峰古神修为，外加突破至仙术的御剑术，韩易自认，再遇到半仙，绝对有一战之力。

    甚至就算是真仙，如被他一记御剑术轰中，也绝对会受伤。

    大殿内。

    韩易轻轻招手，将青萍剑招至身前，剑尖倒垂，握住之后，韩易并没有立刻施展，在他身后不远处，可是有通向玉衡界的废弃传送阵，万一将这座传送阵劈了，他就真的后悔不迭了。

    他走出宫殿，闪烁着远离，到了数十里之外后，才念头一动，将青萍剑轻轻抛起。

    双指并起，就要一剑御使而出，却瞬间顿住，猛地抬头，看向两界山前进之路右侧的虚空深处。

    此刻。

    在他看去的方位，虚空深处，有混乱的气息，涌动传来。

    这些气息波动，太过微弱，但在他感应之中，也能辨别出带着一股疯狂和邪异。

    韩易眉头一挑，却并没有动身前往探查。

    虽然自己全速前进，是可以追上两界山，但他不确定自己踏入虚空后，会遇见什么事情，一旦被拖住，两界山走远，自己失了其方位，再追也无济于事。

    再说了，危险不明，他也不愿冒险。

    他走出大殿，本想施展御剑术试试效果，但却没想到，竟然察觉到了气息波动。

    既然不去干涉，韩易干脆转身，便朝废弃传送阵的大殿而去，至于御剑术试验，暂时停下，防止引发极远处混乱气息的注意。

    只不过，不到十息，他便又停了下来。

    在他感应之中，在两界山的前方和左侧，同时出现了那些混乱的气息。

    气息快速靠近，短短数息，便已至数百里之内，而到了这一范围，韩易也已分辨得出来这些气息，究竟是什么东西。

    智族九大附属种族，排位第九，邪兽族。

    他脸色大变。(本章完)


------------

第388章：邪兽狂潮，再见秦一

    韩易曾在东域虚空战场中，参加过两次常规任务，其中第二次常规任务序列为三十七，任务内容为‘拦截并清理邪兽卵’，在那次任务中，他遇到了不少邪兽族的邪兽。

    不过，当时遇到的邪兽，只是从兽卵中孵化而出不久的邪兽，就算是最强大的个体，也不过五阶邪兽，也就是和化神修士相当，而且，连五阶巅峰的邪兽都未曾出现，最后被韩易轻易斩杀。

    但此刻他感应到的，却是虚空中，无穷无尽的邪兽，如狂潮般席卷而来，这些邪兽，虽然最强个体，同样是五阶，并没有超过五阶的存在，但所感应到的五阶巅峰个体，却数量巨大，一息之间的粗略感应，便至少有数千五阶巅峰。

    五阶巅峰，也即是化神巅峰的战斗力，以韩易如今的修为，并不畏惧，就算是被围困住，凭借古神之持久和强大，都立于不败之地，但他不确定的是，如自己真的被困住，是否会出现六阶邪兽，也即在邪兽族中，称为神级邪兽的强大个体，如遇上这等邪兽，自己绝难幸免，毕竟，六阶神级邪兽，已拥有和真仙等同的战斗力。

    就算是没有六阶神级邪兽，但出现数尊半步六阶，也即等同于半仙战力的半神邪兽，他也极可能陷入危机之中。

    所以。

    当感应邪兽狂潮汹涌而至时，韩易脸色大变，但却并没有立即逃往虚空，而是身形一晃，迅速赶回那座通往玉衡界的废弃传送阵所在的大殿中。

    旋即，他将归墟剑阵收起，身形一晃，便易形成一头五阶邪兽。

    他准备守护住这座宫殿，如有邪兽踏入其中，便灭杀之，而自己的气息同样是邪兽，这不会引起太大的关注。

    邪兽族，本身便是邪异，混乱，疯狂的兽族，有更强大的意志约束，还能有一定的秩序，但脱离了强大意志束缚，便会遵循本能，陷入胡乱厮杀之中。

    所以，如其他邪兽在这宫殿内，被某一尊同阶邪兽所吞噬，在邪兽族看来，再正常不过。

    电光火石之间，韩易能想到的，便是这个较为保守的计划。

    当然。

    如真的遇到半步六阶邪兽，可斩之自然无虞，如不能斩之，自己再逃走不迟，以他如今的实力，遇到半神邪兽，应当有一战之力，就算是落败，也可从容逃走。

    至于遇到六阶神级邪兽，韩易暂时没应对计划，只能随机应变了。

    念头涌动之时，韩易又喃喃自语道：

    “这里竟然出现了邪兽狂潮，岂不是智界附属九族已经入侵乱魔区了。”

    “可是，按照以往的战争周期，域外虚空战场应当已是稳定下来了才对？”

    “到底是哪里出了问题？”

    这是他的疑惑之处。

    他坠落空间乱流到了紫寒界，距今也已有三十三年之久，这么长的时间内，域外虚空的局势，按理来说应该稳定下来了才对。

    韩易查阅了过去无数岁月域外战场的格局变化，按照经验进行推测的话，他相信最终结果，应该是中低层修士死了一茬，至于站在两界巅峰的道祖和天主等强者，最多受伤，极难陨落。

    如他们陨落，就算是乱魔区内，都会有仙道哀鸣之异象，所有修仙者都会知晓，在十万年前，第八元会之初，两位道祖陨落之际，这种感应，便传遍了仙界。

    所以，当察觉到乱魔区内，竟然出现了邪兽族时，韩易内心不免疑惑。

    不对。

    韩易突然想起来自己所处之地，猛地反应过来。

    是了，这里是乱魔区，而不是域外虚空战场。

    根据他了解，乱魔区的边缘会有禁制，那是十万年前，众道祖为束缚天魔道祖陨落后的污染，而留下的禁制，只有仙人战力，才能撕裂之来返。

    此刻邪兽狂潮已是不远，这岂不是说明这一波邪兽狂潮的背后，至少有一头六阶邪兽，也就是神级邪兽存在。

    有神级邪兽，才能将低阶邪兽带入乱魔区。

    惊觉这一点，韩易内心犹豫了一息，便迅速下了决心，选择立刻遁走。

    至于通往玉衡界的这座废弃传送阵，因为和整个两界山融为一体，就算是仙人，都无能为力，何况是他。

    当然，他这一次遁走，也并非彻底离开，而是换了一种方式，避开邪兽狂潮。

    他先是提前将一缕神念，隐藏于废弃的传送阵中，接着，再迅速飞遁而起，撕裂虚空乱流，踏入其中。

    进入虚空乱流后。

    韩易迅速取出玄黄太极盘，神识落入其中，两相感应之下，便可清晰察觉到自己刚才那一缕留在两界山上的神识气息之方位。

    在虚空乱流中行走了一炷香时间，韩易才重新撕开空间，回归正常空间。

    此刻。

    他身处虚空，周围一片幽暗死寂，极遥远处，有星光点点，这是虚空中的一种陨石发出的光芒，这种陨石，乃是洞天塌陷后的残留物，虽能散发光芒，但却不是灵物，于修士无用。

    数百里范围内，再没有一丝邪兽族的气息，他这空间穿梭，应该是离开了之前两界山所在之地。

    而他手中拿着的玄黄太极盘中，那一缕感应到的神识气息，已是微弱到了极致。

    “这个距离，已是极限了。”

    “接下来，便只需循着两界山的方位，跟在后方便可，等过段时间，邪兽狂潮离去后，再前往两界山，便应当可躲过这狂潮一劫。”

    韩易遵循着玄黄太极盘的指引，虚火遁施展，行走于虚空之中，快速掠过。

    这便是他的后备计划，以自己的一缕气息为引，借助玄黄太极盘这件中品灵宝，暂时脱离邪兽狂潮的包围，等两界山穿过狂潮后，自己再赶上，落入两界山中，躲开这一劫。

    接下来。

    韩易行走于虚空，过了数日，才撕裂空间，快速赶上，在距离两界山较遥远之地，便回归正常空间，摇摇观察之。

    他看到两界山周围，再无邪兽，终于松了一口气。

    看来，计划奏效了。

    一炷香后。

    他重新追上两界山，落入其中，见众宫殿塌陷，不过那邪兽狂潮虽然数量众多，但明显没有强大邪兽，对这座两界山而言，只是损失些许宫殿，核心之处依旧完好。

    韩易寻找到之前那玉衡界废弃传送阵所在宫殿，宫殿塌陷了一半，但清理掉碎石后，下方那座废弃传送阵，和之前并没有其他不同。

    不过，未等他有下一步动作，却见一道厚重而威严的声音，在他耳畔骤然响起。

    “是你。”

    这一刻，韩易脑海轰鸣，猛地转身，朝身后看去。

    同一时间，转身刹那，他已是法力涌动，在身体表明，凝聚出一层灰白色的光芒。

    四源道术。

    又双指一并，背后的青萍剑已是跃起。

    神奇的是。

    这一刻的青萍剑，在韩易神识之下，仿佛失去了本体，化为了一道纯粹的青黑光芒，被韩易握在手中。

    这道光芒，璀璨绚烂，却又极尽收敛。

    这便是仙术级别的御剑术。

    只不过，他握着这光芒，却并未释放，但那股凝而将爆的剑气，依旧让人心悸，乃是他此刻最强大的招数之一。

    “无需如此紧张。”

    “咦？”

    “仙术？”

    声音接连响起，第二道轻咦声，却是在韩易转身刹那变化后发出，其中，甚至多了些震惊。

    ‘仙术’两个字落下时，韩易已是转过身来，接着，便愣住了。

    在他面前，是一位悬浮于半空中的中年人，中年人背负长剑，一身黑袍，脸色威严，眉宇间，有气吞山河之气象，双眸中，有日月变迁之宏伟。

    这中年人，韩易虽未曾亲眼见过，但却有一股熟悉感，脑海中闪烁过诸多记忆画面，定格在一位有过一面之缘的修士身上。

    当初，韩易从虚狱回归，重伤坠回玉衡界后，在大秦太景城待过一段时间，在那段时间中，他因为想要寻找诛魔剑，碰到了大秦第二帝子，秦尧。

    而当初那秦尧，便和眼前这中年人，从面貌轮廓上，有七分相似。

    这么说，这中年人，应当是大秦仙国帝室修士。

    不对。、

    大秦仙国既已加入北斗仙殿，应当和紫寒界一样，应当全部搬往仙界才对，绝不可能有帝子留下。

    更何况……

    强大。

    眼前这修士，给他的感觉，强大的可怕，这种强大，比半仙戴蛰，比正阳仙使，比当初的伏穷半仙，都要强大得多。

    仙人。

    韩易脸色震惊，脱口而出。

    “你是秦帝？”

    当初，他从董昶口中听闻过一则消息，那就是秦帝君秦一消失了，大秦仙国由第一帝女继承帝位。

    在那之前，韩易曾有过疑惑，当初大乾帝君，剑崖剑主，造化门门主，这三位站在玉衡界巅峰的化神巅峰修士，或是参加了北斗仙会，或是踏入了虚界投影，随后都聚集于青玄道场那一处碎仙界，再接着，又被带往仙界，各人际遇不同，有成仙的，有陨落的。

    而玉衡界公认的第一强者，大秦帝君，却在那之前，就没了任何消息，在庞万成仙回归玉衡界后，更是传出大秦帝位传承之事。

    不过，韩易虽然关注，但并没有多重视，毕竟，他和大秦帝室的关系，唯一有过因果的，便只有一枚至尊令了。

    没想到，时隔多年，竟然在乱魔区虚空中，两界山上，再见到对方。

    中年人露出一丝温和的笑，点了点头：“我是秦一。”

    听到这话，韩易松了一口气，轻轻一抖，便将手中光芒抖散，重新化为青萍剑，落回背后，不过，他身上的灰白色光芒，却没有撤销。

    秦一看着韩易手中的青萍剑，眉头一挑，眼眸中闪过震惊之色，这震惊，比刚才他看到韩易施展仙术，还要剧烈得多。

    “青萍剑。”

    这震惊之色，并没有被韩易察觉，毕竟此刻两人境界差距实在是太大，秦一不愿，韩易自然察觉不到。

    “韩易见过帝君！”韩易拱手拜见。

    不管是至尊令，还是秦一的身份，境界，都值得他这一番拜见。

    秦一点了点头：“我知道你。”

    “想不到短短数十年，伱已是晋升了化神境，而且，更是完整掌握了一门剑道仙术。”

    “不差，不差。”

    秦一看着韩易，视线落在他身上的灰白色光芒上，眉头再皱了起来。

    刚才他并没有仔细端详这护体之光，以为只是寻常，但脑海又浮现刚才韩易转身后的第一反应，并不是拔剑，而是激发这护体之光。

    如只是普通修士，秦一不会多想，只会认为那修士，是本能护住自身的下意识动作，但明显韩易并非普通修士，作为这等仙道天才，法术的顺序，重要性不言而喻。

    那能比仙术还提前激发的法术，绝对不亚于仙术才对。

    不到万分之一刹那，秦一念头落定，仙识扫过，却认不出韩易身体表面这一层光芒。

    不对，越是端详这灰白色光芒，内心对这法术，却有一股熟悉感诞生，由此看来，在自己封印起来的古老记忆中，绝对有关于这道‘术’的信息，看来，这同样是一道仙术，而且应该很强大。

    秦一不再多想，转而询问道：

    “你为何在此？”

    韩易便将自己从仙界误入空间乱流，再醒来之时，便到了勾陈界域之事，告知秦一。

    “帝君，您可知晓回归仙界之路？”

    韩易看着秦一，目光炯炯。

    秦帝既已成仙，绝对是返回了仙界，因为在乱魔区内，并无仙劫，半仙修士无法渡劫成仙，只有到了仙界，才能进行成仙最后一步。

    而根据之前的情况看，秦帝从乱魔区进入仙界的道路，并非北斗仙殿传送之路，这说明他的路，极有可能还保留着。

    秦一点了点头：“我确实知晓。”

    “当初，我便是从一处神秘的虚空洞天中发现了通往仙界的超远距离传送阵，撕开了乱魔区的封锁，抵达仙界。”

    韩易眸光大亮，欣喜刚准备涌现，却见秦一又遗憾的摇了摇头：

    “不过，这一次我传送回来后，却发现那座神秘的洞天，已是落入邪兽族之手。”

    “洞天内有三尊天神级邪兽，隐藏在暗处的极可能有源神级邪兽，所以我并没有出手。”

    秦一并没有说自己不是天神级邪兽的对手，而只是说没有出手。

    天神级邪兽，对应仙道体系的战斗力，也即玄仙，而源神级邪兽，则对应金仙。

    韩易也注意到这其中的细微区别，但他并没有多想，而是拱了拱手，又询问道：

    “帝君可是准备回归玉衡界或者仙界？”

    “不知可否带上我？”

    按照韩易理解，秦一既然从仙界回归，应当是要前往玉衡界，或者重新回归仙界的，不管是哪一种，都是韩易的目标，他都可随之前往。

    但却见秦一拒绝道：“都不是，我要去的地方，是一处危险的隐蔽之地，并不适合带上你。”

    韩易内心一泄，这下子没办法了。

    秦一顿了顿，思索了下，便又开口说道：

    “不过，竟然你要前往玉衡，我倒是有办法。”

    说完这话，秦一伸出手，略一感应，便有光芒凝聚于手掌，最后化为一枚黑色玉牌，这玉牌和当初韩易得到的至尊令有三分相似，但却更为神秘，上面描绘着一柄剑，韩易认得出来，这是秦一的佩剑，人皇剑，当初蜀都天魔肆虐，人皇剑北来，一剑斩魔，给韩易留下了极度深刻的影响。

    “大秦仙国虽然大部分修士都离开玉衡，前往仙界，但仙国在玉衡界的本源中，早已烙下道印。”

    “这便是大秦仙国的道印坐标，手持道印坐标，按照其指引，便可抵达玉衡界。”

    秦一轻轻一抛，便将这黑色玉牌抛到韩易身前。

    韩易接住，脸色不由得大喜。

    (本章完)


------------

第389章：半仙庞城，天魔戟尖

    柳暗花明。

    真真是柳暗花明。

    韩易都以为没戏了，没想到秦一竟然直接凝聚出道印，这枚道印，唯有和玉衡界有较大因果牵连，又身具大法力者，才可凝聚。

    转念一想，韩易便知晓其中原理。

    秦一在玉衡界立过仙国，他作为大秦帝君，和玉衡界因果较大，所以他能根据这一道因果，定位玉衡，以之为坐标，就算在乱魔区其他区域，都能感应之。

    这是韩易之前未曾想到之事，毕竟，他可没有建立过仙国，唯一牵绊较深的玄丹宗，实际上也只剩几道因果，而且，宗门全体搬到仙界，让他以玉衡界中玄丹旧址为坐标，也无法凝聚指引。

    “谢过帝君，韩易承情了。”韩易郑重道。

    秦一点了点头，又说道：“两界山绕着乱魔区移动，需近百年才能到玉衡界，你如今拥有道标，又是化神修为，直往玉衡去，最多只需三十年，便可抵达。”

    “何况，既然邪兽族出现，这片虚空已是不再安全，还是速速离去最好。”

    言罢，秦一身形缓缓发飞起，留下一句‘有缘再见’，便直入虚空，身形一晃，消失不见。

    “多谢帝君。”韩易躬身道谢。

    再抬头时，已探查不到秦一的气息。

    韩易看着手中的黑色玉牌，内心激动，秦一说的三十年，是正常行走虚空的保守时间，以韩易的速度，虚火遁加念界神通，别说三十年，可能连十年都不用，只需数年，便可抵达。

    身处两界山，也无需收拾什么东西，他遁身而起，踏入虚空，拿出作为道印坐标的黑色玉牌，神识微一感应，便有一道明确的方位指引。

    接下来，他尝试撕裂空间，踏入乱流中，但却发现在乱流中，道印坐标无法感应，如此做法，不仅徒增乱流危险，而且，因虚空方位的无序，浪费时间，导致更慢，只好作罢。

    韩易回归正常虚空，道印坐标感应恢复正常，他想起秦一的提醒，法力涌动，施展念界神通，每一次身体闪烁着重新出现，都在数里之外。

    这等速度，已是堪比化神巅峰修士的全速。

    当然，这并非韩易的全速，如叠加虚火遁，他的速度，可再翻一倍不止。

    虚空中，一道人影，闪烁离去，而庞大的两界山，依旧碾过虚空，如过去十万年时间内一样，永不停歇。

    ……

    乱魔区，乃是当年天魔道祖陨落时，其道祖气息，落在这片破碎的大罗仙界一角上，造成的特殊污染区域。

    这一区域，从面积上，差不多等同于数十座仙域之广阔。

    在这辽阔区域内，无数碎仙界，星罗密布，散落其中。

    除了无数仙界碎片外，原本大罗仙庭下属二十界域，则有三个幸存下来，在这片区域的某一边缘方位。

    当韩易遁离两界山，往感应到的玉衡掠去时。

    在乱魔区的核心区域，无尽的黑暗之气淤积于此，数百道散发强大气息的身影，盘坐四周，这些身影，有虚体，有实体，有异族，也有人形。

    这些身影身上的气息，赫然是化神境，而且毫无例外，都有着天魔的特性。

    天魔神。

    这赫然是相当于化神层次的天魔神。

    在这些身影之前，更是有三尊天魔，境界超过了天魔神的范畴，踏入了半仙层次。

    某个时刻。

    在众天魔神前方，浓郁的黑暗气息翻滚，扭曲，凝结，最后化为一道黑色的光幕，光幕仿佛一个门户。

    在这个门户下方，虚空中显化而出的是一个巨大的法阵，阵法铺开，蔓延数万里之广，这数百尊天魔神，便是盘坐于这一神秘阵法的节点之上。

    “终于来了。”

    “传闻中的天魔道界，天魔道祖陨落后的道界碎片之一。”

    “不枉费我等献祭了所有低阶天魔，换来这一仙缘。”

    “魔道本源，究竟如何凝聚，希望天魔道界中，会有答案。”

    “成仙唯一的机会。”

    众天魔神内心激动，死死盯着那显化而出的黑色光幕。

    就在此时。

    他们身下的巨大阵法，轻轻一震，黑色的光芒，从阵法中浮现，争先恐后钻入那黑色光幕，光幕似乎是受到了激发，开始从中间出现一个圆形口子，透过这口子能看到对面幽深至暗，仿佛吞噬生命的黑暗世界。

    但众天魔，等的就是这一通道，那三位站得最靠前的天魔半仙，率先冲入这道口子。

    走在第三位的是一位身穿黑袍的人形天魔。

    如韩易在此，必定能认得出来，这人形天魔，赫然正是当年大乾镇国公庞城，当年蜀都毁灭一战中，庞城身化天魔，想要建立天魔仙国，却被秦一一剑北来，人皇斩魔，震撼玉衡。

    而受了伤的庞城，在虚空中足足休养了数十年才恢复过来，随后，否极泰来，他在三十年前某处碎仙界有了奇缘，借之踏入半仙层次。

    等他赶回玉衡界准备报仇之时，却发现玉衡界中，竟有仙人坐镇，隔着遥远距离，他察觉到让他心悸的一缕仙人气息，便亡命逃奔，再不敢靠近。

    在此之后，他从其他天魔神口中，听闻到这上百年发生的事情，震惊万分。

    仙界未碎，乱魔归位，北斗仙殿，超远传送，域外战场……

    而且，最关键的是，自己那一生之敌，大乾帝君，竟已成仙，这让他惊恐万分，逃入虚空深处，远远离开北斗界域。

    十年前，另一位天魔半仙找到他，告知关于‘天魔道界’之事，他决定参加，才有今日之事。

    天魔道界啊，那可是道祖陨落后，其道界的一方碎片，道祖收藏之物，对他们而言，便是天大的灵物。

    更重要的是，天魔修行确实够快，但想要成仙，却不是渡仙劫，而是涉及到凝聚魔道本源，至于如何凝聚魔道本源，自上古惊天一战后，已再无任何传承留下。

    更有传闻，自天魔道祖陨落之后，十万年来，还未曾有天魔成仙。

    所以，这一次以三尊天魔半仙为首，集乱魔区内众天魔神之力，献祭亿万万低阶天魔，打开通向天魔道祖陨落后道界碎片之地，最主要的原因，便是寻找成仙之传承。

    此刻。

    乱魔区核心之地，庞城跨过光幕通道后，后方数百尊天魔神，争先恐后挤入其中，不到一息，便全部消失不见。

    而那光幕，不仅没有消失，而是开始朝着四周扩大铺开，吞没了数万里的阵法后，还没有停下，反而速度更快，朝四面八方蔓延。

    如有强大仙人从乱魔区外观察，便能看到，在乱魔区核心之地，一个黑点，快速扩散，化点为面，速度越来越快，最后足足占了大半个乱魔区，才停止下来。

    数不尽的碎仙界被吞噬进去，整个乱魔区，只有位于边缘区域的三座修仙界域，和一些偏远之地的碎仙界，才得以幸免。

    ……

    行走于虚空中的韩易，身上燃烧着赤色火焰，这是虚火遁施展到极致的外在体现。

    此刻，距离他遁离两界山已有三个月，这三个月时间中，他循着道印坐标朝着固定的方位遁去。

    而他的双眸，同样燃起火焰，无相火瞳施展，关注着遥远虚空的变化，如有异常，比如遇到邪兽族之类的，便暂时转变方向，躲避之，或绕一个小圈，就算是多花些时间，也比遇上危险好得多。

    突然。

    韩易瞳孔狂缩，瞳内火焰刹那高涨，他想都不想，转身就逃，因为此刻，在他身后，一道铺天盖地的黑暗光幕，无声碾压而来。

    遇到危险，第一反应自然是逃。

    可是……

    快，太快了。

    只是在他转身这一刹那，念界神通才刚施展，他感应到黑暗气息，便到了身后，念界神通随之施展，但就算是跳跃了数里之地，还是快速被黑暗光幕包裹进去。

    光幕继续蔓延，从速度上比较，甚至就连仙人都逃脱不了被追上覆盖吞噬的下场。

    而且，如有修士能反应过来，准备撕裂空间，走下层空间乱流通道，但也会发现，空间凝滞，完全撕裂不开。

    另一边。

    当黑暗光幕包裹住自身时，韩易感受到了一股巨大的拉扯之力，这股拉扯力，让他急速下坠。

    “是重力，这空间中的重力，强大的可怕。”

    韩易念头转动之时，已是先给自己加持上四源道术，灰白色的护体光芒，能抵御大多数的攻击，是他最大的保命招数。

    随后，未等他止住下坠速度，周围的黑暗陡然一散，自己仿佛穿透了某种防护层，来到了一个新的空间。

    稳住身形后，韩易身上覆盖着一层灰白光芒，手持青萍剑，双瞳燃起火焰，朝四周看去，随即眉头一挑。

    此刻，他身处高空，在他上方，是一层浓郁的黑暗光幕，他刚才便是从其中坠落而出。

    而在他下方，则是一片死寂的黑色土地，在这片黑色土地的尽头，是一座巨大无比的山谷，此刻，那山谷中，有恐怖的气息在碰撞。

    “这气息，天魔？”

    “不对，上面的气息同样不对。”

    韩易猛地抬头，看向他头顶的黑色光幕，眼神惊骇，已有了猜想。

    “天魔，这一道黑色光幕，乃是最纯正的天魔气息凝聚而成。”

    “此地，究竟是何地？”

    韩易念头转动之时，已是见前方山谷中，两尊影子先后从山谷内冲了出来，这两位都非人形，而是天魔之躯。

    韩易念头一转，易形神通已是激发，浑身人修之气收敛，变化为天魔气息，这是融入此地最快捷的方式。

    接着。

    他朝着死寂大地尽头的山谷掠去，他不知道这里是哪里并不要紧，只要那两尊天魔知道，施展魂术后，他便也能窥探一二。

    片刻后。

    韩易立于山谷边缘，内心震动不已。

    “天魔道界？”

    “天魔道祖陨落后，其道界碎片之一？”

    “天魔成仙的秘密？”

    “不对，这两位天魔神记忆中，他们发动了上古阵法，开启天魔道界，但入口应该只有一个，而且应当在乱魔区最核心之地。”

    “可为何我会遇到那黑暗光幕，坠下光幕层后，才进入此界。”

    韩易并不知道天魔道界入口扩散之事，有此疑惑，也属正常。

    刚才，他易形为天魔神，赶上前去，轻松斩杀两位从山谷中遁出的天魔神，将这两位天魔神的神魂记忆，凝聚为魂影，查阅其记忆信息。

    这两尊天魔神，是从低阶天魔通过吞噬其他天魔蜕变而成，天魔拥有不死特性，所以这两尊天魔神，都足有上万年的记忆，不过有用记忆，少得可怜。

    从其中，韩易知道了此地之情况，也窥见了一道熟悉的面孔。

    那就是……

    “镇国公，庞城，没想到他改修天魔之道，化为天魔之躯后，竟然还没死，而且还晋升了半仙。”

    韩易脸色一沉，双眸内杀意陡然一涨。

    当年，闻香教肆虐，疑为闻香教教主的镇国公庞城，引动惊天阵法，撬动整座蜀都，想要飞升进入虚空，建立魔国，成为魔国之主。

    在这一过程中，秦无羡惨死蜀都，韩易怀疑，和闻香教大有干系。

    如今再遇到罪魁祸首，韩易自然要讨个说法。

    如被其他修士听到一位化神中期境界的修士，要找半仙讨要个说法，绝对会贻笑大方。

    可在韩易心中，却有七成的把握。

    他境界虽然是化神中期，但御剑术已至仙术，生死境又臻至巅峰之境，念界神通辅助之下，对上刚晋升半仙的庞城，也有胜算。

    更何况，天魔擅长七情六欲之术，这等术法，按照大类来说，归类于魂术，韩易本身仙路便是走的魂术，自然不惧。

    念头转动之时，韩易直接易形为刚才所杀的一位天魔神外貌，这是一位三眼六臂天魔神，旋即，踏入山谷中，急速掠去。

    从死寂大地看，这是一座巨大无比的山谷，而进入山谷后，却发现，这山谷尽头两侧山壁上，层层叠叠的宫殿，坐落其中，粗略一看，有些倒塌，有些竟还完好无损。

    道界，乃是道祖的仙灵界，这等仙灵界，已和大世界一般无二，法则齐全，更有道祖本源之道加持，轻易不会塌陷。

    可十万年还是太过久远，放在玉衡界这等下界，已划归为上古时代。

    相隔十万年，这些宫殿还能完好无损，可想而知，其材质应当不差，其中居住之修士，应该不弱，如有灵物，层次也不会低。

    韩易眺望，在视线范围内，能看到有数十位天魔神，正穿梭在这些宫殿内，探查搜寻着记载传承之魔物，有些还大打出手，天魔气息肆虐。

    对这些天魔神，韩易自然无惧，他直接以天魔之躯施展无相火瞳，神火弥漫眼眸，眺望极遥远之地，捕捉微弱的气息。

    其中，某一个方位，传递来微弱的气息，这道气息，从刚才所斩杀那两尊天魔神记忆中，便可分辨出，这便是庞城的气息。

    “在那里。”

    韩易身形一晃，便朝着山谷的最中央最上方之地遁去。

    片刻后。

    未到最上方之时，韩易却突然停了下来，眼神一动，转头朝着左侧的一座宫殿看去。

    不是他自己察觉到什么，而是在他洞天世界中，那许久不出声的灰色长刀‘太渊’提醒了他一句。

    “左边宫殿，有天魔戟的一缕气息，兴许，对你有用。”

    “天魔戟？”韩易疑惑

    但既然太渊出声，韩易自然不会错过，这刀灵，见识远超过自己，他认识之物，绝非普通灵物。

    他身形一转，便已是遁入那座半敞开的宫殿。

    抬头之际，瞳孔微微一缩。

    在这宫殿内，一位道人跌坐蒲团，靠在屏风上，这道人没有丝毫生机，但却双眸圆瞪，栩栩如生。

    在这道人的头顶，一片破碎的狭长银白色金属片，从天灵盖插落，伤口处并无血迹。

    这一幕，让他陡然心悸。

    (本章完)


------------

第390章：百年心结，仙术御剑

    银白色的金属片，看上去很像崩碎的狭长刀片，泛着寒光。

    宫殿内，这尊毫无生机的道人，应当便是被这刀光轰杀，连神魂都湮灭当场。

    结合刚才太渊所说，这里有天魔戟的一缕气息，韩易推测，这崩碎的刀片，极可能是那所谓天魔戟的碎片。

    “太渊前辈，你所说的天魔戟一缕气息，便是插在道人头顶的那金属碎片吗？”韩易内心询问道。

    这一次，太渊并未沉默，而是带着莫名的感慨语气，缓缓回应道：

    “没错，是天魔戟碎片，应当是戟尖碎片。”

    “连天魔戟都碎了，看来天魔老鬼真的是殒落了。”

    韩易浑身一震，如他所料不错，太渊口中的天魔老鬼应当便是天魔道祖了，而天魔戟则是天魔道祖的道器，能被道器碎片轰杀的仙人，绝对不是普通仙人。

    眼前这栩栩如生的道人，在上古时代，必定是大人物，可能最差的，也是太乙境仙君，甚至，可能是大罗境仙尊。

    这等人物，就算是死了，只凭一缕余威，都能轻易压死自己。

    他稍稍后退了几步，到了殿门位置，准备跨过门槛离去，可脑海中，太渊的声音又响了起来。

    “你的御剑之术已臻至仙术，虽然我不知道你怎么做到的，但如能得到这戟尖，如剑御之，必能当成一记杀手锏。”

    “机遇给你了，自己把握。”

    苍老的声音到此为止，再次沉寂。

    而韩易眼中，明显犹豫不决起来，仅仅一息，便决定尝试一番，诚如太渊所说，这是个天大的机会，那可是道器碎片，本身材质特殊，如真的获得这一碎片，将会是自己一张底牌。

    韩易念头动弹，有了计划，他先是退出这一处宫殿，接着，拿出一张五阶灵符，这灵符，是当时在太丘仙湖斩了几位化神修士所获，名为乾元惊神符。

    法力融入符箓之中，灵符化虚，往前掠去，虚空陡然一阵惊响，落在那宫殿内的道人身上。

    让韩易诧异的是。

    只是刹那，那道人便仿佛不存在于世间一样，化为虚无，连粉末都不存。

    当啷！

    破碎金属片跌落而下，发出清脆的金属撞击声。

    这么简单？

    韩易眉头一挑，有些不敢相信，一尊极可能是太乙仙君甚至大罗仙尊的道人尸体，就这样在自己眼前化为虚无。

    殊不知。

    眼前这道人，如是以其他方式陨落，那其死亡后残留的一丝外显威能，都能让韩易神魂俱灭，但这道人，可是死在天魔戟碎片之下，其肉身神魂，实际上都已在天魔戟碎片之下，化为乌有，只有一个念头残留。

    没错，韩易所见之栩栩如生的道人，实际上，只是最后一个念头，而这个念头，在十万年的漫长时间内，也就是能维持其影像。

    别说五阶灵符，就算是三阶，乃至二阶灵符，只要有外力介入，这个念头所衍化的影像，都会消散。

    韩易轻轻一晃，便往前走去，念头动弹之际，他身上的灰白色光芒，再次浓厚起来，可直到走至那金属碎片面前，都再无其他异常。

    到此刻，他才能看见这金属碎片的全貌。

    从外在形状上看，这很像是一柄断裂的矛尖，刚才韩易所见，应该是矛尖的断裂面，其顶部应该是插入了道人头颅。

    这矛尖通体银白，泛着寒光，但却并无丝毫仙器的气息，甚至就连灵宝气息都没有，乍一看，宛如一柄破碎的普通凡俗银色破碎矛尖。

    但韩易知晓，这看似普通的断裂矛尖，便是太渊口中所说的天魔戟碎片。

    他并没有贸然以神识探查，毕竟，这可是道器，就算是碎片，但一旦爆发，都不是自己所能抵挡得住的，就算是四源道术，都绝对难以挡住。

    他蹲下身来，手上覆盖一层赤色神火，将这一碎片拿了起来。

    嗯？

    入手之后，让韩易一阵诧异。

    轻。

    太轻了。

    如不是就拿在手上，他都觉得手掌上空无一物。

    突然想到什么，韩易撤销神火加持，以肉身感应，却同样感知不到重量，就连触觉，都好似不存在吧，端的是诡异得很。

    韩易进一步探查，依旧一无所获，最后，他神识扫过，发现能感应到此物，才终于松了一口气，如果连这东西都感应不到，那这道器碎片，何谈御之？

    不过，他进入这碎片中的神识，却瞬间消失，没有一丝反馈，但他能感受到，自己和这碎片，有了一点联系。

    他尝试着涌入更多神识，只是三息，这碎片，在他念头控制之下，便开始悬浮起来。

    “有戏。”韩易内心一喜：“就是不知道，其威能如何？”

    但这碎片祭炼还需较长的时间，不是一蹴而就，韩易先将之收了起来。

    接着，便重新离开宫殿，朝着之前感应到的庞城所在之地掠去。

    一路上，他遇到了数尊天魔神，都轻易斩杀，这些天魔神擅长魂术，但韩易如今距离凝聚第八魂术，也就是一步之遥，自然不惧。

    特别是斩魂之术，对这些天魔神，杀伤力极强，无需耗费法力极大的仙术，只是极境层次的御剑术，便能轻易斩之。

    片刻后。

    他终于赶到了山谷最高处，在一处毁灭的宫殿外，看到了悬浮于此的庞城。

    此刻的庞城，正在施法破开一个神秘的玉盒，玉盒原本嵌在宫殿深处，但宫殿被他直接毁灭掉，这玉盒所在的密室，也暴露出来。

    庞城随手一击，却发现打不开这个玉盒，这激起了他的兴趣，这等防御力度，表明其中绝对有大秘密，而自己进入天魔道界的一个原因，便是寻找成仙之秘。

    所以，他没有放过这个玉盒，不断轰击玉盒，玉盒上的凝厚魔气，在其轰击下，逐渐瓦解，但总是差了一线。

    就在此时，一尊三眼六臂的天魔神靠近此地，庞城对这天魔神有点印象，但并不多，他只是转身发出一个‘滚’字，声音恍如天雷，轰鸣炸响，如只是普通天魔神，在他这等威势面前，绝对狼狈而逃。

    但对方并不为之所动，身形并不受丝毫影响，只是冷冷道：“大乾镇国公庞城。”

    庞城眉头一挑，转身看了过去，却发现对方身形变幻，已是由三眼六臂天魔神，变化为一位人族修士。

    “嗯？”

    “大乾镇国公？好久远的称呼。”

    “你是大乾修士？”

    庞城停止攻击玉盒，饶有兴致的看着这位人族修士，眼中多了些波澜。

    在庞城对面，韩易变化成本体，他一路走来，易形成天魔之躯，乃是为了减少阻挡，而面对庞城，他变化本体，便是为了了结百年前的因果。

    “我乃玄丹宗韩易，当年……”

    韩易开口说道，但只是这几个字后，便又摇了摇头，自己有点失态了，这等自报身份寻仇桥段，也是当年秦无羡身死给他留下的心结。

    既已遇到，何须多言。

    他深吸一口气，念头一动，身后的青萍剑腾跃而起，轻轻掠出。

    哧啦。

    庞城本来还想等着韩易说出了寻仇故事出来，给自己这数十年无趣的天魔生活，增添点乐趣，却没想到对方仅仅自报身份后，便戛然而止，再无言语，取而代之的，是干脆利落的一剑。

    快，非常快，甚至已是接近自己的最强反应速度。

    剑光从他身侧掠过，所过之处，魔气直接被抹去，消散不见。

    “嗯？”

    “有趣，这一剑，如是普通的天魔神，倒是抵挡不住。”

    “凭借化神中期的修为，竟能发挥出这么神妙的一剑，你身上的秘密不少。”

    庞城轻轻一指点出，指尖迸射出一道凝聚的黑色魔气，魔气盘旋，化为一柄锥子，破空而至，速度比刚才韩易一剑还要快上一筹。

    魔锥落在韩易身上，恐怖魔能炸开，一道人影，被轰至数里外一座宫殿处，压塌了数座宫殿，掀起漫天烟尘。

    但悬浮半空的庞城，却脸色微微一沉。

    “没死？”

    数里之外，烟尘混在魔气之中，未平息之时，一道人影，从其中飞遁而出，正是韩易。

    此刻的韩易，身上灰白色的光芒，减弱了一成左右，这让他松了一口气。

    他刚才第一剑，本身只是试探，这是他和半仙的第一战，由不得他不谨慎，不可能一上来便全速轰击，而是留有余力，以备有变。

    他是来杀敌，而不是同归于尽。

    果然，普通极境巅峰一剑，确实也能对半仙造成危险，但却不足以致命，而四源道术对半仙的攻击，完全可抵挡下来，不过随后的撞击，便需要自己承受，但好在自己修行了古神体系，肉身之强，比之普通半仙，都要强大得多，自然无惧这等撞击。

    只是一招一式，韩易便已对自己的实力有了清晰的了解和定位。

    他深吸一口气，眼神绽放光芒，浑身燃起神火，身躯陡然膨胀，至生死极限，九米之高，神窍张开，浑身神力喷涌，远远看去，恍如一尊火焰神灵。

    刷！

    念界神通之下，他身形瞬间消失在原地，再出现时，已是到了庞城身后，一拳轰出，神火如涛，化为破限一击。

    古神破灭之拳。

    不，不止。

    这一拳，在古神破灭之下，还有鬼车妖力加持，还有化神中期的法力加持。

    这是三系叠加，是此刻韩易除了仙术之外的最强状态。

    不过，在韩易消失之时，庞城已是有所察觉，迅速凝聚出一道黑暗光盾，盾牌之上，一座行宫浮现，行宫之上，一尊魔神盘坐，在魔神四周，无数天魔叩首。

    彭！！

    光盾一震，却未破碎，但在光盾之后的庞城，眼中终于浮现震惊之色。

    “炼体之术？”

    “古神？”

    “不对，还有妖修的气息，这是何等炼体之术，竟能以化神之境，突破半仙战力。”

    没错。

    此刻的韩易，确确实实已经拥有了半仙战力，虽然这等战力，只是初入半仙，但也非同小可。

    庞城眼眸中魔气涌动，杀意如潮：“留你不得。”

    杀意一起，在他身后，魔气翻滚，一座巨大的行宫浮现，这座行宫，韩易当年在血海旁见过一次，乃是庞城灵宝镇国行宫。

    不过，如今的镇国行宫，自然不同往日，已是和庞城的魔魂结合，又得了碎仙界机缘，不久前晋升为半仙器。

    庞城身形一晃，便已是高居行宫之上，恍如魔国之主，他魔躯宏伟，高坐天阙，声音如雷。

    “有罪”。

    霎时间，被炼入行宫中的众多修士，天魔，便齐齐活了过来，诡异无比，转身看向韩易。

    “有罪！”

    “有罪！”

    “有罪！”

    ……

    声音轰鸣，响彻山谷。

    在行宫之外，九米之巨，恍如神灵的韩易，在这无数道魔音之下，仿佛认罪般，双眸无神，跌落而下。

    此刻，无数呐喊声，化为无数魔音，涌入脑海，这些魔音在体内洞天中，化为一个个实体魂影，魂影发出喧闹杂乱之声，响彻在韩易洞天之中，在这些杂乱魔音之下，元神瞬间感觉一股拉扯力，正在不断拉扯着自己，让自己沉落，放弃。

    电光火石之间，韩易元神猛地一吸，在元神附近，一株有三米高的灰色小树，瞬间枯萎，化为一道灰白之气，被元神吸入嘴中。

    这灰色小树，便是朽木铸神经培育而成的‘朽木’，是他接下的仙路任务之一，如中途折损，则需要重新培育，但在这关键时刻，韩易并未想那么多。

    得到了‘朽木’的补充，在元神深处，一座已是凝聚了七层的魂塔，瞬间凝实第八层虚幻之塔，一道魂术，涌动于韩易心头。

    九重魂塔，第八重。

    但此刻的韩易，来不及细看。

    体内洞天中，在元神恢复正常之后，他只是轻轻一挥手，魂剑漫天，将这些显化的魔影一一绞杀。

    外界。

    韩易跌落不到三个刹那，便又重新恢复过来，止住身形，神火重燃，让高居行宫之上的庞城，再次震惊。

    要知道，这行宫已是半仙器，刚才的‘有罪’，虽然简单，但却是这行宫威能的体现。

    能挡住半仙魂器一击，这韩易身上，绝对有大秘密。

    在震惊之余，庞城内心火热，一位化神中期修士得到这等秘密，便能抗衡半仙，如自己得到，又该走至哪一步？

    不同于庞城的火热，将体内洞天魔影斩尽的韩易，脸色沉稳。

    “果然，就算是能抗衡半仙，但想要以三体系斩半仙，还力有未逮。”

    “那么，便只能用最后一式了。”

    韩易念头一动，青萍剑掠至，被他握在手中，刹那间，这一柄青黑剑器，便陡然化为一道青黑色的光芒，其本体隐没在光芒之下。

    一股飘忽玄妙的气息，从这光芒中散发出去，这股气息，让高居行宫中的庞城，眉头一挑，本能般觉得危险。

    但未等他细想，数里之外，手握这道光芒的韩易，已是轻轻一甩，光芒一闪而逝。

    仙术，御剑！

    这光芒，并未显化踪迹，或者说，超过了韩易和庞城的本能反应时间，便已没入庞城眉心，洞穿这座行宫，穿透而出。

    和庞城魔魂融为一体的行宫，倏忽一震，继而溃散。

    行宫之后，剑鸣之音，陡然大盛。(本章完)


------------

第391章：初斩半仙，南疆邪神

    巨大的山谷之中，庞大的行宫，魔气凝结，散发着邪恶，黑暗，诡异，扭曲的气息。

    但却在下一瞬。

    凝结厚重的魔气，微微一顿，继而溃散而开，如同一滴墨散入一滩水里，瞬息间扩散至数里之地。

    这是因为此刻这座半仙器受损，连魔气都收束不住所导致。

    在稍微稀薄些的魔气中，这座巨大的行宫跌落，但只是一息，就被一位青年收入乾坤戒。

    青年自然是韩易。

    此刻的韩易，身上气息低靡到了极致。

    这毕竟是他第一次施展御剑仙术，这一剑，大大出乎韩易的意料，甚至施展之中，还颇为惊悚。

    这一式仙术，先是将韩易的法力抽取九层，接着，又奇妙的，开始抽取他体内诸多神窍中的神力。

    按理来说，施展仙术，应当是用仙力，如没有仙力，那用法力也是可以，不过需要更大量的法力。

    但这一式仙术抽取神力，让韩易惊讶的同时，又大大松了一口气。

    如继续抽取法力，在发出这一剑之前，他就得先被抽干。

    而当这一式仙术开始抽取神力，饶是他神力澎湃充裕，也足足被抽取了八成，才停了下来。

    这又让他惊颤不已。

    好在，最后这一剑终于是挥出去了。

    而看结果，让韩易极为满意。

    强大。

    实在是强大。

    这一剑之下，半仙庞城毫无抵抗之力，瞬间化为灰烬，连半仙器魔魂都阻挡不住。

    代价很大，效果也超强，这是韩易对这一剑的评价。

    不过。

    以他如今的修为，就算是三系同修，都只可挥动一剑，便再无力为继。

    此刻。

    韩易将坠落的半仙器天魔行宫收起后，身形一晃，便又重新变化为三头六臂天魔神，不过，他此刻法力希少，施展易形神通，所能伪装的天魔神，也只是最弱的天魔神。

    如遇上其他普通天魔神，他还可以以念界神通逃离，如果遇上强大的天魔神，便会陷入苦战之中，如遇到天魔半仙，这条命，估计得交代在这里。

    幸亏众天魔神和天魔半仙，都在各自挖掘这山谷内众宫殿内的传承和秘密，无暇顾及他。

    再加上他和庞城的一战，实际上只持续了短短数息时间，就算是察觉到这里异常，其他天魔都来不及赶至，韩易便已逃走。

    韩易直接逃出山谷，在死寂的大地上，飞遁出去数百里之地，才缓缓停了下来，取出灵石开始恢复法力。

    在他所斩的那两位天魔神记忆中，有关于怎么出去的办法，那就是等上一年时间。

    天魔所设阵法，只够持续天魔道界开启一年，一年后，道界关闭之前，会将所有天魔都排斥出去。

    韩易对此持怀疑态度，他并非在乱魔区核心之地，但也被拉了进来，结合他看到的那堵黑暗光幕，那天魔道界的入口，绝对发生了连天魔神都不知道的变化。

    但他也暂时想不到办法，只好先恢复法力和神力再说。

    一年之后，韩易从修行中回过神来，因为他感受到了这个世界的排斥。

    “排斥？”韩易眉头一挑。

    他突然想到了什么，抬头看向头顶，高空中，那由纯粹天魔气息组成的黑暗光幕，此刻虽然并无丝毫变化，但他似乎有一种感觉，这光幕似乎对他已不再是阻挡拦截作用。

    念头一动，他便从死寂大地飞遁而起，直入高空，这一次，穿过天魔光幕，再无阻挡，甚至，他隐隐感觉到，这片天魔光幕，恨不得给他助力，将他送出去。

    “原来，这便是道界关闭前的排斥。”

    他速度闪烁，穿行于黑暗之中，足足过了一刻钟，才仿佛穿透了天魔光幕。

    周围是一年之前的幽暗虚空。

    “回来了。”韩易内心一喜。

    他若有所察，抬头看向极远处，只能看到一道一闪而过的黑线。

    “那应该便是天魔道界的入口。”

    “如此看来，这天魔道界入口扩散了，但如那些天魔神所料，在一年之后，却又重新关闭了。”

    “好在，这一趟算得上是有惊无险。”

    韩易取出秦一给的玉衡道引坐标，感应了下方位，确认正常后，并没有继续往玉衡界而去，而是先于虚空布下归墟剑阵，接着盘坐虚空，取出灵石修行。

    如此，三年之后，他的法力恢复到了八成，神力也恢复到了五成。

    接着，他便收起归墟剑阵，往玉衡界而去，这一次，再无其他波折，只花费了三年半的时间，便抵达了北斗界域。

    此刻，在他前方数千万里外，虚空之中有一个巨大的球形阴影，

    而当韩易稍微变幻方位后，感应到的玉衡方位，并不是这个球形阴影，而是在更远处。

    所以，韩易推测，此刻在前方数千万里之外的庞大世界，应该是北斗界域的某座世界。

    既然是北斗界域，那应当有跨界传送阵。

    韩易脸色一喜，先收好道引坐标，接着，便加快了速度，数日之后，才靠近这座阴影世界。

    他和这世界相比，渺小的太过不起眼。

    韩易深吸一口气，身体踏入这座阴影世界，在他踏入的这一瞬间，有强烈的阻碍力，在抵挡着他，但韩易已基本恢复实力，轻易破开重重阻挡。

    这一层无形的阻挡力，是世界的保护膜，也是对虚空外来者的排斥之力，只有化神才能轻易通过。

    接下来韩易又经历过护界轮火，这种火焰无形，但却是世界隔膜中最危险的一种，就算是普通化神，都不敢轻易踏足。

    好在韩易修行了古神体系，肉身之强，比一般半仙都强大，而且，他还身具神火，就算不用四源道术，都可轻易抗住。

    护界轮火后，再是九天罡风，这种罡风，如是元婴期修士，绝对会被撕裂身体，连元婴都会湮灭于罡风之中。

    但九天罡风，是最靠内的一层，对韩易再无危害，他轻易横渡而过。

    世界排斥，护界轮火，九天罡风，这便是一般世界的自我保护和虚空隔绝。

    韩易轻松横渡，踏入这一小世界，以他的速度，横渡这一世界，也花不了多长时间，而以他的实力，这世界更是没人可阻挡。

    半日后，他站在一个传送阵前，内心隐隐激动，如他所料，此界乃北斗界域，是七界之天枢界，而他只是显化化神威能，还留在此界的宗门，便迅速为他开启了传送法阵，如送神般恭迎他离去。

    灵光升腾，覆盖阵法，刹那间淹没其身形，空间变换，再出现时，他已是到了玉衡界。

    他飞遁而起，神识一闪，便已是知晓自己身处何地。

    剑崖。

    玉衡界最强大剑仙宗门。

    不过，如今的剑崖，已是只剩一些老叟在守着，剑崖之下的灵脉，也都被挪移到仙界去，最高灵脉，也只剩三阶。

    如断了仙界联系，又加上玉衡界高阶灵脉被挖走，那这个小世界的上限会不断降低，再过数万年，这个世界最强者，可能只有金丹期甚至筑基期修士。

    韩易收束思绪，从剑崖飞遁而起，朝南方而去。

    这一路，他的速度并不快，路过大秦北部的太景城时，只是摇摇看了一眼，便继续往南，掠过大秦帝都，天南仙城，跨过万妖山脉，再经缙云仙城，抵达玄丹宗旧址。

    不过，此刻的玄丹宗，已被一座筑基宗门占据，韩易看了片刻，脸色复杂，但并未做任何干扰。

    再往南。

    韩易到了蒙山城，停了下来，神识一扫，身形落入一座庄园，走入一个房间，看向上面一个牌位，顿时黯然。

    “郑海。”

    片刻后，他悄然离去，未引起任何人注意。

    接着，他往乾都而去，数日后又离开，直再北去，到了秦都，再数日后，又到了雍都……

    接下来，造化门，九鼎宗，罗浮山，魂殿，玉京上，万星海，大衍宗，太虚宗……

    足足两个月，韩易才重新回归乾都，在乾都外，踏入一座名为天雀山的仙山。

    他半年前来乾都的第一站便是天雀山，如今再次回来，心境又有不同。

    天雀山，位于大乾帝都之外，原先下方只是五阶灵脉，被一座名为天雀宗的普通金丹宗门占据，但当北斗仙殿正式成立，众仙回归时，这天雀山便天下闻名。

    因为这个位置，在众仙探查之下，乃是整个玉衡界的中心点，那座直通仙界的超远距离跨域传送阵，便是建于此。

    只不过，如今的天雀山内，虽然那座传送阵还在，但却失去仙界坐标，而且，被从剑崖，秦都，乾都，雍都搬运而来的数条九阶灵脉所凝聚而成的半仙品灵脉，也已被带往仙界。

    换句话说，如要重启，不仅需要有仙界的安全坐标，也需要足够的灵脉支撑。

    这两个问题，韩易都暂时解决不了。

    他身上灵石不少，但那是和普通化神修士相比较，若是和半仙品灵脉比较，便远远不值一提了。

    而他在两界山，也只是寻到玉衡界的坐标，并没有通往仙界的坐标。

    如此一来，自己又被困于此界了。

    但韩易并未心急，而是将天雀山的一些散修清理出去，立下归墟剑阵，占据天雀山核心之地，然后就在传送阵附近，开辟洞府，开始闭关。

    三年后，他的修为完全恢复过来。

    再七年，他终于突破化神后期，生死境也到了进无可进的地步，九千九百九十九个神窍，每一个神窍内，神力澎湃，孕育着先天灵物。

    接着。

    他并未继续修行其他技能，而是拿出了在天魔道界中得到的天魔戟碎片，开始炼化，炼化的方式也很原始，那就是用神识不断温养，渗透。

    不过，韩易发现炼化天魔戟碎片的速度，实在是太过缓慢，渗透进入天魔戟碎片的神识，几乎是被吞噬了九成九，只能感应到微不足道的一缕。

    但随着温养感应的时间，越来越长，他对这碎片的操控力，也越来越强大，这种强大，他暂时看不到尽头……

    悠悠岁月，转瞬即逝。

    再十五年后，也是韩易从仙界落入紫寒界的第六十五年，抵达玉衡界的第二十五年。

    天雀山。

    一位青年盘坐静室，在他身前，一块银白色金属片悬浮静止于半空中，青年闭着眼，神识始终缠绕在金属片上。

    某个时刻，青年突然睁开眼，看向南疆，感应着遥远距离的邪异气息，和滔天的血祭怨气，脸色微微一沉。

    他念头一动，在他身前的金属碎片，便在瞬间消失不见，不到一个刹那的时间，便又重新出现。

    银白色的金属片，依旧明亮如初，但韩易知道，在刚才的一个刹那时间中，有一尊南疆邪神，死在这天魔戟碎片之下。

    “快，太快了。”

    “以极境的御剑术御使天魔戟碎片，在一个刹那间，便已来返南疆一趟。”

    “这种速度，已是差不多和我使用青萍剑发动御剑仙术一样，如以御剑仙术，御使天魔戟碎片，那其速度，绝对要强上一个层次。”

    “换句话说，如今的我，和二十八年前在天魔道界相比，已是更强大了。”

    “不过，这天魔戟碎片，还可以继续提升，我能感受到，这道器碎片的威能，我连万分之一都没能发挥出来。”

    韩易准备继续闭关修行，将这一天魔戟碎片提升到再无可提升之地步。

    但就在下一瞬息，他猛地站起来，看向南方。

    “嗯？”

    “仙界的气息？”

    韩易眸光大颤，挥手将归墟剑阵收了起来，飞遁而起，二十五年来，第一次走出天雀山。

    不到一炷香，他便已是踏入南疆。

    而此刻的南疆，已是大乱。

    今日，乃是南疆巫族祭祀祖巫的大好日子，自从六十五年前，仙人离界，大宗随着消失，天下宗门越发减少，高境界修士已是十不存一，南疆巫族联合起来，谋划了六十五年，准备召唤祖巫，借助祖巫之威，走出南疆，席卷天下，将这天下，变成巫族的天下。

    但就在一炷香前，当他们血祭了百万凡人，又献上无数灵物后，一尊和古籍记载中一模一样的巫神，开始从地底下苏醒。

    南疆核心之处，山脉崩碎，恍若灭世之景，但巫族的几位大族族祝，却兴奋不已。

    不过，下一瞬，那从地底苏醒，站了起来的巫神，还来不及仰天咆哮，发出强音，就头颅齐整断裂，滚落下来，仿佛被什么东西斩下般，其头滚落的头颅压死了数十位巫修，邪异黑色的血液喷涌而出，散发着邪异气息。

    这一幕，让众多巫修惊骇。

    但未等他们有其他动作，整个南疆的核心之地，都在轻轻的震动，仿佛这地底之下，有一位或者更多的祖巫，即将苏醒，但又力量不足。

    一位巫祝陡然一个激灵，脸皮狂抖，疯狂呐喊起来。

    “血祭，继续血祭，将所有的凡人都赶过来，继续血祭。”

    “祖巫震怒，只有继续血祭，才能召唤更强大的祖巫，占领这座世界。”

    不过。

    回应他的，是一道莫名的攻击，如刚才祖巫一般，他的头颅冲天而起，血液狂洒，身躯跌落而下，砸落下方山林，却发生诡异的一幕，下方山林仿佛活了过来，迫不及待的将其血肉吞噬，透露出急切之意。

    这一幕，让包括十来位巫祝在内的巫修，毛骨悚然，只是寂静了三息，便有另外一位不信邪巫祝开口呐喊。

    “愣着干什么，都给我把凡人赶过来，血祭，血祭……”

    但他比上一位巫祝还不如，他这句话还没喊完，便已是尸首分离，血洒长空。

    这下子，其他巫祝再不敢轻举妄动了，他们平日里散布着恐惧，但今日轮到他们恐惧。

    只是，下方的山林之中，震动越发剧烈，甚至透露出狂躁之意。

    一道诡异的触手，突然从下方伸出，将一位巫修拉入下方，惨叫声只是刚一响起，便又戛然而止。

    这一幕，让这血祭现场的所有南疆巫修，再不敢停留，疯狂往外逃窜，他们已是知晓，这一次血祭，发生了异变，如再不走，就连他们，也会成为摆上血祭台的一份子。

    但此刻，众巫修想要离开，已是再来不及。

    只见无数触手，从山林下方伸出来，疯狂舞动，缠绕住一个个巫修，拖至下方，惨叫连天，下方的山林，猩红之气，愈发恐怖。

    在这南疆之地下方深处，一位恐怖的邪神，睁开了眼睛。

    就在此刻。

    一位青年，踏入南疆。(本章完)


------------

第392章：邪神真相，仙界裂缝

    从天雀山到南疆，实际上并不远，大概就只需跨一州之地，以韩易的速度，很快便到。

    不过，在这个过程，他又递出了两‘剑’，让两位聒噪的巫祝人头落地。

    以极境层次的御剑术御使天魔戟碎片，其效果强大的出奇，而且是越来越顺手了，比当初蜀都魔乱时，人皇剑从大秦国都到蜀都，还要快得多。

    天魔戟碎片虽然非‘剑’，但在韩易心中，天下万物，皆可为剑，有仙人拾一株草为剑，可毁灭日月星辰，他以天魔戟碎片为剑，自然没有不妥之处。

    不过。

    当韩易在踏入南疆之时，脸色便稍微凝重了些。

    “没想到，南疆地下竟然还有这等上古异族？”

    “死而不腐，冥顽不化。”

    “该杀。”

    韩易刚才于天雀山挥出的第一‘剑’，跨越一州之地，将一位南疆邪神斩杀，那位邪神，不过初入化神期，对韩易来说，翻手可灭。

    但在他察觉到一缕仙界气息，从天雀山赶至南疆时，在他感应之中，此刻南疆地下那逐渐浓郁的气息，绝对已是突破了半仙之境。

    不过，这股气息透露出腐朽和扭曲，虽有半仙之境，但应当并无半仙之力。

    如今的韩易，已是知晓所谓南疆邪神所谓何物？

    上古惊天一战前，玉衡界仙人被抽离参战，战后，乱魔区诞生，乱魔区内的所有小世界，灵气和魔气混乱，经历过千年的混乱时期。

    千年以后，灵气下沉，魔气被排出小世界，玉衡界才逐渐走向复苏，但也因此丢失了上古真相。

    而那些未曾参战，留在玉衡界的半仙和化神异族，在混乱魔气侵袭之下，为了活命，用秘法封住生命气息，陷入沉睡，以求渡过最开始的灵魔混乱。

    但千年之后，当他们准备复苏之时，却发现玉衡界的魔气虽然已经消失，但留在他们神魂中的魔气，依旧存在，而且，永远无法剔除，在这千年之内，这些魔气不断改造着他们的肉身和神魂，一旦醒来，便会陷入狂乱之中。

    这些上古异族，随着魔气的侵袭，体型巨大扭曲化，从外表上看和修士想象中的邪神一般无二，故此，才有了南疆邪神的称谓。

    不过。

    这些邪神虽然理智扭曲，但拼死之下所爆发的实力同样不可小觑，而且，随着时间的推移，沉睡的邪神，大部分再也无法醒来，再加上南疆环境恶劣，这让十万年来，玉衡界的化神期强者，都漠视之，坐等南疆在历史中自然消亡。

    至于南疆的巫族，那是数万年前，逃亡至南疆的修士后代，逐渐发展起来的族群，他们自称巫族，奉南疆邪神为祖巫，祭祀不断。

    而得了天魔侵袭的南疆邪神，也对七情六欲，生灵气息敏感至极，为了延续生命，也接受这般祭祀，传递出力量，如此一拍而合，南疆，巫修，邪神，便成了一个整体。

    韩易原本并不知情，但他在紫寒界之时，查阅过那一界的信息，发现紫寒界同样出现类似于南疆这样的上古遗留区域，不过，紫寒界的‘顽疾’已被此界最强宗门紫寒宗所灭，毕竟，紫寒宗建宗两万多年，最强盛之时，同有三位半仙存世，在勾陈界域，可谓鼎盛。

    “半仙气息。”

    “这邪神在上古时，应当是半仙巅峰，距离成仙，只差一步之遥。”

    “还需谨慎些。”

    韩易脚步放缓，但还是坚定不移的往南疆深处而去。

    而在他靠近南疆深处时，那核心之地的震动声逐渐停了下来，山林染血，土壤腥臭，接着，一双黑色巨手撕开山体，撑起身躯。一具庞大的躯体缓缓坐了起来。

    三里之外，韩易脚步一顿。

    对他这等境界的修士而言，三里已是咫尺，攻击刹那可至。

    他看向这坐了起来的庞大身躯，眼眸中，显化一丝惊诧。

    这具身躯，竟和他在永息仙城那死亡修士残留灵光中，窥见的上古魔族和仙界修士厮杀中，那些魔族几乎一样。

    这上古异族，在漫长的岁月中，已是基本被魔气改造成接近上古魔族了。

    就在此时，这具庞大身躯偏了偏头，正面朝韩易看了过来，漆黑眼眸，仿佛巨大陨石般，魔气深蕴，那些侥幸逃走，往外遁逃的巫修，恰好在韩易这一方向，纷纷在骇然胆战之下，爆体而亡。

    韩易对这等情况，并不意外，这些巫修以往通过血祭提升修为，这种血祭所得的能量本身便蕴含着邪神的意志，他们在强大的同时，也早已没有了自由。

    韩易视线从这邪神身上移开，落到被撕裂的山体下方，眼眸微亮。

    刚才他在天雀山所感应到的仙界气息，便从那山体中流露而出，这种气息他之所以能认得出来，是因为仙界和下界的灵气并不相同，仙界的灵气，带着一丝丝的仙灵之气，这也是仙界中就算是凡人，都可轻易开启修行之路的原因之一，也是为何仙界成了下界修士渴望飞升的目标。

    韩易移动视线，重新落在这庞大邪神身上，不，用邪神形容之已不合适，有另一个词形容，最为恰当，那便是邪魔。

    胜邪似魔，此乃邪魔。

    就在他看向邪魔的刹那，那吸收了众多爆体而亡巫修血肉的庞大魔躯，陡然消失。

    彭！！

    恐怖的爆炸声，先从三里之外，韩易所在之地下方地面上响起，山林仿佛收到了无形陨石撞击，凹陷下去一个百米巨坑。

    接着。

    轰隆隆！

    原来邪魔所在的开裂山体中，才迟来般爆发巨大的震动声。

    在开裂山体上方，一道影子缓缓浮现，赫然是原本位于三里之外的韩易。

    而三里之外其原本所在之地，一尊两百米的漆黑魔躯，背对着韩易悬浮半空。

    刚才那不到十分之一刹那的时间内，邪魔爆发，先轰下一拳，不过，电光火石之间，韩易躲过这一击，闪烁到了山体上方。

    邪魔一击，互换位置。

    “化神？”巨大而沙哑的声音嗡鸣作响，转过身来的邪魔，看着韩易，眼眸疯狂而混乱，其微微咧开嘴，嘴巴中，巨齿犬牙交错，狰狞可怖。

    韩易看着这邪神，微微摇头。

    果然，十万年如此漫长时间的腐蚀，就算是巅峰半仙，到了此刻，勉强维持着半仙气息，但实际战斗力，还是大大的不如。

    刚才这一击，不管是从速度，还是从战斗力，都已是表明，眼前这邪魔的战斗力，比半仙庞城都不如。

    这等战斗力，就算是二十八年前的自己，都能杀死，何况是如今的他。

    韩易本来以为会是一场苦战，需自己动用御剑仙术和天魔戟，但按此刻这情况看，这邪神，比刚才自己斩杀的第一尊邪神，也强不了多少。

    他伸出右手，食指和中指一并，轻轻一转，在自己身边，完全没有气息，如同凡铁般的天魔戟碎片，便消失不见。

    噗！

    三里之外，准备扑杀韩易的邪魔陡然一震，其胸口直接爆开，爆开的魔气直接被抹去，身体缠绕着的魔气涌了过来准备填充胸口。

    但魔气刚动弹，便又是一声‘噗嗤’轻响，其胸口另一侧也被炸开一个大洞。

    邪魔仿佛察觉到什么，抬起头，疯狂的邪眸中，闪过一丝清明，怒吼一声，朝着韩易扑来。

    但同一时刻，韩易已是退出数十里之外，他的退后，并不是因为邪魔，而是他担心天魔戟碎片误伤自己。

    没错。

    他的神识虽然操纵着天魔戟碎片，但这一碎片的速度，却超过他的视线捕捉，距离如果稍微近点，是有可能连自己都中招的。

    再看那疯狂扑来的邪魔，已是在连韩易都看不见的天魔戟碎片之下，前扑的身躯逐渐瓦解，最后，仅剩一个头颅，也在无形的攻击之下，轰然爆开，魔气在这一击之下，湮灭消亡。

    半仙邪魔，陨。

    韩易收回天魔戟碎片，并没有立刻往山林落下，而是念头一动，背负着的青萍剑跃起，直往数里之外而去，那里还有南疆巫族这些年来捕捉的数十万凡人武者和低阶修士。

    只是十息，青萍剑重新回归，而数里之外，那些被束缚住凡人武者和低阶修士的牢笼，便已被一一破开。

    其实，他如不出剑，这些人也能逃走，毕竟，此刻的南疆已是大乱，巫族死了太多，已没剩多少人。

    但他担心等下自己落下去又引发其他异动，对这些人造成危害，所以提前出剑解救之。

    收回青萍剑，韩易缓缓落往下方撕裂成两瓣的山林。

    就在他距离山林裂缝还有二十米之时，他身形微微一顿，抬头看向高空，因为此刻他突然感受到冥冥之中，有一股奇妙的东西落在自己身上，让他精神为之一振。

    “气运？功德？”

    韩易摇摇头，他能感觉到，这股奇妙的东西，是玉衡界对他的赏赐，对他救出数十万人名的嘉奖，不过，玉衡界本源太弱小了，如韩易还是低阶修士，这股嘉奖，可能会给他带来好运，或找到天材地宝，或突然顿悟，突破境界，但对如今的他来说，却并不足以让他感到惊讶。

    他收回视线，运起法力，拍在身上，灰白色的光芒闪现而出，这下方说不定就有危险，四源道术加持己身，乃是护道之术。

    接着，天魔戟碎片随时准备爆发，青萍居于身后，随时策应，随着他落入下方，便看到一个巨大的坑洞，在坑洞的一侧，是一个斜着往下的幽深洞窟。

    那仙界的气息，便是从这洞窟传来。

    韩易定了定神，并未犹豫，变了方向，往这幽深洞窟飞下去，一路上，并没有危险，但他还是打起了十二分警惕。

    他在这往下的洞窟中，沿途发现了一具具尸骸，这些尸骸有大有小，小的只比正常人大一些，大的，和刚才自己所斩邪魔也差不了多少。

    他的速度并不快，足足过了一刻钟，才抵达这洞窟的深处。

    他看到，在这洞窟的深处，一座巨大的传送阵，铺设在洞窟地面，这座传送阵之大，占据了这洞窟地面的一半面积。

    在传送阵核心位置之上，一道幽暗裂缝悬浮，仿佛连通向另一个维度空间。

    “仙界传送阵？”

    “而且，还是半开启的状态？”

    韩易惊呼一声，眼神狂放炽热神芒，激动的身躯，微微颤抖。

    “冷静，冷静下来。”

    “呼。”

    韩易深呼了一口气，让自己冷静下来，接着，便降落身形，开始检查起来这座传送阵。

    他虽然不是高阶阵法师，但二十五年前，为了寻找仙界传送阵，他也是了解过传送阵的相关常识的。

    万法归一，触类旁通。

    片刻后，他终于确定了自己第一眼的猜测，这传送阵的状态，确实是半开启状态。

    造成这种状态的原因有很多，比如本端开启，但对方因为某种原因失去联系，坐标又并没有问题，但指向模糊，导致半开启状态。

    结合这一路下来所见，韩易已是能推测出乱魔区诞生之处，这南疆地下的上古异族，是何等状态。

    当初，乱魔区诞生初始，上古异族一定是不断尝试开启这仙界传送阵，但魔气侵袭，导致坐标指向紊乱，一直无法建立连接。

    等千年之后，连接重新建立时，却因为灵脉散溢，灵气不足，只能处于临界半开启状态。

    而众异族已是被魔气严重侵染，陷入半疯狂之中，连外界都出不去，更别说完成连接的最后一步。

    十万年下来，这座仙界传送阵已是仅能维持最小模式的半开启状态，如再过数千年，状态中断，通往仙界的缝隙，也会关闭。

    了解这一点，韩易毫不犹豫取出了乾坤戒内所有的极品灵石。

    他的极品灵石，这些年使用了些，但一百多柄神弓和青阳阁交易所获得的五万极品灵石，除了一万留在玄丹宗外，身上的四万多如今还剩三万多。

    这笔钱，毕竟就连半仙都要眼红不已，算得上巨款。

    韩易将三万多极品灵石都拿了出来，想了想，又将身体中所有上品灵石也拿了出来，堆积在传送阵一侧的灵能供应之处。

    他这是准备孤注一掷了。

    他已是决定，如能回到仙界，这一切都是值得的，如回不去，自己便老老实实在玉衡界，尝试修行到半仙再外出查找通往仙界之路。

    他轻轻挥手，神识卷着灵石，在短短三息之间，疯狂碎裂，化为汹涌浓郁的灵潮，涌入阵法之中。

    庞大的阵法，开始从外围逐一亮起，圈圈绕至核心之地，阵法核心的那道幽暗的狭窄裂缝，得到这股庞大灵能的填充，开始微微张开。

    韩易死死盯着这裂缝，眼中紧张到了极致。

    但就在裂缝张开到一人宽之时，却又停了下来，接着开始回缩。

    韩易内心大惊，如今整个玉衡界甚至北斗七界，都凑不出三万枚极品灵石，如这一次失败，那再无开启之日。

    他可以等，但也不远错过机会。

    他脸上厉色一闪，眼神闪过疯狂之意，不到十分之一的刹那，已是收起天魔戟碎片和青萍剑，扑向这刚准备回缩的传送裂缝，整个人没入其中。

    下一刹那，传送裂缝重新回缩，不过并没有合上，而且比最开始韩易所见状态还要大一些。

    阴暗的洞窟，再次恢复了往日的死寂。

    ……

    岁烛仙庭，仙坊宫。

    一位走在第六区域的半仙脚步一顿，眼神阴沉。

    “韩易？”

    (本章完)


------------

第393章：再临镇魔，真仙灵界

    停下脚步的半仙，赫然正是戴蛰。

    此刻的戴蛰，修为更进一步，已是到了半仙巅峰，面临渡仙劫的境界。

    他看向南边，以绑定神魂的古巫诡术，能模糊感应到在这方位极遥远之地，一道消失了多年的信标，突然又浮现起来，让他在错愕之后，脸色陡然一沉。

    “能隔绝古巫诡术六十多年，这韩易极可能是进入某个封闭神秘洞天。”

    “不过，这方位是在南面，这距离如此遥远，应该在应龙、青玄、清灵三座仙域范围内，。”

    “刚好，在渡仙劫之前，寻个时间，将这因果解决了。”

    如戴蛰不知道韩易生死，自然不存在因果心结，可如今他知晓了，那便需在成仙前，解决这一因果，这是渡仙劫之前，大部分巅峰半仙会处理之事，毕竟，虽然一桩因果对其影响不大，但如因果多了，在渡劫时，会有影响，这影响并不是心魔，而是人祸。

    他继续往前走去，距离他计划渡仙劫的时间点还有六十多年，时间充裕，足够他将因果一桩桩了结，此刻，他来这仙坊宫第六区域，便是为了解决其中之一。

    ……

    大罗仙界最南方，三座辽阔的仙域，是大罗仙界拦截智界入侵的第二战线，第一战线自然便是虚空仙堡防线。

    这三座仙域分别是青玄，应龙，清灵，这也是三座道场的名字，这三座仙域至强者，都是仙尊，而且每一座仙域的仙尊，都还不止一位，这才是这三座仙域能屹立无数年的根源。

    青玄道场，普岩山。

    一条溪水潺潺的山涧，两侧砂石在溪水常年冲刷之下，光滑圆润，砂石堆再往外侧，一排野生果树，枝叶繁茂。

    某个时刻，突然。

    一道空间裂缝突然在山涧上方显化，这裂缝只不过数米之长，一掌多款，，如同一条黑色划痕，横卧在半空中。

    转瞬之间，这条裂缝开始从虚幻转化为真实，而且，裂缝中间位置开始撑开，仿佛就要形成一个稳定的裂缝洞口。

    但只是撑开不到三十公分，便直接停了下来，接着，开始有回缩的迹象。

    不过，就在裂缝洞口开始回缩时，仿佛又被什么东西撑开般，微微抖动起来。

    这种抖动，持续了足足二十息，才停了下来。

    接着。

    噗的一声极轻微的响声！

    一道银白色光芒，一闪而过。

    轰！

    裂缝下方的山涧，仿佛受到什么攻击，骤然发出巨大的震动声，砂石掀飞，如子弹般爆射在两侧的果树之上，让这有些年份的果树，纷纷栽倒。

    而在上方，那裂缝核心之处，一双巨大的手臂陡然插下，手臂上有着赤红色的神焰在跳动，接着往两侧猛地撕开。

    哧啦。

    一道神火覆盖全身的身影，从被撕开的空间裂缝钻了出来，奇妙的是，这身影并不巨大，而是如普通修士一般，只不过其两只撕开裂缝的手巨大化了，而随着其钻落，收回的两只手臂，同样开始回缩，化为寻常大小。

    这道从裂缝空间钻出的身影，自然便是韩易。

    在玉衡界南疆核心之地下方洞窟深处，他在间不容发之时，拼死挤进那就要合拢关闭的空间传送阵。

    旋即，他落入层次更低，周围都是神秘光景的空间乱流之中，那些神秘光景内，不时还有着闪烁而过的恐怖怪物巨影，让韩易一阵紧张，足足二十息，他才走完这条诡异的通道，但在距离通道还有半息时间，他看到通道的尽头，刚打开没多久的裂缝竟然就要关闭。

    关键时刻，韩易挥出天魔戟，极速而去，破开一道小口子，再随之而至，激发古神之力，作用于双手臂，撕开裂缝，身体挤入。

    如此，才有刚才发生于普岩山这寻常山涧上方的这一幕。

    逃出裂缝的韩易，先观察了周围一遍，确认安全，再深吸一口气，浓郁的灵气涌入体内，让他精神为之一振。

    “没错，是仙界。”

    接着，他轻轻招手，将插落山涧下方的银白色天魔戟碎片收了回来，转身寻了个方位遁去。

    片刻后，他遇到一位金丹修士，一番打听之后，才知晓自己所在何处。

    “普岩山。”

    “这山并不算多出众，不过，在玄藏宫内，倒是看到过有其记载，在上古时代，这里是深岩族的根据地，不过，深岩族已是在上古惊天一战中灭亡。”

    “如此说来，玉衡界南疆之地那些异族，竟是深岩族，时隔十万年，已是完全看不出这一族的特征。”

    “怪不得这么多年来，乱魔区一直被置之不理，别说仙界仙人，就算是智界附属种族，都不敢踏入。”

    “其原因，并不是我以前听说过的，智界不杀低阶修士，所以不理会乱魔区，而是他们不敢靠近乱魔区，怕一旦被魔气侵染，就只有死路一条了。”

    韩易朝着某一个方向遁飞，眼中闪过回忆。

    “另外，普岩山位于镇魔仙城北边。”

    “距离上次我到过镇魔仙城，不知不觉间，已是127年，竟已是如此久了。”

    韩易内心感慨。

    当年，他因虚狱意志和蛊族母巢陷入绝境，最后燃烧全部命种，逃出生天，从虚狱离开，回归仙界，便到了镇魔仙域，那时候，他才仅仅97岁，而如今，他已是224岁，这其中，足足相距127年。

    这一百多年的时间，有大半是他在乱魔区内寻找仙界归路，另外一半，是他在仙界和域外虚空仙堡修行的时间。

    这一百多年，也是他离开玉衡界后的全部时间，其中经历过的事情，实在是太过复杂，让韩易内心感慨。

    不过。

    当初的他，仅仅是单一体系的元婴期，实力就算是在岁烛仙府之中，也算得上弱小，但今时不同往日，他虽然还未成仙，但实力已是堪比半仙，就连半仙，都已是斩了两尊。

    实力，便是底气。

    想到这里，韩易念头一动，眼前闪现出半透明的熟练度面板，其上的信息，已是焕然一新。

    【姓名：韩易】

    【寿命：224/3525】

    【命种：0单位】

    【境界：化神后期（78/100）】

    【功法：自在经（大圆满68/100）】

    【技能：

    御剑术（仙术）

    九重魂塔（极境91/100）

    九灭魂钟（极境87/100）

    易容术（极境84/100）

    轻身术（极境62/100）

    离火剑诀（极境14/100）

    四源道术（？）

    神火战体（第六境99/100）

    剑界（完成度1/9）

    朽木铸神经（第四层23/100）

    鬼车真身（圣级14/100）

    】

    面板中的数据，在玉衡界这二十多年时间内，有层次变化的只有境界，从化神中期突破至化神后期。

    但潜移默化，需要不断积累，一朝突破便可称蜕变的方面，则不少，比如九重魂塔在凝聚第八层后，已跨入极境巅峰范围；比如神火战体已至第六境也就是生死境的巅峰，进无可进；再比如，在和庞城斗法中，已枯萎的朽木，已是被他重新培育至第四层。

    韩易相信，如面板上这些接近突破的技能，全部突破，特别是神火战体突破至第七境，不灭境之后，他的战斗力，绝对会翻上数倍，搏杀半仙，绝对更为轻易，不会像如今这样手段单一。

    不过，突破不灭境没那么简单，在当初神魔世界中，需要以不灭神液辅助，才有机会突破至不灭境，韩易当初做了几回梁上君子，但却没有得到不灭神液，说起来，也是一个遗憾。

    “不灭神液。”

    “这一次回仙府，申请权限提升，再查查能否购买这种灵物。”

    韩易内心闪烁念头，又多了个打算。

    说起来，当年他因仙堡离开仙庭时，才刚刚突破化神之境，等从虚空乱流回到了大罗仙界，也因为需要安置玄丹宗，购买灵脉，回了一次仙府，在返途之中，却又遇突变，陷落乱魔区，可谓是一波三折。

    发现自己终于时隔多年重归仙界，内心杂念过多，韩易摒神弃念，全力赶路。

    一刻钟后，远方一座巨大宏伟的仙城，如巨龙般盘踞大地，扑面而来的浓厚威严，并未让韩易心惊，而是多了些欣喜。

    镇魔仙城。

    进入仙城并无波折，韩易并没有直奔跨域传送阵，不是他不想，而是他不能，因为他身上……没灵石了。

    没错。

    为了拼一把，他在玉衡界时，孤注一掷将全部极品灵石都投入传送阵内，甚至，就连上品灵石，他都全部扔了进去。

    至于他身上的灵物，都已是融入神窍之中，在生死意境之下，转化为先天灵物，这是一笔大投资，会在未来大放异彩，但对此刻的他来说，却无丝毫作用。

    所以，他进入镇魔仙城的第一站，便往当初自己闭关修行的的仙坊而去，到了仙坊后一番探寻，便走入一座仙铺内。

    这座仙铺上挂着的牌子，叫做镇魔阁，乃是镇魔仙宗的官方交易仙阁。

    镇魔仙宗，便是镇魔仙城的第一仙宗，是这座巨型仙城的主人，镇魔仙宗的宗主，原本只是一位巅峰金仙，不过，在一百多年前已是突破为太乙境。

    这是韩易在当年从镇魔仙城逃回岁烛仙府后，从府殿内‘小灵’所说‘新闻’中知晓的。

    而且说起来如今镇魔仙城还存在，还是因为当年这位仙宗宗主突破至太乙境金仙，打退了围杀仙城的域外敌人。

    另外，说起来。

    韩易和镇魔仙宗还有点联系，当年他第五魂奴杜鹃，便是被一位镇魔仙宗的化神期修士收为弟子，为此，为了不引发冲突，韩易还解除了两人的魂主魂奴关系，当然，他也得到了第一柄中品灵宝，镇厄剑，因此，虽有关联，但因果已清。

    此刻，韩易想要卖掉神弓换取灵石，在镇魔仙城中，找镇魔阁，自然最稳妥。

    他走入镇魔阁，一位筑基修士迎了上来，将他引上五楼，五楼上，一位化神掌柜接待了韩易。

    半个时辰后，韩易走下一楼，走出镇魔阁，他的乾坤戒中，少了十柄上品灵宝级别的暗月神弓，却多了三十二万极品灵石。

    这柄灵石，比他预料中的，要多出不少，甚至比当初在仙坊宫内，青阳阁交易时，还要多。

    韩易眼眸中若有所思。

    卖得起价，说明市场需要，他转念一想，便已是有所猜测，这大罗以南三座仙域，常年抵御智界附属种族，可以说战事不断，有需要便有市场，卖的起高价，也属合理。

    在他走出镇魔阁门口时，却见一位化神修士匆匆走向阁内。

    韩易眉头一挑，这匆匆走过来的修士，他认识，一百多年未见，对方的境界和容貌，变化的并不多，毕竟，化神修士，寿可达三千，一百多年，只是漫长人生中的三十分之一，如能更进一步，甚至是百分之一，确实不多，可能一个较长时间的闭关，便需要这么长的时间。

    “朱道友。”

    韩易叫唤了一声，对方脚步一顿，错过的身影停下脚步，转过头来看向韩易，先是露出疑惑，继而转为惊讶，最后是震惊之色。

    “韩，韩道友。”

    “你……化神后期？”

    “嘶！！”

    “抱歉，你这境界变化，我太过震惊，并无其他意思。”

    朱遂脸色变了数变，最后才冷静下来。

    对化神修士而言，如非重伤或者受法术仙术桎梏，记忆自然没问题，更何况，一百多年前，他和韩易有过一个照面，对这位能结下神秘魂印，又能接下他递过去一剑的修士印象颇深。

    只不过，当年只是元婴中期的韩易，时隔百年有余，竟已是突破至化神后期，而且气息上比自己还要强上一筹，他对此感到难以置信的震惊。

    这等速度，不怪乎在当年时，便能收拥有朱雀真体的杜鹃为魂奴。

    韩易点了点头，拱手后，便要离去，毕竟，刚才他这一声，也只是遇到认识修士的纯粹招呼，并无其他意图，至于当年的第五魂奴，早就因果双清，不问为好。

    可朱遂却叫住了他，目光闪烁，转瞬有了决断

    “不知韩道友可有时间，我请韩道友小酌一杯？”

    韩易眸光一闪，点头应许。

    朱遂请他小酌一杯，自然不是纯粹攀谈，而是有事相商。

    联想到对方乃是镇魔仙宗修士，当年为了换魂奴自由，拿出中品灵剑给当年还是元婴期的他，并没有以势压人，这人品也算是过关，韩易终是点了点头。

    如今的他，并不担心半仙戴蛰，就算是遇到了，鹿死谁手都不一定，所以他并不急着赶回仙府躲起来。

    甚至，他还期待遇到半仙戴蛰，以天魔戟碎片施展御剑仙术，这一仙术，他还未施展过，毕竟在他预设中，这一招之后，自己将会陷入虚弱之中，而且，虚弱的程度，比当年他和庞城厮杀时，以青萍剑施展御剑仙术还要虚弱得多。

    所以，为了保持巅峰战力，他从不敢施展，他打算将这一招留给半仙戴蛰。

    片刻后，在镇魔阁附近的一间阁楼最上方的一处包间内。

    韩易放下酒杯，眉头一挑。

    “真仙灵界？”

    (本章完)


------------

第394章：罪痕古渊，灵界之壁

    “没错。”

    “那座真仙灵界之主，应该刚殒落不久，那座仙灵界才会保留那么完善。”

    “其中的灵物，绝对不少，说不定就有让我等走完仙路，踏足半仙的灵物。”

    朱遂盯着韩易，目光闪烁神芒。

    说起来也是巧合。

    他之前匆忙赶往镇魔阁，便是因为要去邀请几位同宗道友，一起前往罪痕古渊，探索一座刚被发现的仙灵界，那座仙灵界，根据初步探查，应当是一座真仙的仙灵界，危险虽有，但对化神来说，却值得冒险。

    而他又在镇魔阁外，碰到刚兑换完灵石走出来的韩易，顿时内心一动，韩易实力不差，便瞬间有了心思。

    当然，这一趟不止是韩易，朱遂预计邀请十位化神一同前往，齐力之下，借助半仙器进入那仙灵界，至于仙灵界之中的收获，那自然是看个人本事。

    而且，在出发之前，众化神还需立下天道誓言，以做约束，在仙灵界中，不可对彼此出手，这是修仙界组队探险的常用手段之一。

    在朱遂面前，放下酒杯的韩易，颇为心动。

    真仙灵界，顾名思义，真仙的仙灵之界，当修士从半仙渡过仙界，体内洞天在仙道法则之下，衍进为仙灵之界，一般来说，简称仙灵界，或者灵界。

    洞天已是可搬运陆地，迁移花草兽类，比如韩易当初在玉衡界时，于妖族入侵，东海之战中，他易形为妖族，被那吞天妖神吞入洞天中，见到的妖神洞天，其内，有着山林河流，长宽均有百里之长的陆地，便是此类。

    如今的他知晓，吞天妖神体内的山林河流，都是其从现实世界挪移进入体内洞天的，而不是洞天自行凝聚衍化而出。

    可等这妖神再进一步，渡过仙劫，成了妖仙，那其洞天，便会发生本质性的蜕变，洞天内的陆地，会自行凝聚扩展，随着仙人修为的提升，不断拓宽，此刻的洞天，便是灵界，也即仙灵界。

    而成了仙人，自然不会再用乾坤戒，所以，仙灵界乃是仙人的宝库，其内，有仙人一生积蓄，灵物，灵宝，灵石等等，绝对不在少数。

    这是韩易心动的原因。

    他虽然兑换了十柄暗月神弓，又有灵石了，但一座无主完好仙灵界所起的诱惑，依旧不小。

    至于罪痕古渊，韩易也知晓，他在玄藏宫内，研究过仙界地理，对这一名字，并不陌生。

    这一古渊，位于青玄仙域和宿古仙域交界之地，从地理位置看，位于镇魔仙域北部。

    罪痕古渊在仙界算得上小有名气，因为这一古渊底部有一个神秘的力场，连同着仙界西部虚空，虚空中飘荡的东西，偶尔会从这一古渊内浮现，往外涌出。

    不过，这等连接，是随机和无序的。

    而且，西部虚空毗邻凌霄仙庭，再往西而去，便是另一座仙界，永生仙界，两座仙界之间的虚空，智界敌人出现的并不多，并不像战事最剧烈的大罗东南虚空，所以，罪痕古渊之外，并无仙庭派驻强大仙人。

    简单说。

    这罪痕古渊，就像是个通道，将西部虚空中的不明物体卷过来，因此也吸引了众多修士探险。

    如无意外，朱遂说的真仙灵界应该便是陨落于西部虚空的某位真仙，其仙灵界被罪痕古渊吸了过来，出现在古渊之内。

    这些信息在韩易心头转动，旋即，他点了点头：

    “好，我对无主的真仙灵界，也很想见识一番。”

    朱遂见韩易答应，脸色一喜。

    “好，时间紧急，我们准备明日出发，请韩道友做好准备。”

    接下来，朱遂又介绍了这次探索真仙灵界的其他情况，比如除了韩易之外，他还计划邀请八位相熟的化神修士，其中四位乃朱遂同宗道友，两位则是镇魔仙城内修仙家族的修士，最后两位，是朱遂认识并信得过的散修。

    如此，合计十人，前往罪痕古渊。

    另外，让韩易诧异的是，据朱遂之言，发现那一座真仙灵界的修士，并非是他本人，而是另有他人。

    这人，和韩易还关联颇深，那就是一百多年前韩易的第五魂奴，杜鹃。

    如今的杜鹃，在百年之内，已在三十年前突破至元婴期，更是在不久前再进一步，到了元婴中期境界，称得上进境神速。

    而这，便得益于其体质，朱雀真体。

    说起来。

    韩易曾怀疑，拥有特殊体质的修士，如追溯根源，极可能是古神后裔。

    如杜鹃的朱雀真体，如当年在玉衡界时，大秦虞家大小姐的太阴真体等等。

    这是他修行了神火战体，又隐约知晓三系关联之后的猜想。

    而只有元婴境界的杜鹃，之所以能发现一座完好的真仙灵界，也得益于其朱雀真体体质，借着这种体质的特殊感应，他才找到了这座位置隐蔽的真仙灵界。

    这一次众修前往罪痕古渊，除了预计中十位化神修士之外，杜鹃也会前往，因为需她带路，不过，她带路之后却并不会进入仙灵界，因为她冥冥之中察觉到了莫名的凶险，这等神秘感应，在她这一百多年修行中，多次让她趋吉避凶。

    阁楼上方，朱遂结了账便匆匆离去，他还要去联络计划中的几位修士。

    片刻后，韩易也离开阁楼，在附近租下一座洞府，稍做休息。

    翌日。

    他按照约定好的时间，到了镇魔仙城一处归属于镇魔仙宗的传送阵，在一座传送殿之外，见到了几位等候于此的修士，又过数分钟，其他约定的修士，也都齐聚。

    在此，韩易再次见到了杜鹃，此刻的杜鹃，已是褪去了年轻时的青涩，增添了不少成熟气韵。

    “杜鹃见过韩道友。”杜鹃朝韩易打了声招呼，语气寻常，并无异样情绪。

    韩易还了一礼，点了点头，脸上微微一笑，同样寻常。

    在一旁的朱遂，见状松了一口气，一百多年前，杜鹃可是韩易的魂奴，如今虽然境界还有差距，但身份也可算得上平等，这其中换了一个人，未免会内心不平衡，不过从刚才这一番招呼看，杜鹃和韩易的心态还是稳得很。

    朱遂转身开始介绍众人，最主要是介绍韩易，这十一人中，杜鹃是朱遂的弟子，其他九位化神中，有八位都是镇魔仙城内修士，大家或多或少都认识，只有韩易，是陌生面孔。

    不过，韩易并未说出自己的真实身份，只介绍了自己的名字，态度温和，并无丝毫桀骜，众人也并未有异。

    接着，朱遂带着众人，踏入传送阵中，再出现时，已是到了罪痕仙城。

    这座仙城，距离罪痕古渊只有数万里左右，乃是距离古渊最近的仙城。

    先有古渊，再有仙城。

    从仙城出来，朱遂抛出一艘五阶灵舟，众人坐上，往古渊而去，只不过半个时辰，便到了古渊附近，灵舟降落，众人继续往前飞遁。

    一炷香后，终于到了古渊之旁。

    悬停于古渊外侧上空，韩易往下眺望，饶是他见多识广，脸上依旧忍不住露出震惊之色。

    从外侧地形看，前下方有一座深不见底的深渊，这座深渊横截面积辽阔，韩易一眼看不到对岸边际。

    越往下，横截面积越小，古渊四壁的道路，一圈圈往下盘旋，通向底部深处。

    大体上，这就像一座拥有螺纹的不规则圆锥空间。

    在‘螺纹’山壁道路上，仙灵之迹和灵宝划痕无处不在，有低阶修士，在最靠近地表的山壁道路上，探寻着灵物。

    这便是罪痕古渊。

    ‘罪痕’之名，由来已久，韩易也并未查到这一命名出处。

    “好了，既然已到罪痕古渊，那么我等，按照之前所协商好的，先立下天道誓言，再下古渊，各位可有意见？”

    众修士都无异议，便按照之前约定好的内容，发现天道誓言。

    仙界的修士，对天道誓言极为看重，如违反，天道唾弃，厄运缠身，不仅修为寸步难进，还注定陨落，而且，还会为族人后代招来灾祸，所以就算是有天大的灵物，得到了也无福消受。

    只有那些最穷凶恶极的劫修，才会置天道誓言于不顾，只看眼下，不看长远。

    立下天道誓言后，众化神在杜鹃的带领下，往下落去，落在罪痕古渊的山壁道路上，贴着山壁，往下飞遁。

    “罪恶古渊中间位置，叫做内空间，靠近地表的内空间，经常会有神秘的裂缝出现，通往西部虚空，所以，走四周的山壁道路往下，才最为安全。”

    朱遂之前见韩易观察着古渊，脸色震惊，便也知晓韩易应当是第一次到达此地，故而开口为韩易介绍道。

    至于其他人，最少的也来过此地三次，称得上熟悉。

    韩易跟着众人，飞行的速度并不快，距离下方地面约莫百米左右，他眺望两侧，就连盘旋向下的山壁，最窄的位置，都至少有八十多里的宽度，这‘山壁道路’，也过于巨大了些。

    当然，这等地形，放在凡人世界，绝对骇然，但在仙界，还是较为常见，所以，韩易在玄藏宫内看过关于罪痕古渊的介绍，其中对之评价，也只是小有名气。

    一路向下，韩易也见到了不少破碎的宫殿，断裂的山体堆积于山体道路上，这些，应当是陨落修士仙人的洞天或者仙灵界破开后，从其中坠落之物。

    往下足足飞遁了三个时辰，不知落入多深，杜鹃才改变了方向，往侧面，朝着道路边缘遁去，接着，离开古渊山壁，踏入幽暗的内空间，而这，才是真正的古渊。

    那些从西部虚空中被席卷到此的东西，九成九都悬浮于古渊内空间中，只有极少部分才会散向四周山壁道路。

    踏入内空间一炷香之后，杜鹃停了下来，身上有一道淡蓝色的光焰浮现，光焰一张一缩，如同呼吸，又好似在感应着什么。

    韩易见到光焰，眼中眸光一闪。

    这等蓝色光焰，如古神修行之术激发神体时所散发，不过，这种真体的光焰，太过薄弱，乃是血脉之力，更多是天生就有，继承血脉而来，而古神修行之术，则是修行之后，神窍内激发而出，本质上并不相同。

    十息之后，杜鹃身上的淡蓝色光焰收回体内，接着微微调整了角度，朝前飞去，众化神悄然跟上。

    如此，再过了半个时辰，众人才停了下来。

    到了这里，已是无需杜鹃指引，因为在众人面前，有一道幽暗的淡薄光壁，光壁并不大，只有一百平米左右，光壁四周，仿佛延伸进入更深层次空间般不可见。

    “灵界之壁。”

    “果然是灵界之壁。”

    “如此稳定，这仙灵界应该距离碎裂，还有很久的时间。”

    “太好了。”

    众修惊喜，眼中纷纷绽放光芒。

    他们都是见多识广之修，眼前这幽暗光壁，有特殊称谓，叫做灵界之壁，乃是仙灵界显化之后，和现实世界的重合部位。

    一位年老化神修士飞上前去，取出一套法仪，法力调度，引出灵光落向前方的幽暗光壁，灵光反弹而来，重新落回法仪，其低头一阵探查，继而抬起头来，对众人说道：

    “从灵壁的灵能反应看，确实是一座真仙灵界。”

    众修闻言，皆是一喜，这前期的所有信息都和朱遂所说一致，证明并无异常，顺利的很。

    朱遂看向众修，沉声道：

    “好，既已确认，那么，我将祭起破灵天梭，借助众道友之力，撑开这灵界之壁。”

    “至于杜鹃，则留下看守法阵，我等进入其中探寻，按照之前所约定，所获灵物的十分之一，给予杜鹃，诸位可有异议。”

    对这一点，本来便是之前朱遂找上门时说好，之前众人已是发下天道誓言，而且已是都到了这里，自然不会无功而返，纷纷应许下来。

    真仙灵界是杜鹃所发现，他们前来也是杜鹃引路，可以说，这一份仙缘，都是杜鹃转赠而来，拿出所获十分之一给予，也是合理。

    朱遂说完这两句话，便从乾坤戒中，取出一件巴掌大的银色梭子，接着，轻轻一抛，银色梭子便迅速膨胀，化为两米多长。

    半仙器，破灵天梭。

    这件半仙器，乃是朱遂从镇魔仙宗内借来，专为了本次探索真仙灵界，有这半仙器，他才有底气确认众人齐力之下，可进入仙灵界。

    朱遂脸色一紧，鼓动法力，落下悬浮于幽暗虚空的破灵天梭，破灵天梭吸收了法力，轻轻一震，消失在原地，再出现时，已是抵在了灵界之壁上。

    轰！

    不过，灵界之壁只是微微一抖，并未有太大的反应。

    见此，朱遂低喝一声：“各位，祭！”

    其他九位化神修士，包括韩易在内，不再犹豫，鼓动法力，落入半仙器破灵天梭内，被其吸收，接着，这件专破万灵阵法空间的半仙器，陡然亮起银色的光芒，光芒锋利，缓慢刺入幽暗灵璧上。

    接着。

    哧啦一声，破灵天梭穿梭而过，撕开一个一米多宽的缝隙。

    “走！”朱遂抢先一步，冲入其中。

    众修脸色一喜，紧随而至。

    韩易半眯着眼，观察着撕开缝隙的情况，落在众人最后方，不紧不慢先给自己身上拍了一道灰色光芒，在缝隙即将闭上之时，作为最后一人，遁入其中。

    旋即，缝隙合拢，灵璧恢复正常。

    幽暗的虚空，再次恢复了死寂。

    灵界之壁外，脸色沉稳的杜鹃盘坐虚空，守候于此。(本章完)


------------

第395章：永生仙界，真理巫师

    韩易还是第一次自行穿过灵界之壁，兴许是这仙灵界已成无主之物，仙灵之气的阻碍力并不强。

    暗淡的灵光从周围闪烁而过，他便已是发现自己到了灵界之中，在他前面，九位同行化神站立虚空，脸色止不住激动。

    韩易虽然也略微激动，但他这些年来的经历，让他在激动之外，已是第一时间迅速观察着周围的一切。

    可以说，进入此地的十位化神，他年纪虽然最小，只有两百余岁，但论修仙生涯中所经历过的凶险，其他人远不及他一半。

    此刻众人身处一处山林之上，四周死一般的寂静，仿佛连微风都消失了一般，而这，也是这个仙灵界内给韩易的第一感觉。

    不过，在这样的死寂环境中，韩易却内心一跳，总觉得哪里不对劲，不过暂且说不上来，这种不对劲是自己以往丰富经历，在刚到一处陌生空间的本我反馈，他相信这种直觉。

    山林蔓延数里之地，在其尽头，是错落模糊的群山，群山核心之地，相距十里左右，是一座高耸入云的仙峰。

    不过，那群山和仙峰被一层灰暗雾气笼罩着，初入此地，韩易和同行化神一样，谨慎起见，都不敢随意散开神识探查。

    一位中年化神取出一幅画卷，轻轻一抖，画卷在半空徐徐展开，接着有数千枚黄豆大小的白色珠子，从画卷中飘散出来，飞散向前方，速度快慢不一，但都在离开中年修士数米之后，微微一闪，隐身不见。

    接着，中年修士闭上眼，仿佛在感应着什么，十息之后，飘散的白色珠子重新在数米之外显化，落回画卷，但数量却比原本要少上一些。

    中年修士重新睁开眼，先将画卷收起，再对众人点了点头。

    “我以千境灵珠查看完这一处仙灵界，已是基本了解这里的情况。”

    “此界长宽约莫二十里，四周都是山林，和我等此刻所在一样，都并无生命异样。”

    “此界核心，也就是那里。”

    中年修士指向核心之地的群山和仙峰，脸色转为凝重，接着说道：

    “那里，便是这仙灵界唯一古怪之地。”

    “我的千境灵珠一旦进入灰暗雾气，便失去联系。”

    “而且，从失去联系前，灵珠反馈来的情况看，那些雾气相当诡异，竟然在吸收灵珠上的灵能。”

    “我等进入其中，还需谨慎些。”

    韩易看着这中年修士一番操作，并未觉得新奇，这件灵宝，名为千境卷，是一种探测类灵宝，从千境卷内散向四周的隐形千境灵珠，就如同修士的一只只眼睛般，可探查四周。

    利用这件灵宝探查，实际上和神识探查类似，只不过，以神识探查容易引发反噬，到这等仙灵界，众修士都不敢轻易神识外扩，担心突然引发禁制，而以千境卷探查，就算引发禁制，也就是毁灭了千境灵珠，无法溯源到施展灵宝的修士，称得上安全。

    朱遂点了点头，对众修说道：“走，先靠近探查一番先。”

    数里之地，众人很快便掠过，站于灰暗雾气之前时，众人看得更清晰，这一层灰暗雾气并不算多厚，只有十米左右，可隔着十米，所见到的雾气内景象，却虚幻模糊，不似真实之境。

    群山之中同样并无动静，但却有不少宫殿建筑，宫殿建筑内外，死寂一片，灵植枯萎，而群山中央位置的那座仙峰，同样如此，仙峰最顶，隐约可见一座雄伟仙宫，但依旧没有丝毫动静。

    如此状况，已将不对劲摆至表面，众人脸色皆是凛然。

    一般来说，仙人陨落，仙灵界只会脱离剥落，仙灵界内任何生灵，只要不是绑定仙魂而存在的，并不会死亡。

    一位看上去和韩易容貌差不多，但声音略有些沙哑的青年说道：“我来。”

    接着，青年手一翻，拿出一个黑色瓶子，拔掉瓶盖后，从其中飞出来三只深紫色的昆虫。

    “此乃紫离妖虫，别看它只有半个巴掌大小，但天生自带护体灵光，防御极强，就算是上品灵宝打在其身上，都只能将之击落，而无法瞬杀。”

    沙哑声音的青年，并指一引，低喝一声：“去。”

    只见那三只只有半个巴掌大小的妖虫，便轻轻一闪，到了灰暗雾气边缘，一头扎入其中。

    仿佛遭到诡异攻击，妖虫身上有淡紫色的灵光骤然迸发，将之护住，同时，那灰暗雾气却仿佛嗅到血腥味的鲨鱼，开始往这三只妖虫不断聚集涌来，紫光轻颤，肉眼可见暗淡下去，不过妖虫速度并不慢，在护体紫光消散之前，便已直接穿过十米厚的灰暗雾气，那些翻滚聚集而来的雾气，好似突然找不到目标，便又往四周散开，重回无序状态。

    “这些雾气可吞噬灵能，应当是一种诡异的生命体。”声音沙哑的青年化神一边说着，一边继续感应着那三只紫离妖虫。

    那三只妖虫跨过诡异雾气后，往群山而去，钻入群山外围某一座宫殿后，便再未出来。

    “死了。”沙哑青年突然说道：“紫离妖虫死亡之前传递回来的情绪，饱含恐惧。”

    “那宫殿内有恐怖的东西。”

    这句话一出，沙哑青年再未说话，看向主导本次探索的领事人朱遂。

    朱遂深吸一口气：“诸位有何看法？”

    一位同行十人中最为体型壮硕，背着一柄长刀的中年修士，眼皮一挑：“当然是继续闯他一闯，都到这里了，还甘心退出去不成？”

    他这句话得到众修的认可，就连死了三头紫离妖虫的沙哑青年，都并未退缩。

    “好，既然如此，那便进去探一探这里的虚实。”

    “至于这灰暗雾气，虽是阻挡，但聚集的速度太慢，我等应当可轻易进入。”

    “另外，刚才陈道友已是探明那群山中的宫殿有危险，进去后，先别分开，等解决了危险来源，便各自寻找灵物，如此可好？”

    众人自然没有意见，见状，朱遂取出一枚灵符拍在自己身上，接着往前迈步，扎入灰暗雾气中，同时，他身上一道灵光浮现，但和之前紫离妖虫一样，灵光减弱，不过朱遂的速度比妖虫还要快上倍余，灵符的能量只是被消磨了一半，他便已是通过诡异雾气。

    有他做这表率，众修纷纷各显神通，有同样依仗灵符，有以灵宝护体，有以刀意阻挡的。

    韩易眸光闪烁，并未退缩，此刻所遇见的，还远不够让他逃离，他法力一涌，拍在身上，穿越雾气，四源道术所产生的灰白色光芒，仿佛护体神光，轻易抵挡住雾气侵袭。

    他这一法术之精妙，让众修士微微侧目。

    说起来。

    这一行十人化神，只有韩易算是外来之人，他们虽然并未质疑朱遂的选择，但也留心观察着韩易的动作，此刻见韩易轻松度过，内心纷纷点头认可。

    见众人轻易跨过诡异雾气屏障，进入群山范围，朱遂率先往数百米之外，群山外侧的一个宫殿靠近，众修跟在其身后。

    韩易渡过诡异雾气后，内心猛地一惊，他之前刚跨过灵界之壁后，便觉得此地不对劲，但却说不上来，而此刻，站在更靠近群山的这个地方后，终于知晓哪里不对劲了。

    死意。

    没错。

    这个世界，弥漫着一股死亡意境，这股死亡意境，并不是指周围的死寂和灵植枯萎，而是和他神窍中，古神体系所修行达至的生死境中的死之意境相同，是法则层面的死意。

    有诡异之物，施展类似死亡意境的法则之力，腐蚀着这一座仙灵界，外面那道灰暗雾气，便蕴含着死亡的意境，只不过之前韩易并未往这方面考虑。

    韩易念头涌动之时，众修已是靠近那座紫离妖虫死亡的宫殿，之前那背着长刀，身材极其壮硕的中年化神，已是率先出手，他脸色厉色一闪，拔刀便砍。

    长刀约莫两米，是一柄重刀，刀落下去，刀光如瀑，倾斜而出，灵能并未炸开，而是收束聚敛。

    彭！

    整座宫殿在这一刀之下，直接炸开，但却并未波及其他宫殿。

    控制力之精准，令人惊叹。

    “嗯？”

    炸开的宫殿废墟内，灰暗雾气笼罩，在这些雾气中，数道身影突然歪歪斜斜的站了起来。

    “不对，没气息，这些身影都没有丝毫生命气息。”

    沙哑化神青年惊呼一声，刚才他的紫离妖虫渡过灰暗雾气，他对妖虫的气息变化，感应的最是清晰，此刻最先关注的，便是这一点。

    他这一声惊呼，让众修反应过来，那壮硕青年长刀一拍，狂风卷起，呼呼吹过，但宫殿废墟上出现的灰暗雾气，却依旧岿然不动，并没有被吹动。

    “哼，装神弄鬼。”

    一位年老的化神修士冷笑一声，取出一座三足金鼎，重重一拍，金鼎中有金色火焰流淌而出，如有灵性，朝着灰暗雾气扑去。

    滋滋滋的声音大作，金色火焰和灰暗雾气，瞬间双双消亡。

    这年老化神一脸肉疼，这些金焰可是他花了大价钱凝练而来，这一次少说也去了三分之一。

    灰暗雾气一消失，那些歪歪斜斜的身影，便又倒了下去，但却仅仅是三息，又重新爬了起来，没了灰暗雾气，众人终于看清这些身影是什么东西。

    “是骷髅，不死骷髅。”朱遂惊呼一声，脸色大变。

    众修一听，脸色同样变化。

    “是永生仙界的巫师搞的。”

    “该死。”

    “有多少年没听说有仙灵界被巫师入侵了。”

    “这一趟，亏了。”

    “老朽的赤神金焰啊，这下亏大发了。”

    韩易原本以为众人脸色变化是有危险，但接着听他们的话，瞬间反应过来，他们脸色变化，并不是因为有危险，而是发现这一趟的收获，绝对稀少，甚至谈不上收获，才会纷纷色变。

    旋即，他脑海中闪现出当初在玄藏宫看到的关于古界的介绍。

    古界，便是太古时代的仙界，在太古末期，古界碎裂，化为九座世界，也即如今的九大仙界。

    大罗仙界居于古界东南方位，而在大罗仙界西部，便是九大仙界之一的永生仙界。

    永生仙界内的情况，和大罗仙界完全不一样，那是生和死在较量的仙界，巫师，便是永生仙界最强大的修行群体。

    巫师，并非大罗仙界的巫族，而是一类专注于研究进化，追求世界真理，生命永生的群体，正是因为巫师的追求，那座仙界，才会命名永生仙界。

    这便是韩易对永生仙界的了解，其他的细项，他并没有深入了解，毕竟，正常情况下，他绝对不可能和永生仙界扯上关系。

    场中。

    朱遂轻轻弹指，一道灵光化为绳索，将那几道重新站了起来的骷髅捆住，接着灵光往四周拉扯，便将那些骷髅的骨骼给拉扯下来，然后灵光固定在某一位置，任由骨骼晃动挣扎，而再难聚集。

    他转身看向其他修士，轻叹了一声，说道：

    “这座仙灵界已被永生仙界的巫师搜刮干净，不过也可能会有遗漏，我等便各自寻找机缘，能得多少，是多少吧。”

    “半个时辰后，在那中央仙峰下汇聚，一同登顶，如有灵物，那里应当最有可能。”

    朱遂说完，便不再理会众修士，径自朝着群山其他方位飞去。

    众修也再无兴致，各自散开。

    韩易虽然有些疑惑，但却并未细问，从现在这情况看，当他们知道这座仙灵界被永生仙界的巫师光顾过一遍后，便兴致缺缺，明显以为这里危险不大，但所剩灵物也应当不够引起兴趣，才会有这般做法。

    见众人四散，韩易走上前，看向那被拉扯得四分五裂的几具骷髅，那些骷髅惨白的眼洞中，只有绿油油的两点灵光，这灵光，韩易感知最深，其内的生之意境相当浓郁。

    可骷髅头颅和其他骨骼，却遍布死之意境，如单独拿出来，绝对不可能有活力才对。

    但在他眼前，死之意境笼罩下的骨骼，却有节奏的摇晃，想要往中间汇聚，重新合成骷髅。

    “永生仙界，巫师，不死骷髅。”

    韩易眼睛一亮，他对永生仙界的兴趣突然大了许多，他如今古神体系已至巅峰生死境，只要再进一步，便能踏入不灭境。

    这一步，除了需要不灭神液辅助之外，还需要自己对生死意境的领悟，达到极限，甚至，转化生死。

    生死转化，才能不灭。

    如此一来，巫师的研究之路，对自己来说，绝对有重大的参考意义。

    当然，他自然不会远渡虚空，前往永生仙界，而是打算回归岁烛仙府后，到玄藏宫内寻找相关巫师的资料和修行方式，学习之，以求触类旁通。

    念头暂定，韩易往群山而去。

    接下来，他遇到了更多骷髅，有一些还不是人形，而是兽形，甚至有巨大化的龙形骷髅，不过，这些骷髅行动较为缓慢，从战力上，距离化神尚有一段距离，他轻松拆解之。

    半个时辰后，他探寻完几座宫殿，除了几块材质不凡的金属块外，并无其他收获，他这会儿有点理解众修听到巫师和不死骷髅后，脸色顿时晦气的表现了。

    韩易也有些遗憾，还以为这一趟能小赚一笔，到头来，却收获几近于无。

    探寻完几座群山宫殿，他便往群山中央之地的仙峰而去。

    (本章完)


------------

第396章：石头祭坛，三位半仙

    仙峰之下，众修再聚。

    无一例外，韩易从众人眼中看到的都是失望，他也理解这种心情，满怀激动，暗中谋划，赶来之后，却发现这是一个早就被掏空的仙灵界，不失望才有问题。

    特别是朱遂和那几位出手的修士，更是如此。

    朱遂是从镇魔仙宗内借来了半仙器破灵天梭，而那位老年化神，则是损失了一半凝练了多年的灵鼎金焰，那位沙哑青年，则是死了三头紫离妖虫。

    这一趟，他们不仅没有入账，反而大亏一把，自然大为失望。

    “希望这仙峰之上，能有点收获。”朱遂说道，他语气虽然寻常，只不过韩易从他其眼神察觉，他并没有抱太大希望。

    “走。”

    朱遂率先往上飞去，众修跟上。

    说起来。

    这一趟同行十位化神，竟有三位化神巅峰，朱遂，那位手持重刀的壮硕男子，还有拥有金鼎的年老修士，都是巅峰化神，剩下的七位，便是包括韩易在内的四位化神后期和三位化神中期。

    如此阵容，可谓强大，只要不是遇到半仙，在罪痕古渊内，属于横着走的团队，就算遇到半仙，如果是一位，都可借助半仙器拼一把。

    韩易和之前一样，落在众人后面，众人的速度并不快，虽然这座仙灵界，已是被永生仙界的巫师光顾过一遍，但那些诡异的雾气，多少对众人会有点麻烦，所以众修虽不怕，但该有的谨慎，并没有丢掉。

    随着十位化神往上飞升，韩易能感知到周围的死亡意境，越发厚重。

    片刻后，众人踏上这仙峰之顶，在这顶部，有一座巨大宏伟的宫殿。

    “诸位还需小心，这里毕竟是真仙居住之所，说不定就有阵法禁制。”朱遂提醒了一句。

    可接下来，在他们对主殿一番探查下来后，脸上却只剩失望，这最核心的主殿内，死寂空荡，连四周群山的不死生物都没影。

    见状，众修再次四散，各自探查。

    韩易先是浏览了主殿墙壁上的一系列壁画，这些壁画乃是一位修士的成长史，从初入修仙界的青葱少年，到小有名气的金丹真人，再到纵横一方的半仙，最后渡劫成仙，成了一位仙庭仙官。

    壁画上的仙庭，虽然模糊一片，但韩易大概猜测得出来，这应当是凌霄仙庭，毕竟，这罪痕古渊连接到的，便是西部虚空，那边活动的仙人，大抵只有凌霄仙庭的仙人。

    至于这仙人是如何遇到一位永生仙界的巫师，又是怎么陨落的，这座仙灵界，暂无线索。

    随后，韩易往侧殿而去，这座巨大的仙宫，除了主殿之外，还有众多侧殿，后殿等等。

    一炷香后，他从侧殿回归，再往后殿，又过一炷香，又重新回到主殿，脸上并无失望，反而多了些喜色。

    他总共盘查了十七座大小宫殿，在这些宫殿中，并无灵物，更别说仙器了，不过，他却发现很多古籍和玉简，这些古籍玉简内，记载的范围杂而多，地理，历史，人文，传记，收录等等。

    “虽然和原来的目标不同，但这些，多少也是收获，这一趟，不算亏。”

    韩易如今对这些古籍玉简的兴趣，大为增强，他还打算等回归玄藏宫后，花一段时间在其内，查阅更多的资料，关于虚空，关于永生仙界，关于智界，关于乱魔区的记载。

    这一趟陷落乱魔区，他内心平添许多疑惑，如能解答，会对他对整个仙界的局势和隐藏的历史真相，有更透彻的了解。

    回到主殿后，韩易发现朱遂已是先一步回归。

    “韩道友，抱歉，没想到这一趟竟会如此。”朱遂脸色流露歉意。

    韩易道：“无需如此，进入真仙灵界前，谁都不知道这里面是什么情况，这一趟探查，虽无大收获，但也让我开阔了眼界，这也是收获的一种，如此，已是足够。”

    朱遂听到韩易这么说，松了一口气的同时，也对韩易更有好感。

    “对了，朱道友，我对永生仙界的巫师，了解的不多，他们是怎么让仙灵界变成如今这样子的？”韩易趁机询问。

    朱遂解释道：“永生仙界和我大罗仙界不同，那边的主流修行体系，便是巫师，他们追求真理，研究生命起源，探寻永生。”

    “因为他们的研究，整个永生仙界的诡异之物，数不胜数，之前刚穿过真仙灵界时，遇到的那诡灰暗雾气，是一种能吞噬灵能的微小生命体，应当便是永生仙界之物，只是之前并没有想到这一点。”

    “进来后，那宫殿内的不死骷髅，在永生仙界，是属于不死生物的一种。”

    “而按照以往经验，在一座真仙灵界发现不死生物时，便表明那座真仙灵界，已是被不死生物搜刮过一遍，这些生物，介于生死边界，非生非死，诡异莫测，他们对‘灵’的探寻，几乎是挖地三尺。”

    “也就是说，对我等修士有用的灵物，早就被搜刮走了，所以我们才会那么失望。”

    “至于还留在真仙灵界的不死生物，应该和西部虚空隔着太遥远的距离，早就和他们的主人，某一位巫师失去了联系，失去联系的不死生物，只会按照本能行动，战斗力下降很多。”

    “另外，无需担忧巫师会出现在此地，如果巫师发现他们进入仙界腹地，绝对会第一时间逃走，而不是逗留于此，因为如被发现行踪，我大罗仙界的仙人，绝对会围杀之，毕竟，每一位巫师，都是一座移动的宝藏。”

    说到这里，朱遂眼中光芒一闪，羡慕不已，最后他又补充了几句。

    “对了，古界虽然四分五裂，成了九座仙界，不过，这九大仙界的说法，主要是我大罗仙界内的说法，至于其他仙界，各有各的称谓。”

    “比如永生仙界，在那个世界，巫师们自称为永生巫界。”

    “而且，九座仙界并不和睦，厮杀针对无处不在，哼，要不是如此，集合九界之力，早已将智界赶走，哪里还有持续无尽岁月的古智之战。”

    朱遂毕竟是镇魔仙宗的化神修士，是一步步走上化神巅峰的仙宗修士，他的见识，比韩易要多得多，这是仙宗修士的沉淀，不像韩易，修行路上多波折，对这一块，暂时缺失得严重。

    说到这里，朱遂叹了一口气，明显不愿多谈，韩易便走开，趁最后一点时间，又在主殿内探查起来，片刻后，他脚步一顿。

    在他前面三米之外，墙壁角落处，一块石头引起他的注意，他下意识的神识一扫，便要将这石头招到眼前探看一番，但却微微惊愕。

    那一缕神识在靠近石头时，竟直接被其吸收，消失不见。

    能悄无声息，毫无反应吸收他神识的，韩易遇到的灵物，并不多，最近的一次，是在天魔道界中得到的天魔戟碎片。

    这石头，绝对也是灵物。

    不，不是石头。

    隔着三米，韩易这会儿才仔细端详起来这石头。

    颜色灰白，巴掌大小，类似梯形石块，上窄下宽。

    如果放大，这应该是一个石台，或者说石坛。

    石坛？

    韩易眉头一挑，他在玄藏宫内看到过一些古籍，上面的某些图画，和这石坛有些相似，而那些图画上的东西，有一个特殊的名字，祭坛。

    这难道也是一个祭坛？

    就在此时，其他化神修士已是缕缕续续回归主殿，韩易并未继续猜想，而是直接拿出玄黄太极盘，法力涌入盘内，便有一股物理性质的吸力，尝试着将墙壁角落位置的石头吸了过来。

    这一次倒是顺利的很，那疑似祭坛的石块并未抗拒，便飞了起来，落到他玄黄太极盘之上。

    韩易没有细看，太极盘上灵光一闪，其上的祭坛石头，便掉落进入其灵宝空间，他再将这件灵宝收起。

    接着，他便走回朱遂附近，半炷香后，众修都返回主殿，韩易从他们眼中看到了依旧是失望之色，并无例外。

    朱遂并未说话，而是一言不发往外飞去，众修跟上。

    接下来，从仙峰下到群山，再渡过灰暗雾气，以破灵天梭破开灵界之壁，回到罪痕古渊内空间的虚空中，一路再无波折。

    盘坐虚空的杜鹃睁开眼，见到众人表情，脸色疑惑，朱遂出声解释，她便无奈叹了一口气。

    这等情况，说好的十分之一收获给她，已无意义，便也只能宣告这次探索失败了。

    就在此时。

    站在众修身旁的韩易，突然眉头一挑，因为他感知到了周围浮现微弱的灵能波动，如果是他一个人在此，自然是念界神通施展，远离再说，但此刻他和其他化神算是同行，为了避免误会，他并没有动弹。

    就在下一个刹那，灵光在众人四周腾跃而起，瞬息间合拢为一方灵能空间。

    “阵法？”

    持刀壮硕中年汉子眼眸厉色一闪，战斗本能激发，未等灵光合拢，一刀劈落，刀光如柱，轰在百米之外的灵光上。

    轰鸣声大作，可他却脸色一变，惊呼道：“该死，是五阶巅峰阵法。”

    就在此时，一道人影突兀的显化在众人数百米正面之外，众修纷纷转头看去，脸色顿时凝重起来。

    “半仙。”

    众人之中，三位巅峰化神还有韩易，又猛地往他们身侧另一个方向看去，就在那里，有另一道身影浮现。

    其他修士也注意到了，转身看去，一位身份是散修的化神中期修士，脸色刷的一下惨白，大骇欲绝，惊呼道：“两尊半仙。”

    没错。

    此刻，在这阵法之中，两位半仙，分立两个方位，将众人包围住，而在半仙之外，则是一个巨大的五阶巅峰阵法，这阵法在半仙主持下，巅峰化神的一刀，都撼动不了。

    死境。

    如此情况下，大部分化神和那位惊骇欲绝的修士一样，都已是脸色一片绝望。

    这里面最年轻的要数元婴中期的杜鹃，而她也已是一百五十多岁，这些年经过无数劫难厮杀，自然不会天真到这场面下，对方两位半仙会饶过他们。

    不管他们是不是劫修，在这罪痕古渊内，都不介意转变下身份，毕竟，他们可是看到这些化神刚从一处真仙灵界出来，动手了，他们便能瓜分一座仙灵界，如此诱惑，一般半仙都忍不住。

    “两位尊者，我等乃是镇魔仙宗之修士，我宗曾朝宗主，如今已是太乙境金仙，位列大罗太乙尊席，如两位高抬贵手，我等愿将身上灵物，自愿上供……五成，如此可妥？”

    朱遂身形往前，站到众人身前，直面一位半仙，脸色诚恳，说到五成的时候，还有些犹豫。

    而他的神识，却悄然扩散，向身后众修道：“一息之后动手，我祭起破灵天梭，轰破这五阶巅峰阵法，你们各自逃去，能否幸免于难，便看各自气运。”

    另外，他对韩易多传了一句：“韩道友，如有余力，恳请看在老夫面上，尽量护住杜鹃性命。”

    不过。

    朱遂等人是不幸的，他们遇到的这两位半仙，并非偶尔兼职‘劫修’，而就是真正的劫修，干的就是杀人夺宝之事。

    那两位发动隐藏在周围的阵法，围住众修的半仙，明显经验丰富，在朱遂刚一传音完毕，准备祭起破灵天梭时，已是不发一言，率先出手，他们选择的时机，是让朱遂以为他们犹豫，法力即将调动之时，这一刹那，也是朱遂最有破绽之时。

    哧啦！

    剑光从众修最前面那位半仙手中灵剑跃起，闪电般袭来。

    而在侧面的半仙，则是挥手之间，一尊巨大的灵妖出现在他身前，这是一尊体长十米，浑身雪白的狼妖，狼妖身上的气息，更是在一瞬间攀升至半仙之境。

    狼妖张大嘴巴，一道雪白光柱喷射而出，光柱所到之处，连虚空都被冻结了般。

    这一刹那。

    众修皆已是绝望，就连朱遂，眼神之中，都死意浮现。

    因为他们面对的，不是两位半仙，而是……三位。

    三位半仙，两修一妖，其中一位半仙，还是剑修，再凭借五阶巅峰阵法，封禁空间，以这等手段来对付十位化神和一位元婴，简直是杀鸡用牛刀。

    如此情况，就算是半仙，都难逃一死，何况他们。

    不过。

    就在杀机临身之时，一道银白色的光芒，一闪而过。

    (本章完)


------------

第397章：重归仙府，祭坛之变

    这一道光芒的速度实在是太快，在场的所有化神，就连巅峰化神的朱遂等三人都没能察觉。

    但他们却同时听到了一系列的声音变化。

    声音强弱不一，在这些声音之后，侧面那喷射而至的极寒光柱，仿佛被什么东西划开般，威能一时消散，而在极寒光柱之后的半仙狼妖，则混身僵硬，一道划痕在脖子位置浮现。

    另一边，那从正面横掠而来的诸多剑光，同样仿佛碰撞上阻挡之物般，纷纷炸开，剑光铺散在虚空中，逐渐熄灭。

    这一番变化，不到半息。

    “嗯？”

    两道惊疑声同时从正前方和右侧边响起。

    第二道声音只是察觉到他激发出去的剑光，被某一道看不清的攻击破解了，才发出的惊疑声。

    而第一道声音则又不同，因为他已是电光火石之间，察觉到他的契约妖修和他之间的联系中断了，除了惊疑之外，已是刹那间浮现惊骇之色，

    其契约妖修可是半仙境界，战斗力和保命能力甚至比他都要强大些，就在这瞬息功夫，他只是看到银白色的光芒一闪，便失去了契约联系，怎能不让他惊骇。

    可他并未察觉到仙力，此地应当没有仙人才对。

    另一边。

    就在这数道声音变故刚起之时，位于绝境的众修士已是纷纷反应过来，眼神中精光暴涨，第一时间祭出各自灵宝。

    和朱遂同样是巅峰化神的年老修士，双手一翻便出现一枚金色灵珠，灵珠只有巴掌大小，接着，他猛地一抛灵珠，灵珠顿时散开，其中有一道金光，如箭矢般，朝着侧面那位半仙爆射而去。

    这金色灵珠乃是一次性的巅峰灵宝，是这年老化神巅峰修士的杀手锏之一，在这生死存亡之时，他来不及惋惜，只求活命。

    而朱遂也喷出一口血，提前半息抢先发动了破灵天梭，祭起金色灵梭，以本命精血催动，灵梭之上，金光绽放，往左侧没有半仙阻拦的位置轰去，以求破开五阶巅峰阵法，求得一线生机。

    同一时刻。

    一道银白色的光芒在炸开的剑光中浮现，这光芒化为一柄不规则的金属碎片，赫然正是天魔戟碎片。

    落在众修身后的韩易，在两位半仙祭起阵法时，并没有暴起，而是等到他们出手，才激发天魔戟碎片。

    而且，他并未激发仙术，而是以极境巅峰之力御使之，但这一击，在出其不意之下，还是斩了那头半仙妖修，只不过，其余力并不强，韩易并没有选择试图斩杀妖修之后的半仙，而是折返回来挡住了剑光。

    借此，给众修一个喘气之机。

    他也希望朱遂能借此破开这阵法，如此，自己也有退路。

    就在天魔戟显化于碎散剑光之中时，众修看到了，那两位半仙自然也察觉这恐怖攻击的来源。

    那位众修正面的剑修半仙，落下一声重哼，接着攻击再起，这一次并不是激发剑光，而是直接将剑器抛起。

    长剑光芒万丈，穿梭而至，撞向悬停于虚空中的天魔戟碎片。

    “半仙器。”

    韩易脸色凝重，这剑器竟然是半仙器，这是他对上的第一位拥有半仙器级别剑器的半仙。

    这瞬息之间，半仙剑器的威能，甚至让众人都有了窒息的感受。

    会死。

    就连刚激发破灵天梭和刚祭起一次性巅峰灵宝的年老化神，都脸色惨白，顿生死意。

    说起来。

    从朱遂声音刚落，两位半仙发动攻击，众修恐惧，却见诸多攻击被一柄神秘的银白色灵宝挡住，这灵宝更是瞬息之间，出其不意的以近乎偷袭的方式，斩杀了半仙妖修。

    接着，众修借此短暂间隙，发动反击的发动反击，准备破开阵法的也即将祭起，但又在正面那位半仙的全力一剑之下，再生恐惧。

    这一系列事情的发生，才过半息。

    在众人身侧的韩易，轻叹了一声，如此情况，已是容不得他多想，也容不得他留力。

    他就算是抛下众人，都不一定能打破这五阶巅峰阵法，除非祭起御剑仙术，但在此之后，他面对两位半仙追杀，便是死路一条。

    而如果不打破这五阶巅峰阵法，在两位半仙有防备之下，极限状态的御剑术，可不一定能杀得死他们。

    既然如此。

    那么……

    韩易眼中杀意暴涨，念头一动，那天魔戟碎片已是到了身前，被他握在手中，接着，浑身神火膨胀，体内的法力，神力，妖力融合而起，一股强悍的威能攀升。

    这一下，众修都反应过来，刚才斩了半步妖仙，挡下了半仙剑光的，竟然是身侧这位一路上没出过手的青年化神。

    这化神的底牌，竟如此强悍，那么接下来，岂不是……

    众修的眼中又浮现出生的渴望。

    短短的一息时间，他们的心态，简直是一波三折，说一句跌宕起伏并不过分。

    而韩易，视线落在手上的天魔戟碎片，低沉爆喝：

    “杀！”

    刹那间，身体之中，三力汹涌，涌进手中的天魔戟碎片，这碎片之中，却仿佛深渊般永无止境。

    当这种澎湃的涌动停下下来时，韩易并未觉得手中的天魔戟碎片，有何不同，这和当初他以青萍剑施展御剑仙术不同。

    当初他第一次施展御剑仙术时，青萍剑直接化为一道光芒，看不清本体。

    而此刻，他第二次施展御剑仙术，所祭出的并非青萍剑，而是材质更加特殊，本体乃是道器天魔戟的碎片，而这一次，天魔戟碎片，依旧是本体，并没有化光。

    箭在弦上不得不发。

    韩易眼中杀意氤氲，将手中的天魔戟碎片挥出，神魂之力随着这一击而快速消耗，这一击，看似迟缓，但这只是因为他手中的天魔戟碎片，蕴含的威能太过恐怖。

    在正常时间维度中，他身旁的众修，特别是已是闪身到他身侧的杜鹃，其感觉更是清晰，在她眼中，韩易身体中，仿佛觉醒了一头远古巨兽般，力量恐怖到了极致，甚至比半仙都要恐怖，但这些力量，刹那之间，便消失了七成，接着，他手中的不规则银白色灵宝碎片，也消失不见。

    时间仿佛放慢了十万倍，众修感应之中，韩易身上灵能暴涨，而后消失，而那柄掠向众修的半仙剑器，却已是化为两瓣，因为速度太快，这两半分开，朝着众修两侧继续掠来。

    在裂开成两半的剑器后方，数百米之外，那位剑修半仙，眼神中杀意浓郁，但其脖子，已是浮现一道红线，超过半仙层次的力量，已是将其体内洞天都完全摧毁。

    时间回归正常。

    旋即，轰鸣声大作。

    这是朱遂终于祭起破灵天梭，激发这件半仙器的全部威能，轰在左侧的虚空之中，将这一座五阶巅峰阵法轰出一道缺口。

    缺口边缘，灵能闪烁不定，继而消散不见。

    阵法，破。

    但他此刻已是完全没去看自己这一击的作用，因为在他眼前，被一分为二的剑器，从众修身侧掠过，插入众修后方，破开即将消退的阵法，往虚空掠去。

    而在他们正前面，那位半仙剑修，虽然依旧站在虚空，眼中杀意昭显，但其身上的气息，却在快速下降。

    这半仙已经死了，朱遂浮想这个念头。

    接着。

    他猛地看到右侧，右侧的半仙，在挡住年老修士的金色灵柱一击后，脸上恐惧，竟是转身便逃，连布下的阵法都顾不得收起，便已是逃入虚空，几个闪烁，瞬间远去。

    刹那间。

    虚空之中，除了灵能爆炸余波震荡之外，众修陡然一静，皆看向韩易。

    而此刻的韩易，身上法力十不存三，神窍中的神力虽然还有三成，但也远不及巅峰之时，他脸色庆幸，如那第三位半仙不是因恐惧转身就逃，而是杀意更坚，那其他化神，也只能拼命了。

    他虽然无法再爆发仙术级别的御剑术，只能尽力一战，但如事不可为，反正阵法消散了，往虚空一扎，逃走应该不成问题，至于其他修士，能否存活，便各凭本事了。

    不过。

    其他修士是幸运的，因为第三位半仙因韩易这一瞬间展现出来的恐怖力量，心生恐惧而逃走。

    说起来。

    从五阶阵法合拢，双方厮杀，再到阵法破开，半仙逃走，这期间，也才一息多点，时间上，实在是太过短暂，但这一战的凶险，却让人心惊，除了韩易之外的化神修士，心情如过山车般，涤荡起伏，至少在求生和绝望中转变了三个来回，可谓煎熬。

    “刚才那一剑，我只能爆发一次，如那半仙察觉异常再返回，大为不妙。”

    “此地不宜久留，速走。”

    见众修都盯着自己，韩易快速说道，所有人都立马反应过来，朱遂迅速收回轰出去数里之远的破灵天梭，而韩易则已是闪烁之中，先将天魔戟碎片收回来，再将被他斩杀的狼妖尸体、剑修半仙的乾坤戒，被剖开成两半的半仙剑器和在那半仙身后的五阶阵眼收了起来，这是战利品，自己收的理所当然。

    接着，便和朱遂等人，朝着虚空来路掠去，众人的速度，这一次极快，至于杜鹃，则是被朱遂收入体内洞天中。

    不到一炷香，便已是重新回到古渊的边缘，沿着边缘道路，快速攀升，到了地表之上，往外掠出一段距离，放出灵舟，朝罪痕仙城而去。

    接下来，众人并未放松警惕，到了罪痕仙城，搭上跨城传送阵，回到了镇魔仙城之后，才彻底松了一口气。

    众修离去前，纷纷到了韩易身前，表达感谢，不过，这一次众修的语气和之前并不相同，就连朱遂，都和之前不同，微微多了些敬畏。

    毕竟，韩易之前在罪痕古渊内空间的爆发，属实是让他们惊骇到了，以化神之躯，连斩两位半仙，其中一位，还是剑修半仙，这等逆天战斗力，由不得他们不惊骇。

    这其中，对朱遂来说，他内心的震撼，比所有人都要强烈得多，毕竟，他可是知道韩易一百多年前，仅是元婴层次，当年韩易能接住他隔空递过去的剑器，已是让他高看了几眼，但也只是微微诧异，远不够震撼。

    但今日却已不同，韩易以化神境界，逆斩半仙，而且，还是秒杀，第一位半步妖仙还可以说是近乎偷袭，但斩杀第二位剑修半仙，可是堂堂正正，而且是先击碎了其半仙剑器，再杀死半仙剑修。

    这样的场面，如何不让他惊颤。

    而韩易对此，并没有得意，反而内心凝重，在和众修离开后，并未逗留，而是直接在传送阵区域，转乘跨域传送，直传古岳仙城，然后又从古岳仙城，传送回九川广场，出了广场后，便手持岁烛令牌，直接传送回归第826号仙府宫殿。

    时隔一百多年，重归府殿后，他才松了一口气。

    韩易之所以急着赶回来，连战利品都来不及查看，便是因为他已是激发了一次御剑仙术，身上最大的护身符已是消耗掉了，如遇到半仙戴蛰，他自觉难以抵御。

    另一方面，这一式御剑仙术，让他法力神力魂力都损耗严重，如要恢复全盛状态，需要数年时间，在这段时间内，自己处于虚弱期，如在外界，平添危险，只有到了仙府，不出去，才能保证自己的安全。

    这，才是他改变计划，快速赶回岁烛仙府的原因。

    府殿之中，韩易在放下心来后，先是将这一趟罪痕古渊的战利品都拿了出来。

    他率先看向那五阶阵法的阵眼，这阵眼，是一杆阵旗，阵旗黄色，其上有神秘的符文，符文不断游走，如同活物般。

    韩易先将阵旗放在一侧，他准备稍后整理完战利品后，便先祭炼这阵旗，毕竟这阵法可是五阶巅峰，就算是半仙，都难以一时破开，来护住府殿绰绰有余。

    接着，他看向剑修半仙的乾坤戒，发现禁制很强，如用神识消磨，需要数月时间，便暂时将之收起，又看向那裂开成两半的半仙器，这柄半仙器的裂口，整齐划一，可见当时天魔戟碎片划过之时，是如此急速而锋利，甚至没能让剑器爆炸，属实恐怖。

    以御剑仙术御使天魔戟碎片，这威能，让韩易都心悸不已。

    接下来，韩易又查看了巨大的狼妖尸体，这狼妖乃是半仙，身上的每一部分都是炼药炼器炼丹的好材料，能买得起高价。

    最后。

    韩易才看向那一方巴掌大小的石坛。

    这石坛，是他在真仙灵界中仙峰正殿内获得，是可吸收他神识的诡异物品。

    此刻从玄黄太极盘灵宝空间中拿出来后，韩易又尝试着涌入更多神识，但都无一例外，石沉大海。

    “这一方石坛，越看越像祭坛。”

    “但它吞噬神识，开启的方式也不确定，也不知道有何作用。”

    “罢了，兴许玄藏宫内会有线索，等以后再查阅一番。”

    就在韩易想要将之收起来之时，却见这一方小小祭坛，突然开始有神秘的波动扩散出来，接着缓缓变大，最后变到了一米多宽，半米多高的祭坛，落在地面上。

    韩易惊疑不定，退出去数丈之远，这期间，又给自己拍上了一记四源道术。

    “果然是祭坛。”

    但就在他看向这突然变大的祭坛时，一道信息直接在他脑海之中。

    这道信息的来源相当诡异，传递方式也让韩易脸色微微一变，它并非以神识传递，而是好像只要看到了祭坛，便会得到般，类似于某一种天地规则。

    “真理祭坛。”

    “掌握真理，才能通往永生之路。”(本章完)


------------

第398章：真理巫界，再见正阳

    “真理祭坛。”

    韩易内心念道。

    眼前这座散发着神秘波动的祭坛，其名为真理祭坛，它来自永生仙界一座巫师组织‘真理教派’。

    从级别划分，这座祭坛乃是奇物，它联接着‘真理教派’所构建而成的‘真理巫界’。

    真理教派是永生仙界最强大的巫师组织之一，而真理巫界，是集合无数巫师智慧凝聚而成的宏大意志，神秘莫测，乃是巫师在追求永生道路上的重大成果。

    以真理祭坛沟通真理巫界后，可将自己研究的一切献上，换取积分，然后用积分兑换一切，有治疗圣药，有仙人傀儡，有逆天不死生物，有弑仙奇物等。

    此祭坛之作用，堪称逆天。

    韩易眸光微动，盯着真理祭坛，此刻这祭坛散发着的波动，乃是一种超越了空间的波动，这种波动只在百米范围内才能察觉，超过百米，这股波动便会消失，但韩易从刚才的信息中知晓，借助这神秘波动，这座祭坛正在连接向无穷遥远之地，永生仙界的真理巫界。

    十息之后，这股波动沉寂下去，但靠近祭坛的韩易知道，此刻的真理祭坛，才进入开启状态，这种状态下，相当于和自己面对面的是一个极尽遥远的宏大意志。

    陡然之间，韩易察觉一股庞大的意识，从祭坛散发而出，快速扫过自己全身，在这股意志之下，他感觉自己渺小得恍如一粒尘埃，而且，自身的所有秘密，都仿佛毫不保留般暴露在这股意志之下。

    就在此时，一道温和的声音，响彻在他脑海。

    “唯有真理，方致永生。”

    “遥远的陌生来客，已为你收集并创建个人资料。”

    声音刚落，在祭坛之上，刷的一下，一道光幕展现铺开，呈现出一行行字体，上面有着韩易的姓名，寿命，境界等信息。

    韩易浑身一震，目光微凝，但对照看完这些信息之后，在他内心深处，却微微松了一口气，自己最核心的秘密，熟练度面板，并没有暴露出来。

    不过，除此之外，他的所有信息，都已是清清楚楚，呈现在这光幕之中，包括三系同修，御剑仙术等。

    从这点看，这道跨界而来的意志，实在是太过恐怖。

    就在此时，在他体内洞天中，一直沉寂的灰色长刀‘太渊’，在刚才宏大意志扫过时，直接被惊动，瞬间从体内洞天中离开，出现在正殿之中，刀身震动不已。

    “这是？”

    “真理祭坛？”

    韩易眉头一挑，这神刀的刀灵竟然认识这祭坛，看来，这祭坛在上个元会，渊天帝陨落之前便已是闻名诸界了。

    “是真理祭坛。”韩易回答道。

    长刀止住轻震，沉默了片刻，才缓缓传递出苍老的声音。

    “真理教派的那群巫师，可不简单，当年要不是……”

    太渊的声音刚起便仿佛想到了什么，戛然而止，接着，刀身轻震，韩易完全看不清其轨迹，便已是重新回归了他体内洞天。

    韩易内心凛然，念头一动，再没尝试下去，而是神识落向真理祭坛，祭坛之上，那道光幕化为光点，落入祭坛之中，消失不见，随即，半米多高的祭坛再次缩小，化为巴掌大，静静放在正殿地面上，没有一丝神异。

    这祭坛的作用，虽然相当逆天，但韩易暂时并不打算和它有更深的牵绊。

    以玄黄太极盘收起祭坛后，韩易开始祭炼五阶巅峰的阵旗，阵旗黄色，有符文在上面灵活游走，不久前在罪痕古渊内空间中，这阵旗位于那位剑修半仙身后，虽然它激发的阵法被破灵天梭轰破，但作为阵眼的阵旗，并没有丝毫破损。

    以如今韩易的化神后期修士，九重魂塔臻至第八重天，其强大神魂祭炼五阶阵法，已是可轻易完成。

    虽然他在罪痕古渊受了伤，祭出御剑仙术一击，让他神魂也瞬间衰弱了七成，但他九灭魂钟的第六魂术拘魂术所衍化出的魂镜空间，却储存了大量的魂能，在他从罪痕古渊赶回镇魔仙城后，已是从魂镜空间中抽取了大量的魂能补充损耗，神魂恢复了八成，而在回归岁烛仙府后，神魂更是基本上恢复到了巅峰之境。

    所以，只用了三个月，韩易将这阵旗祭炼完毕，而他也知道了这阵法的名字。

    天罡真灵阴杀阵。

    韩易在罪痕古渊时，对这阵法的强弱并没有太过关注，当时他一心在三位半仙身上，当朱遂以破灵天梭轰破这阵法灵光后，也是他斩杀剑修半仙之时，等他回过神来，阵法已破。

    而此刻，他才来得及体悟这阵法的威能。

    府殿之中，他将阵旗插在一侧，牵连着府内灵能，法力融接，阵旗之上，瞬间道道灵光闪烁，灵光属性诡异，时而闪现阴冷之气，时而又浮现天罡阳肃之气，在这样的气息变化中，灵光涌动着朝外扩散，掠过府殿大门，又继续往外，最后贴合在两仪玄光阵的浓雾之内。

    两仪玄光阵虽然同样是五阶阵法，但却是普通的五阶，远不及天罡真灵阴杀阵，后者乃是巅峰五阶。

    对阵法来说，到了六阶，便是仙阵，而在六阶之下，并无半步六阶的划分，而直接就是五阶巅峰，也即是说，五阶巅峰，如主阵修士强大，甚至可困斩半仙。

    外有两仪玄光阵迷惑，内有天罡真灵阴杀阵主杀，就算是半仙想要潜入，都是妄想，如此‘乌龟壳’，让韩易心头的安全感，急速攀升。

    接下来，韩易闭关修行，恢复法力和神窍内损耗的神力。

    三年时间，转瞬而过。

    韩易再出关时，已是恢复到了巅峰之境，而且，化神修为还有提升，但尚未达到巅峰之境。

    接着，他并没有继续修行，而是离开府殿，传送到至德仙宫，站在一座五彩灵柱之前，查询灵物资料。

    而且，他这一次尝试以仙堡身份查询，却发现自己的仙堡身份暂时还保持着，他内心一喜，仙堡身份能查询到的灵物范围更广，自然更有可能查到，如果只是仙府修士，那局限性就比较大，韩易并无把握可以查到。

    而他这一次查询之物，便是能帮助他突破至不灭境古神的不灭神液。

    一番操作后，眼前的光幕浮现一个玉瓶，玉瓶之上，标注着不灭神液，这让韩易惊喜，但他视线下移，看到标注的积分后，便又脸色微变。

    “十万九千仙堡积分。”

    “我上次在域外虚空中所获得的积分，才仅仅四万多积分，而一瓶不灭神液竟然要十万九千积分，可谓天价。”

    韩易当初可是在暗月天阙中，斩杀了暗月族一百多位七阶八阶战士，才有四万多积分的入账，如再来一次，万一遇到暗月族的神级战士，他只有死路一条。

    十万仙堡积分，对他来说，实在是太过困难。

    他念头转动，退出仙堡身份，以仙府身份登陆，一番查询下，果然如他所料，却查不到不灭神液的信息。

    “不对，我当下以仙府身份登录的信息，境界上依旧是元婴，元婴修士的权限不高，可如果我更新后，以化神修士身份登陆，是否权限便会提升，就能查到不灭神液了。”

    韩易内心念头闪烁。

    十万仙堡积分，实在是超出他的预料，而且如有可能，他不会选择继续到域外虚空去，能以仙府积分兑换，那是最好，因为仙府积分的获取，相比较来说，轻易得多，只要完成仙府任务即可，甚至，炼丹都有积分，耗费一段时间，是有可能积累出十万乃至更多仙府积分的。

    对当下的他来说，时间实在是充裕得很，他并不急切。

    韩易离开至德仙宫，传送至仙务宫，仙务宫他只来过一次，那一次是真名烙印，而境界变更登记，也需在仙务宫进行，当然，如果是半仙或者仙人，则需要前往正法仙宫。

    仙务宫的修士并不多，宫内执事韩易并不认识，他出示了仙府身份令牌，在一位半仙执事的探查之下，顺利鉴定了化神境界。

    韩易拿回身份令牌，再次传送回至德仙宫，重新查询，查询结果让他有喜有忧。

    这一次，他以化神层次的仙府身份查询不灭神液，确实是有，但其所需积分，却让韩易摇头不已。

    “四十七万仙府积分。”

    “接近仙堡积分的四倍，竟如此恐怖。”

    “不过，这总归无需上域外战场，再说了，赚取积分，还是有不少办法的。”

    实际上。

    在暗地里，仙府积分是可以通过内部操作方式转移的，比如以任务的形式进行交易积分，而暗地里，可以以灵石或者灵物结算。

    不过，以他如今身上的灵石，还远不够，但韩易并不气馁，他还有一柄极品灵宝暗月神弓，还有裂成两半的半仙剑器，还有剑修半仙的乾坤戒，还有一头半仙巨狼尸体，单是狼妖尸体，如换成灵石，便是天价，甚至可以直接要求兑换积分。

    韩易念头转动，便瞬间决定将损坏的半仙剑器和巨狼尸体卖掉，至于卖给谁，他暂时没有主意，需要考察一番。

    卖给青阳阁是绝对不行的，只能得到灵石灵物，韩易不想要中间多一个环节，他想直接和仙府修士做交易，最好是半仙修士，只有半仙才有足够的积分，能买下半仙狼妖尸体。

    “半仙，半仙，我认识的半仙，并不多。”

    “谁比较合适呢？”

    韩易念头转动，突然之间，他脑海中跳出来最合适的人选。

    “正阳仙使。”

    “没错了，正阳仙使虽只是半仙境界，但却是仙阶炼丹师，半仙狼妖尸体对他绝对作用巨大，而他又担任一品仙使，更是组建起一座五阶丹师联盟，还和九环真仙关系莫逆，积分绝对足够。”

    “另外，当初袁庆洪劫杀我，我还欠正阳仙使一份人情，就算是价格便宜些，也能接受，无需多比较。”

    韩易脸色一喜，瞬间有了决断，他直接传送至正法仙宫，到了正法仙宫后，却没能找到正阳仙使，而后，他又到了仙坊宫，走入正阳阁，告知阁内掌柜，想要寻正阳仙使。

    阁内掌柜疑惑，但韩易表示有半仙妖族尸体想要卖给正阳阁，掌柜也只能传讯正阳阁之主。

    等了一炷香时间，韩易便见到了匆匆赶来的正阳仙使。

    “正阳尊使。”韩易站起来，恭敬叫了一声。

    说起来，正阳尊使的真名，并不为其他五阶丹师知晓，韩易也自然不知，他和其他丹师一样，都是以其道号‘正阳’称之，又因为他是正法仙宫的一品仙使，所以韩易以往，都是以正阳尊使称之。

    “韩易？”正阳仙使看到韩易，眼神疑惑，和阁内掌柜对了一眼，便已是知晓说有半仙妖族尸体的修士，便是韩易。

    虽然时隔数十年，但正阳仙使自然是认识韩易的，当初韩易在仙坊宫内，逆斩想要杀他的几位元婴，给他留下不小影响，再加上韩易以元婴修士而晋升五阶丹师，这让他对韩易的影响更深。

    “走，跟我来。”

    正阳仙使往阁内走去，韩易并没有迟疑，迅速跟上。

    到了阁内接待客人的一间静室中，双方落座，正阳率先开口说道：

    “听朱老说，你有半仙级别的妖族尸体，想要卖给我？”

    朱老便是正阳阁的掌柜。

    韩易点点头：“没错，说来也是侥幸，这一次我外出，困于某一处数十年，但也因祸得福，不久前，得了一具半仙妖族尸体。”

    “这具尸体，对尊使的应当用处不小。”

    韩易将一枚乾坤戒拿了出来，递给正阳仙使。

    乾坤戒中，是他所斩的那头巨大狼妖，在罪痕古渊内空间，这狼妖扑来之时，张嘴喷出极寒光柱，距离众人较近，本来这是狼妖和同他立下本命契约的半仙出其不意的招数，想要借此轻易斩杀众修。

    这一招配合，正常情况下，是他们针对半仙使用的，但在面对极可能拥有半仙器的巅峰化神时，为了稳妥，那位半仙还是用出了这招，防止其他意外发生。

    但殊不知，他这种行为，却给了韩易最佳的出手时机，只是用出极境状态下的御剑术，加上天魔戟碎片，轻易便轻易斩下巨狼头颅，无需斩魂秘术，天魔戟碎片本身的威能，直接将妖魂摧毁湮灭。

    这可以说是他走了一趟罪痕古渊最大的一笔收获。

    正阳仙使接过手，神识落入其中，只是一息，旋即猛地抬起头来，目光灼灼，带着惊疑之色，看向韩易。

    乾坤戒中，一具狼妖尸体静静放置着，头颅，身躯都在，而断裂面整齐光滑，一看便是被利器所斩，能斩下半仙妖族，而且还是如此光滑的横截面，至少是半仙器，甚至是仙器。

    而且，初略一探，他并未看到尸体除了断头之外，有任何损伤，这说明这狼妖之死，乃是瞬间被斩，这一斩，并不仅仅是妖身，还有妖魂，都在这一斩之下，消失湮灭，连反应都来不及。

    出手之人，极强。

    正阳仙使此刻看向韩易，惊疑不定，便是因为他怀疑是否是韩易斩杀了这头半仙巨狼，但转念一想，他便否认了这一念头。

    这可是半仙，半仙之于化神，十倍于化神之于元婴。

    仙府九府之首，正法仙宫的仙使，唯有半仙和仙人才可担任，便是对半仙身份的肯定，而在仙界，身份来源于实力。

    如果韩易真能以化神后期，逆斩半仙，这消息绝对已是传开，而不是寂寂无闻才对。

    定了定神，正阳仙使问道：“你想要如何交易？”

    韩易目光一亮，并未拐弯抹角。

    “我要仙府积分。”(本章完)


------------

第399章：不灭神液，仙使特权

    韩易这话一出，便又念头一动，觉得不妥，补充上了一句。

    “如果尊使有不灭神液，也可以用不灭神液交易。”

    他卖掉半仙妖族尸体的初衷，便是为了购买不灭神液，而如果正阳仙使本身便有这种灵液，自然是直接交易为好，这样，连至德仙宫购买这一步都可以省去，更加快捷。

    “不灭神液。”

    正阳仙使眯了眯眼，作为仙阶炼丹师，他自然认得不灭神液，这种神液异常昂贵，是某些仙丹的辅料之一，而且，除了炼丹之外，还可以用于炼器，灵植等，称得上用途广泛。

    “没错，我所需不灭神液，一共两瓶，如神液不够，也可用积分交易，尊使以为如何？”

    韩易知道不灭神液的单位有两种，一个是滴，一个是瓶，标准情况下，一瓶之内有十滴，在神魔世界中，正常的巅峰生死境只需要一瓶不灭神液，也即十滴即有可能突破不灭境。

    但韩易的古神状态和神魔世界中的神魔不同，在熟练度面板的辅助下，他的古神修行，趋向于完美状态，所以，他担心一瓶不灭神液不够，如能备多一瓶，自然最佳。

    正阳仙使微微点头，内心却突然浮现之前的猜想念头，这半仙妖族，该不会就是韩易所杀吧？

    念头再次涌起，这一次他并未那么快否认，而是在心底酝酿了片刻，才缓缓问道：

    “韩易，这妖族，可是你所斩杀？”

    韩易闻言，自然得点了点头：“侥幸而为。”

    “尊使请放心，这妖族乃是我在罪痕古渊内所杀，其身份应当是劫修，应当无后患。”

    “如后续有麻烦，我也会出手处理，绝不牵连尊使。”

    韩易以为正阳仙使担心这半仙尸体来路不明，身份不清，后续会有麻烦，便实话实说，承认自己所杀，而且他杀妖也是合情合理，毕竟对方先动的手，就算是后续有隐患，也可冲着他来，他会一并承担之。

    可他这几句话一出，正阳仙使内心陡然一窒，低垂的眼眸猛地抬起看向他，眼中震惊。

    这表情仅仅持续了半息，便又重新恢复正常，但他内心中却已是相信韩易所说的话。

    能以化神境斩半仙，而且还是瞬息而斩，眼前这韩易，已不再是当年的元婴小修士，在这接近一百年的时间内，不知不觉，对方竟已强大到了这等地步。

    正阳仙使止不住内心震撼，对韩易的态度，在这一刻，也悄然发生了变化，他思忖片刻，说道：

    “不灭神液我手上只有四滴，不够一瓶，但我可承诺在一年之内，凑齐两瓶给你。”

    韩易闻言，脸色大喜。

    有两瓶不灭神液，他有七成的把握，可以突破不灭境，到时候，便是真正的仙道可期，距离仙人也已是不远。

    而且，在他计划之中，古神修行体系突破到不灭境之后，最多臻至不灭境巅峰，便会停下来，然后成为护道主力，全力护持他修行仙道体系，走完仙路，渡过仙劫，成就仙人。

    等成了真仙，再探寻古神突破原初之秘密。

    至于不突破原初境，最主要的原因，便是韩易对原初境的不确定，当初在神魔世界中，那突破原初境的魔神，可是直接疯狂了，没搞清楚这其中缘由前，他不会尝试突破。

    见韩易点头，正阳仙使接着说道：“不过，我也不贪你便宜，这一头妖族尸体，保存完好，价格约莫在百万仙府积分左右，除了交易两瓶不灭神液，还有剩余，便作价十万仙府积分，你看如何？”

    韩易自然愿意：“没问题，便依尊使所说。”

    正阳仙使将乾坤戒递给韩易，韩易摆摆手：“这头妖族尸体，便放于尊使这里，如尊使需要，可先取之炼丹或做他用。”

    毕竟是正法仙宫一品仙使，又是正阳阁之主，韩易对正阳仙使这点信任还是有的。

    听到这话，正阳仙使脸色动容，他想了想并未拒绝：

    “我最近正在研习一种丹药，这具尸体出现，其中充裕的妖血，确实能起到不小的作用，如此，我便不和你客气了。”

    “不灭神液等我凑齐两瓶，一同给你，仙府积分，稍后便能操作，给你转移过去。”

    正阳仙使将乾坤戒收起来。

    到了半仙层次，意志坚定，自然不会像凡俗界一样推来推去。

    收好乾坤戒后，正阳仙使又突然想起什么，对韩易说道：

    “韩易，你既然能以化神境而斩半仙，也便是拥有了半仙战力，已是可以申请成为正法仙宫的一品仙使，只要通过考核，便能享一品仙使之位。”

    “具体情况，你直接前往正法仙宫询问即可。”

    “另外，我的名字叫李正阳，以后无需叫我尊使，唤我一声李道友即可。”

    正阳仙使，也就是李正阳说的关于一品仙使的情况，是一种善意的提醒，算是他投桃报李，而说出真名，表示他对韩易已是平等对待。

    韩易闻言，眸光思索，他如今确实有了半仙战力，就算是不用御剑仙术，依靠天魔戟碎片，以极境御使，都有斩半仙的机会。

    而且，等一年之后，凑齐两瓶不灭神液，他有信心突破至不灭境。

    到时候，单单是不灭境层次的力量，便能轰杀半仙，三系同出，巅峰半仙，也可斩之，甚至就连仙人，都可尝试拼一把。

    所以，他对通过一品仙使的考核，并没有多大的担忧。

    反而是一品仙使如果太过耽误时间，便和他的修行计划不符合。

    不过，成了一品仙使，身份便和普通仙府修士不同，这身份，比五阶丹师可要显赫重要得多。

    这其中的得失，值得他衡量，这便是他此刻思考的原因。

    李正阳以为韩易担心考核困难，便提醒道：

    “一品仙使之考核，十年一次，第一次考核不过，并不要紧，可以等上十年，二十年，如有半仙战力，总有机会通过考核。”

    “我当初也是第三次考核才通过。”

    “至于仙使的权利，你大概也了解过，那已是正法仙宫的正式一员，就单单是仙宫权限，比如至德宫的灵物查询购买范围，玄藏宫可登上的楼层，都比普通仙府修士，要多得多。”

    “仙府修士虽然都可以说是预备仙人，但实际上，其中五成以上，指的是正法仙宫的一品仙使。”

    “这一机会，还是应当好好把握。”

    李正阳一席话，让韩易醒悟过来。

    没错，其他的他可能不在意，但查询购买借阅的权限，确实让他大为心动，比如这一次，至德仙宫中，他以元婴身份无法查到不灭神液，但以化神身份就能查到。

    如果他以一品仙使的身份，那可查阅的范围，绝对大得多。

    而玄藏宫的权限提升，更是他最想得到的。

    如此，李正阳一番话后，韩易已是下定决心，加入正法仙宫，成为一品仙使。

    “多谢尊使指点。”韩易拱手道谢。

    李正阳虽然说可以用道友相互称呼，但韩易如今还是化神修士，境界上低了一层，等他晋升半仙后，对等称谓，才更合适。

    接下来，李正阳带着韩易离开正阳阁，直奔万战仙宫，他在万战仙宫内的五彩灵柱上一番操作，仅仅半分钟的时间后，他便退了出来，告知韩易上前去查询自己的积分，韩易将信将疑站到一座五彩灵柱上，点进入积分栏目，便发现自己的积分竟然已是多了整整十万。

    韩易退出后，内心疑惑，因为在此之前，他可是知道这种积分转移的方式，在仙府之中是禁止的。

    李正阳看到韩易眼中的疑惑，便笑着解释道：

    “积分转移，在仙府低阶修士层面，是禁止的，毕竟，为了让众修士有动力，仙府每个月都会扣减低阶修士十点积分，让低阶修士不至于一直龟缩在府殿之中。”

    “但对加入正法仙宫，成了仙使的半仙而言，这规则已是不适用，积分转移，在半仙及以上层面，是允许的，而且，可以直接在万战仙宫中发起。”

    “这其中，会扣减一定的积分，但却省时省力，刚才，我便是扣减了一百积分，将十万积分转移给你。”

    “这也是加入正法仙宫的好处之一，如果你以化神境加入仙宫，也会享有这等权利。”

    韩易点了点头，知道是之前自己的想法太局限了，化神和半仙对仙府的作用和重要性自然不同，权限和权利也有所不同。

    “多谢尊使。”

    李正阳明显心情不错，又给韩易讲了不少一品仙使的独有权利。

    ……

    半个时辰后，万战仙宫外，在和李正阳约定一年之后，自己就前往正阳阁取两瓶不灭神液，韩易便传送离去，而他的目的，则是正法仙宫。

    他的执行力一直很强，绝不拖延。

    到了正法仙宫，韩易出示仙府令牌，然后按照李正阳的说法，直接申请一品仙使的考核。

    当值的执事，乃是一位年老的半仙，其修为韩易看不透，但从气息上，应该是和戴蛰一样，都是资深半仙，未到如李正阳亚一样的巅峰半仙之境。

    “你确定要考核一品仙使？”这位半仙执事，跟韩易确认道。

    虽然说一般情况下，一品仙使只有半仙才能担任，但每十年一次的考核申请，还是有不少化神申请。

    只是能以化神境界通过考核的修士，饶是以仙府修士基数之大，几百年才可能有那么一两个，毕竟一品仙使的考核，对普通半仙，都算得上是也颇有难度。

    所以，在韩易面前的这位半仙执事，并没有诧异或者疑惑的表情，而只是按例确认。

    韩易点点头：“我确认。”

    半仙执事将韩易的信息登记好后，便将仙府令牌递回来：“距离十年一期的考核，还有七年，七年后的三月初三，到正法仙宫报道，到时候会安排考核。”

    韩易接回仙府令牌，道谢之后，转身离去。

    这一次，他直接回到府殿，查看了一番两仪玄光阵和天罡真灵阴杀阵，两座一内一外的阵法贴合无间，运转之间，并无问题，韩易便走入正殿中。

    接下来，韩易并未立刻修行，而是花了两个月，以神识磨掉自己不久前得到的剑修半仙的乾坤戒，打开乾坤戒后，韩易神识扫了一眼，眼睛陡然一亮。

    乾坤戒内物多且杂，灵石，灵宝，灵物都不少，从这乾坤戒内的东西看，这半仙的身份，毫无疑问，便是劫修，只有劫修，才会有这么杂乱的东西。

    除此之外，这乾坤戒内，让韩易眼睛一亮的是一柄剑器，一柄气息内敛，但只要神识一感应，便能感觉到无尽潮水，汹涌澎湃之剑意的长剑。

    而在这粗略一扫之中，韩易也知晓这柄剑器的级别。

    极品灵宝。

    这赫然是一柄极品灵宝级别的剑器。

    韩易手一翻，将剑器取了出来，这是一柄深蓝色的剑器，比韩易的下品灵宝，巨鲸剑颜色要深得多。

    而从气息上，巨鲸剑更是远不及这长剑。

    长剑约莫一米五左右，不窄不宽，算中等宽度的剑器，从外形上看，再寻常不过，但韩易知道，这长剑的核心威能，远超他手上的任何一柄剑，就连青萍剑，都暂时比不上。

    剑身之上，两个古篆烙印其上，闪耀着蓝色光华。

    碧空。

    此剑，其名碧空剑，名字倒是平平无奇。

    韩易端详了片刻，便将之收入自己的乾坤戒中，这极品灵宝祭炼，绝对不轻松，等自己突破不灭境，有的是时间祭炼。

    接着，他又将其他东西，包括灵石灵物等都转移到自己乾坤戒中。

    说起来。

    对化神和半仙修士而言，他们虽然有体内洞天，空间广阔，可以存放大量的东西，但这一层次的修士，以神识对一件东西的探查，难以做到全面，如果有敌人将恶毒之物混入战利品之中，一旦进入体内洞天，污染元神，那对修士的伤害，便足以致命。

    所以，一般情况下，大多数化神和半仙，并不会将全部东西都放入体内洞天，依旧需要乾坤戒。

    而成了仙人，体内洞天蜕变为仙灵界之后，仙灵界内便可划分区域，更是能以法则之力，圈定范围，确保某个区域安全，到时候，自然会将所有东西都搬入仙灵界，所以，仙人基本不再使用乾坤戒。

    收好东西后，韩易开始修行，这一次，他将所有精力都放在古神体系上。

    如今的他，全身上下已是开辟出九千九百九十九个神窍，这些神窍之中，前面九十九个已是凝练了先天灵物，而这，便是生死境的极限，在这之后的神窍，只有晋升不灭境，才能诞生先天灵物，而到时候先天灵物的诞生，不再需要以外界灵物为引，而是自动诞生。

    而且，晋升到了不灭境，前面的先天灵物，在生死之后，拥有不灭特性，开始朝着生命转变而去，到时候，韩易的神窍之中，便会诞生一批先天神灵。

    韩易如今神窍已是完全开辟完成，灵物也凝练到了极致，但他还是想要在突破不灭境之前，锤炼下神窍内的神力，做好万全准备。

    时间流逝，眨眼十个月，韩易离开府殿，传送至仙务宫，直奔正阳阁。

    他内心止不住激动，入手两瓶不灭神液，大概率便意味着自己会在近期踏入不灭境。

    这等情况，激动在所难免。

    (本章完)


------------

第400章：颠倒仙术，玄仙灵界

    一年的时间，对于高阶修士来说，弹指瞬过。

    当韩易赶到正阳阁时，李正阳已是在阁内等候多时。

    不过。

    让韩易内心咯噔一下的是，李正阳此刻的状态并不好，只是一眼，韩易便看出他的虚弱，再一感应，其气息更是跌落半仙，只有化神巅峰的层次。

    一年前，韩易见他之时，他可还是半仙巅峰。

    更诡异的是，李正阳除了气息状态不对劲，却没有任何伤势。

    这更像是一种……诅咒？

    刹那间，韩易已是对李正阳的状态有了下意识的猜测，而他这种状态，也让韩易内心瞬间有不妙的预感。

    看到韩易走进正阳阁，李正阳站了起来，虽然气息上显得虚弱，但从表面上看，却并无异样。

    “韩易，你可算来了，走，进去再说。”

    韩易虽有不好的预感，但并没有表现得太过急切，脸色平静，跟着走进待客茶室。

    可让韩易意外的是，一进入茶室，李正阳便伸出手，拿出两个巴掌大的微小玉瓶，玉瓶精致透明，透过玉瓶，可看到其内有神秘的金色液体，荡漾着微微金光，并不耀眼，但却神秘莫测。

    “这是两瓶不灭神液，每瓶神液中有十滴，一共二十滴，你先检查一番。”

    韩易脸色大喜，这一次他并没推脱，他对这种神液，也是相当重视，毕竟关系到自己突破不灭境，如神液有误，对自己来说，足以致命，因此，由不得他不谨慎对待。

    拿起玉瓶，从其中倒出一滴液体出来，以神识包裹着悬浮于眼前，神识传来灼热感，只是一息，便已是承受不住。

    韩易并不意外，不灭神液乃是至阳灵物，就连半仙神识都难以承受，何况自己的神识还并未达到半仙层次。

    他伸出手，手掌心泛起微弱的赤红光芒，接住这滴神液，这赤红光芒自然便是神力，神力跳动，不断探查着这一滴神液。

    同时，韩易双眸猛地一变，仿佛燃起熊熊神火，刹那激活了无相火瞳，而且，这一次的无相火瞳，他激发到了极致。

    接着，他将这滴神液拿近眼前观察，在无相火瞳光芒之下，神液仿佛被放大了无数倍，他看到了比灵气更神秘厚重的能量凝聚成微弱的颗粒，无数颗粒组成了这一滴液体。

    而在茶桌对面的李正阳，看着韩易接住了不灭神液，手中神力涌动，眸中神光绽放，内心一震。

    “古神修行法，不对，这是光芒不是肉身衍化，而是神力，真正的神力，这……这是古神体系修行者，而且看这神力的状态，应该是已至五阶巅峰。”

    “嘶！”

    “怪不得，怪不得他要不灭神液。”

    “他这是为了突破半步六阶，也即对应仙道体系的半仙。”

    “不过，正常情况下，突破半步六阶，应该只需要八滴不灭神液，这韩易竟购买两瓶，又是为何？”

    “而且，五阶巅峰的古神力量，应当斩杀不了半仙，这韩易身上，应该有更强大的底牌。”

    “另外，更重要的是，韩易竟是双系同修，而且，古神体系比仙道体系还要更强。”

    “两百多岁，便能修行到这等地步，只有一个解释，韩易拥有特殊体质，如此，在古神体系修行上，才会一日千里。”

    想到这里，李正阳的眼眸中微微一亮。

    “那仙灵界还缺一人，等他突破了，再合适不过。”

    李正阳震惊之后，便思索着，而在他对面，韩易手中的赤红神力快速消耗，仅仅三息，他便只能快速取出另一个玉瓶，将这一滴不灭神液装入其内。

    不灭神液乃至阳灵液，就连盛装的器具，都需要中品灵宝以上，韩易拿出的这一玉盒，是不久前在罪痕古渊斩杀的半仙剑修乾坤戒内所得，此刻用来暂放，刚刚合适。

    接下来，他又倒出第二滴神液，开始鉴定。

    如此，足足花了半个时辰，韩易才将两瓶不灭神液鉴定完毕，接着又将所有神液都倒回玉瓶，收入乾坤戒中。

    至此，韩易松了一口气。

    他原本见到李正阳状态不妙，还内心忐忑，以为出了什么变故，但没想到峰回路转，竟能如此顺利，倒是让他内心多了些惊喜。

    饶是他已修行了两百余年，面对不灭神液，他还是内心平静不下来。

    稍稍冷静下来后，韩易并未急着离去，而是向李正阳拱手道：“多谢尊使。”

    李正阳摆摆手：“无需谢我，这本就是交易的一部分。”

    “不过，我倒是之前没想到韩道友是古神体系修行者。”

    韩易点了点头，他并不奇怪李正阳能看出来他的古神境界，毕竟，刚才他手掌心和眼睛散发出来的光芒，乃是神力，确凿无疑，一眼便能看清。

    至于古神，在低阶修士见闻中，只有古神修行法，但李正阳已经是半仙巅峰，虽然气息因为某种原因降低，但眼界还在，自然看得出来，韩易所修行不是有后患的古神修行法，而是最正宗的古神体系。

    这一体系，虽然没有仙道体系正统，但也是一种选择，只不过古神体系所需资源，堪称海量，在如今竞争激烈的修仙界，举步维艰，每一个境界的突破，都需要庞大的资源和漫长的时间支撑。

    和仙道相比，古神体系效率实在是太低，已非主流，如果同修，绝对远远滞后于仙道体系，只能是在前期，起一定的辅助作用。

    在李正阳一千多年的修行生涯中，他也只是见过两位将古神体系修行至第五阶的修士，而韩易是第三个，至于六阶，也即和真仙等阶的古神，他还未曾见过，就连关于第六阶古神的记载，在玄藏宫内都异常稀少，其中蕴含的秘密，不是他能探查到的。

    到这里，双方交易已是结束，韩易谢过后，便又问道：“对了，尊使这是受了什么伤？”

    李正阳眼神一闪：“这并不是伤。”

    “这是落入我元神中的一道禁制所引发的周期气息变化。”

    韩易眉头一挑，这句话他有些不能理解。

    “元神禁制？周期气息变化？”

    李正阳点了点头，迟疑了下便说道：“其实，如果你不问，我也想告知伱。”

    “二十多年前，我在探寻一座缓慢崩散的仙灵界之时，被那座仙灵界内预设的仙术余波攻击，在元神深处留下了一道禁制。”

    “我回到仙府后，寻了真仙诊断，才知晓仙灵界中那道仙术，名为溯源颠倒五行仙术。”

    “幸亏当时我只是被波及，元神内的禁制只算轻微，如正面轰中，估计我得当场陨落。”

    “而就算只是波及，在这道连真仙都束手无策的元神禁制下，我也会经历九次气息变化颠倒，三年一次，在元婴化神和半仙之间流转。”

    “不过还有五年，我便能彻底摆脱这一道元神禁制，恢复实力。”

    李正阳的眼神中，闪过隐藏得极深的既畏惧又渴望的复杂情绪。

    他看向韩易，沉声道：“那座仙灵界的崩散速度相当缓慢，以上次探查的情况看，我们怀疑是某一位玄仙陨落之后所留。”

    “韩易，你实力不差，如能以不灭神液再做突破，战斗力绝对会暴涨一大截，我邀请你一同加入，随我们探寻那一处仙灵界。”

    “你看如何？”

    韩易眯了眯眼，紧接着李正阳的话问道：“你们？这么说，尊使上次探寻那座仙灵界，并非单独一人？”

    李正阳点点头：“没错，二十多年前，遇到那座仙灵界时，正是我和四位仙使在执行正法仙宫任务途中。”

    “在当年探查中，除了我之外，其他四人，同样受了这一记仙术波动攻击，都需渡过虚弱期。”

    “我等约定，十三年后，准备再前往探查。”

    “不过那仙灵界太过危险，我等约定，每人带多两位熟悉半仙，一同探索。”

    “而你，便是我选择的第二位。”

    李正阳看向韩易，眼光炯炯，泛着异样的光彩。

    韩易并未细问第一位是谁，这不重要，他思索了片刻，才说道：“如此仙缘，我自然愿意加入。”

    李正阳闻言，脸色一喜：“好，有你加入，这一趟我的把握更大了。”

    “对了，一品仙使的考核，你也无需担心，考核在六年之后进行，考核的时间，按照以往的经验，持续的时间，约莫半年左右，完全来得及。”

    韩易闻言，才想起来这回事，他一年前是报名了仙使考核的，既然李正阳这么说，那他争取一次通过考核，有了仙使的身份，加入探查仙灵界的队伍，自然更加方便。

    说起来。

    这是第二次有人邀请他探索仙灵界，在不久前，朱遂才邀请他探寻过一次，不过那一次遇到的仙灵界，被永生仙界的巫师光顾过一遍，除了真理祭坛，其他所得寥寥。

    不过在那仙灵界之外，几位劫修围杀下，韩易倒是得了不少好东西。

    半仙妖尸，碧空剑，破碎的半仙剑器等。

    想到这里，韩易突然内心一动，他接下来会闭关服用不灭神液，尝试突破不灭境，而在这个过程中，绝对需要足够的灵石和灵物。

    灵石的话，极品灵石虽然可用，但对他来说，品质已是偏低，如有半仙品灵石，自然最佳。

    于是，韩易双手一翻，先是拿出了那一柄被天魔戟碎片切割成两半的半仙剑器，接着，又拿出一座缩小至巴掌大小的漆黑宫殿。

    半仙剑器乃是银色长剑，只不过剑柄和剑身都是从中间一分为二，如合在一起，剑身之间，便能看清两个字‘遁幽’。

    而巴掌大宫殿则是深黑色，有微弱的魔气偶尔窜起又落下，如是低阶修士，只看一眼，便会入魔。

    半仙剑器是他斩了半仙剑修所获，而魔气宫殿则是他在乱魔区内天魔道界斩了庞城得到的半仙器‘镇国行宫’。

    严格说起来，镇国行宫并没有损坏，只不过这件半仙器使用有所限制，非魔道修行者难以驾驭，有了天魔戟碎片，这行宫，韩易自然不会祭炼。

    “此长剑，虽然裂损，灵性全无，但原品阶乃是半仙器，材质特殊。”

    “而这座魔宫，乃是真正的半仙器，虽然在半仙器中最为普通，但如遇到合适半仙，也能发挥强大威力。”

    “这两件，我想将之卖予正阳阁，换取半仙品灵石。”

    韩易看向李正阳，轻声说道。

    而李正阳在韩易拿出这两件半仙器时，便已是瞳孔微缩，脸上闪过震惊之色。

    “尊使放心，这半仙剑器乃是我斩杀一位半仙剑修所获，那半仙乃是劫修，如有因果，也是系在我身。”

    “对了，那半仙便是当初我斩妖族半仙时，所杀的另一位半仙。”

    “而这座魔宫，是我在更早几年，遇到一位天魔半仙，斩杀之后所获，那位天魔与我有仇怨，因果已清。”

    和一年前一样，韩易又表明因果，打消李正阳的后顾之忧。

    而李正阳视线从两件半仙器移到韩易身上，眼神复杂。

    “韩易，你给我的惊喜，真是越来越多了。”

    “你稍等一番，这两件半仙器需要鉴定一番。”

    说完这话，李正阳便收起裂损的剑器和缩小的魔宫，走入正阳阁深处，足足过了半个时辰，他才又走出来，将两件半仙器放回桌面上。

    看得出来，元神禁制对他鉴定这两件半仙器并无影响。

    “半仙器的划分，和法宝和灵宝不同，它一般只划分为三个等阶，下品，上品，极品，并无中品。”

    “半仙器的价格，如以半仙品灵石结算，下品级别的，会在百枚至千枚半仙品灵石区间，上品半仙器，则在千枚至万枚区间，而极品的则是万枚以上，上不封顶。”

    李正阳先是提了一下半仙器的等级划分和价格，接着便指了指桌面上的半仙器。

    “这柄半仙剑器，名为遁幽剑，如完好未损，应该是下品半仙器。”

    “切割它的，极有可能是一件仙器……”

    说到这里，李正阳看了一眼韩易，见韩易脸色如常，便继续说下去。

    “切割面很光滑，所以，如不是追求外在，这一分为二的剑器，完全可以作为半仙器胚胎，花费一定的时间，重新锤炼灵性，将之提升至巅峰灵宝，乃至重新跨入半仙器级别，都有可能。”

    “另一个用途，则是将之用于炼器，炼制出新的半仙器，难度可降低不少。”

    “鉴于此，这柄遁幽剑，如未裂损，价格应当在二百三十枚半仙品灵石左右，而如今裂损成两半，两半加起来，也只值七十枚半仙品灵石。”

    见韩易并未反驳，李正阳又指了指镇国行宫。

    “至于这一件，品阶虽然同样是下品半仙器，但状态完好，而且，有天魔诱魂之效，属于特殊半仙器，作用不单一，比这遁幽剑的价格要高出些，可值三百二十枚半仙品灵石。”

    “也就是说，这两件半仙器一共三百九十枚半仙品灵石。”

    “韩易，你看如何？”

    韩易点了点头，脸上浮现喜意，在此之前，他身上的半仙品灵石一向不多。

    之前长生仙会得到了十枚半仙品灵石作为奖励，不久前他斩了庞城，剑修半仙，从他们乾坤戒和魔宫中也得到了一些半仙品灵石，但都远不及这一次。

    “我卖。”

    “就依尊使所估价。”

    李正阳见韩易并没犹豫，脸上也多了些笑意，他是正阳阁之主，这一笔生意中，他也能小赚一笔。

    交情归交情，生意归生意，这一点，他拧得清。

    片刻后。

    韩易离开正阳阁，乾坤戒中少了镇魔行宫和裂损的半仙剑器，却多了三百九十枚半仙品灵石。

    回到府殿，他将所有半仙品灵石和两瓶不灭神液都取了出来，放在身旁。

    接着，他深吸一口气，拿起一瓶不灭神液，将之全部倒了出来，以神力包裹，送入体内第一神窍，中府神窍。

    霎时间。

    一股恐怖的威能，在他神窍中爆发。

    (本章完)


------------

第401章：突破不灭，玄仙对话

    元丹境，玄月境，沉星境，暗日境，阴阳境，生死境，不灭境，原初境。

    这便是神魔世界中神魔的境界划分。

    而在大罗仙界，古神体系的划分，则是简单的一至六阶，对应仙道体系的练气境到真仙境。

    在六阶之前，还有半步六阶，对应半仙，也即神魔世界中的不灭境。

    不灭境，乃是生死衍化到巅峰之后，神窍中开始诞生先天神灵的境界，这其中的不灭，不是指古神体系修行者本身不灭，而是指只要古神还活着，其体内神窍的先天神灵，就算是陨落，也可重生，堪称不灭。

    而神窍内先天神灵的这种特性，也一定程度上反馈到古神本体之上，神力拥有了一丝不灭的特性，可让古神的肉身，拥有断肢再生的作用。

    传闻中，到了原初境，甚至可滴血重生，极难杀死，当然这里的血并非全身任何一滴血液便可以，而需要本命精血，而且就算是重生了，神魂记忆都会残缺。

    不过如遇到强大的仙术，溯源追杀，就算是藏起来的本命精血，隔着遥远距离，都会被灭杀，要不然极古时代那些惊天动地，连古妖和古仙都避其锋芒的古神，也不会陨落了。

    而此刻。

    在第826号仙府之中，盘坐正殿的韩易体内神窍内，进入中府神窍的十滴不灭神液，其中有九滴被神力包裹住，送入第二神窍到第十神窍，而第十滴则是落入已化为先天灵物的万灵源火中。

    万灵源火是韩易在帝陨天池所得，乃是真正的仙火，大部分的源火，都被他凝练为中府神窍的先天灵物。

    此刻，在神窍的中央区域，一片赤金火海悬浮于此，这片火海的状态很奇特，死和生不断纠缠，这种纠缠已攀至巅峰，仿佛孕育着什么。

    当这一滴不灭神液触碰到火海之时。

    陡然之间。

    哗啦啦。

    整片火海瞬间沸腾起来，猛地膨胀至十倍左右，迅速将这一滴不灭神液吞噬。

    接着，又快速回缩到原来的状态，但并没停止下来，而是继续回缩，一直到只有原来十分之一体积，仿佛一片火焰池塘般，才停止下来。

    而此刻，这火焰池塘中，那股攀升到极致的生死意境，已是开始缓慢的发生变化。

    与此同时。

    第二神窍中，第二滴不灭神液也落入紫罡玄玉髓所化的先天灵物中，这一先天灵物也发生了变化，其变化的形式，是在这玉髓的核心位置，却不再是紫色，而是变得颜色更深，而且，深紫色的区域逐渐扩散，仿佛要形成什么似的。

    第三神窍，第四神窍……

    前十神窍的先天灵物，都在不灭神液的融入下，发生了巨大的变化。

    不过，还不够。

    正殿中，韩易睁开眼，浑身颤抖，眼眸中却异常沉稳，神火滔天。

    此刻神窍中的变化，自然也反馈到他本体，由生死突破不灭，肉身所需的能量同样巨量，他探出手拿起身旁的一枚半仙品灵石，恐怖的吸力从掌心传递而出，将这枚灵石的灵力，疯狂吸收入体。

    半仙品灵石内，那紫色区域快速缩小，证明这块灵石正在被剧烈消耗着。

    当然，因为灵能太过澎湃，韩易也无法完全掌控，散溢的灵能外扩，被十米之外，他布下的聚灵阵阻挡，让他所在位置，灵能越来越强。

    “不够。”

    “远远不够。”

    双眸内，神火剧烈跳动，已是看不清他的眼神，但沉稳如山岳的声音，却再清晰不过。

    声音未落，韩易便已是抓起另一玉瓶，神火一卷，便将十滴不灭神液送入神窍中。

    接着，直接猛地一拍，神火压下，将身侧的十块半仙品灵石直接拍碎，咔嚓声之下，澎湃的灵能涌动，瞬间化为灵雾，灵雾将他整个人淹没，扩散至十米之宽。

    呼！

    灵雾之中，骤然有吸气声传出，灵雾翻滚，被盘坐中央的一道人影，鲸吞入腹。

    灵雾渐熄之时，人影一掌横扫，神火碾压而过，咔嚓声不断，这一次，不是十枚半仙品灵石，而是更多。

    如此。

    正殿之中，十米范围的聚灵阵内，灵石破碎的声音，鲸吞灵雾的声音不断响起。

    时间流逝，转瞬三年。

    正殿中，一位青年盘坐地面，不知何时，灵雾已是消散，在青年周围，散落一圈碎裂的灵石。

    半仙品灵石即使碎裂，其中灵能尽散，正常情况下并不会化为尘埃，这种灵石，在低阶修士眼中，已算奇物，就算是破损，都是珍贵的炼器材料。

    这青年，自然便是韩易。

    此刻他双眼紧闭，气息微弱，仿佛沉睡般。

    但就在下一瞬，他微微睁开了眼睛，眼睛中，清澈见底，深处一抹惊喜浮现。

    随着他睁开眼，其身上的气息，开始变化，节节攀升，到了生死境之后，又毫无停歇，往上踏入一个新的层次，这一跃升，让他恍如新生。

    在踏上这一新的层次，他的身躯轻轻一震，在一刹那仿佛变得无穷伟岸。

    在他周围的那些材质已堪比法宝的半仙品灵石碎块，仿佛被一股无形的力量碾压而下，无声崩碎，化为齑粉。

    韩易察觉这一现象，浑身气息一收，不灭境的气息隐没不见，只有仙道境界呈现。

    而在他这三年不计成本的突破过程中，他本身的仙道境界已是不知不觉间迈入化神巅峰的层次。

    将心神沉落体内神窍中，又是另一幅景象。

    在中府神窍中，那一片火海依旧在，不同的是，在火海中央，一尊看不清面目的火焰神人，盘坐其内，神火一呼一吸之间，都引起火海的颤动，仿佛这片火海，乃是神火本体延伸出来的。

    实际上，也确实如此。

    这火焰神人，便是万灵源在经生死境，跨不灭境后所衍化而出的先天神灵，是这片神窍世界的第一位生灵。

    而在第二神窍中，紫罡玄玉髓也已是不再变化形态，而是变成了一尊道人，道人的面貌和韩易有七分相似，只不过，其双眸却是深紫色，道人行走于神窍之内，看着辽阔荒芜的空间，眼光透露着好奇，这是新生命对世界的好奇。

    第三神窍，第四神窍，同样如此……

    前十神窍内，都有先天神灵诞生。

    其实。

    如是神魔世界中的生死境巅峰神魔，突破不灭境，是绝对无需用到两瓶不灭神液，最多也就是一瓶，大部分可能八滴即可。

    只要八座神窍内诞生先天神灵，便能推动宿主踏入不灭境。

    但韩易修行古神体系，是在熟练度面板之下修行，他在这一境界走到了极致，而且，前十神窍中的灵物，也都是千挑万选，如此，才需要足足两瓶不灭神液，外加耗费了一百二十枚半仙品灵石，才得以踏入不灭境。

    这突破的代价不可谓不巨大，而相对应的，突破后的实力，也绝对不负其所望，虽然尚未测验过，但韩易感觉，再对上资深半仙，无需御剑仙术，单凭神术，他轻易可灭杀之。

    接下来，韩易并未立刻出关，而是继续修行。

    在晋升不灭境之后，他接下来的修行之路，便比较纯粹了，那就是继续开辟更多的神窍，让所有神窍都诞生先天神灵，其中，凝练过先天灵物的神窍，便会以先天灵物为基诞生神灵，而没有凝练过先天灵物的神窍，则会在神窍之中，直接诞生先天神灵，不过，不管是形态还是类别，却是随机的。

    这其中，他的神窍会从九千九百九十九个，不断开辟至一元之数，即十二万九千六百个。

    在神魔世界中，韩易还听过一个传闻，当不灭境魔神开辟一元神窍，每个神窍中都诞生先天神灵，即神窍之内，共有十二万九千六百先天神灵后，便能行开天辟地之举，开辟原初，踏入原初境。

    至于何为开天辟地，他便不得而知，但是，从当初神魔世界中那踏入原初境的魔神发疯的情况看，他对这种说法存疑。

    所以韩易的打算，是以不灭境护道，走完仙路，成就真仙之位，再以真仙之力，反过来探寻原初之密，如此才是稳妥之举。

    而虽然再无需不灭神液，但对灵气的要求并不低，韩易继续以半仙品灵石修行。

    三年后，三月初三。

    韩易从修行中回过神来，收拾一番，走出府殿，因为今日是参加一品仙使考核的日子。

    当他以仙府令牌准备传送至正法仙宫时，脑海中对这次考核并未多担忧，反而突然想起自己十几年前的隐患大敌，半仙戴蛰。

    不知道戴蛰如今可在仙府之中，如果在的话，那等这一次仙使考核后，便直接发起邀请，邀其至仙煞洞天，一劳永逸。

    等斩了戴蛰，便继续修行，为李正阳所说的玄仙灵界探索做准备。

    念头不断在韩易脑海中翻转，化为有序的计划。

    下一刻，空间变幻，他已是到了正法仙宫门口，走入宫后便看到上百位修士已是等候于此。

    韩易目光一闪，他没想到一次考核竟然有上百位修士参与，出于规则，他并没有以神识扫视探查，但也能猜到这其中大部分都是半仙，只有极少数和他一样是化神境界，这些化神，可能有越阶而战的实力，才敢参与到仙使考核之内。

    不过，他从李正阳口中得知得知每一次考核并没有规定通过的比例和人数，只要达到仙使的要求，便会授予仙使之职。

    至于仙使的考核，只有一个要点，那就是实力。

    整个仙界，都是如此，实力才是一切的前提和保障。

    而对这方面，如在七年前，韩易虽有信心，但还是有些担忧，毕竟，当年他达到半仙级的手段，也只有御剑术，除了御剑术，其他技能并没有发生蜕变，尚未踏入半仙层次。

    但在七年后的今日，他的信心十足，因为他已突破至不灭古神之境，神火九式，都随之踏入半仙级层次，就算是不用御剑术，单凭古神之境，他都有八成的把握通过考核。

    韩易走上台前，登记了信息，便兀自走至一旁，寻了个位置坐下调息。

    片刻后。

    一个声音在耳畔响了起来，这道声音带着疑惑，乍一听，略有些熟悉，

    “韩易？”

    韩易循声抬头看去，便看到一位消瘦的道人，他的脑海中，瞬间便浮现出一个名字。

    “段记。”

    清瘦道人段记听到韩易叫他，便也瞬间确定眼前这修士便是韩易，而正是因此，他眼神中止不住震惊之色，脱口而出。

    “你……化神巅峰之境？”

    这话一出，他便已是眉头一挑，因为他想到能来参加仙使考核的修士，如是化神，大多数都拥有半仙战力，不然不会到此浪费时间。

    也即是说，韩易已是拥有和他等同的战力。

    但九十年前，对方可才刚踏入化神，百年不到，便已拥有半仙战力，这……

    想到这里，段记内心倒吸一口冷气。

    而韩易只是点了点头，脸色如常，并未多言。

    眼前这名为段记的清瘦道人，乃是当初他在编号七十八仙堡时，影月灵营第七组内的一位半仙，是当初和他同一批被仙堡宫抽中的修士。

    “段道友，你这是完成仙堡任务了？”

    韩易眉头一挑，他可记得按照仙堡宫的要求，半仙修士在域外虚空执勤，需要百年一个周期，而满打满算，距离当初他们踏上东域虚空，也才过去了九十年的时间。

    但旋即他又反应过来，当初紧急任务之下，影月灵营全体前往战场，第一战便是暗月天阙，而后暗月天阙直接被深渊魔族轰碎，众修崩散，再聚集后被安置于编号五十七的仙堡，再又遇九方天三位金仙和妖族金仙厮杀波及，仙堡碎裂，众修各自逃命，韩易跌落乱魔区，再逃回仙界，对方也应该和自己一样，以非寻常的方式回归仙界，如此，仙堡任务便自动结束。

    而段记听到韩易的话，眸光一闪，他注意到韩易对他以道友相称，这也侧面表明韩易自信拥有半仙战力。

    不过，他并未质疑，只是摇头回应道：“当初落难虚空，侥幸逃回仙界，仙堡任务，自然终止。”

    在他面前，韩易突然想到什么，询问道：“段道友，你之前是否参加过仙使考核？”

    段记回道：“二十年前参加过一次，十年前本来也要参加，但因事耽误了，这是我第二次参加仙使考核。”

    “怎么，韩易，这是伱首次参加？”

    韩易点点头：“没错。”

    同时，他也注意到段记对他的称呼，以姓名唤之，而并非道友，韩易对此，并没有不满。

    在仙府之中，一般情况下，高阶修士会直呼低阶修士姓名，而低阶修士对高阶修士则使用尊称，但如果低阶修士以道友和高阶修士相称，则表明其虽然境界低，但自认战斗力不弱于对方。

    几年前，李正阳知晓韩易斩了数位半仙后，便以道友相称，那是他认可韩易的实力，而此刻段记并没有以道友相称，主要是他尚看不到韩易有能够堪比半仙的实力或战绩。

    韩易还想继续询问关于考核的情况，但就在此时，数位仙人从仙宫深处走出来，走至众修身前，这几位仙人之中，韩易竟认得一位，那便是当初在九环阁见过一面的九环真仙。

    除了九环真仙之外，尚有七位真仙，而在这八位真仙身前，还有两位明显气息高出许多的仙人。

    玄仙。

    一品仙使的考核，只有真仙是不够的，为了防止出现意外，一般会有两位玄仙坐镇。

    这两位玄仙韩易都未曾见过，也不知其名号，就在他们走出来后，其中一位，扫了一眼众修，目光如芒，锐利的恍如实质，众半仙和数十位化神纷纷内心一跳，韩易也察觉浑身被对方看了个彻底，内心一紧。

    这玄仙在扫过韩易时，出现了几乎察觉不到的停顿，这一停顿，就连其他真仙都察觉不到，只有在他身旁的一位玄仙知晓，他朝着韩易所在位置看了一眼，仙眸中闪过莫名之色。

    韩易对此，自然不知情。

    第一位玄仙收回视线，沉声道：“考核时间已到，诸位，请随我来。”

    旋即，他取出身份令牌，轻轻一弹，便有灵光飚射而出，落向众修士身上的令牌，众修身上令牌顿时闪现光芒，光芒冲天，将众修都传送离去。

    “你们也走。”玄仙说道，在他身后的八位真仙，纷纷应和，传送离去。

    等众修和真仙离开后，这位玄仙才转身对身旁的另一位玄仙道：

    “看到了吧，那位小家伙，古神体系已是修行至半步六阶，是个苗子。”

    “如果能进入那个地方，有机会……”

    在他身边，那位玄仙打断其说话，摇了摇头：“没有机会，这么多年，就算是能从那地方出来，也都是入了魔。”

    “如今的仙界至高法则，已是不允许六阶以上，也就是真正的古神存在。”

    “走吧。”

    声音一落，第二位玄仙便直接传送离去，而第一位玄仙，则是叹了一口气，也随之离去。

    (本章完)


------------

第402章：虚空之塔，神灭古拳

    当灵光落入身份令牌时，令牌之上，光芒腾跃而起，直接将韩易包裹住，韩易也并未反抗，他知道这是要将自己传送至某地，那个地方，大概率便是考核仙使之地。

    在此之前，他也了解过，仙使考核之地，每次都有所不同，有在岁烛仙庭之内的，也有离开仙庭，前往外界，有追杀劫修，调查智界隐藏势力比如蛊族的，也有单纯的比斗，不一而足。

    而且，就算是有两位玄仙坐镇，考核也并非绝对安全，而是存在一定的风险，如果过于大意，甚至连殒落都有可能。

    光芒消散，韩易发现自己已是到了一处幽暗的空间，他浑身一紧，因为此刻周围，和当初他在域外虚空时一模一样，所以他本能提起警惕。

    不过，旋即他又发现了在数里之外，一座巨大无比的塔，屹立于这幽暗虚空中，这座塔之巨大，堪比当初他在长生仙会第三阶段遇到的那座通抵天穹的神山。

    此刻自己正站在巨塔最底部数里之外，巨塔顶部探入虚无之中，连他都看不清这塔究竟有多高。

    韩易到了仙界后，虽然对这类宏伟庞大的建筑，已是见过不少，但此刻身处巨塔之前，脸色依旧震撼不已。

    在震撼之余，他脸色疑惑，内心暗想这里又是何地，这座塔又是何物？

    就在此时，一声低沉的惊呼骤然从身后不远处传来。

    “虚空之塔。”

    “这里是虚空镜。”

    韩易脸色一震，他已是知道这里是什么地方了。

    而这句话响起之后，他看到周围其他半仙，也都脸色震惊，因为这一次考核之地，明显出乎众人意料。

    “虚空镜，这可是一件九阶仙器啊。”韩易感慨道。

    此刻，众人所在这幽暗虚空，便是虚空镜的内部，而虚空镜乃是一件九阶仙器，距离道器，都只有一步之遥。

    这件仙器，传闻从第三元会便已是存在于岁烛仙庭中，距今已有七十多万年。

    虚空镜没有主人，因为这是一件历经数代仙尊，无数仙君共同搭建的仙器，其本体位于仙庭深处，传闻就连仙君都无法探查，只有仙尊才知晓。

    而玄藏宫内记载，虚空镜只有一个作用，那就是辅助仙人斗法修行，也可叫做众仙历练之地。

    在虚空镜内，存在着一座巨大无比的塔，也就是此刻众人所见到的幽暗虚空中的巨塔，其名为虚空之塔。

    根据资料记载，虚空之塔内划分为无数空间，每一个空间都是一个斗法场，只有真仙，才有权限和实力踏入其中历练。

    简单说，这虚空之塔，便和当初玄丹宗斗法峰一样，专门给众仙人历练斗法，不过对象并非岁烛众仙，而是其他。

    这其中最低的门槛，也需真仙。

    想到这里，韩易眉头一挑，因为他们这批人仅仅是半仙，按理来说，不够实力进入虚空之塔。

    不仅仅是他，此刻进入虚空镜内的所有修士，都脸色疑惑。

    不过。

    他们的疑惑只是刚起，便看到八位真仙出现在众人身侧，接着，又是两位玄仙出现于此。

    那位之前在正法仙宫中讲话的玄仙，看了遥远处的虚空之塔，转过身来，扫过众人，这一次他视线并没有多停留在韩易身上。

    “此地乃虚空镜仙器空间，不远处那座高塔乃是虚空之塔。”

    “你们应当有所听闻。”

    “无需怀疑，今日仙使考核之地，便是虚空之塔。”

    “当然，你们考核之地，并非真正的仙人历练之地，只是从最底层的历练之地牵引而出的十个投影空间，这些投影空间做了限制，其中的敌人最多只能发挥出半仙层次的实力。”

    “你们每个人有十个机会，这十次之中，如有一次能闯过历练，那便算通过考核，授予仙使之职。”

    玄仙声音一顿，众人内心一震。

    这考核方式算得上中规中矩，其实就是给众修十次机会，让他们闯关，闯关的对象是原本那些真仙历练的空间，不过那些空间被做成投影，还进行实力限制，资深半仙有一定的可能通过。

    这尊玄仙说完，留了一息时间给众人反应，接着又补充了一句。

    “而且，你们其中，如有人能闯过十个投影空间，那便有机会踏入真正的虚空之塔，直面真仙敌人。”

    “去吧，之前落入你们身份令牌内的灵光，已有了虚空之塔投影空间的权限，只要靠近虚空之塔，便能进入其中，开始闯关。”

    说完这句话，这玄仙转身对身旁的八位真仙说道：

    “这一次考核，无需你们护持，也可自行踏入虚空之塔。”

    这玄仙声音刚落，八位真仙便都脸色一喜。

    “多谢九月仙使。”

    随后，又转向另一位始终沉默的中年玄仙：“多谢静一仙使。”

    然后便都转身，朝数里之外的虚空之塔而去，甚至先众多半仙一步，踏入虚空之塔内，各自历练。

    紧随他们之后，两百多位参加考核的半仙和巅峰化神，在靠近虚空之塔时，身形化光，被吸入其中。

    不过，在不远处的九月玄仙和静一玄仙看来，那些真仙是往虚空之塔上方，而考核修士所化的灵光，是被吸入虚空之塔下方，在其下方，有薄薄的一片投影空间，是临时从真正的虚空之塔拉扯出来的。

    两位玄仙看了一眼，便收回视线，坐在这片虚空，静候考核结果。

    另一边。

    当韩易随着众半仙靠近虚空之塔时，身份令牌绽放灵光，将他拉入一处新的空间。

    在空间稳定之刹那。

    哧！

    一道划破空间，引发音爆的尖锐声骤然在耳畔响起。

    韩易下意识的往身上一拍，四源道术瞬间就要成形，在他体表瞬间化为一道灰白色的护体灵光。

    可这道破空声音实在是太快，快得连这灵光都只蔓延到了一半，便狠狠碰撞在一起。

    轰！

    韩易的身体在这一击下，直接被轰飞出去，划过十里之地，撞断了一座小山，惊起漫天烟尘。

    “没…死？”

    一个沙哑而略显迟钝的声音，响彻在这一空间。

    十里之外，烟尘落尽，一道人影从断裂的小山内缓缓升起，赫然正是韩易。

    韩易此刻脸色半眯着，死死看向十里之外，悬浮于半空的一尊庞大身影。

    “妖族？”

    “不是，不是妖族。”

    “这形态，我在玄藏宫看过。”

    “是仙界异族，四眼金翅。”

    此刻，在十里之外，那尊在韩易刚出现时，便突然出手，以近乎偷袭的方式，将韩易轰飞的身影，约莫四米之高，虽有着人身，但在其后背，却长着六只金色翅膀，而其脸上，赫然有四只眼睛。

    四眼，金翅，有这外貌特征的，赫然便是早已灭绝的仙界异族，四眼金翅。

    而其身上的六只翅膀，表明其乃是六阶层次，实力换算过来，便是和真仙同一层次。

    见韩易若无其事再次飞起，这四眼金翅异族怒吼一声，金色的翅膀轻轻一扇，便已是到了韩易身前，一拳轰出。

    “人族，死。”

    金色拳头前方的空气，直接炸开，纯粹的力量，化为洪流，直接将韩易淹没。

    不过，被淹没的只是韩易留在原地的一道残影。

    在数十里之外，他闪烁着出现，躲避这一击的，只用到了念界神通。

    “原来如此，这便是投影空间的限制。”

    韩易并不急着反击，而是观察着四眼金翅的状态，这尊异族，如状态正常，应该可发挥出真仙战斗力，可此刻看，其动作显然并不协调，神志也似乎受到影响，远非全盛状态。

    而四眼金翅的战斗方式，韩易也只是稍微了解过，这异族，走的乃是炼体之路，虽非古神，但体魄之强，在仙界万族中，也属顶尖。

    最开始将他砸飞的那一拳，如是普通半仙，绝对挨不住，幸好自己已激发了一半四源道术，而且古神体系，已在不久前跨入不灭境，神窍的神妙变化，也让他的肉身，堪比普通半仙巅峰，硬接这一击，并不费劲。

    可如果是其他参加考核的化神，乃至半仙，面对这一拳，大部分难以幸免。

    “呼。”

    韩易微微吐出一口浊气，他突然觉得有些庆幸，如是七年前的自己，接下第一拳，就算不死，也要受伤。

    看来自己还是太小瞧了仙使考核，不怪乎连李正阳都要数次才能通过。

    如没有碾压性质的实力，那便需要一定的幸运，恰好遇到‘正确’的考核对象，才能通过。

    旋即，韩易脸色一动。

    “恰好我踏入不灭境，肉身蜕变，还未试验过。”

    “这四眼金翅，可为我试炼对象。”

    韩易往前轻轻迈出一步，神火燃起，将他衬托着如同火之神灵般，旋即，他身形消失在原地，而数里之外，那第二拳没有奏效的四眼金翅异族，也再次朝着韩易扑来。

    两道人影悍然撞在一起，空间颤抖，继而轰鸣爆炸，往四面八方层层传递，土地震动，山林尽毁。

    彭！！

    接触不到两个刹那，两道人影便已是各自被震飞，但又在瞬息间，再次闪烁消失，又碰撞在一起。

    惊天动地的声音越来越大，弥漫至整个空间。

    十息之后。

    韩易不再是单独以肉身对抗，而将神火浓缩在手中，接着，一拳轰出。

    这一次，神力如潮，带着压缩到极致的无尽毁灭，碾压而过，将怒吼不断的四眼金翅异族，直接轰杀。

    神火九式至：神灭古拳。

    取之古神一拳，万里绝灭之意。

    这一式神术，韩易曾在生死境时，在域外虚空，用之破开乱流空间，回归仙界，此刻用在异族身上，威力同样巨大，而且，所使用的神力，不足一成。

    这一拳之后，他的身体，化为灵光，消失在原地，在消失之前，他瞥了一眼这一座投影空间，得以尽窥全貌，这是一座古老苍茫的山林世界，极其遥远之处，一座高耸入云的仙峰，隐没于云雾之中。

    继而，灵光遮挡视线，他已是消失在这一片投影空间。

    而在消失刹那，他吸取了经验，已是提前往身上拍了一记四源道术。

    脑海中，也快速闪现这一投影空间的要点。

    这一投影空间，敌人乃是四眼金翅异族，而这异族虽然状态不对，理智不全，但速度极快，拥有不灭境古神的力量，如是半仙，极难逃过其第一拳，就算是躲过了，也会重伤乃至垂死。

    “不知道其他半仙，怎么应对？”

    韩易脑海中最后浮现这一疑惑，接着，已是到了第二座投影空间。

    这一次，并无突然的袭杀。

    在他面前，是一堵挡住前路的黑雾墙壁，除此之外，并无其他异常。

    “黑雾？”

    韩易突然想到什么，瞳孔一缩。

    ……

    当韩易在第一座投影世界中，和四眼金翅对轰之时，在虚空之塔外，两百多道身影重新浮现，这些人，赫然是刚才被拉入投影空间的考核修士。

    不过。

    此刻这些考核修士，脸色并不好看，因为他们在第一座投影空间中，已是落败，而且，绝大多数都是瞬间落败。

    “竟是四眼金翅异族，这一异族，不是早就灭绝了吗，当初他们想要投向智界，被仙界连根拔起。”

    有见识广的半仙修士，脸色惊疑不定。

    “这第一投影空间，便如此恐怖，后面的岂不是更难？”有其他修士，脸色难看，提疑道。

    “继续，还是九次机会，我不相信连一次都过不了。”

    大部分修士都是重提信心，再次靠近虚空之塔，身体被灵光包裹，拉入虚空之塔下的投影空间。

    在这些修士中，有一位清瘦的中年修士，他在第一投影空间也被淘汰，其赫然便是之前还和韩易打过招呼的段记。

    段记在重新靠近虚空之塔时，猛地眼皮一抬，他突然察觉到，刚才并未在这些修士中看到韩易。

    “难道韩易通过了第一投影世界？”

    “或者说他还在和那异族厮杀？”

    “不对，这其中，兴许还有时间差的问题，韩易可能最先被淘汰，然后又快速靠近虚空之塔，开始闯第二座投影空间。”

    段记微微摇头，摒弃杂念，身化灵光，消失不见。

    ……

    而闯过了第一投影空间的韩易，此刻，看着第二投影空间的这一堵墙，瞳孔一缩，脸色微微一变，因为在不久前，他看到了一座类似的‘墙’，那是他在罪痕古渊仙灵界中看到的黑雾。

    那一黑雾，本质并非雾气，而是某种微小到极致的诡异生命体组成，是永生仙界巫师研究的产物。

    “也就是说，这第二投影空间的考核，只需要闯过这一片黑雾即可？”

    韩易内心疑惑。(本章完)


------------

第403章：神火九式，真仙之威

    黑色的雾气，一片死寂，感应之下，并无生机。

    但韩易并不敢大意，因为在不久前，他便已是遇到过类似黑雾，如他猜想不错，一旦踏入这片黑雾中，必定会引发其攻击。

    之前在罪痕古渊那座仙灵界中所经历的黑雾，对踏入其中的所有修士，都会啃食吞噬修士灵能，不管是妖虫，还是护体灵光，还是灵宝防护，都会被快速吞食。

    而这里可是真仙历练的投影空间，这一片黑雾的威能，只会更恐怖，如自身防御不强，踏入这其中，极可能连肉身都会损毁于其中，而一旦肉身消融，元神也将无法逃脱。

    这是韩易此刻的思量。

    他内心一动，决定试验一番，他先是往后退出数里之地，接着，轻轻一点，灵光从指尖迸发，瞬时跨越数里之地，穿梭进入黑雾之中。

    灵虚指。

    这一门韩易最初的技能，如今已是远远跟不上他的层次，但在化神巅峰境界的支撑下，就算是普通化神修士，想要接下都需花费一番功夫，此刻用来试探，再合适不过。

    就在灵光和黑雾触碰瞬间。

    呜！！

    一片诡异的声音骤然从黑雾深处响起，接着，整片黑雾仿佛活了过来般，朝灵光钻入的位置扑去。

    这一记灵光，深入不到一米，便完全消散。

    而整片翻滚的黑雾，则戛然而止，慢慢沉寂下去，再无异常。

    数里之外，死死盯着黑雾这番变化的韩易，脸色不由得一沉。

    “果然如此。”

    “这黑雾，就算不是和那处仙灵界中一样，也绝对性质类似。”

    “它，是活的。”

    韩易有了初步猜测，但他并未停下来，而是双手挥弹，刹那间，数十，数百道灵光，便狂飙而出，骤风急雨般掠过数里，冲入黑雾之中。

    这一次的灵能动静比之前要夸张无数倍。

    而数里之外的黑雾，也起了让韩易心惊的变化。

    呜，呜，呜！！

    只见诡异声持续不断，黑雾凝散不定，仿佛嗅到血腥的鲨鱼，卷向落入其中的灵光，包裹，抢食，吞噬……

    数里之外。

    韩易手尖灵光未停，眼神微眯，不断观察着黑雾的变化。

    某个时刻，他眼眸猛地一抬，手尖的灵光也停了下来，因为他已探查到自己所需要的东西。

    七里。

    这片黑雾的厚度，约莫七里。

    刚才黑雾凝散，也让部分区域变得薄弱，让韩易得以窥见黑雾厚度。

    至此，韩易大体也知晓了接下来应当怎么做了。

    七里之地，如是普通区域，半仙刹瞬息掠过，但这片黑雾极其诡异，度过其中，就算是半仙，也绝对不易。

    不过，这对韩易来说，却并不艰难，因为他有两种叠加的应对方式。

    一种是速度，一种是防护。

    速度，则是神火九式之一的虚火遁，外加念界神通，而防护，自然是四源道术。

    突破至不灭境，神火九式的威能，彻底踏入半仙层次，而且，因为他的不灭境足够完美，九式之威，还不是一般的半仙可比拟。

    所以，虚火遁之快，已是堪比资深半仙，距离巅峰半仙，也不远。

    而如果加上念界神通，那就算是巅峰半仙，都难以企及。

    两者相叠加，已是韩易如今实力的重要体现之一。

    另外。

    随着自己修为臻至化神巅峰，四源道术的施展，已是比之前轻易得多。

    韩易相信如全力运转这门神秘道术，就算是面对仙人，他都不会瞬死。

    当然，不会瞬死，但绝对会死，此刻的他也不会真的作死到去挑衅真仙。

    旋即。

    他身上的灰白色光芒，骤然浓厚了数倍，这是他全力运转四源道术的效果。

    接着，他浑身又燃起熊熊神火，下一刹那，身形一闪，便消失在原地。

    轰！

    虚火遁，念界神通，同时施展，几乎是刹那之间，便冲入黑雾之中。

    时间如放慢无数倍，当他身影和黑雾接触时，整片黑雾，浑然一震，仿佛其能感应到韩易的强悍，而调动更多的威能。

    同时，一个恐怖的意志，彻底苏醒。

    不过，此地乃是投影世界，这黑雾内的意志被做了限制，其苏醒程度，并不完整。

    而就是趁着这一瞬息，韩易已是跨越七里之地，周身神火散退近半，而在神火之下的灰白色光芒，却依旧完好。

    韩易转身看向身后，那围拢聚集的黑雾，并未散尽，而是继续汇聚，酝酿着狂怒的风暴，甚至，想要往外扩散，朝韩易涌来。

    韩易脸色沉稳，并无惧怕，因为就在黑雾变化之时，他的身上，已是灵光浮现。

    下一刹那，便传送离去，进入下一投影空间。

    翻滚的黑雾，骤然凝滞，整片空间都仿佛被按下了暂停键，接着，仿佛时间倒流一般，一切往回滚动，再回到原来的状态，黑雾之中，那道恐怖的意志，再无异样。

    第三投影空间，韩易遇到了一位真仙级别的古魔，这古魔虽然和第一投影空间那异族一样，神志异常，攻击力做了限制，只有半仙层次，但防御之强，非巅峰半仙难以破开。

    这一次，韩易以神火九式，绝灭神光，轰入其胸口，直接将其身躯贯穿，神火燃尽其魔躯。

    绝灭神光的威能，不输神灭古拳。

    说起来。

    神火九式中，韩易最想熟悉的，便是这一招，当初长生仙会时，他便是以绝灭神光，斩了一头化神级古魔，如今再次施展，虽然面对的是一位做了限制的真仙古魔，可他的境界和实力，也已是今非昔比。

    第四投影空间，韩易遇到九十九头半仙邪兽围杀，他祭出神火燎原，这一群攻神术之强，直接覆灭了六十多头邪兽，其他的，也已受伤，在他青萍剑之下，轻易斩杀。

    第五空间，韩易身处一片诡异黑暗空间，他没看到敌人，但身体却持续不断的衰弱，他瞬间醒悟过来，这片空间本身，便是他的敌人。

    于是他祭出神术，应对空间的诡异。

    而这一次他的神术，同样是神火九式之一。

    火神咒。

    这是一种神术，也是一道咒术。

    这神术，他用于自己身上，追溯身上虚弱来源，扩散向周围空间。

    周围的空间，开始有窸窸窣窣之声，继而是怨恨诅咒之声，再又转变为无尽的怒吼之声。

    不过，空间中央之地，韩易并不为所动，火神咒不断，护持己身，反向咒杀。

    但让韩易心惊的是，这空间之诡异，就算是做了限制，韩易以神火咒对抗，也只是相持。

    一刻钟后。

    他身上的令牌有灵光散开，将他护持，周围的声音骤然一停，如同被隔绝开来一般。

    韩易松了一口气，他知道这一关，同样已是闯过。

    第六空间，韩易遇到一尊幼年期的血族，血族乃智界附属九族第三，其身躯堪称不灭，甚至就算是幼年期，也拥有近乎滴血不灭的特性，最后，韩易以神术‘神火七炼’将之炼死。

    这道神术，乃是炼制古神器的专用神术，其原本并非主战神术，而是和虚火遁，无相火瞳一样，都偏向辅助性神术。

    神火七炼，对应七个层次的炼器神火，每一种层次，所激发的神火颜色，都不一样。

    以韩易的层次，已是能激活第六层次的橙色火焰。

    而面对杀不死的血族，韩易灵机一动，将血族当初神器来炼，足足花了四十九天时间，才以‘神火七炼’将之炼死。

    这是韩易呆得最久的一处投影空间。

    第七空间，韩易遇到一位劫修半仙，这是他遇到的最正常的空间，而这位半仙，也是最为正常的资深半仙。

    这一次，韩易以虚火遁配合神灭古拳，轻松将之斩杀，让韩易一阵防备和疑惑。

    毕竟，在此之前的所有投影空间，可都并不简单，让他出了大功夫才通过。

    但旋即，他又反应过来。

    以如今自己的实力，他都觉得有些困难的，那对其他资深半仙，那基本上不太可能闯过。

    而第七空间这半仙，便是那些半仙最有可能通过的一个机会。

    如此考核设置，才最为合适。

    第八空间，韩易遇到了三位资深半仙。

    这一次，他同样以神火九式，外加极境技能，轻易斩之。

    念头一转，灵光闪烁，空间变化。

    韩易已是到了第九空间，而这一空间，竟是熟悉的猩红次元，他面对的是一群围攻他的猩红鬼巫。

    这群猩红鬼巫，实力全面限制，都是半仙层次，其中，让他心惊的，是其中有一头半仙巅峰的猩红鬼巫。

    韩易这一次，神火九式全出，最后生生耗死所有鬼巫，而他的神力，也几近见底。

    第十空间。

    韩易刚一出现，便脸色大变，因为这一次他的敌人，竟是一尊巨灵神族。

    他本来想放弃，因为浑身上下神力散尽，以神火九式的威能，不可能赢下。

    但突然之间，他想到之前那玄仙所说，如能闯过十个空间，便能进入真正的虚空之塔，一窥真仙之威。

    这对所有半仙而言，可谓是相当重要的仙缘。

    因为在虚空之塔的保护下，他能窥见真仙之威，但又不至于受伤陨落，对他的启发，相当巨大。

    这是虚空之塔的防护，韩易在此之前，便已是知晓。

    空间中，巨灵神族看向韩易，如山岳般的瞳孔，散发着金色的光芒，韩易从中看到了蔑视。

    不过一想到对方乃是智界附属九族，排位第二，韩易竟觉得这种蔑视，并非荒唐。

    每一尊巨灵神族，都是天生神灵，一出生便具有真仙般的伟力，眼前这一尊，虽然只是幼生期，但身躯也足有千米之高，浑身散发着的威能，让韩易都寒毛直竖，本能般颤栗。

    但他深吸一口气，并未退却，而是灵光涌动，浑身法力如潮汐般翻滚，神窍之内，最后一点神力压榨而出，混入其中，就连在妖海穴窍之中的鬼车妖力，都毫无保留，全然涌出。

    天魔戟碎片浮现身前，三力汇聚，涌入其中。

    刷！

    怒吼声随之而起，随之而消……

    旋即。

    无尽光芒笼罩而下，韩易只觉得一阵天旋地转。

    那他此刻内心更是紧张起来，因为接下来，他要进入的，不再是阉割版的投影空间，而是真正的虚空之塔。

    这是一次难得的仙缘。

    说起来。

    从第二投影空间，面对黑雾开始，韩易的心态便已是转变，毕竟，按照要求，他通过了第一投影空间，已算是通过仙使考核，接下来的每一个投影空间，对他而言，都是历练性质。

    正因为如此，这些投影空间，也成了他试验神火九式，历练自身的最合适场合。

    念头转动之时，他已是到了一处广阔的空间。

    不过。

    就在他出现的刹那，一声尖锐的冷哼，重重落下。

    随着这道声音而来的，是一道毁天灭地的洪流，这洪流中的力量，他相当熟悉。

    电光火石之间，他转身看去，便看到一尊熟悉的身影。

    四眼，金翅。

    这赫然是他在第一投影空间中遇到的那位仙界异族，已灭绝的四眼金翅族。

    不过，此刻的四眼金翅，却远非第一投影空间所能比拟，其一拳之威，让韩易生不起丝毫反抗。

    就在威能临身时，整个空间，骤然停滞下来。

    就连那滚滚而来，带着无尽毁灭气息的洪流，都凝滞不动，停在韩易身前一米位置。

    接着。

    韩易身形开始消失，在即将消散的最后时刻，他看到那异族艰难抬头，饱含愤怒的四只金色眼睛。

    旋即，空间再转，他已是再次身处虚空。

    而让他震惊的是，自己的神力，法力，甚至就连妖海穴窍中的妖力，都处于巅峰状态，仿佛在虚空之塔中的一切，都只是幻觉。

    韩易若有所察，突然转身，接着，他便看到了两百多位半仙化神，都直勾勾盯着他。

    在这些半仙化神之后，八位真仙和两位玄仙，同样看向他，脸色一直复杂。

    其实。

    他们等候于此，已是等了三十多天。

    这一次的仙使考核，因为形式单一，只需闯过投影空间，每一个投影空间，正常情况下，过与不过，都会在短时间内得出结论，所以，考核的时间，按理来说会很快。

    这其中，除了第二空间那堵黑雾，因为有些半仙和化神，会尝试多种方式，甚至一粘即退，不断试错，可以说，这第二投影空间，是所有空间中，最耗费时间的。

    但就算是再耗费时间，所有的考核修士，都会在数天之内，尝试闯过，毕竟这里不是唯一的机会，就算是过不了，也有八个机会。

    除此之外，其他空间，面对或诡异或强大的敌人，都会在短时间内得出胜负。

    因此，在十日之前，除了韩易之外，所有修士便都已经完成十次闯关。

    而结果，总共有十位修士，通过考核，也就是至少通过一个投影空间的修士，有十人，这其中，最强的修士，闯过四个投影空间。。

    数息之前。

    当他们静待考核结束之时。

    盘坐虚空的两位玄仙，却猛地站了起来，看向虚空之塔，眼神流露出毫不掩饰的震惊之情。

    这一下子，不仅散落四周的化神和半仙惊疑，就连早已从虚空之塔回归的八位真仙，都随之看向虚空之塔。

    “有人闯过了十次投影考核，踏入真正的虚空之塔。”

    静一玄仙说道。

    他的声音，并不低，周围所有真仙和考核修士，都听得到。

    这一下子，惊疑的众修士瞬间满脸惊骇。

    “十次考核都通过？”

    “这不可能。”

    “那等难度，怎么可能都通过。”

    “巨灵神族都能斩杀？到底是谁？”

    “那头血族，就算是我，都杀不死，竟有人能杀死？”

    众修惊骇之下，有人脱口而出，疑惑和惊骇浮现。

    而在静一玄仙身旁，九月玄仙眸光闪烁，看向静一玄仙。

    “是那位古神体系修行者。”

    “名字叫韩易。”

    这两句话，只有静一玄仙听到，他的眼神中，闪烁过异样的光芒。

    而在周围的众修之中。

    最开始疑惑看不到韩易的段记，再次确认了一遍周围的修士，以他的记忆，原本无需如此，因为他早已知晓韩易未归，但他还是这么做了，因为这一结果，实在是让他震惊。

    “是韩易。”

    “闯过十次投影空间，进入虚空之塔的，是韩易。”

    (本章完)


------------

第404章：古神遗迹，界碑晶石

    “没错，是韩易。”

    段记内心的激动，已是无以复加。

    “不到一百年的时间，由初入化神，到半仙巅峰战力，无限接近真仙。”

    “他，到底是怎么做到的。”

    段记内心突然跳出一丝异样的负面想法，但转瞬他便将这一丝想法斩灭。

    因为两人的差距，如今已是太过巨大，别看韩易只有化神巅峰的修为，但能闯过十次投影世界，其战斗力堪称全面碾压普通半仙。

    段记的经验不可谓不丰富，他从这十次投影空间中，总结出其规律，这些空间并非随意设置，而极有针对性。

    力量，法力，防御，速度，诅咒，群攻，单体，异族……

    只要能通过其中一项，便证明在资深半仙中，都有一线立足之地，才可担任仙使。

    能通过两项的，基本上便是巅峰半仙，而通过三项极其以上的，在巅峰半仙中，都算出类拔萃。

    十项全部通过，基本上要有真仙实力，或者无限接近真仙实力才行。

    而以当前的情况看，那韩易，便是这样的修士。

    段记的震撼要比其他修士更深刻得多，因为他对韩易了解比其他在场的修士要多一些。

    不过当韩易在虚空之塔中，只坚持了瞬息便退出后，其他修士看到韩易时，也相当震惊骇然。

    化神巅峰？

    嘶！

    这不可能。

    这是大部分修士的第一认知，但他们能修行至化神巅峰和半仙，大部分都算是见多识广，瞬息之间，便已是反应过来，这化神巅峰修士，绝对有其他底牌，或者修行了其他体系，才会因此拥有无限接近真仙的实力。

    在众修对面，刚被踢出虚空之塔的韩易，才刚察觉身体中法力饱满，神力盈余，自身处于巅峰状态，一脸惊喜之时，转身便看到众修直勾勾的看向他，脸上情绪不一，但都少不了震惊之色。

    不过韩易的内心并无波澜，依旧平静。

    他在准备参加仙使考核之时，便和他当初参加五阶丹师考核一样，有着同样的心态，那就是全力以赴，争取瞩目。

    到了他这一层次，低调反而容易惹来祸端，展露实力才能拥有更多话语权。

    “很好，非常好。”

    一道带着笑意的声音，打破死寂般的虚空，缓缓响起。

    说话之人，乃是这次带队的两位玄仙之一，九月玄仙。

    接着，他再未多说，轻轻挥手，众修身上的令牌便有灵光浮现，所有参与考核的修士，都消失不见。

    “你们也先离开吧。”他转身对身后的八位真仙说道。

    众真仙一一行礼后，传送离开。

    对普通修士来说，他们还无权限进入虚空镜，但对真仙而言，进出虚空镜并无限制。

    不过，传送离开的众真仙，内心也颇为不淡定。

    当他们知晓这一次仙使考核之地，是从虚空之塔衍化出来的投影空间时，便都知晓，他们这一次任务，便是走个形式，因为虚空之塔相当神异，就算是真仙在其中陨落，都能复活，这些半仙化神，更无需他们护持。

    但这考核的最后，竟然有一位修士，真闯过全部投影空间，以化神巅峰，踏足虚空之塔。

    这，简直太不可思议，堪称逆天。

    仙庭之内，同样划分阵营，而如果能够将这逆天修士拉入自己的阵营，也算是一桩不小的功劳，等其成仙后，那便是实力强劲的同伴，他们自然愿意。

    所以，他们离开前便已是准备前去调查这逆天修士的背景，争取拉笼上。

    而在虚空镜中。

    考核众修和真仙离开后，九月玄仙看向静一玄仙，就要开口说话，但静一玄仙却先一步说道：

    “只是化神，便堪比半仙巅峰，这等强大实力，我绝不允许你将之进入那个地方，六阶古神已是不允许存在于仙界，你死心吧。”

    说完，便径自传送离开，留下九月玄仙，脸色变化，但终是目光坚定，已有决定。

    其实。

    九月玄仙这么多年来，一直在寻找六阶古神体系修行者，也就是真正力量上的古神。

    六阶以下的古神体系修行者，其实只得古神之形，不得古神之意。

    而当突破至六阶后，修行者才能成为真正的古神。

    这样的古神，重返先天，开启古神传承，拥有窥见极古时代的古神真相。

    但从大罗第一元会开启以来，已是再无修行者突破六阶古神，获得传承。

    而九月玄仙，乃是古神后裔，他拥有神秘的九变真体，传闻中，这样的真体，如修行到极致，重返古神之境，便能拥有九种玄妙至极的变化之术。

    当然，九变之术太过骇然，更有冥冥中的未知凶险，他也不敢以此为道号，故将九变改为九月。

    而他族内记载，如能借助真正的古神之力，就算无法重返古神，也能开启九变之术，虽然可能只是弱化的九变之术，但也能大大增加其战斗力。

    所以，这上万年来，九月玄仙一直寻求这样的机会，更是亲自培养门下修士，等到了五阶巅峰后，需要突破古神时，便将他们送入一座神秘的古神遗迹。

    那座古神遗迹，位于岁烛北面无尽虚空，同样归属岁烛仙庭，九月玄仙将所有门下五阶巅峰古神修行者都投入其中，以求突破至六阶古神，可让他震惊的是，其中有两成的修士能走出那座遗迹，但所有走出来的古神，都已是入魔，再无正常理智。

    上万年来，从未有真正的古神诞生。

    其实，岁烛仙庭或者说大罗仙庭，并不止他这么试验，金仙，太乙，大罗，甚至道祖，都曾经试验过，但却从未有成功的案例，久而久之，便再无人尝试。

    众仙也隐约猜测，六阶古神再无法诞生，此乃大道限制。

    但就算如此，九月玄仙依旧执念未消，如遇到五阶巅峰的古神体系修行者，便会将古神遗迹告知，而所有的五阶巅峰古神修行者，都不会放过这样的机会，都会进入其中，尝试突破至六阶古神，也就是真正的古神。

    可结果，却并无例外，非死即魔，最终都只有陨落一途。

    静一玄仙和九月玄仙相熟数千年，对他的情况，自然清楚，所以，他一直反对这样将修士送入古神遗迹的行为，因为这无异于送死。

    另一边。

    对古神遗迹，和仙界从无人可突破真正古神这样的事实，韩易并不知道。

    在灵光重新消散后，他已是发现自己到了正法仙宫。

    在他周围，仅有十位修士，这些修士，毫无疑问，都是半仙，而且，都属资深半仙。

    这十位半仙，看向韩易的目光，泛着光芒，似乎想要看透韩易的真实实力，因为他们知道，韩易的真正实力，绝对不止表现在外的化神巅峰，而是另有原因。

    “这里加上我，只有十一位。”

    “这一次的考核，二百多位修士考核，其中绝大多数都是半仙，化神加上我只有六位，如我所料不错，最终，也就是在场十一人通过，通过率并不高。”

    念头刚落，八位真仙便相继出现，微笑着对韩易纷纷点头，接着，便各自离去。

    韩易点头致意，表示尊敬。

    在他身后的十位半仙，看着八位真仙对韩易的另眼相看，脸色复杂。

    在仙界，不管是哪个地方，实力才是第一位，这一点，他们还是分得清的。

    真仙笑着点头，这表明他们已对韩易有一线平等对待的态度。

    等他们有这等实力，也能赢得真仙的相应态度。

    紧接着。

    两位玄仙又出现，众修脸色一正，因为他们已是能预料到什么。

    果然，九月玄仙看向众修，开口说道：“恭喜你们，通过本次仙使考核，得授一品。”

    “稍后，直接登记，更换身份令牌即可。”

    说完。

    九月玄仙便再无他话，径自传送离开，在他身边，一直沉默着，起监督作用的静一玄仙，看了一眼众修，脸色表情未变，同样传送离开。

    两位玄仙离开后，众修纷纷松了一口气，带着笑意，互相恭喜，而后，也都纷纷和韩易搭上话。

    韩易并未拒绝，而是脸色温和，一一应对，毕竟，在可预见的一定时间内，这些都是自己的同僚，处好关系，同样重要。

    众修熟悉之后，便准备到前台更换身份令牌，他们先是看向韩易，韩易也没推让，第一个走上前去，将银色令牌交给仙宫的执事，这一次的执事，并非之前那位半仙执事，因为涉及到令牌权限问题，直接换成了一位真仙执事。

    不到十息，韩易便换取了新的身份令牌，这一次，他的令牌不再是银色，而是金色。

    接过令牌，韩易脸色流露喜意，毕竟，这新的身份令牌，代表着一品仙使的身份，而这，也给他带来更高的权限。

    至德仙宫，玄藏仙宫，他能查到更多的信息，登上更高的楼层，获取更多的资料。

    这对他而言，才是最重要的。

    获得令牌后，他刚准备传送离去，突然耳朵一动，因为有神识传递而来，他眸光疑惑，但还是停下传送，走出仙宫。

    在他离开后。

    第二位修士走上前去，这修士乃是半仙，其名叫章盟，乃是一位巅峰半仙，他在这次考核中，闯过四个投影世界，如没有韩易，最瞩目的便会是他，但韩易这等逆天成绩，让他显得并不耀眼。

    不过，他对韩易并无负面情绪，毕竟，实力拉开太高，有的便是敬畏，而不是妒忌。

    其他九位半仙，最多的便是闯过两座投影空间，对其他投影空间的强大，了解得并无他透彻深刻。

    他才是那个最明白通过全部投影空间难度之高的修士，便是因为知晓这一个点，他才对韩易只有敬畏之心。

    如生死之战，他死亡的概率，超过九成九。

    真仙执事看着章盟，眼皮微微一挑，他已是隐约猜到了什么，但此刻，还是出声确认。

    “刚才那名为韩易的化神修士，是你们这批考核中，成绩最好的修士？”

    章盟点了点头：“没错，韩易以化神修为，拥有最接近真仙的实力，在这次考核中，连九月仙使都赞赏不已。”

    真仙执事脸色露出惊容，他决定好好查看下这位化神修士的卷宗。

    ……

    另一边。

    快速走出正法仙宫的韩易，刚飞起，便只觉得周围空间变化，再出现时，已是到了一处山崖。

    山崖边上，一道身材魁梧的身影，背对自己，正眺望山崖外的云海。

    “拜见九月仙使。”韩易拱手道。

    在他面前，正是主持这一次仙使考核的主考官，九月玄仙。

    其实，在这之前，韩易并不知道两位玄仙的尊号，但刚才和其他半仙修士一番交流之下，对两位玄仙和其他八位真仙，他都已是基本了解。

    九月玄仙转过身来，脸色平静，但其第一句话，便让韩易浑身大震。

    “韩易，你可知晓，如何突破至六阶古神？”

    韩易对古神的了解基本上都是来源于神魔世界，他对大罗仙界真正的古神体系修行登记划分，并不了解。

    所以，他对六阶古神，也并无概念。

    但只是念头一转，便已是大体推断出来。

    九月玄仙既然能说这句话，那证明六阶古神，应该便是指原初境古神。

    结合大罗仙界对技能的划分，比如六阶炼丹师，便属于仙阶炼丹师，这样的推算，应当无误。

    看出韩易眼中的疑惑变化，九月并无意外，毕竟，普通化神，是接触不到这些的。

    于是他便解释道：

    “古神体系修行，和仙道体系类似，同样分级，六阶古神，便相当于真仙之境。”

    “如今你的层次，已至五阶巅峰，接下来要面对的，便是突破至六阶，也即是真正的古神。”

    “不过，突破六阶古神，已不再是靠修行便能完成的。”

    “这涉及到古神传承，只有进入古神遗迹，才有可能突破至六阶古神。”

    “以你如今的仙使权限，还查不到这些资料。”

    说完这句话，九月仙使双手一翻，一枚玉蝶和一枚金色菱形晶石，便缓缓飘出，落在韩易面前。

    韩易将之接过，脸上的疑惑，不减反增。

    “这玉蝶之中，有关于突破六阶古神的信息。”

    “而这枚菱形晶石，其名为界碑晶石，以它为指引，可踏入北面无尽虚空的古神遗迹。”

    “我能帮你的，便到此为止了。”

    说完这句话，九月仙使轻轻挥手，韩易便消失在原地。

    山崖之巅，云海之畔。

    九月玄仙眼中光芒陡然大涨，气息一时激荡而起。

    “九变之术，涉及到金仙之道。”

    “我，不甘心。”

    ……

    当韩易回过神来，已是重新回到正法仙宫之外，他刚才飞遁起来的位置。

    此刻，他手上还拿着两件东西，一枚素色玉蝶，一枚金色菱形晶石。

    这两件东西的存在，表明刚才那一幕，并非幻觉。

    他脸色微微一凝，抬头朝周围看去，并无异常，但他还是拱了拱手。

    接着，金色的光芒，从全新的令牌中散发而出，笼罩全身，金光冲霄，包裹着他整个人，传送离开。

    在他离开后的第二息，虚空之中，一道人影走出，赫然正是这次考核的第二位玄仙，静一玄仙。

    静一玄仙静静看着韩易传送离开，并未阻止，只是朝某个方位看过去一眼，沉声说道：

    “此事，我会如实向仙君禀告。”

    虚空之中，只是摇摇传来重重一声冷哼，接着，气息离去，再无异常。

    另一边。

    当金光散尽后，韩易已是重新回到第826号仙府大殿之前，他按例检查了一遍，接着，走入正殿中，沉下心来，思索了下，便将刚得到的素色玉蝶取出来。

    就算是玄仙说给，他还是留了个心眼，仔仔细细检查了一番，确认再无问题后。

    才缓缓将神识探出，落入玉简中。

    十息之后。

    咔嚓一声，玉简碎裂。

    韩易睁开眼，眼眸中金光漫天，思绪涌动。

    “古神，古神遗迹，界碑晶石。”

    “竟是如此。”

    (本章完)


------------

第405章：古神之谜，仙府暗涌

    辽阔的仙府之中，仙峰荟萃，云海缥缈。

    其中一座仙府，正殿内。

    韩易睁开眼，眼中光芒氤氲。

    “古神，古神遗迹，界碑晶石。”

    “竟是如此。”

    在这门玉蝶中，有三方面的信息。

    第一方面，是大罗仙界仙人对古神体系的划分。

    古神体系分为六阶。

    没错。

    只有六阶。

    因为六阶古神，便是真正的古神，肉身蜕变是一方面，更重要的是，这个阶段的古神，能得到太古时代，真正的古神传承，那些跨越无尽岁月，强大至极，无法靠功法修行，比仙术要强悍得多的古神术，才最为重要。

    六阶之下，便是一至五阶的古神体系修行者。

    六阶之上，再无划分，因为从太古末期，古界崩列成九界之后，九界之一的大罗仙界，再无明面上的六阶古神诞生，也即真正的古神。

    所以六阶之上的划分，就连玄仙都不知晓，兴许，只有仙君甚至仙尊道祖，才能窥见历史深处秘密，了解那些行走于天地的伟岸古神。

    “六阶古神，也就是原初境古神。”韩易明悟。

    而第二方面，也即这玉蝶中，最重要的篇幅，是关于五阶巅峰古神修行者，如何进阶为六阶古神的信息。

    六阶古神，百万年来，已是被证实无法依靠修行突破。

    而后，不知从何时开始，仙人以上层面流传出，五阶巅峰古神体系修行者如踏入古神遗迹，便有机会，窥见古神之秘，进阶六阶古神。

    古往今来，无数古神体系修行者前仆后继，进入古神遗迹，但都无一例外，全部失败。

    其中，大部分未能走出遗迹，少部分走出遗迹的，虽从肉身上突破到了六阶古神，但神魂却直接入魔，神志混乱，最后也会在发狂中神魂崩散，只剩躯壳。

    “入魔。”韩易内心凛然。

    在当初神魔世界中，那突破至原初境的神魔，也入了魔。

    当初韩易还只是以为是那神魔世界的原因，因为那世界，实际上是一尊陨落的古神神窍所化，发生原初境入魔的事情，有一定的概率源于神窍之主早已陨落。

    但此刻结合玉蝶中信息，韩易便得出另一个结论。

    那就是不管是哪个地方，突破原初境古神，也就是六阶古神，都会入魔。

    只不过当初古神巨尸中，原初境入魔后，触犯了那个神窍世界法则，日月星降临，轰杀入魔原初，重启世界。

    而仙界的五阶巅峰古神体系修行者，进入古神遗迹后，成功归回者，不知何等原因，虽然肉身进阶到了六阶，但神魂却出了问题，最后陨落。

    至于第三方面，则是关于古神遗迹，界碑晶石的来源和用途说明。

    所谓古神遗迹，顾名思义，便是曾经有古神存在的太古遗址，这并不难理解。

    岁烛仙庭位于大罗北域，在仙庭往北，便是无尽虚空，当初韩易被灵华仙君带入的古神巨尸，便位于无尽虚空。

    而在北面无尽虚空，靠近岁烛仙庭的某一区域，便存在着一座古神遗迹。

    那座遗迹，虽然存在了百万年以上，但依旧不是一般仙人能踏入，对仙人以下的修士，更是难以进入。

    不过，有一种方式，能够让低阶修士安全踏入其中，那就是界碑晶石。

    所谓界碑晶石，便是九月玄仙递给韩易的那枚金色菱形晶石。

    不过，这名字的由来，玉简上并没有解释。

    只是提到，手持界碑晶石，在靠近古神遗址时，会跨过遗址外围的危险区域，直入遗址内部。

    古神等级，古神进阶，古神遗址，界碑晶石。

    这便是这一枚玉蝶的所有内容。

    韩易的眼眸中，情绪流转，先有激动，而后便是疑惑，甚至，以他的谨慎程度，疑惑直接盖过了得到古神进阶方法的激动。

    “这九月玄仙不仅提供信息，而且，就连这界碑晶石都给了我，这又是为何？”

    事出反常，则必有妖。

    从踏入修行界开始，他便不相信天上掉馅饼。

    九月玄仙和他非亲非故，也并未遵循修士间的平等交换准则，此刻回想，在云海之畔，九月玄仙将玉蝶和晶石给他，还透露出一丝急切之意，明显有问题。

    陷阱？

    阴谋？

    他深吸一口气，将这些疑惑暂时压在内心深处。

    不过，就算是有阴谋，他也并不担心，因为他本身就有计划，等自己成仙后，应该能查到关于古神遗迹的蛛丝马迹，到时候去不去，决定权在他。

    至于两件物品，九月玄仙给的玉蝶乃是一次性玉蝶，刚才信息被读取后，已经是直接碎裂当场，这一方面并无问题。

    另一件东西，那金色的菱形晶石，也即界碑晶石，韩易如果真的前往古神遗迹，如有其他选择，也不会激活之。

    “不过，这倒是意外之喜。”

    “至少就古神进阶，开始有了方向。”

    “另外，还有一个办法，不需要进入古神遗迹，便有可能踏足六阶古神。”

    韩易内心微动，他的熟练度面板，在进阶方面，可是丝毫不讲理。

    此刻他的面板上，关于古神体系的显示，已是较之前有了变化。

    【神火战体（第七境9/100）】。

    这里的第七境，是神魔体系的划分，也就是不灭境，对应到大罗仙界关于古神的划分，则是五阶巅峰。

    只不过，神魔体系内的等级划分，更为明确，更为详尽。

    “就是不知道突破六阶古神的限制力度有多强，是否我的熟练度面板，能超过限制。”

    韩易对熟练度面板能否突破六阶古神，并没有百分之百的把握。

    毕竟。

    按照九月玄仙给的玉蝶内说法，百万年间，仙界已再无古神诞生，这其中涉及到的层面，绝对超乎意料的高。

    他的熟练度面板虽然从过去所经历的一切看，都处于超然地位，但和六阶古神限制规则相比，暂不好判断。

    不过。

    等以后他成仙后，发现古神遗迹太过危险，那他绝对会尝试选择直接以熟练度肝至六阶古神。

    如这条路走不通，再找其他办法……

    韩易突然顿住，摇了摇头，将脑海中这些念头一一按住，不让思绪继续发散。

    因为他突然发现，不管古神涉及到多高等级的秘密，都不是他现阶段所能谋划的。

    如此，何必自增烦恼。

    将诸多杂念一一清理后，韩易继续投入修行中，说起来，他突破不灭境，也才过去了三年。

    三年对一位化神修士，本就极其短暂，到了这一层次，寿命已达三千多年，如深度闭关，数百年都属正常。

    更何况，韩易已是另开赛道，在古神体系证得不灭，寿命比普通半仙还要多上一倍，达两万年之久。

    因为就普通修士而言，影响寿命的最主要因素，便是肉身，而古神体系修行者在这一块，远远强过普通修士，不灭境的肉身可撑至两万年，才会显露衰败之势。

    这一次，他同样并未修行九重魂塔或者朽木铸神经，而是继续深耕神窍。

    在半仙品灵石的疯狂消耗下，韩易体内开辟的神窍，越来越多，诞生先天神灵的神窍，也越来越多。

    更多的神窍，更多的先天神灵，带来更汹涌澎湃的神力，也让神窍内的五行法则之力，更加浓郁强大。

    其中，火之法则最强。

    ……

    当韩易盘算完九月玄仙给的东西，沉溺于修行时，在仙府之中，他在仙使考核中的表现，已是逐渐传开，而且这种传开，不仅在半仙，一品仙使中，而且，就连二品仙使的真仙，乃至三品仙使的玄仙，都多有听闻。

    仙坊宫，九环阁。

    九环真仙和李正阳交谈着，而他们交谈的事，赫然正是关于韩易。

    实际上。

    九环真仙和李正阳都是在五千年前加入岁烛仙庭。

    而岁烛仙庭内的炼丹师虽知道两人关系莫逆，但鲜少有人知晓，他和李正阳，在加入岁烛仙庭前，乃是师姐和师弟的关系。

    他们所归属的宗门乃是一座炼丹宗门，在五千年前便已破灭，逃亡之后，偶然机会下才，两人才得以加入岁烛仙庭。

    这一层关系，他们从未对外宣传。

    而不久前，李正阳凑齐两瓶不灭神液，其中半瓶便是从九环真仙这里交换而来。

    当时，九环真仙并没有就不灭神液多问，而李正阳也觉得没必要将韩易之事告知，因为韩易的事情，还够不到真仙层次。

    不过韩易突破不灭境不久，身上尚有一丝不灭神液的气息流露，如是普通真仙，大概不会察觉到，但作为仙阶炼丹师的九环真仙，却能分辨得出来。

    如韩易考核平平，九环真仙也不会多想，但结果却是韩易在虚空之塔中，闯过十次投影空间，直入真正的虚空之塔，以化神巅峰，直面异族真仙。

    这样的恐怖战绩，让九环真仙内心多了些联想。

    所以，他从正法仙宫离开后，第一时间便找到了李正阳，询问此事，而且，将韩易考核结果告之。

    李正阳听完后，满脸震惊，并无隐瞒，便将韩易以半仙妖族尸体交易不灭神液和积分的事情告知九环真仙。

    如是外人，李正阳自然不会透露，但九环真仙是他可生死相托付的师姐，而且，最重要的是，李正阳已是猜出九环真仙接下来要他做什么。

    “有如此恐怖的实力，看来确实是古神体系修行者，那韩易是借助不灭神液突破至五阶巅峰。”

    “如此，便都对得上。”

    九环真仙点了点头，内心盘算了一下，便对李正阳说道：

    “正阳，你应当也猜到了，还需你走一趟，尝试将之拉笼进仙君门下。”

    “那韩易乃是五阶炼丹师，入仙君门下，最是合适。”

    “如他有条件，都可一并提出。”

    “我相信，只要不超真仙范畴，仙君应当会答应下来。”

    九环真仙这几句话，让李正阳又是浑身一震，脸色的震惊，再上一层。

    真仙范畴，也就是说如果那韩易要求仙丹，都会给他。

    这样的条件，属实丰厚。

    见李正阳脸色震惊，九环真相脸色一正，开口解释道。

    “那韩易已不仅仅是潜力修士，而是实力兼备。”

    “化神便可比肩最巅峰的半仙，无限接近真仙。”

    “如果他真的连仙道体系都突破至半仙，综合实力上，绝对有斩仙之力。”

    “仙人和半仙，虽然只是渡过仙劫和未渡过仙劫的区别，但这一步，乃是天地认可，元神脱离天地约束，成就仙魂，寿命再无限制的关键一步。”

    “半仙只能依靠自己，而仙人却可撬动天地之力，这其中的差别，你应该再清楚不过。”

    “如一位半仙，拥有真仙战力，这样的逆天修士，不中途陨落，未来成就金仙的可能性极大。”

    “这样，你应当明白了吧。”

    李正阳点了点头，他如今乃是半仙巅峰，而他卡在这一层次，已有六百年。

    有九环真仙的倾力指点，他对半仙和仙人的差距，再清楚不过。

    “师姐放心，我一定尽力拉笼韩易。”

    “说起来，我和他认识，并不算太久，尚不到百年，百年前，他才元婴中期，区区百年，他便已是比我还强，真乃逆天修士啊。”

    李正阳感慨道。

    九环真仙收起严肃表情，温和道：“正阳也无需妄自菲薄，每个人的路都不一样，你已走出自己的路，千年之后，至少有七成的把握，可渡过仙劫。”

    又说了几句，李正阳便走出九环阁，寻韩易而去。

    在仙府之中，除了九环真仙和李正阳之外，尚有不少仙人开始谋划起来，其中，大部分之前对韩易都并不熟悉。

    虽然数十年前，韩易在长生仙会获得名次不低，但当时韩易还是元婴修士，对仙人而言，他们可能会关注化神和半仙赛道，但对元婴赛道，基本不会关注，毕竟，元婴修士，距离他们而言，实在是太过遥远，关注元婴，一点作用都没有。

    当韩易引起的热议，在仙府中小范围传开的同时。

    凌霄仙庭以东，一处名为恶魂窟的险地之内。

    一位高瘦的中年修士，正行走于这危机四伏的险地中，在他周围，不断有体型扭曲的恶鬼魔魂扑杀而上，但都被一条手臂粗细的光芒所轰散。

    而那些被金色光芒轰散的恶鬼，都有一道黑色的光芒，被牵引着汇聚于高瘦修士手中一个铜质古钵。

    某个时刻，一道沙哑的声音传出，在高瘦青年脑海中响起。

    “够了。”

    听到这句话，高瘦青年阴沉的脸上，忍不住一喜。

    在他周围的金色光芒微微一顿，现出一柄接近两米的金色长梭。

    半仙器，震天梭。

    这位高瘦阴沉中年修士，赫然正是戴蛰。

    他挥手之间，收起震天梭，接着，便转身朝远处遁去，一炷香后，离开这一片险地，赶往最近的仙城。

    他已是迫不及待回归岁烛仙府。

    接下来。

    炼魂器，渡仙劫。

    (本章完)


------------

第406章：神火巨斧，道场之邀

    岁烛仙府。

    李正阳站在第826号仙府之外半空，颇有些无奈。

    他看向四周，原本那些盘坐于云海之中，若隐若现的半仙，也大多已是离去，只剩寥寥十来人。

    “罢了，看来韩易一时半会儿是不会出关了。”

    “等过七年，便是他和我约定好的时间，到时候一同前往探索玄仙灵界，有的是机会。”

    半个多月前，李正阳亲自赶来韩易仙府，想要见上一面，但让他诧异的是，仙府之外竟有两座五阶灵阵。

    他很快便辨别出这两座灵阵，外层的乃是两仪玄光阵，这一阵法，虽是五阶，但就算激发到极致，也只对化神起效，但内层的阵法，却是五阶巅峰阵法，天罡真灵阴杀阵，这一阵法，已是可威胁到半仙。

    当然，李正阳已在去年便摆脱了溯源颠倒五行仙术，恢复到了巅峰半仙之境，真对上这两座阵法，有不少手段，可破之。

    但他是来拉拢韩易的，一旦出手，影响到内部闭关修行的韩易，那性质就变了。

    不止是他，这半个月内，周围缥缈云海的其他半仙，也都如此。

    所以，并没有人真的出手破阵闯入其中。

    而且，距离李正阳和其他仙使约好的探索玄仙灵界还有七年时间，这几年时间，他还需准备一番，不可能全部耗在这里。

    他毫不犹豫，传送离去。

    在他离开后，随着时间的推移，代表不同阵营来拉拢韩易的半仙，也都渐渐退去。

    当然，某些实在是毅力惊人又没有紧要事情的半仙，依旧隐没于周围云海，想要在韩易出关时第一时间邀请拉拢，争取获得先机。

    正殿之中，韩易沉浸于修行，他的半仙品灵石，在过去六年修行，外加突破不灭境时耗费了接近两百枚，已是仅剩不到两百枚。

    不过他并不担心，灵石便是为了修行的，特别是他如今进度飞速，约莫三枚半仙品灵石下去，他的不灭境进度便会提升1/100，如此速度，让他沉迷。

    韩易知晓，在仙界，实力才是第一位，所有的一切，都可依靠实力获取。

    等自己更强了，半仙品唾手可得。

    时间荏苒，岁月留痕。

    七年一晃而过。

    正殿之中，韩易浑身轻轻一震，如有魔力般，将正殿内飘散的灵雾全部鲸吞入体。

    霎时间，殿内一片清朗。

    旋即，韩易才微微睁开眼，眼眸深邃，其内如有无数先天神灵的影子，闪烁而过。

    当所有先天神灵的影子消散后，在他视线内，才有一道淡红色的面板浮现出来。

    【姓名：韩易】

    【寿命：237/20349】

    【命种：0单位】

    【境界：化神后期（92/100）】

    【功法：自在经（大圆满88/100）】

    【技能：

    御剑术（仙术）

    九重魂塔（极境93/100）

    九灭魂钟（极境89/100）

    易容术（极境85/100）

    轻身术（极境65/100）

    离火剑诀（极境16/100）

    四源道术（？）

    神火战体（第七境28/100）

    剑界（完成度1/9）

    朽木铸神经（第五层76/100）

    鬼车真身（圣级14/100）

    】

    距离他回归玉衡界已有十三年，得益于前面数十年的积累，这十三年，是他实力的爆发期。

    特别是以最圆满状态突破神火战体第七境，不灭境后，神火九式威能正式突破半仙层次，让他的战斗力，几乎堪比半仙巅峰，如额外加上御剑仙术，就算是巅峰半仙，他都有机会斩之。

    韩易收拾一番，便准备走出殿门，而他也并不是要赶去找李正阳，因为此刻距离他和李正阳约定的时间，还有半年的时间。

    他提前出关，这半年有不少计划中的事情要去做。

    第一自然是继续提升实力，同时为玄仙灵界探索做准备，他可没忘记自己还有从李正阳手上交易而来的十万仙府积分，这十万积分，在他规划中，准备用来购买一件未成型的半仙器。

    规划中的这件未成型半仙器，并不是他最擅长的剑器，而是巨斧形态。

    说起来。

    韩易此刻身上的剑器并不少，他有融合了七柄分剑，臻至上品灵宝的青萍剑，更有在所杀剑修乾坤戒内发现的极品灵宝碧空剑，除此之外，归墟剑阵的九柄灵剑中，还有镇厄剑和青虹剑这两柄中品灵宝。

    而这些剑器，随着他实力的暴涨，已是渐渐跟不上他的脚步，特别是一旦对上巅峰半仙，就算是青萍剑，都显得力有未逮。

    而有天魔戟碎片，他对极品灵宝级别的碧空剑，都暂未祭炼，因为只要将这一碎片，以御剑仙术驱使，能发挥出来的威能，巅峰半仙也可斩杀。

    但一旦激发御剑仙术，他只有一击之力，不可控性大大增加。

    所以，他需要一门能抗衡巅峰半仙，并且还是可持续性的手段。

    韩易将这手段，落在神火九式最后一式之上。

    神火九式分别为：绝灭神光，无相火瞳，虚火遁，神灭古拳，神火燎原，火神咒，火神铠，神火七炼，以及最后一式，火神巨斧。

    前八式中，无相火瞳属瞳术，虚火遁属身法类神术，火神铠属防御类神术，而绝灭神光，神灭古拳是攻击神术，火神咒则是咒术。

    除此之外，还有两式，分别是神火七炼和火神巨斧。

    在虚空之塔的投影空间中，韩易曾以神火七炼将一尊堪称不死的幼年期血族炼死。

    而实际上，这门神术，是专门辅佐神火第九式的火神巨斧。

    而火神巨斧这一神术，施展之时需要一件载体，那便是古神器。

    所谓古神器，乃是真正古神的专属武器，而真正古神，至少是原初境，也就是六阶古神。

    古神器的威能，比同阶的仙器，还要强大得多，而且，它还有一个特点，那就是极度契合所属古神。

    比如修行了神火战体的古神体系修行者，一旦突破原初境古神，配套使用的古神器，便是巨斧古神器。

    所以，按照神火九式中的描述，不灭境神魔，需自行寻找强大材料，以神火七炼炼制，逐渐化为巨斧形态，厮杀时，激活神火第九式，神火巨斧，可发挥出古神器威能。

    韩易自然不会去寻找强大材料，从头开始，他选择直接找一件未成形的半仙器，以神火七炼祭炼，如此一来，可省不少功夫。

    如是真正的半仙器，十万仙府积分应该远远不够，但如是没有灵性的未成形半仙器，也就是器胚，应当可购买下来。

    这是他要去做的第一件事。

    至于第二件事，则是一品仙使的义务任务。

    加入正法仙宫，在享受权限提升的同时，也需完成一些义务任务。

    比如调查仙庭内低阶修士互相残杀事件，比如护持低阶修士历练，比如维持九府秩序等。

    仙府是仙庭的重要组成部分，而正法仙宫，则是仙府内第一仙宫，统御九府。

    所以，作为正法仙宫的仙使，他们需完成的义务任务，实际上不少。

    只不过，义务任务虽是义务，但同样有仙府积分，并不缺仙使执行，这是他们赚取积分的重要渠道，所以一般不会强派，而是可由仙使自行领取。

    韩易这一次出关，自然是要前往正法仙宫一趟，了解下义务任务。

    而第三件事，他还计划前往玄藏宫，查询这数十年下来，积累在内心的诸多疑惑。

    比如乱魔区的内幕消息，比如古神的消息，比如永生仙界、巫师、真理祭坛、真理巫界的消息等。

    他如今权限提升，在玄藏宫内能登上的楼层，绝对比之前的要高，所能查阅到的信息，也绝对要多而全。

    至于最后一个事，便是半仙戴蛰的事情。

    这一根刺，是时候拔除了，不管是申请仙煞洞天，生死一战，还是谋划仙府之外悄无声息斩之，他都希望在探索玄仙灵界之前，彻底了结。

    就算是斩杀戴蛰后，需要承接他的仙路任务，韩易都认了。

    以他如今的实力，只要不是遇到真仙，一切都好说。

    内心念头涌动，将接下来的计划捋顺，韩易便推开殿门，走了出去。

    可当他走出去，还未激发令牌传送离开时，却听到几道声音，同时传来。

    “韩道友，请留步。”

    “韩道友，且慢。”

    “韩道友，有事相议。”

    韩易抬头，便看到三位修士出现在阵法之外，而在这三位修士之后，还有两位，这两位并未出声挽留，但和其他三人的目的，应该一致。

    韩易眼神疑惑，但还是暂将令牌收起。

    接着，念头涌动，神识落往身后的大殿，落入天罡真灵阴杀阵的阵旗中，将这一五阶巅峰阵法收了起来，又收束两仪玄光阵激发的雾气，将之收起。

    他看的出来，这五位半仙，应当是守候于此，等待他出关，而且态度上也并无冒犯。

    韩易非桀骜之人，所以并没有拒绝，而是将打开阵法，让他们进来，以他此刻的实力，同时面对五位半仙，都怡然无惧。

    看到韩易撤掉阵法，阵外五位半仙，皆松了一口气，他们等待在这里已有七年之久，生生熬走了其他人，最后剩他们五人，此时终于见到了韩易，实属不易。

    见到五位半仙落在正殿广场后，韩易先是拱了拱手，接着便问道：“诸位，此来是为何事？”

    “请见谅，我还有其他事情，赶着去处理，如有要事，不妨直接说出来。”

    这五人，虽然有三位见过面，但双方并不熟悉，韩易也并没有邀请对方进入自己正殿内相谈。

    韩易开门见山，其他半仙并无意外。

    落得最近的一位半仙，并没有因为韩易外显仙道气息只有化神巅峰，便轻视之，而是脸色郑重，甚至带着些敬畏之色。

    因为此刻韩易给他的感觉，有一股莫名的压力，比他面对巅峰半仙，都要可怖得多。

    他朝韩易拱了拱手：“我乃星雨仙君门下，岳寒，此处前来，乃是邀请韩道友加入星雨道场，如韩道友答应，仙君答应，可赐予你一件仙器，除此之外，你成仙前的一应资源，灵宝灵石等，都可由星雨道场提供。”

    韩易眉头一挑：“星雨仙君，星雨道场。”

    他脸色一正，已是知晓这些半仙所为何来。

    岁烛仙庭这么大，自然会有内部阵营的划分，这谈不上竞争，也不会造成内乱倾轧。

    这里面最大的原因，主要是道场。

    只有仙君和仙尊，可建立道场，而道场的建立，自然而然会形成阵营。

    所以，不管是哪个仙庭，其内部都会有不同阵营。

    比如东皇妖庭，一百零八妖君，都会有妖领，那些妖领，便是这些妖君建立的道场，妖领上的所有妖族势力，都归属妖君管辖。

    在岁烛仙庭，同样如此。

    说起来。

    在岁烛仙庭中，仙基灵府培养金丹及以下修士，岁烛仙府培养元婴、化神、半仙修士。

    而在此之上，真仙以上的仙人，则会选择加入某一道场，成为某位仙君乃至仙尊的门人。

    道场之主，仙君和仙尊，便组成岁烛仙庭的至高席位，直接归属道祖管辖。

    灵府，仙府，道场，至高席位，这便是岁烛仙庭的架构。

    当然，在这其中，一部分半仙，虽然隶属仙府，但也会选择成为道场的外围人员，为道场做事，以此获得更多修行资源。

    而极少数半仙，天资绝伦，或潜力，或实力，都得到真仙的认可，便会被提前引入道场，提供修行资源，重点培养，赌的是这些半仙以后能成为玄仙，乃至金仙，充当道场的中流砥柱。

    韩易，便是这类得到关注的逆天修士。

    韩易并没有立刻回应，而是看向其他四位半仙，四位半仙看到韩易看过来，纷纷开口说话，果不其然，他们都是归属某一道场。

    除了星雨仙君之外，尚有大昆仙君，圣痕仙君，建木仙君，光庭仙君。

    而这些半仙到此，都是邀请韩易加入他们所属道场，承诺给韩易的东西，也大致相同，仙器，灵宝，灵石，行宫，仙舟，仙甲等等。

    韩易之前尚未想到这一点，所以也并未当场答应下来，但也没有立刻拒绝，而是留有余地的说需考虑一番，再做决定。

    五位半仙本来便是为了抢占先机，给韩易优先留下印象，也并没有指望韩易当场答应，闻言纷纷留下各自信息，便接踵离去。

    韩易拱手迎送他们离去，接着，便又激活两座阵法，站在正殿之前，念头闪烁。

    从刚才的半仙邀请这件事内，他又给自己新增了一件事，那就是了解道场的加入情况。

    其中，有两个要点，第一个是加入道场的优缺点，如不加入会有什么问题，第二个是加入哪个道场，最适合自己。

    不过这件事不急，可慢慢了解，甚至可等他成仙后再决定，毕竟，自己对道场的资源，并不急缺，他自信可依靠自己的手段成仙。

    “所有事情中，与我而言最重要的，便是炼制属于我的古神器。”

    稳住念头，韩易手握金色令牌，传送离去。

    目的地，至德仙宫。

    献祭一本不错新书，各位自取

    (本章完)


------------

第407章：戴蛰登仙，死器巨斧

    至德仙宫。

    韩易走入其内，到了中间位置，选了一处无人灵柱，将成为仙使换取后的金色身份令牌放上。

    顿时，五彩灵光微微震荡而出，扩散至百米范围，瞬间形成一个倒扣的半圆形光罩。

    光罩内，韩易熟练的点进去积分栏目，便看到十万多积分，而积分下方，还有诸多可兑换的子栏目，仙器，仙堡，灵宝，符箓，仙舟，阵法，丹药等。

    韩易点进灵宝行列，并没有找到需要的半仙器胚，又点进了仙器行列，依旧如此。

    在相近的几个栏目都查询了一番，同样一无所获，他眉头开始皱了起来。

    “按理来说，以我如今的仙使身份，兑换半仙器都并无问题，何况半仙器胚。”

    旋即，他又内心一动。

    “兴许，我想得差了。”

    “一般修士并不会兑换半仙器胚。”

    “实力足够的，直接兑换半仙器，实力差一些的，会选择兑换极品灵石。”

    “所以。”

    “半仙器胚，并没有放到至德仙宫可兑换列表之内。”

    想到这里，韩易毫不犹豫退出界面，拿起令牌，走出至德仙宫。

    不能直接在至德仙宫兑换，他也有其他方式，第一种方式，他想到的便是直接找李正阳。

    李正阳乃巅峰半仙，而且经营着正阳阁，擅长经营，人脉极快，绝对有渠道可以买到他需要的半仙器胚。

    如果从李正阳这一渠道没能获得自己所需半仙器胚，他会考虑找上交易过多次的青阳阁，再不行，仙坊宗内第七区域以上，那些仙宗店铺阁楼内，也绝对有。

    至德仙宫之外，韩易激发身份令牌，传送至仙坊宫。

    他出现之地，和以往一样，依旧是第一区域，也是仙府修士传送过来的初始位置。

    可当韩易刚飞遁起来，朝正阳阁所在的第五区域飞去，不到三息的时间时，却骤然一顿，猛地抬头朝身后看去。

    在他身后，数里之地，一道人影突然出现。

    这是一位身材清瘦、眼眸阴沉的中年修士。

    韩易之所以转身，便是因为他察觉一道熟悉气息出现在身后，此刻，在看清这修士面貌时，韩易瞬间瞳孔狂缩，浑身巨颤。

    一股战栗，传遍全身，战栗之中，难以言表的恐惧陡然浮现。

    “戴蛰。”

    “是戴蛰。”

    “而且，这气息，这气息，仙道，戴蛰成仙了。”

    “他竟已是渡过仙劫，成了真仙。”

    这是韩易的第一个念头，这个念头只是他察觉的一个事实。

    而下一个念头，才是他恐惧的由来。

    “他出现在我身后，一定是为了杀我。”

    “以真仙手段，杀我。”

    “而我，挡不住。”

    两个念头，相继出现的时间，几乎短暂到不到十分之一刹那。

    电光火石之间，韩易已是身形一沉，从半空中往下落去，而他下方乃是仙坊宫的第三区域。

    同时，他已是准备激发思源道术，再以天魔戟碎片祭出御剑仙术。

    霎时间，法力，神力，妖力，疯狂调动起来。

    这是他当前最强大的非常规手段。

    死亡危机降临之时，求生之下，他即将全力爆发惊天一击。

    可让他愕然的是。

    在数里之外，那出现在仙坊宫传送原址的戴蛰，只是朝着韩易看过来一眼，接着，并没有朝仙坊宫内部而来，而是直接转身，往仙坊宫之外遁去。

    以韩易并未激发无相火瞳，普通化神巅峰状态的视力，只看戴蛰的身影闪烁了两下，便再无踪迹。

    不过。

    韩易并未从速度衡量两人的差距，而已是完全沉浸在前一瞬间，戴蛰那投过来的一眼。

    那是何等冷漠，高高在上，仿佛见惯了众生生死，跨越了无尽岁月的眼眸。

    只是这一眼，却仿佛有一股诡异的魔力，直抵元神，让他遍体生寒。

    “这眼神，这眼神……”

    “不对，不对劲。”

    在过去的时间内，韩易和戴蛰对视过三次，第一次是两人第一次见面，在域外虚空的仙堡内万战殿内，韩易兑换完机械神种，离开之前，对方投过来带着毫不掩饰杀意的眼光。

    第二次时，则是在暗月天阙破灭后，在虚空之中，对方寻到韩易，想要偷偷靠近，斩杀韩易，却不料韩易警惕，而后以念界神通逃至有半仙修士所在之地。

    第三次，则是在太丘仙湖之外，韩易刚离开仙湖之时，被刚从空间乱流逃离出来，潜伏于前方的戴蛰追杀。

    这三次中，每一次戴蛰的眼光，虽有不同，但其中的情绪，却大致一样。

    那便是杀意，赤裸裸毫不掩饰的杀意。

    可刚才戴蛰看过来的那一眼，却并无杀意，而是冷漠和高傲，仿佛，仿佛那具躯体中，换了一个灵魂般。

    想到这里，在感觉庆幸的同时，一股冷气从脚底沿着脊背直窜天灵盖，让他元神都颤抖起来。

    接着，他不敢再深究，而是深吸了一口气，转身加快速度，朝着正阳阁而去。

    可就算他竭力压制，短短十几息的飞遁过程中，韩易脑海中，还是止不住念头涌动。

    不管戴蛰身上发生了什么事，在未成仙之前，韩易都不愿碰上。

    在此之前，他这次出关其中一个目的，便是寻戴蛰，了结这一段恩怨因果。

    可没想到他还没找上门，便直接在仙坊宫遇到对方，而且，对方不仅已是渡过仙劫，而且，其诡异的眼神和反应，让韩易惊恐。

    站在正阳阁前，他才将所有杂念碾灭，踏入阁内。

    有了刚才这遭遇，半仙器胚，他更需要了，因为这能极大增强他的实力。

    进入正阳阁后，韩易并未自己传讯，而是按照以往的方式，等掌柜叫来李正阳。

    片刻后，李正阳踏入阁内，看到韩易，眼睛猛的一亮。

    “韩道友，你终于肯出关了。”

    韩易闻言，内心一动，不由得想起他出关时，围在他仙府周围云海的五位半仙，从这句话中，他猜测李正阳也曾到过他的仙府，但见他闭关，并未一直蹲着，而是等了一段时间后离去。

    如此说来，对方应当也是来邀请韩易加入某一方道场的。

    “李道友也曾在我仙府外等候？”

    毕竟关系不错，韩易还是顺着其意思问道。

    李正阳笑着点了点头：“没错。”

    “七年前，我也曾去你仙府附近，想邀你加入丹阳道场。”

    “今日韩道友出关，这份邀请，同样有效，不知韩道友可愿？”

    “只要加入丹药道场，一应条件，都可商议。”

    “仙器，仙丹，仙石，韩道友如有需要，也一并提来。”

    韩易脸色一动：“丹阳仙君。”

    “没错了，丹阳道场最是适合李道友。”

    韩易在加入岁烛仙府后，自然对仙府的高层有所了解。

    岁烛仙府，在道祖之下，有四大仙尊，七十六位仙君。

    丹阳仙君，便是其中一位，其道场，在岁烛仙庭西部，相对靠近仙庭的古枭仙域。

    这位仙君，其最核心的身份，乃是炼丹师，在岁烛仙庭之内，其炼制高阶仙丹的能力，可排入前三位。

    丹阳仙君麾下，也大多数都是仙阶炼丹师，对李正阳归属丹阳道场，韩易只觉得情理之中。

    不过，他暂时对加入道场，还没有想法，于是说道：

    “李道友，我暂时不考虑加入某一座道场。”

    “等我到了半仙巅峰，或者渡过仙劫后，才会考虑这件事。”

    对道场的选择，韩易一定会慎重，所以就算是他和李正阳关系不错，也没有承诺说优先选择丹阳仙君，而只是提到实力到了，会考虑加入道场这件事。

    李正阳原本还准备提到韩易炼丹师的身份，再解释下丹阳道场为何最适合炼丹师，但听到韩易这两句话，也只好作罢。

    另外，他转念一想，韩易可是依靠实力闯过了十次难度极高的投影空间，更是以非仙人的境界实力，直入虚空之塔，面对真仙，其实力，可非普通的炼丹师可比拟，就算是自己以半仙巅峰，通过仙阶炼丹师考核，从斗法实力上，都绝对逊色之。

    想到这里，李正阳再不提道场邀请一事。

    韩易也轻轻将这事揭过，转回他这次来的正题。

    “我这次来，主要是为了向正阳阁购买一件半仙器胚。”

    “不知正阳阁可有？”

    李正阳微微皱眉：“半仙器胚？”

    “韩道友想要购买何等半仙器胚？”

    韩易眼睛一亮：“我想购买的，是一柄斧形的半仙器胚。”

    李正阳闻言，并未直接回答，而是问道：“韩道友在来正阳阁之前，应当去至德仙宫，查询过仙灵武器的兑换列表吧。”

    韩易点头应道：“没错，我先去了至德仙宫，不过，却找不到斧形的半仙器胚。”

    “所以，我才来找李道友。”

    李正阳点了点头：“我猜也是如此。”

    “半仙器胚，并不在至德仙宫的兑换列表之中，因为正常情况下，仙府内修士不会兑换这样的灵物，放上去也并无意义。”

    “而且，灵宝和半仙器都是仙坊宫的器殿负责，韩道友所需要的半仙器胚，属于是未成品，器殿能炼制半仙器胚的炼器师，都是仙阶炼器师，他们也不会仅仅炼制半仙器胚。”

    “所以，至德仙宫内，韩道友兑换不了想要的半仙器胚。”

    说到这里，李正阳顿了顿，继续说道：“而正阳阁内，也并无韩道友所需之物。”

    “不过，仙坊宫门，应当有仙铺，有这样的器胚，可不确定性太多。”

    “如要购买半仙器胚，我倒是有一个最直接的办法。”

    “我认识器殿的一位半仙执事，他是我的好友，直接前去器殿购买，应该是最省事，也是最简单的方式了。”

    在李正阳对面，听到最后一句话的韩易，眼睛大亮。

    “太好了。”

    “那就麻烦李道友代为引荐，这份人情，我韩易必定铭记于心。”

    李正阳脸上笑意更甚：“无需客气，我这就联系那位好友，直接去器殿。”

    对韩易能来找他，李正阳自然是开心的，毕竟，能和一位潜力无穷、实力强大的修士搭上关系，也是一种投资。

    旋即。

    李正阳走至阁内，以身份令牌向外传讯。

    说起来。

    仙府修士的令牌，本来便具备传讯功能，可平时韩易在仙庭内，多是在府殿内闭关，为了不被打扰，他干脆直接关闭了传讯功能。

    出关后，习惯使然，他寻李正阳，也都是直接上正阳阁而来。

    数息之后，李正阳回来，两人走出正阳阁，传送到仙艺宫。

    仙艺宫内，有百艺大殿，其中，丹殿和器殿，都排名靠前。

    李正阳带着韩易，直奔器殿，在器殿中，见到了他的好友，经引荐，韩易也知道，这位半仙修士，名字叫陆南。

    而且，显然之前传讯时，李正阳已是将韩易的身份和事迹，向陆南提了提，所以器殿内，陆南并没有因为韩易外显气息只有化神巅峰，就看轻韩易，而是将他放在了同等地位。

    “听李道友说，韩道友是要找斧形的半仙器胚？”

    见韩易点头确认，陆南便继续说道：

    “我刚才盘算了下，殿库内，总共有三件斧形半仙器胚。”

    “应该能满足韩道友的需求。”

    韩易听到这话，脸色一喜。

    “你们都是正法仙使，可随我前往殿库，挑选一件。”

    陆南说完这句话，便带着韩易和李正阳，走向器殿深处，片刻后，拐入一件侧室，侧室门口印着一柄巨斧的图案。

    走入侧室后，侧室墙上悬挂着数十件斧形的半仙器和灵宝，不过这些半仙器和灵宝，都有灵气罩罩住，灵气罩牵连着器殿，就算是陆南乃是器殿执事，如没经过允许，都不可打开。

    而在侧室内，某一个位置，则有三件位置靠低，并无灵气罩的武器。

    只是一眼，韩易便看清其模样，这赫然是三件斧形半仙器胚，一金一银一铜。

    “说实话，半仙器胚比较少见，大部分都是因为炼器师炼制到一半，有事离开，或者自身出了事，导致炼制搁置，而并不是他们专门为了炼制这样的半仙器胚。”

    “这三件本来不对外兑换，但你是李道友引荐，这一笔交易，还是可以做的。”

    “这笔交易，八万仙府积分，韩道友，你看如何？”

    韩易眼神从三件毫无灵性的半仙器胚中收回，压下激动之心，看向陆南。

    “没问题，多谢陆道友。”

    陆南点了点头：“那韩道友便挑选一件吧。”

    韩易正过头，看向三件半仙器胚，伸出手，神力从神窍中涌动而出，慢慢浮现于手掌上，伸手就要拿起第一柄斧形半仙器胚。

    就在此时。

    他突然感应到什么，转身看向数十米之外，一柄抵在墙角边的黑色斧头。

    因为在他感应中，自己此刻的神力，竟隐隐被那黑色斧头所吸引，如不是他控制力强，神力都会弥漫过去。

    “陆道友，那黑色斧头，可是半仙器胚？”

    陆南眉头一挑，不知道韩易为何有此疑问，不过，他还是招了招手，神识一卷，便将斧头招来。

    看着手中这件并无任何灵性的黑色斧头，他突然想到什么，恍然道：

    “我知道了，这斧头，是半仙器，它乃是一位执事从外带来。”

    “不过，其并非器胚，而是一件死器。”

    韩易内心一动。

    他知道陆南的意思，所谓死器，便是器灵和半仙器空间，都被毁灭，只剩一个空壳的器具。

    (本章完)


------------

第408章：玄藏九层，深红雷狱

    “不过，这死器已是再无可塑性，远远比不上半仙器胚。”

    陆南将黑色斧器也放在桌面上。

    “这巨斧虽然是死器，但也属半仙器范畴，在化神修士手上，也有威胁半仙的可能。”

    “如韩道友看上，也可交易。”

    “嗯……，就按照一万仙府积分吧。”

    韩易闻言，并没有压抑自己脸上的喜意。

    陆南这一万积分，相当于是半送了，这就是人情价。

    对这一点，韩易自然承情。

    但他还是控制住神力的躁动，将之全部收入神窍中，移开视线，用普通手段检测了一番三件斧形器胚，最后按直觉选了中间，银色的那件。

    “这几件半仙器胚和这件死器，都属于器殿的库存器具。”

    “这两件合计九万仙府积分，韩道友可至万战仙宫，将积分汇入器殿账户内。”

    陆南报给韩易一个账户，这个账户，并非某一位修士，而是整个器殿的共同账户。

    韩易拿过之后，便起身告辞，当即赶往万战仙宫。

    器殿侧室之中。

    陆南先将另外两件半仙器胚放回原来的位置，其实这个位置，也并非特殊，就是靠墙壁的架子上。

    而且，这些架子靠下，还不像其他半仙器一样，有灵气罩保护。

    说直白了，这些半仙器胚，仙阶炼器师不会理会，五阶炼器师没法续炼，再加上炼出他们的炼器师早已陨落或离开，可能数百上千年都没人关注，放在器库内，纯粹吃灰。

    至于刚才韩易关注的那柄黑色巨斧，因是死器，境况更加不堪，从被带回器殿后，便丢在这侧室内，蒙尘至今。

    “这柄死器，是什么来源？”李正阳出声说道。

    刚才韩易虽然控制住神力的异样，但他突然询问这巨斧，又愿意花一万积分买下，李正阳怀疑这巨斧有隐藏的秘密。

    陆南将黑色巨斧拿起来，眼睛变成淡紫色，从头到尾仔仔细细检查了一遍，又以炼器手段，用法力探测。

    这一过程中，黑色巨斧始终没有丝毫反应。

    他摇了摇头，定了断论：“这只是一柄最普通的半仙斧器，其器灵和内部空间都已消融，完全探查不到。”

    旋即，他将巨斧递给李正阳。

    李正阳虽然并非炼器师，但他是仙阶炼丹师，也精通各种探查手段，他同样检查了一遍，也看不出有何异常，只好将巨斧放在桌面上。

    他眉头皱起，突然想到什么，低声道：

    “看来，这巨斧应该和韩易的古神体系有关，难道是传闻中的古神器？”

    “不过，他实力更强，对之后的深红雷狱一行，更为有利。”

    “陆道友，你可已是准备好了？”

    陆南点了点头，眼里有光芒闪烁：“不负所望，两个月前，那件仙器已是完成了祭炼，有一击之力。”

    “这一次，绝对能挡住那道仙术。”

    李正阳闻言一喜。

    “好。”

    “太好了。”

    就在这时，韩易重新回归，他去了一趟万战仙宫，一番查询下，确实多了个积分交易的按钮，直接选定了陆南给的账号，将九万积分转了过去。

    当然，这一过程，还额外扣减了九十积分，相当于是手续费，他对此，并不在意。

    一回到仙艺宫的器殿，便听到李正阳的声音，这声音透露出大喜之情，韩易由不得有些疑惑。

    见韩易回来，陆南一番核对后，便将桌面上的两件斧器递给韩易，韩易忍住内心激动，先将之收入乾坤戒内。

    接着。

    李正阳才解释道：

    “韩道友看出我的喜意了，我解释下，我之所以大喜，是因为陆道友在不久前，已是完成一件仙器的基本祭炼。”

    “这件仙器，对我们在深红雷狱中的行动，极为关键。”

    见韩易眼神疑惑更深，李正阳便又是一番解释，韩易才恍然大悟。

    他和李正阳约定半年后，前往一座仙灵界探索，那座灵界，乃是李正阳三十多年前，和其他四位一品仙使共同探寻，但因为探查过程，无人中了仙术而被惊退。

    在十几年前，李正阳邀请韩易一同前往，除此之外，他还邀请了另一位半仙。

    巧合的是，那位半仙，便是此刻在场的陆南。

    而李正阳之所以邀请陆南，除了陆南和他交情不错之外，还因为陆南乃是仙阶炼器师，更在数十年前炼造出一件仙器，不久前正好祭炼完毕，以半仙巅峰境界，可发挥出那件仙器的一击之力。

    至于深红雷狱，便是那座仙灵界所在的位置。

    这是位于岁烛仙庭西部，和凌霄仙庭交界之地的一处险地。

    “有陆道友和韩道友加入，这一趟，绝对能真正闯入那仙灵界深处，有所收获。”

    李正阳脸色振奋。

    他距离成仙，只差一步，这一次探索，他抱以极大的期待。

    韩易点了点头，他虽然对这次探索也相当在意，但此刻只想返回府殿，去探查下刚得到的两柄斧器，于是他向李正阳和陆南拱了拱手。

    “此番多谢两位，我才如愿以偿。”

    “这份人情，我韩易记下，来日必定报答。”

    韩易言简意赅，辞别李正阳和陆南之后，便传送离去。

    而他并未按照原计划前往正法仙宫或者玄藏仙宫，而是重新返回第826号府殿。

    将两座护殿阵法开启到极致状态，韩易便在静室中，深吸一口气后，将两柄斧器拿了出来。

    之前在仙艺宫器殿内，因为那件黑色巨斧引起神力异常，韩易后面检查半仙器胚的时候，都不敢激发神力，只是以法力探测。

    此刻。

    两件斧器放在面前，韩易率先看向的，自然是引起神力异动的黑色巨斧。

    斧柄较长，足有一米八左右，斧头宽厚，但却并不锋利，粗看下，斧刃甚至还未开锋。

    从外形上看，其在斧器中，堪称巨大。

    巨斧的材质，看上去是矿石材质，而并非金属材质，斧柄和斧头并非独立，而是如同一体。

    简单比喻，这巨斧从外形上，就好像是某位匠师，从某一块巨大矿石中开凿而出。

    韩易神窍内神力涌动而出，蔓延到双手，接着，轻轻握住黑色斧柄。

    入手一片冰冷，就像是真的石头材质般。

    霍。

    神力突然变得躁动，甚至直接转变为燃烧的神火状态，接着，迅速铺开，将黑色巨斧包裹进去。

    福至心灵，韩易直接运转神火七炼。

    神力持续蔓延，神火持续涌入巨斧内。

    四个月后，巨斧之上的神火，渐渐停歇了下来，全部隐没于巨斧表面。

    手持巨斧的韩易，突然间眼眸一凝。

    熄灭的神火，陡然再起，这一次，一涌出便攀至极限巅峰。

    神力以特殊的震动方式，融入巨斧中，将巨斧化为彻底的火焰巨斧。

    神火第九式，火神巨斧。

    突然间，正殿中的韩易，身形一沉，脚下的砖块发出咔嚓碎裂声，如蜘蛛丝般蔓延向四面八方，他只觉得手中巨斧的重量，骤然提升了数百倍不止，为了抗衡这种重量的攀上，他的身体，开始激发神火战体，随之急速扩大。

    但电光火石之间，韩易便又快速将神力收回，身形回缩，手中巨斧的重量也开始降低。

    因为他突然反应过来，这里可是他的府殿，试验神火第九式，不能在此试验，真毁了，还得重建。

    暂时只能到此为止了。

    韩易将巨斧放下，脸上浮现惊喜和疑惑之色。

    他惊喜的是，这巨斧吸引着他的神力，在四个月的神火七炼下，已是被他祭炼完毕。

    而且，祭炼完后，以这巨斧施展神火第九式，火神巨斧，虽然只是牛刀小试，远未完全发出这一击，但预算中的威能，也绝对超乎意料的强大。

    至于疑惑，则是关于这黑色巨斧的来历。

    古神器？

    韩易不确定。

    他虽然从神魔世界开始接触古神体系，也知道了古神器的存在，但对真正的古神，也就是原初境古神，或大罗仙界内第六阶古神，也仅限表面，甚至还停留在概念上，更是从来没有见过古神器，不清楚古神器所能发挥出何等威能。

    另外，他对这一柄能引起他神力异样，又能完全承担他神力和神术的巨斧，也并非全面了解。

    所以，他不确定这一柄巨斧，是否便是古神器。

    不过，能获得这柄黑色巨斧，全然是意外之喜。

    接着，他本打算祭炼银色半仙器胚，作为神火第九式的备用选项，但考虑了下，却还是将之暂先收入乾坤戒内，继而收拾一番，便离开府殿，传送至玄藏宫。

    其实，半年前韩易出关时，本来计划了四件事，神火巨斧载体有了，斩杀戴蛰之事他已是暂时断了念想，接下来，便是正法仙使任务和玄藏宫查阅资料一事。

    这两件事情，对他个人而言，自然是玄藏宫查阅更为重要。

    所以，他专门为玄藏宫留了两个月时间，至于仙使任务，只能等从仙灵界回来再考虑了。

    玄藏宫一共有九十九层，第九层，便是真仙以下修士所能抵达的最高点。

    距离韩易上一次来玄藏宫，已过去了八十多年，当初，他还是元婴后期，能登上的楼层，也就是第四层。

    而如今，境界上他却已是化神巅峰，而且身份上，还套上了一层一品仙使。

    韩易直往高层走去，五六七层毫无悬念，第八层也轻易通过，让他惊喜的是，第九层，依旧通行无阻。

    他尝试着往第十层走去，和料想一样，直接被一层无形的灵光挡了回来。

    回到九层后，韩易开始查阅资料，他选择直接从第九层开始看起，毕竟，按照玄藏宫设置，越往高层，涉及到的秘密和资源越重要。

    时间弹指而过。

    两个月后，韩易走出玄藏宫，眼中光芒闪烁，疑惑不减反增，他查阅了第九层的资料，却发现自己最关注的几个问题，大部分都找不到全面的资料。

    特别是关于乱魔区和古神，更是如此。

    他转念一想，自己关注的这几个问题，本来便不寻常，就连普通仙人，都不一定了解，第九层没有，也属实应当。

    韩易眼中的疑惑渐渐平息。

    不过，这两个月并非全然无用，他将第九层和第八层的大部分资料都翻阅了，这让他对仙界，对智界入侵，对大罗，对古界分裂而成的九座世界，了解得比以前更透彻了。

    当然，到了第八层或者第九层，其中每一枚玉蝶古籍，查阅所需要花费的积分，都不少。

    幸好韩易之前的仙府积分，还有一万左右。

    这笔积分，他在这两个月中，足足耗费了八千多，只剩约莫三千。

    但他并不在意，积分减少了可以再赚，但知识却是无价的，关键时刻，能让他作出最正确的选择。

    离开玄藏宫后，韩易传送到了九川广场，等了两个时辰，便等到了李正阳和陆南。

    随后，陆陆续续开始有其他修士抵达，韩易发现，所有抵达的修士，都是半仙，而且除了两位资深半仙，其他的都是巅峰半仙。

    另外，韩易还发现一个共同点，在场的十五人都是正法仙宫的仙使。

    正法仙宫的仙使，赫然也自称圈子。

    李正阳介绍韩易时，其他人纷纷投来视线，有人还点头致意，态度略有不同。

    韩易也知道，这是他在十年前仙使考核中的逆天表现，被众仙使知晓，他们才有如此态度。

    他一一拱手回应，算是打过招呼。

    说起来。

    在岁烛仙庭中，半仙修士并不少，但能加入正法仙宫的仙使，并不多，所以，在场的十四人修士，基本上都认识，只有韩易，算是新面孔，但他名声在外，众修也对他并无其他看法。

    随后。

    十五人便齐齐踏上广场四周的一座跨域传送阵，在灵光中身形消失，再出现时，已是到了一座仙城。

    临安仙城。

    这座仙城，乃是一座大型仙城，其乃是岁烛仙庭最西部仙域，临安仙域的最核心仙城。

    而临安仙城包括其周围的地域，大半个临安仙域，都同属一座道场。

    临安道场。

    此道场归属于临安仙君所有，而临安仙君乃是岁烛仙庭排位第七的仙君，威名赫赫，是一尊巅峰仙君。

    这一次，他们要前往的地方，便是在临安仙域以西的一处险地。

    他们十五人在临安仙城又乘坐跨城传送阵，到了最西部的安西仙城。

    接着，离开安西仙城，乘坐一艘半仙器仙舟，往西而去。

    三天之后，仙舟终于停了下来，众修士走下仙舟，看向前方，皆脸色微微凝重。

    韩易同样如此。

    在他前方，百里之外。

    雷霆撕裂云层，轰鸣着从破碎的天穹落下，肆虐闪烁，雷兽在隆隆作响的云雾中，若隐若现。

    深红交错的弧光，穿过厚重昏暗，激射向四面八方，映射出灭世般的可怖地域。

    此乃险地，深红雷狱。

    (本章完)


------------

第409章：无欲绝燃，紫阳天尺

    深红雷狱，处于岁烛仙庭和凌霄仙庭交界处，占地极广。

    传闻。

    这雷域乃是两位仙尊生死斗所导致。

    深红之名，便是取自那位最终陨落于此的深红仙尊，至于另一位仙尊之名，并未外传，就连普通仙人都不知晓。

    此刻。

    韩易等人所见，只是这险地的最外围区域，就算是最外围，对半仙来说，都极其危险。

    而在深红雷域的最深处，更是传闻有金仙，乃至仙君陨落其中。

    “到了，深红雷狱。”李正阳脸色既激动，又隐有敬畏之心。

    三十三年前，他们五位仙使到安西仙城附近执行任务，出了变故，不得不进入深红雷狱，却在这其中，发现了一座正在瓦解的仙灵界。

    一番商议后，五人决定踏入其中，但在闯过几道生死危险的光卡后，又遭遇了最为恐怖的仙术，惊险退走。

    时隔三十三年，如今再至，虽说做好准备，但境界所限，远谈不上稳妥，甚至依旧可以说相当危险。

    此刻。

    虽然隔着百里之地，但众修看着那灭世般的雷霆世界，都不由得一阵心悸。

    韩易同样如此。

    对他而言，前方这一幕，已经堪称天地伟力了。

    “仙尊，仙尊。”韩易深吸一口气，内心震撼难消。

    他当年在虚空乱流中，见识过两位仙尊级强者的追逐，一位是大罗仙庭六御之一，紫薇仙尊，一位则是深渊魔族。

    当时，身处乱流之中，时间短暂，他对仙尊之强，只有一闪而过的表面认识，而此刻，在深红雷狱之前，感受那片昏暗恐怖的地域，他的感官得到的刺激，最清楚直接。

    “走。”站在最前方的一位中年修士，轻喝一声，率先往前掠去。

    这中年人名叫金圣，是一位巅峰半仙，另外，他还是一位仙阶阵法师，精通各类阵法，从实力上，得到了包括李正阳在内的其他半仙的认同，除了实力不明的韩易，众修之中，当属最强。

    金圣一马当先，众修紧随而上。

    踏入深红雷狱后，韩易瞬间身体一紧，这片界域，让他身体本能微微紧绷，这是对危险的预兆应对。

    他脸色不变，但已是轻轻一拍，在身体表面，加持了一层灰白色的光芒。

    四源道术。

    关键时刻，全力运转，凭借这一门道术，韩易有信心可挡住真仙随手一击。

    同时，双眸之中，赤色火光骤然亮起。

    无相火瞳。

    凭借迈入不灭境后的无相火瞳，韩易可瞬间发现不对劲之处，及早做出应对。

    接着，他便随众修，往前掠去。

    轰隆雷鸣声不绝于耳，四周弧光碎散，明灭晃动中，照亮阴暗空间。

    当众人深入三百里之后，突然之间，一声尖锐怪叫声骤然而起。

    唳！

    金圣沉声低喝道：“是深红雷怪。”

    声音刚落，在众人前方和侧面，便出现了数十道黑影，这些黑影，在弧光之下，映射出无头之躯，两米高的身形微微低伏，双臂颀长，直抵脚部，乍一看，仿佛无头猿怪。

    而此刻这些黑影身上，有深红的雷光缠绕，雷光聚散，衬托着这些黑影诡异而可怖。

    深红雷怪。

    这些雷怪诞生于雷狱外围的毁灭雷霆之中，实力强弱不一，算是雷狱中的最常见的怪物。

    深红雷光乃是不死怪物，因为这些怪物被杀之后，可重散开为雷光，雷光又以循环的方式，逐渐凝聚为雷怪，所以堪称某种意义的不死。

    金圣声音刚落，雷怪现身，众人还未动手之时，金圣已是轻轻挥手，数十道蓝色光芒，从衣袖飚射而出，将周围所有雷光都洞穿。

    转瞬之间，所有蓝色光芒又转了回来，被其衣袖收入，而周围的雷怪，已是全部消散，雷光迸溅，无尸无骨。

    金圣身形没有丝毫停顿，继续往前掠去。、

    刚才这十来头雷怪实力大多数化神，只有两头初入半仙层次，对金圣而言，挥手可灭。

    落在稍微靠后位置的韩易，瞥了一眼金圣的衣袖，若有所思。

    刚才蓝色光芒一闪而过，时间虽然短暂，但韩易自从踏入雷狱时，便已是激发了无相火瞳，自然看的清晰。

    那分明是十几柄蓝色的飞刀，飞刀细短，约莫手指大小，其速极快，乍一看，便如一道道蓝色的光芒。

    而这些飞刀的威能，已是和韩易以极境御剑相差不多，随意显露这一手，便如此不凡，怪不得金圣能得到众仙使的认可，隐隐成为这一趟的主事人。

    韩易收敛念头，使用神火遁，轻松跟上。

    就这样，众修飞遁于深红雷狱外围，足足过了一天才抵达目的地。

    这一天内，每隔一个时辰，众修便会停下，同行中一位名叫庄璋的半仙，便会祭出一件圆盘状的半仙器，以特殊秘法，判定方位，接着再继续深入。

    而这一路上，他们遇到最多的便是深红雷怪，除此之外，还遇到了数头体型如山岳的巨兽，这些巨兽，实力更强，拥有真仙实力，但却并无智慧，本能嗜睡，众修遇到后，收敛气息，不敢惊醒，快速逃离。

    一路上，可算是相当顺利，并无太大的危险。

    其实这主要是因为他们此刻依旧身处雷狱外围，远远够不到深处，如此，才不会遇到仙级危险。

    到了目的地后，众修并未松懈，反而脸色更加凝重，因为预想中真正的危险，才刚刚开始。

    “这便是那座仙灵界的入口，其内部，已是处于崩溃之途。”李正阳站在韩易身前，低声说道。

    韩易循目望去，发现众修前方三百米之外，出现了一座诡异的小山，之所以说其诡异，是因为这座小山，仿佛被一柄刀从中间切开，只有一半存在着，另外一半，却直接被抹去般。

    他立刻反应过来，不是被切去，而是这座小山的另一半，应该是处于那仙灵界之中。

    果然。

    金圣带着众修往小山落去，接着，往那看不到的另一半走去，到了边缘位置，进入百米之内，韩易才能看到，一层轻如薄纱的光层，竖立于平整的小山切面位置。

    灵界之壁。

    这等壁垒，韩易当初在罪痕古渊见过一次，自然并不陌生。

    只不过眼前这灵界之壁，气息要更加隐晦，靠近百米内，才能看到。

    “这便是我们发现的这座仙灵界的入口。”

    “进入之前，想必大家都知晓其中的凶险。”

    “请诸位一切小心为上，如遇不可抗因素，速速退出。”

    金圣嘱咐道，接着，见众修并无意见，便深吸一口气，踏入其中，众修一位接着一位，紧随其后。

    这一次的灵界之壁，并非像上次那样，需要以半仙器破灵天梭撬开，而已是开放状态。

    当韩易靠近之后，只觉得有一股阻力反作用在身体上，但这股阻力并不顽强，只是稍微前往一挤，便硬生生挤破空间，穿过两米左右的灵壁，进入这座仙灵界内部。

    “看来，这仙灵界果然是崩溃程度不低，就连灵界之壁，都如此脆弱。”韩易闪过这个念头。

    接着。

    他才从念头跳转出来，观察这座展现在他眼前的仙灵界。

    映入眼睛的，是残破和崩碎的景象。

    这是一座即将走向死亡，在死亡的最终时刻，也会随之消亡的仙灵界。

    而其最终消亡的时间，已并不远。

    此刻。

    他身处一片荒原。

    高空中，有碎裂的灵光飘散而落，灵光之外，雷光闪烁，虚黑一片。

    灵光之下，是一座巨大的仙城，仙城之大，堪比仙界的大型仙城。

    不过。

    这座唯一仙城，却已是有八成的区域，塌陷下去，落入幽深之地，不见踪迹。

    在仙城的最中央位置，一座高塔，耸立其中，而此刻，这高塔已是折断，上半座消失不见，只有底座约莫千米左右还存在着，但也歪斜了一定的角度。

    随着这仙灵界走向死亡，这一座原本宏伟的仙城，会彻底陷落下去，就连原本高耸入天穹的高塔，也会如此。

    “我们探测过，那座仙城，身处这仙灵界的中央，是这仙灵界唯一建筑，除此之外，便是外围的荒原山地。”

    “而仙城中那座高塔，极可能有着这仙灵界之主的仙宝或传承。”

    “当初我们闯入那仙城时，还有三成的建筑存在，进入仙城之后，我们遇到了三次危机，最后一次，便是那道让我们铩羽而归的恐怖仙术。”

    “而这一次，我们已是初步商议出破解这三道危机的办法，但在此之后，还可能有更多的危险，希望诸位全力以赴。”

    金圣说道，接着，带着众修跨越荒原，进入仙城之中。

    靠近仙城后，韩易目光扫过城门，并未见城门匾额，跨过城门后，身体猛地一沉，他脸色不变，但内心已是凛然。

    方才身体一沉，并不是因为重力的原因，而是因为这座仙城，有着强大的禁制。

    这些禁制，全城通行。

    比如，禁飞。

    在此之前，虽然李正阳已是告知仙灵界的情况，但真正面对，韩易依旧内心一凛，不敢放松。

    过了城门，他往前看去，前方是一条宽敞的大道，不过大道尽头，已是陷落，无法通行。

    金圣带着众修往左侧拐去，接着，熟练的绕路，到了一处半破碎的广场后，才停了下来。

    韩易眼眸好奇，看向广场中的一尊石头雕塑，那雕塑，乃是一位双手合十的佛陀，盘坐广场的雕塑。

    只是一眼，他内心便突然涌现一股想要走入广场，坐下来，追随佛陀，于此传道的执念。

    这执念刚起之时，他便已是魂塔一震，一柄魂刀浮现，将这年头斩灭。

    “好邪性的广场，好邪性的佛雕。”

    “如贸然踏入其中，我也难以挣脱开。”

    韩易内心骇然。

    刚才他之所以能挣脱，是因为他提前知道了这座广场的诡异，分出一个念头操控视线，提前预设一刹那后，斩魂刀便会将这一丝念头斩灭，如此，才挣脱开。

    当初。

    金圣和李正阳五人闯入这里面，最开始时，确实因为不知情，而被蛊惑在广场中坐下来念经。

    而让他们挣脱开这诡异广场和佛陀雕像的，是因为另一位名为邬厚的半仙，邬厚乃是魂修，察觉凶险和邪性后，他以半仙魂器损毁为代价，挣脱了广场蛊惑，恢复一线清明，而后才将众修带着闯了过去。

    而在他们逃离这座仙灵界之时，邬厚更是自爆半仙魂器，带着众修离开，要不然，他们只能换路了，而其他路的危险，并不比这一条简单。

    而这一次来，他们依旧走的是这一条，因为他们已有办法通行。

    此刻，众修看向某一位中年修士。

    这位修士，名为李晓，在他身后，便是当初五人之一的邬厚。

    “李道友，该你了。”邬厚沉声道。

    李晓点了点头，他也知道该他出手了，此前已是商议过，所以他并未推脱，因为他已为这里准备了应对之策。

    只见他拿出一座巴掌大的经幢，接着，念叨着神秘而听不清楚的咒语，经幢悬空而起，猛地放大，扩散至十米方位，金色的光芒洒落，将众修包裹起来。

    “无欲绝燃大经幢只能维持三息，速走。”

    李晓轻喝一声，接着，快速奔如广场，数千米的广场，一息不到，便已是熟悉跨越。

    在他周围，其他修士紧紧跟随，不敢远离十米范围。

    跨过广场后，李晓便又念动咒语，只见经幢收起金光，快速缩小，被这中年修士收入体内。

    “继续。”金圣说道，继续带着众修往前掠去。

    而韩易，则是将刚才的一幕，牢牢记下来。

    在此之前，他虽然已是听李正阳说起当初他们在这里遭遇的危险，但并未亲眼所见，感受并不深刻。

    而这第一关，便如此诡异，暗藏凶险。

    无欲绝燃大经幢乃仙器，如此才能镇压众修邪念，避免被蛊惑。

    无怪乎李正阳等人，需要多寻找十人来一起探索，最直接的原因，便是因为这里太过危险，凭借他们五人，无法闯过，才需邀请其他修士，一起探索。

    接下来。

    很快便又到了第二个让众修停下来之地，这一次，并非广场，而是一条两侧都是普通店铺的街道。

    街道上空无一人。

    这一次出手的，赫然是器殿的陆南。

    只见陆南取出一柄紫色长尺，全力祭出，凌空抛起，紫尺快速扩大，最后直接往下一压，压在街道上，化为一座桥梁。

    “走。”

    陆南喝道，众修迅速踏上紫尺，跨过街道，到了另外一侧。

    途中，韩易往下看去，虽然紫尺下方，依旧是地面，但他感觉在地面之下，仿佛有什么东西，幽幽的看向自己，让他毛骨悚然。

    这条街道，虽看上去是实体的，但如果没有仙器紫灵天尺镇压，踏上之后，便会陷入另外一座空间，那座空间，幽暗诡异，可消融肉身，异常恐怖。

    至于当初李正阳等人怎么知晓这里诡异，而是怎么从那幽暗空间逃出来的，他们并没有说，但想必是付出了极大的代价。

    众修继续前进，一炷香后，便又停了下来。

    这一次，大家的眼神，都比较凝重。

    因为在他们前方，有着一道仙术，当初就是那道仙术，迫使最开始五位仙使逃离。

    如今再面对，虽然他们做了准备，但也并无完全把握。

    溯源颠倒五行仙术。

    (本章完)


------------

第410章：七欲荭烛，三轮圣液

    在大罗仙界，仙器可分为一至九阶，仙术，也同样如此。

    而溯源颠倒五行仙术，乃是一门二阶仙术，如其全盛状态，就算是真仙，都难以抗衡，但这门仙术已是衰弱到一定地步，在三十多年前，也并未瞬间让五位半仙身陨于此。

    如今，已不再是五位半仙，而是十五位，这其中，每人精通手段不同，一路上，可互补互助，达到最快通行的目的。

    另外，针对这一门强大仙术，原本第一次探查这座仙灵界的五位仙使，金圣，李正阳，邬厚，庄璋，杜雍，经过查询资料，询问真仙乃至玄仙，最后研究出一门相对稳妥的应付方式。

    此刻。

    众修站在一片药园门口，药园的两侧已是陷落，化为幽暗区域，而只有药园门口直通往里面的道路，才维持着原本的状态。

    可这座药园，却拦住了众修，因为一旦踏入其内，便会触发溯源颠倒五行仙术，当初金圣五人便是因为触发这门仙术，才不得不退走。

    “五行循环，颠倒阴阳。”

    “破解这门仙术的关键，便是打破五行法则的轮转，让五行失衡，自然无法颠倒阴阳。”

    金圣低声说道，深吸了一口气，接着，便看向原先五人中，尚未出手的杜雍。

    杜雍是一名稍年长些的修士，双眉泛白，略显苍老之意，不过其境界同样是巅峰半仙，实力不可小觑。

    只见杜雍从手中拿出一枚晶石，晶石褐色，如枯木般，接着，他便将之往药园内直接丢去。

    这期间，他并未以法力激活，就这么随意一丢。

    可在这枚只有半个巴掌大小的晶石落在药园内时，却突然开始有了变化。

    只见晶石突然长出根须，根须往下扎入地面，而向上的部位，则是开始裂开，有一株绿色幼苗从其中长出，幼苗以肉眼可见的速度，极速长大。

    不到三息。

    一颗百米高，枝叶繁茂的大树，便突兀的屹立于此。

    站在药园门口的韩易，脸色一动，他知道这一颗褐色灵石是什么东西了。

    法则晶石。

    将法则之力，凝聚为实体化的晶石，便是法则晶石。

    而刚才杜雍丢出去的褐色晶石，便是一枚法则晶石，这颗晶石直接扎根于药园内，变化出实体。

    一般情况，晶石并无实体所言，但这枚木之法则晶石却有，这自然是因为炼制时加入了载体所致。

    而一枚加了载体的法则晶石，其价格，比普通的半仙器，都要贵重得多。

    再结合之前的紫阳天尺和无欲绝燃大经幢都是仙器。

    韩易对这一趟众修的实力，和他们的投入，也有最直观的认识。

    不过，他此刻并无震惊。

    因为他在此之前，他已是从李正阳口中，知道这几个危险之地的应对方式。

    至于为何众修下了如此决心，连拿数件仙器和法则晶石，除了仙城核心之地的高塔，极可能有高阶仙人的传承外，还因为，破解了这五行仙术，他们便会进入药园内。

    这药园，预想之中，便是他们第一处收获之地。

    按照此前的约定，这药园内的收获，六成归他们原来五人所有，其他四成，拿出来两成，给原本计划中，单独出手帮助团队的其他几位修士分配，剩下的最后两成，又按功劳划分给后来加入的十人。

    至于通过药园后接下来的收获，才是各凭机遇，但也约定了先到先得，不可横加抢夺。

    众多对此并无意见，韩易也赞同。

    说起来。

    这机缘，本就是他们五人所得，他们愿意分出来，最主要的是为了寻找强大队友，分担仙灵界内危险。

    从仙庭出发，到这药园为止，对大多数后面加入的修士而言，并无丝毫危险。

    所以，这种分配方式，还是很公平的。

    “接下来的路，我们也并未走过，诸位一定要多加小心。”

    金圣提醒一声，接着，便率先踏入药园内。

    同时，他拂袖一挥，便有十几道光芒，从衣袖甩出，这一次的光芒，速度更快，将他团团围住，而光芒的颜色，也非淡蓝色，而是深蓝色。

    甚至因速度太快，远远看去，好像一个个深蓝色线圈，以他为圈轴，悬浮半空。

    同时，在金圣的两侧肩膀上，突然有两束火苗出现，一束黑色，一束白色，火苗粘连着衣袍，但却又仿佛和衣袍处于两个时空，金圣行走之时，火苗微微晃动，但始终都位于他的肩膀上。

    这一神奇火苗，让韩易都为之侧目。

    其他半仙同样都加持各类手段，让自身处于巅峰状态，随时应付出现的危机。

    从刚才路过的佛陀广场，诡异街道，再到眼前的死寂药园，如不万分小心，随时都可能沦陷。

    韩易也将四源道术激发到极致，灰白色的灵光，紧紧贴着他的身体，同时，一枚不规则的银白色金属片出现在他身前，天魔戟碎片。

    最后，他将黑色巨斧拿出，提着巨斧的手臂上，有神火蔓延，将巨斧缠绕，乍一看，仿佛一柄火焰神斧。

    不远处的李正阳和陆南见之，对视一眼，闪过了然之色，而他们也同样加持防御，拿出最强武器，谨慎以待，踏入药园。

    其中。

    李正阳手中是一座三足金鼎，金鼎顶部有一道口子，有淡红色的烟雾，从其中流转出来，烟雾如有灵性，幻化为衣袍，落在李正阳身上。

    浓烈的仙道气息，从金鼎散发，韩易已是瞬间知晓，这三足金鼎，同样是一件仙器。

    至于陆南，并未拿出仙器紫阳天尺，因为这仙器，在计划中，需要用来度过那诡异街道，他无法掌控那么多次，他此刻手持的，是一柄长剑，长剑紫青，泛着半仙威能，赫然是一件半仙器。

    旋即，他们便随众修踏入药园里，韩易同样如此。

    一踏入药园，韩易只觉得混身一紧，仿佛身处另一座空间，在他感应中，这药园内，法则之力紊乱，甚至隐隐处于爆炸的边缘。

    他下意识的锁住肉身，不去接触外界这些法则之力。

    接着，便往药园里面走去，进入药园后，众修开始分来探查药园，韩易随意选了一处方位，往前走去，一路上，看到的都是废弃的药田。

    十分钟后，他停下脚步，眸光一凝，在他前方数百米外，一座完好无损的药田，映入眼眸。

    而这座药田内，竟只有一株花冠十米左右的巨大红花。

    如今的他，已不再是对天下灵药灵花一无所知的低阶修士，就连玄藏宫九层，他都呆了一个月。

    所以，只是一眼，他便认出了眼前这红色巨花的名字。

    七欲荭烛。

    这名字一起，他便内心一跳，当机立断，往后退去，同时视线移开，不敢再看。

    因为这巨花，让他想起之前那佛陀广场的诡异，那诡异的广场上，绝对是以这种巨花为药引，炼制了某些影响人神志的东西。

    没错。

    这巨花，乃是一种能影响神魂欲望和神志的诡异灵花，其品阶，已达到了二阶仙植的水平，自己虽然防备齐全，但对这类可影响神志欲望的诡异灵花仙植，还是谨慎对待。

    他退去后，快速叫来之前手持无欲绝燃大经幢的李晓。

    术业有专攻，在神魂造诣上，韩易暂时无法和李晓相比。

    李晓看到七欲荭烛，眼睛大亮，在他眼眸中，有九颗细小的星辰虚影连成一圈，散发着光芒，抵御着这诡异仙植的影响。

    “是七欲荭烛，而且从这情况看，这仙植已是成熟，可摘取。”

    “好东西啊。”

    “这荭烛的价值，不亚于一件一阶仙器。”

    韩易看向李晓：“此花凶险，麻烦李道友帮忙摘取。”

    听到韩易的话，李晓并无意外，他取出其仙器无欲绝燃大经幢，这一次，他将这件经幢托举在手，经幢散发出来的金光，将他笼罩在内，接着，便缓慢走向七欲荭烛。

    那七欲荭烛似乎感知到了危险靠近，微微摇晃，散发着更致命的诡异气息，退开到远处的韩易，也察觉这种变化，他谨慎起见，又退得更远了。

    一炷香后，李晓收了仙植走回来，脸色喜悦。

    “不负所望。”

    旋即，他将一个乾坤戒交给韩易。

    “七欲荭烛就这里面，它是你发现的，你拿着，等回到了仙庭，再按约定好的分配。”

    韩易点点头，并未推脱。

    因为原来的约定，是药园内获得的东西，大家按照不同的比例和出手的程度分配。

    所以，这一株仙植，原本便有李晓的一部分，他将之收取后，占据的比例自然提升，对他来说，也是一件喜事。

    李晓离开，去探查其他药田，而韩易继续往前，但接下来，他再未遇到仙植，也没有遇到危险。

    半个时辰后，他才和众修，在药园后门重聚。

    每个人的脸上，都或多或少有喜色。

    “韩道友可有收获？”早一步到来的李正阳询问道。

    韩易点了点头：“寻到了一株七欲荭烛。”

    李正阳脸色大惊：“竟然是七欲荭烛，这可是炼制七欲迷魂丹的主材。”

    “等回归仙庭，这株仙植，我会争取买下来，请韩道友切记不可答应其他人。”

    韩易点头答应下来。

    李正阳是仙阶炼丹师，这株仙植既可以炼制仙丹，答应给他，也算是还了个小小的人情。

    当然，说是买卖，实际是等回归仙庭后，众修士将自己所获拿出来，再次分配，如李正阳想要这仙植，而他所分配的东西抵不上这仙植，便需要自掏腰包补上。

    而假如有两位半仙都看上了同一株仙植，作为发现这株仙植的韩易，便有决定权，这便是李正阳让韩易答应给他，而不要给其他人的原因。

    “李道友，你有什么收获。”韩易问道。

    李正阳笑着道：“我比不上你如此好的运道，只在药园一处废弃棚子中，得到了一瓶三轮圣液。”

    “三轮圣液。”韩易内心猛地一颤。

    他知晓这种灵液，所谓三轮，乃是天轮，地轮，仙轮，服用灵液，可让元神凝绝三轮，三轮融入元神中，让元神之力暴涨。

    这是一种对神魂有极大帮助作用的灵液。

    其品级虽然还没达到仙级，但也是最顶尖的灵液，对半仙而言，特别是走上神魂之路的半仙，更是如此。

    一瓶三轮圣液，可帮助一位资深半仙，神魂力量暴涨，直升巅峰。

    他刚才只是随口一问，没想到李正阳竟有这等收益。

    这一次，轮到他重视了。

    于是，他又将刚才李正阳对他说的话，反过来说给李正阳听。

    “等回归仙庭，这瓶灵液，我争取得到，请道友切记不可答应其他人。”

    李正阳眉头一挑，诧异一闪而过，但又立马浮现恍然之色。

    “对了，我都忘了韩道友并非半仙巅峰，而只是化神境界。”

    “这瓶三轮圣液，对我等巅峰半仙，作用不大，但对你而言，却是最好的灵液。”

    “没问题，等回归仙庭，我优先将它给你。”

    有李正阳的保证，韩易脸色大喜。

    有三轮圣液，就算是接下来没有其他收获，他对这一趟仙灵界探索，已是极为满意。

    片刻后。

    众人聚于药园后门位置，眺望向遥远之地，此地距离那核心之地的高塔，还有约莫三分之一的距离。

    但这段路，对他们而言，却是全新的路，凶险未知，由不得他们担心。

    但刚才药园一趟，收获极大，仙缘在前，他们也不可能放弃。

    特别是众修中，大部分都是半仙巅峰，兴许这一次探索后，便有实力渡仙劫，证道真仙。

    所以，严肃的说，对他们而言，此乃求仙之路。

    依旧是金圣带路，众修跟在身后。

    不过。

    这一次在金圣后面的，是一位存在感并不高的半仙，这半仙，是除了韩易外，仅有的两位资深半仙之一，其名叫于迁。

    于迁左手拿着一本厚重的古书，而右手食指则直接按在古书上，如同毛笔，在书写着什么。

    突然。

    他抬起头来，低喝一声：“十里之后，往左边拐，安全。”

    说完这句话，他的脸色，略显苍白。

    落在左侧靠后的位置的韩易，知道这于迁修有一门预言术。

    这预言术需要借助预言书来完成，于迁手中的古书，便是半仙器，艳预言书。

    而这预言书虽只是半仙器，但对施术者有极大的反噬作用，每一次施展，都需耗费一定的寿命。

    至于这于迁愿意施展耗费寿命的预言术，是因为约定中，药园两成的收获，会分配给他们几个出手的修士。

    其中，有祭出无欲绝燃大经幢的李晓，有祭出紫阳天尺的陆南，有施展预言术的于迁。

    而在这两成收获后，他们还能和其他七位后面加入的修士，再平分最后两成收获。

    金圣得到了于迁的指示，朝着前方遁去，众多陆续更上。

    韩易动身前，念头一动，神火更盛，手持神火弥漫的黑色巨斧，猛地沉重，他的身形随之暴涨一截，但巨斧依旧引而不发，随时可爆起，劈出至强一斧。

    如真遇到致命危机，他更是可激发天魔戟碎片，就连仙人之力，都可抵挡一二。

    十里之距对半仙而言，数息便至。

    于迁再次用右手在预言书上写着什么，接着，便抬起头，脸色又苍白了一些。

    “右前方，七十里外，左转。”

    金圣开路，众修跟随。

    就这样，众修一路往前，通畅的不像话。

    可到了第六次时，于迁发动预言术之时，却猛地喷出一口血，脸色大变。

    “前方，十里，危。”

    众修皆惊。(本章完)


------------

第411章：千足虫兽，太江古猿

    “前方，十里，危。”

    于迁的话刚落，众修皆惊。

    他的预言术在前五次证实了效果，一路通畅，所以，当他说出‘危’字后，众修并无怀疑，下意识的便相信其说法。

    “可有其他路可走。”金圣沉声道。

    脸色苍白的于迁摇了摇头：“我以预言书预言，选的便是最容易通行之路，这条路虽然危险，但却是难度最低的路，其他路与之相比，危险更大，甚至是必死之路。”

    于迁的话，虽让众修沉默，但已到了这里，他们自然不会退缩，甚至，都无需商议。

    金圣沉声道：“既然如此，那便闯过这一关再说。”

    “走。”

    金圣身侧的线圈有几不可察的低鸣声响起，证明其速度已是又往上提了提，他肩膀两侧的黑白火苗，跳动的频率，无形中高了几分，这证明他的警惕已是提升到了极限。

    其他修士同样内心凛然，但也已是准备好应对即将到来的不可预见危机。

    十里之地，转瞬而过，众修站在一座围拢起来的巨大院子前，这院子和之前有仙术布置的药园类似，院子两侧都已是陷落，只有门口直通向里侧的地方还存在着。

    不过这院子前面并无丝毫标示，而且往里面看去，能看到淡淡的薄雾，笼罩整座院子。

    “那薄雾不对劲，以我的修为，竟然看不透，你们可有能看透的？”金圣沉声问道。

    众修探查之下，都纷纷摇头，韩易同样看不透薄雾。

    从表面看，那雾气并不厚重，略显稀薄，但即使他将双瞳神术激发到极致，都只能看透十米。

    当然。

    因为这仙灵界诡异，众人都不敢在不清楚情况下，冒然以神识探查，所以，这十米距离，只是单纯视线探查。

    “马亿奎。”金圣看向众修中的一位青年，青年乃是队伍中，除了韩易外，唯二的资深半仙之一。

    这次的十五人中，除了韩易，马亿奎，于迁外，其他的都是半仙巅峰。

    这里面，马亿奎正是金圣叫来的两人之一。

    见金圣叫到自己，马亿奎点了点头，往胸口轻轻一拍，他的身体，突然微微一晃，接着，有两道影子从身体中，往一左一右拉开浮现，这两道影子初始只是完全的黑体，而在其出现的一息内，却逐渐变化，最后彻底变化为和马亿奎同样的模样。

    瞬息之间，三个马亿奎便出现在众修眼前。

    看着这一幕的韩易，眉头微微一挑。

    “分身术？”

    “不对。”

    在他感应中，三个马亿奎都是实体，而且气息都属资深半仙，并没有降低的迹象，这和分身术并不一样，分身术分出来的化身，实力会比本体要弱。

    韩易念头刚起之时，多出来的两个马亿奎已是往前冲去，瞬间跨过院子门口，冲入薄雾之中，消失不见。

    同时，马亿奎的本体，却闭上了眼睛。

    四息后，马亿奎猛地睁开了眼睛，眼神中一抹惊恐浮现，扩大，瞳孔瞬间转为赤红，赤红存在了两息，才消失不见，恢复正常。

    “死了。”

    “两尊木灵体都死了。”

    “诸位请看。”

    马亿奎轻轻挥手，灵光涌现，便有两个光幕浮现，这两个光幕内的影像快速移动。

    韩易看向这两个快速移动的影像，也知道这影像应该是刚才那两位马亿奎的木灵体所传回。

    至于木灵体，他也已是想起和它相关的信息。

    这是一种仙术，只有将某一道法则完全领悟全，才能施展，也即是仙人才有这等手段。

    而出现在一位半仙手上，这证明这位半仙，对某一道法则的领悟，已比普通半仙巅峰，都要强大得多。

    也即是说，马亿奎对木之法则的领悟，已是堪比真仙，因此，他才能凝聚出木灵体。

    一般而言，这种逆天修士，都是巅峰半仙，但马亿奎却受困于资深半仙，其中的原因，韩易也不好妄自揣测。

    而从这一点上，韩易知道这位半仙，和手持预言书，能施展预言术的于迁，都很不简单。

    念头闪烁时，光幕中快速移动的影像，突然先后停顿了下来。

    接着，左侧的画面出现了一头黑色猿猴，猿猴龇牙咧嘴，轻轻一手拍来，手掌充斥整个天地，画面瞬间消散，而右侧的画面则出现了一头狰狞的虫兽，虫兽巨大，巨大的口器吐出黑色的毒液，毒液落下，画面同样消失。

    两个画面消失的时间，间隙只有半息不到。

    “我的木灵体一左一右，遇到了两头兽类。”

    “木灵体虽然没有半仙器，但实力不差，普通的巅峰半仙，完全可抵挡并摆脱掉。”

    “这两头兽，不简单。”

    “不过，我发现在薄雾中，以神识探查并无异常，而木灵体在里面的神识，探查的范围只有五百米左右。”

    马亿奎说到这里，便停了下来，因为接下来，需要众人选择以哪一条道突破，而做决定的人，还轮不到他。

    只见金圣扫视众修一圈。

    “左侧的猿猴，实力明显更强，右侧的虫兽，虽然本体巨大，而且其毒液应是剧毒之物，但更容易对付下。”

    “准备以右侧为突破口，你们可有其他看法。”

    在这关键时刻，金圣做了大方向的决定，但也留有余地，担心有哪一方面自己忽略了。

    不过刚才的画面信息不多，众修和他的看法，并无不同。

    “好，既然没有意见，那我们以右侧为突破口。”

    金圣沉声说道，接着，他看向众修中的韩易。

    “韩道友。”

    “这一次对付虫兽，请和我一同出手。”

    韩易闻言，点了点头，应许下来。

    他对金圣这一趟在仙灵界内的指挥，还是很认可的。

    金圣，庄璋，杜雍，李晓，于迁，陆南，马亿奎都已是出手了，接下来需要应付虫兽，这是强攻，让自己一起出手，是最佳的选择。

    韩易的位置往前调了调，落在于迁的右上角，靠近金圣，在韩易身后，是马亿奎。

    这一次，马亿奎指引众人往前，这路线，是刚才他以木灵体探查出来的。

    众修的速度并不快，三息半之后，马亿奎让众修停了下来。

    “前方三里之地，便是那虫兽杀我木灵体之地，诸位小心。”

    金圣闻言，身形闪烁往前而去，他身上悬浮着的蓝色线圈，开始扩大方位。

    韩易见此，和他拉开一点距离，速度比他还要快上一丝，神火剧燃之时，身形持续膨胀，刹那已至九米之高。

    同时，他手中的黑色巨斧，在神火持续涌入之时，也诡异的随之变大。

    说起来。

    这是韩易第一次全力施展神火第九式，火神巨斧。

    他在仙府第826号府殿内，原本是要试验一番的，但却察觉威势太过恐怖，怕将府殿都毁掉，于是又停了下来。

    但那一次只做了一半的试验，也让他隐约感觉到这一式的恐怖和强大。

    此刻。

    他再无顾虑，全力施展神火第九式，其威势之盛，让和他拉开一段距离的金圣，都为之震撼。

    “好强。”

    “纯粹的力量。”

    “古神体系已是走到了极致，怪不得能以化神之境，通过仙使考核中所有项，惊动众仙人和道场。”

    在后方，并未跟上的众修，同样纷纷脸色大震，因为此刻韩易施展神火第九式，在他们神识感应中，仿佛自己面对的是能撬动天地之力的仙人。

    这说明，从力量上来说，韩易已是无限靠近真仙了。

    其实。

    如是普通的古神体系修行者，绝对并无这般威力，毕竟，不灭境只是相当于半仙。

    但韩易的不灭境，是借助熟练度面板，在面板的作用下，他的不灭境，是完美状态下所突破的不灭境，拥有的力量，比神魔世界中的不灭境巅峰，还要强大一截。

    因此，才有这般威能。

    三里之地，一闪而过。

    突然。

    在韩易前方，一头虫兽，从薄雾中探出巨大的兽首，黑色的口器狰狞可怖，往下喷出浓黑腥臭的毒液。

    这毒液的速度极快，堪比巅峰半仙的速度，而且，往下喷落之时，连空间都被腐蚀了般，甚至诡异的并无丝毫声音。

    可一直警惕着的韩易，在靠近之时，便已是快速闪烁，念界神通，疯狂施展。

    他的应战策略也很清晰，他进入薄雾范围后，发现以神识可以探查约莫四百米的距离，一旦超过四百米，便无法感应。

    所以，他直接在四百米范围内，快速变幻位置，不沾上虫兽的毒液，持续往前，等看到其本体时，再发起致命一击，如此便可。

    虫兽毒液落下，只能从韩易的残影中掠过，直坠地面。

    而在一刹那间，疯狂闪烁了十几次的韩易，陡然眼睛一亮，因为他看到了那虫兽所在位置。

    他猛地往虚空一踏，空间暴鸣，他的身形随之消失，接着，已是出现在虫兽背后，手中变化到接近十米的巨斧，轰然落下。

    神火一闪，毁灭之光，划过半空，劈在虫兽后背。

    噗！

    巨斧劈入虫兽半米，便已是再无法深入。

    韩易内心猛地一惊，这一斧，任何一位半仙巅峰，正面挨到了，绝对都是尸首分离的结果，可竟不能将虫兽砍断。

    惊鸿一瞥之际，韩易看到十米内，虫兽身躯约有十米之粗，虫兽表面，有黑色的纹路，两侧的虫足并不粗壮，

    千足黑虫兽？

    韩易闪过曾在玄藏宫古籍中看到的一种虫兽，眼前这虫兽，和古籍上描述的相同。

    不过，如此巨大的千足黑虫兽，应该已是踏入真仙层次了才对，可从刚才虫兽的反应看，对方虽强，但却无仙道手段。

    念头一闪而过，韩易并未停下，反而眼神一凝，厉色闪过，身形疯狂变幻，手中的神火巨斧，劈开空间，一次次落在虫兽之上。

    尖锐低鸣声只是响彻了一息，而韩易在一息之内，便已是劈出数百斧。

    这一息内，虫兽发现从口器中喷出的毒液被韩易轻松躲过，便直接从黑色的皮肤表面，分泌出黑色的雾气，雾气并不同于此刻笼罩整座院子的薄雾，而是虫兽的毒液所化。

    可身形位置快速变动的韩易，并未躲开，而是直接迎上，些许黑雾沾到他身上，也被四源道术所抵挡，对他无法造成伤害。

    轰！

    断裂成两截的虫兽，轰然倒下，韩易还没来得及松一口气时，便看到在不远处的金圣，竟直接被轰得飞退而去。

    在金圣原本的位置，出现饿了一头黑色的猿猴。

    这猿猴，赫然正是刚才马亿奎的木灵体在另一侧遇到的猿猴。

    “察觉到我等数十人动静，这猿猴跑过来了。”

    “麻烦了。”

    韩易脸色一沉。

    这猿猴的力量，从之前的画面影像看，只是轻飘飘一掌，便将一尊资深半仙层次的木灵体拍死，可算得上深不可测。

    不过，韩易并不惧怕，他自信就算是杀不了这猿猴，也不会落败。

    见金圣被轰飞，他立刻手持巨斧，扑了上去，接着一斧劈下，但却被猿猴轻松躲过，接着，猿猴一拳轰来，韩易下意识以巨斧挡住，巨力传递，他整个人被带着轰飞出去。

    可和金圣不同，韩易只是砰砰砰退了三步，便停了下来。

    接着，他想到了什么，身形急速缩小，巨斧也随之虽小。

    韩易明白，这猿猴的最大优势，是他的速度和力量，自己体型太大，极易变成靶子。

    这和刚才自己面对虫兽时一模一样，只不过虫兽不会变通，被他生生砍死，而自己和黑色猿猴碰撞了一击，便瞬间分析出了利弊，作出对应的调整。

    接着。

    韩易又干脆直接将黑色巨斧收了起来。

    其浑身燃烧着神火，以正常体型，在念界神通和虚火遁的双重加持下，扑了上去，燃其火焰的一拳，直击向猿猴。

    神灭一拳。

    轰！！

    虚空陡然响起沉闷的声音，仿佛雷鼓低鸣。

    要不是因为这院子内的空间过于特殊，此刻，在一人一猿的对轰下，空间早已被撕裂，露出乱流之象。

    猿猴倒飞，怪叫一声，瞬间又扑了上来，而韩易同样退出数十步，再次扑上。

    对轰之后，韩易再次未落下风，可在第三拳后，他却脸色大变。

    因为那猿猴竟狡诈的躲入薄雾之中，让自己神识都感应不到，不见其踪迹。

    而缠绕在韩易心头的危机，却不仅没有消失，反而更加厚重。

    就在此时。

    一道黑影一闪而至，韩易内心微变之时，已是反应过来，明白自己不可能调整好姿势，但他有四源道术，准备硬接这一击。

    但刹那之间。

    那黑影却瞬间凝滞在半空中，现出猿猴的身形。

    电光火石之间，韩易已是明白了什么，念头一动，猛地挥手，一直跟随浮现在他身侧，找不到机会的天魔戟碎片，刹那消失，斩下猿猴头颅。

    无头猿躯，随之跌落而下。

    韩易转身看去，果然如他所测，在他身后三百多米外，众修士已是赶了上来。

    其中，出手的是一名叫史鄂的巅峰半仙，因为此刻这半仙脸色苍白，在他身前，是破碎的木块。

    “定身术。”

    只是念头一转，韩易便已是大体猜到了刚才的情况。

    那史鄂不知从哪里捕捉到了猿猴的一丝气息，借助木偶，定住猿猴，让韩易得以用天魔戟碎片，直接斩下猿猴头颅。

    “多谢史道友。”韩易先是朝着史鄂拱了拱手。

    史鄂脸色苍白，摆了摆手道：“有韩道友顶在前面，才能有我施展定身术的机会。”

    韩易看向金圣，只见金圣并无大碍，可他肩膀上的两串火苗，那黑色的一串，却矮了一大截，而白色的那串，和之前一样处于全盛状态。

    看来，刚才猿猴靠近后，突然暴起，对金圣造成了不小的伤害。

    其他修士上前，将虫兽和猿猴的尸首都收了起来，再又返回。

    “是千足黑虫兽和太江古猿。”

    李正阳见多识广，辨别出着两种兽的名字，接着，他又疑惑的提到。

    “不过很奇怪，千足黑虫兽和太江古猿已是成熟期，按照正常情况下，应该是踏入真仙层次才对。”(本章完)


------------

第412章：半仙执念，诡异壁画

    李正阳的疑惑，无人能解答。

    不过连太江古猿和千足黑虫兽都出现了，这院子内的危险，实在是让大家都震惊不已。

    但他们距离最终目的，已是不远，自然不会半途而弃。

    旋即，众修看向韩易和悬浮在韩易身前的那一片银色不规则金属片。

    刚才韩易斩杀千足黑虫兽他们没看清，但和太江古猿对轰他们看到了，最后那一抹斩首的银色光芒，他们也看的清楚。

    太江古猿，并非普通古猿，而是猿兽异种，传闻这种古猿，乃是太古古妖的后裔，数量极少，一成年便拥有真仙实力。

    而在这仙灵界的薄雾中，虽然太江古猿并无真仙战力，但其身躯，却实打实的，乃是真仙之躯。

    能轻易切开古猿头颅，这金属片，绝对是仙器级别，而且，就算在仙器中，其等级也绝对不低。

    而且，刚才韩易可是还手持巨斧，那巨斧虽然暂时收了起来，但能被当成武器，就算不是仙器，也能发挥出半仙器威能。

    其总体实力，在众修中，绝对最为顶尖，甚至比金圣，还要强上数分。

    如此恐怖的实力，也让众修内心底气更足了些。

    而众人之中，金圣和几位前去收起千足黑虫兽尸首的修士，感受更是深刻。

    千足黑虫兽虽然比不上太江古猿，没有古妖血脉，但也是虫兽中的异种，如此庞大的身躯，和弥漫在周围的黑色毒液，对普通的半仙，绝对致命，但韩易却若无其事，斩了虫兽后，又对轰古猿，实力之强，让众修震惊。

    接下来。

    马亿奎又凝聚出一尊木灵体，木灵体向前掠去，过了六息，重又安然返回，融入体内，他转身对众修说道：

    “前方再无异常，可直通院子后门。”

    “我带你们过去。”

    马亿奎动身，朝薄雾中掠去，众修闻言，脸色振奋，迅速跟上马亿奎。

    片刻后。

    众修站在薄雾边缘，也即到了院子后门，在这位置，有一块石碑，上面绘制着一个古朴的文字。

    兽。

    此乃兽院。

    而且，这里才是兽院的正门，刚才他们踏入薄雾的位置，是兽院的后门。

    众修在兽院正门停了下来，接着，便又看向于迁。

    于迁深吸一口气：“我的预言书，以我的实力，目前只能翻至九页，也就是说还有三次的机会。”

    说完，他右手便又按在左手的预言书上，仿佛在写着什么。

    而这一次韩易靠得位置比较近，却看清楚了，于迁并不是在写东西，而是以手指在感应着预言书反馈回来的信息。

    他脸色愈发苍白，眼睛猛地睁大，闪过狂喜。

    “前方，安全。”

    “没错，预言书反馈而来的信息，不再需要拐弯，而是前路都安全。”

    众修闻言，都松了一口气。

    这一路走来，前半截算不上危险，实际上只有到了兽院有危险，而在这里，他们遇到了古猿和虫兽。

    但这两头兽，却实力极强，如没有韩易先斩虫兽，再吸引住古猿，换了其他修士，估计一个照面，不死也得重伤，最后生死难料。

    此刻从于迁口中，听到前路再无危险，众人不由得松了一口气。

    就连金圣，都脸色一喜。

    “好。”

    但他并没有放松警惕，转身对得到他认同的韩易说道：

    “韩道友和我一同开路，如何？”

    韩易自无不可，点了点头：“没问题。”

    接着，谨慎起见，他又将巨斧取出，刚才他发现这巨斧，不仅能当成武器，还能防御攻击，古猿一拳轰在上面，完全没有丝毫裂缝，至少从僵硬程度上，这巨斧接近仙器。

    至于天魔戟碎片，他还是控制着悬浮于身前，遇到强大敌人，在巨斧失效之后，可随时发动至强一击。

    接着，金圣辨别了方向，直奔那座位于仙城中央位置的高塔。

    那高塔已是折损，只有千米之高，如仙城内建筑完好，这等高度，无法飞行的他们，绝对看不到。

    但此刻仙城大部分区域都陷落幽暗之地，还存在的区域，并不算多，所以，没有遮挡的情况下，他们凭借强大的瞳术，虽然看的不是很清晰，但还是能辨别出来。

    十五人的队伍，往前掠去，他们的速度并不算快，甚至只是维持在普通化神层次的速度，远未达半仙巅峰，虽然于迁预言前方安全，但他们还是谨慎对待。

    半个时辰后，他们又到了一处院子门口，众人脚步一顿，都停了下来。

    之前他们经过药院和兽院，药园中是一道仙术，而兽院内，则有两头兽类，都属危险之地。

    而此刻众修看向新的院子内，其中死寂一片，并无薄雾，但超过一里之后，却变得模糊起来，让他们目光看不透，有着前车之鉴，他们也并没有贸贸然冲进去，而是先停了下来。

    接着。

    马亿奎又变化出木灵体，念头驱使着木灵体遁入院子内。

    片刻后，木灵体回归，马亿奎脸色一喜。

    “这院子内，应该是炼器之地，但那一处区域，已是陷落下去，所以一直到院子后门，都并无危险。”

    说完，他便看向金圣和韩易，金圣和韩易对视一眼，便同时走入院子内，众修跟上。

    果然，到了中间位置，右侧一大片区域，陷落下去，韩易守住心神，往下方看去，能看到幽暗深远，光怪陆离的模糊景象。

    只是一眼，他便眉头狂跳，一股危机感陡然攀升，他迅速收回视线，将刚才诸多涌上心头的情绪，都一一斩去，不残留一丝，才觉得心安。

    接下来，众修继续往前赶路，足足花了两个时辰，又经过了数十座院子，广场，街道等等区域，才到了高塔面前。

    原本的高塔，极可能直通天穹，乃是这座仙灵界，也是这仙城的中央核心之建筑。

    但此刻的高塔，最高部已是折损，折损的部分，应当是坠落高塔一侧的幽暗区域，只剩约莫千米高度，而且整座高塔，还往这一侧偏移了一定的角度，如持续偏移，最终便会如上部一样，坠毁下来，穿入幽暗之地。

    可到了此处，众人闯过这么多危险，到了极可能拥有仙灵界之主的传承地方，绝没有放弃的可能。

    “这座仙灵界之内，如此复杂，极可能是一座金仙所有。”

    “也就是说，这塔内，极可能有金仙传承。”

    “诸位，到此为止，接下来的路，便各自探寻。”

    说完这一句话，金圣一脸激动，率先一步踏入塔内，直奔高层。

    其他大部分修士同样冲入其内，各自散开，有人往深处，有人往高处。

    这是众人在踏入此地前约定好的。

    药田的收获，按一定的规则分配，之后的收获，看各自本事，特别是进入这高塔，更是如此。

    毕竟，别说金仙，就算是玄仙，甚至只需真仙的真正传承，都极可能引起众多抢夺。

    即使他们发下了天道誓言，违背后天道惩戒，但也并非毫无办法，比如转世，比如转修等，皆可规避天道誓言。

    所以，一开始他们便约定进入高塔后，各凭本事，谁得到的归谁。

    这在半仙层次的联合探索险地中，是常用的方式，前期合作，到了真正的核心传承，则是看个人运道，机缘好的，自然得到更多，机缘差的，得不到也怨不得他人。

    刚踏入高塔，十五人中，便有七人直奔上一层，另外五人往深处奔去，剩下三人，则并未着急，而是谨慎缓慢的先观察了一片，再提起心，往前探查。

    这最后三人，自然包括韩易。

    此刻韩易眉头一挑，脸上闪过疑惑之色。

    按理来说，这高塔是整座仙灵界最核心之地，绝对会有防御，而且，危险程度绝对是整个仙灵界最大的区域。

    在之前的闯关过程中，所有人都谨慎小心，可到了这里，却不管不顾，颇有些前后矛盾，让他疑惑难消。

    就连李正阳，都失去了之前的谨慎，往上方冲去。

    而留下来谨慎探索的三人中，除了韩易外，还有拥有预言书的于迁，能分出木灵体的马亿奎。

    他突然想到什么，已是知道其他十二位修士如此选择的原因了。

    成仙。

    没错，除了他们三人外，其他十二人，都处于半仙巅峰，距离仙道只有一步之遥。

    这一步迈过去便是海阔天空，由人到仙，真正的脱胎换骨。

    可这一步，却拦住了九成九的半仙巅峰修士，有些甚至因为成仙的执念而入魔。

    没被这一步拦住的修士，是完全不理解这些巅峰半仙对成仙的执念的。

    所以。

    在进入这高塔后，众半仙才会急速往前掠去，希望能抢到足够的仙缘，借此渡过仙劫，得证真仙。

    甚至，这种急切的需求，暂时压过了对高塔内诸多危险的忌惮。

    韩易在这一刻，虽然理解这种行为，但还不能理解他们的心境。

    于迁和马亿奎对视一眼，朝韩易拱了拱手，便各自分开，往里面两个方向探索。

    韩易也朝他们拱手，接着，便快速扫了一圈。

    他们刚才走入高塔的位置，乃是一处损毁的入口，并非常规入口，所以并无任何禁制危险所言。

    而踏入其内后，见到的便是半废弃的塔内场景，他所见之地，只有一片狼藉的数百平狭小面积，不过，在这小空间边缘，有数条道路往深处通去，而在左右两侧，两条通道螺旋往上，应当是通向上层。

    刚才一进入此地后，众半仙分流，分别往深处和往上层而去，走的慢点的于迁和马亿奎，也是往深处的通道而去。

    韩易停顿了三息，才缓缓往深处走去，而他走进去的通道，选的是其他修士没选的通道。

    不是他害怕跟其他修士起冲突，而是既然进来，那便希望有收获，而不是跟在别人后面捡漏，再说了，半仙面前，捡漏几乎也不存在。

    走进通道后，韩易先将天魔戟碎片悬于身前十米位置，接着，又手持巨斧横在身前，将防御做到了极致。

    可让他诧异的是，一路上并无任何危险，到了另外一个房间，也发现内部是空的，继续往前，依旧毫无收获。

    片刻后，他到了一处空旷的大厅，大厅死寂空荡，没有丝毫生气，有螺旋通道往上通去，应当是通往上层。

    韩易巡查了一遍，看不到其他人，内心疑惑，但想了想，还是踏上螺旋通道，往上层而去。

    接下来。

    一层又一层，他所见都是死寂空无，别说仙器，就连最普通的灵物，都毫无踪迹。

    一炷香后，他踏上了最高一层，来到了一个宽阔的圆形大厅，大厅面积至少有一百个足球场那么大，大厅顶部破碎，透过破碎的穹顶，有细碎的光芒往下漏下，在中央位置，汇聚成不规则的暗淡光束。

    而在这座大厅的石壁上，绘制着一些古老的图案。

    画壁中，一位古老的神灵，从混沌中诞生，高居神座，在无数世界发展信徒。

    这图案诡异，如同邪教祭祀现场般。

    韩易悚然一惊。

    没错。

    不仅仅是这大厅壁画诡异，整个仙灵界都相当诡异。

    诡异的佛陀广场，危险的死寂通道，空荡荡的高塔，这一切都显得相当诡异。

    正常的仙人，不太应该会在仙灵界中，布下这些东西，除非是……

    邪仙。

    韩易内心突然一跳。

    下一瞬间，他脸色大变，因为突然想起来，自己这一趟并非自己单独一人，除自己之外，尚有十四位半仙同行。

    “不对，其他修士呢？”

    念头刚起之时，在大厅中央位置，光束所在之地，突然浮现三道人影。

    这三道人影，让韩易脸色狂缩，因为这赫然是上辈子自己的家人，当初在筑基，渡凡尘劫时，他被拉入那虚幻世界中，与他羁绊的便是上辈子的家人。

    不过。

    当初凡尘劫，只需挣脱蒙蔽即可，而此刻，幻化出来的人影，明显有问题。

    瞳孔一缩后，韩易内心的愤怒，突然蹭蹭蹭往上涨，眼见就要爆发。

    同一时刻，一道模糊的意志，直接遁入韩易脑海，进入他的元神之中。

    这道意志让他放下防备，走上前去，和家人一起，成为永恒不死的信徒，信奉噬天真神。

    外界的韩易，眼中攀升至巅峰的愤怒，突然凝固，身体如提线木偶般，往前走去。

    可就在他迈出去三步，却猛地一顿，因为在他脑海中。

    一直占据着体内空间一席之地的太渊神刀，突然刀身微微一震。

    这一震，钻入韩易元神内的那一道诡异的意志，瞬间瓦解，消弭无踪。

    刹那之际。

    韩易已是往前又重重迈出一步，这一步落下，他的身形节节拔高，身上炽热火焰，瞬间攀至巅峰，甚至因为神火瞬间太盛，连空间都发出爆鸣声。

    他手中的巨斧，同样随其身躯而膨胀。

    双眸中凝固的愤怒，瞬间再上一层，掀起滔天巨焰。

    “杀！！”

    (本章完)


------------

第413章：太渊之助，噬天真神

    “杀。”

    滔天怒火，融入巨斧之中。

    数万神窍之内，神力如江河巨涛般冲刷而出，化为澎湃的神火。

    轰！！

    神火炸开，如同风暴。

    韩易厉啸一声，将巨斧抡起，接着，刹那间甩出，巨斧如一道闪电，撕裂空间，耀眼明亮，迎着穹顶洒落的暗淡光束，逆势而上。

    同一时刻。

    神识疯狂涌出，法力和神力急速消耗，落在眼前的天魔戟碎片之中，银白色光芒，从天魔戟碎片升腾而起。

    “去。”

    碎片轻轻一颤，瞬间消失在原地，韩易念头传递过去后，便再看不到天魔戟碎片。

    御剑仙术。

    而先爆发巨斧一击，再爆发御剑仙术，以他此刻的修为，法力和神力也几乎见底。

    他的脸色，刷的一下苍白无比。

    但此刻，他的眼神，死死落在头顶那大厅穹顶画壁，落在那画面中央，神座之上的神灵。

    因为刚才，韩易感受到的恶意，便来自穹顶画面中的这神灵，而且，在穹顶上的破碎位置之上，他隐约看到陆离站着的身影。

    这穹顶有问题，有画壁，也有问题。

    所以，在太渊神刀助他挣脱开神魂禁锢后，他毫不犹豫，发动了当下最强大的两招。

    火神巨斧，御剑仙术。

    当时间放慢了一百倍，在韩易刚挣脱开束缚，神火初燃之时。

    大厅穹顶，原本只是画壁上的灰白神灵画像，却突然睁开眼睛，其内漆黑一片，冷漠邪性，微微转动，朝韩易看来，似乎韩易触动了什么更深的禁制。

    这一双漆黑邪眸转动过来，落在韩易身上时，一股更为邪性的意志，跨空而至，进入韩易体内，可他体内洞天内的太渊神刀，只是轻轻一震，这股邪性的意志，便再次瓦解为虚无。

    落下的意志再次消失，穹顶画壁内，神座上的神灵，其黑色的眸子，微微一颤，似乎有一股意志，跨越无尽距离，就要在这画壁神灵上复苏。

    但就在下一刹那。

    一片银白色的金属片，已是抵在画壁之上其落点，正好是这神灵的脸。

    接着，一寸寸压入画壁之中，继而整体没入其内，然后彻底洞穿。

    那跨越无尽距离降临的意志，仿佛被触怒了般，壁画中跪在地上的信徒，开始渗出鲜红色的血液，仿佛正在献祭自己，祈求遥远神灵降临。

    可在不到百分之一刹那后。

    一柄燃烧着烈火的巨斧，继金属片之后，悍然劈在洞穹顶画壁上，整个穹顶直接炸开，化为数不清的碎片。

    画壁内渗出的血液，直接被神火燃尽。

    整个过程。

    从韩易挣脱第一股意志，到敏锐的察觉，壁画神灵诡异，死亡危机降临，毫不保留先后祭出神火巨斧和御剑仙术。

    再到壁画神灵转动眼珠，再降意志，太渊再粉碎之，遥远意志就要降临，天魔戟碎片洞穿壁画神灵，神火巨斧劈碎穹顶。

    这几件事情所经过的时间，连一个刹那都没有。

    以韩易此刻的修为，一个刹那可做的事情，实在是不少，可在刚才，他只来得及轰出两击，再无力做其他，要不是太渊神刀相助，他此刻说不定神魂再被迷惑住。

    而见穹顶破碎，韩易内心并未彻底放心。

    只见破碎的穹顶，十四道身影，接连摔下，这些身影赫然正是这一次前来探险的其他修士，可此刻他们却都闭着眼睛，混身气息飘忽。

    电光火石之间，韩易不由得脸色凛然，要是刚才不是太渊神刀相助，他此刻也是这些人的一员。

    而此刻神力耗尽的他，身躯也无法继续维持神火战体，快速回缩，而在回缩到正常体型后，他突然念头一动。

    身体中，位于中府神窍附近的妖海穴窍内，那枚半红半黑的妖丹，瞬间碎开，化为浓郁的妖血，直涌向外，融入他血脉之中。

    霎时间，他的肉身又开始膨胀，持续膨胀到了六米之高。

    身躯膨胀的同时，身体后背肩胛骨开始撕裂，有骨头破开血肉生长而出，化为两扇骨刺，骨刺之上，血肉蔓延，迅速化为两扇巨大的黑色翅膀。

    同时，他的头也发生变化，一枚黑色独角从眉心位置凸起，直插向天，狰狞可怖，独角之上，篆刻着细密而微小的诡异符文，符文并未固定不变，而是在不断的蠕动着。

    而他的手掌也开始变得粗壮，指甲暗红，寒光凌冽，似乎连灵宝都可捏碎。

    一双眸子，同样变得一片血红，有妖魔般的诡异气息，流转盘结于其中。

    妖化。

    鬼车真身。

    没错。

    法力和神力几乎耗尽，但他的妖丹，还有余力，不过即使化出妖身，也最多能发挥出元婴巅峰的实力，未达化神，更别说半仙。

    但在当下的情况下，他也唯有如此做了。

    身后黑色翅膀轻轻一闪，他便已是到了众修坠落下方，轻轻挥手，将众修收入乾坤戒中。

    接着，在收起跌落下来的黑色巨斧和天魔戟碎片后，便朝着一侧飞遁而去。

    这仙灵界虽然禁飞，但他有翅膀，就算是禁飞，还是可以滑翔下去，直抵最底部，再快速逃走。

    可是。

    他还未遁出高塔范围，却察觉到什么，猛地抬头，往高空看去。

    只见在原来穹顶位置，那些被巨斧轰碎的画壁碎块，却诡异的悬浮着，而且正在往中间挤压，好似要凝聚出什么东西般。

    韩易刹住脚步，脸色大变。

    “糟糕，绝对不能让这东西凝聚起来。”

    “但我法力和神力都耗尽，妖力也只能维持巅峰元婴战力，远不够毁灭之。”

    突然之间，韩易又察觉到了什么，轻轻挥手，将十四位乾坤戒内修士，都放了出来。

    他刚才察觉到乾坤戒内，原本飘忽的气息，开始苏醒。

    果然，在他将十四位修士都放出来时，已有八位巅峰半仙，从神魂被迷惑中恢复过来，这八位修士，实力最强，而剩下的六位，也相继苏醒。

    先苏醒的半仙，看向长着翅膀，浑身妖气浓烈的韩易，不由得脸色大惊，不过他们并非低阶修士，都是半仙，自然不会贸然攻击，而是转瞬间便辨别出韩易的身份。

    “韩道友，你这是？”金圣瞳孔微缩。

    韩易打断其说话，指向半空中凝聚的壁画碎片，脸色一沉，以最快的神识传递出信息。

    “诸位，这高塔诡异，其问题都在穹顶壁画上，我之前打碎了壁画，将站在穹顶之外的诸位救了下来。”

    “可那壁画诡异，此刻尝试重新凝聚，我已无力出手，请诸位速速出手，将之毁灭。”

    “要不然，我等绝难走出这座仙灵界。”

    神识传音，不到刹那，众修脸色皆大变，同时，也都在瞬间出手。

    最先出手的是金圣，他双手猛地一抬，在高塔顶部上，便有数十柄飞刀，重新遁起，化为光芒，交缠盘旋着，持续轰击在震动凝聚的画壁碎块上。

    但只见碎石表面炸开，其内部却完好无损，炸开的碎块，重新又飞了回去，试图重新聚集组合。

    金圣脸色一变，低喝一声：“诸位，一起出手。”

    其实，无需他这一声，几乎在他牵引起之前散落四周的飞刀，轰向半空中的诡异壁画碎片时，其他半仙，都已是拿出了压箱底的手段。

    而且，这其中的攻击，竟是有五件仙器，或炽热，或阴冷，或浓烈，或无形的攻击，往上涌去。

    刹那之间。

    半空中，那凝聚成一块，但还未组成整块的破碎壁画，直接炸开。

    不止。

    就连这些碎片所在的空间，都直接被撕裂，现出幽暗之域，有些碎片更是直接坠落其中。

    高空之中，突然传来一阵低沉的尖锐怪异声，这道声音，如同化为实质，落在众人身上，众人都察觉有异，纷纷发现手臂上突然多了个黑色诡异印记。

    就连变化出妖身的韩易，都逃不掉这一诡异印记。

    “这是什么鬼东西？”

    李晓惊呼一声，他尝试无欲绝燃大经幢抹去手臂印记，但却完全没有效果。

    就在此时。

    众人脚下传来震动声。

    只见原本倾斜的高塔，在不断震动中，继续往右侧倾斜。

    而高空中的破碎光束，开始变得更多更密集。

    这种情况，众修见之，都知道是怎么回事，这仙灵界，崩溃的速度，在加快。

    “先别管了，这仙灵界要碎了，速走。”金圣环顾一圈，接着将飞刀收回，往下纵身一跃。

    其他修士，同样如此，紧随其后，毫不犹豫，纷纷跳下。

    这地方虽然禁飞，但千米之高，以他们的体质，完全可承受得住。

    而原本可借助翅膀滑翔的韩易，自然不会先一步逃走，再说了，前面还有不少关卡需要其他修士出手，才能渡过，他一个人也搞不定。

    到了塔底后，韩易收起翅膀，独角回缩，妖血回流，重新在妖海穴窍内，凝聚成半红半黑的鬼车妖丹。

    接下来，众修脸色凛然，原路返回，这一次，他们的速度，再未约束，直接施展到了极致。

    韩易虽然法力和神力几乎耗尽，但他本身肉身极强，他直接以肉身赶路，每一步落下，恐怖的巨力都将他推动得往前，如离弦之箭般狂奔而去。

    而单纯是以强悍肉身赶路，他的速度，竟然也能追得上众修。

    这让众修，大为震撼，不由得又是一番侧目。

    一路顺畅，渡过诸多宽敞院落，再到兽院，又过药田，到了诡异街道，陆离祭出紫阳天尺，众修渡过，到了佛陀广场，李晓祭出无欲绝燃大经幢，金色光芒笼罩众修，继续安然度过。

    等到了仙灵界边缘时，众修往后看去，只见远处那高塔，已是完全看不见，坠落到幽深之地，而周围的诡异区域，也会逐渐下坠。

    这仙灵界，距离完全毁灭，已是不远。

    “走，离开再说。”

    金圣转身，带着众人走入灵界之壁，穿过越发淡薄的灵壁，回到了深红雷狱。

    离开雷狱途中，并无太大的意外发生，甚至比第一次还顺利，连深红雷怪都只是遇到几头而已。

    出了雷狱，一般名叫楼奇光的半仙放出半仙器仙舟，载着众人，往安西仙城而去。

    到此时。

    仙舟空间中，众人才有时间检查手臂上的印记。

    韩易端详之，只见这印记，并无特殊，乍一看，就像是一个手指粗细的黑色符文般。

    但他念头一动，从神窍内引出仅剩的微弱神力，化为神火幼苗，聚集于印记之上，灼烧印记，但却丝毫没有作用。

    同时，韩易以神识扫过印记，也同样察觉不到印记。

    “这印记，就好像并非作用在肉身之上，而是和肉身，处于两个时空。”

    “但以肉眼，却能看到，着实是太过诡异。”

    在韩易身旁，李正阳眉头深蹵，竭力思索着这印记究竟为何物。

    其他半仙同样如此，这十五人中，有十二位半仙巅峰，他们最年长的，足足活了有七千多年，见识过太多的东西。

    可就算是活了这么久的十来位高阶修士，都辨别不出这印记，究竟是何等诡异东西。

    “两个可能。”

    “一个是那仙灵界的主人，原本便是诡异，最大的可能，便是邪仙，他陨落之后，仙灵界也随之发生变异。”

    “另外一个，则是那座仙灵界原本是正常的，在仙灵界之主被杀后，整座仙灵界，被某一位强大的邪仙侵入，导致整座仙灵界变得诡异。”

    见对手臂上的诡异印记，束手无策，金圣盘坐下来，分析道。

    “我倾向于第二种可能。”

    “而如果是第二种，那壁画上的诡异图案，极可能是那邪仙的载体，这载体原本并不存在于仙灵界，随着邪仙入侵，才烙印在大厅穹顶上，而我们踏上高塔，恰好触动了邪仙载体，唤醒载体中仅剩的微弱邪仙意志。”

    “韩道友轰碎穹顶后，邪仙意志碎开，试图重聚，便是为了接引来真正的邪仙。”

    “当时，韩道友说的很对，如迟了一步，让壁画重聚，真正的邪仙，极可能借助载体，彻底降临，到时候我们便只有死路一条了。”

    “而集合大家之力，打碎那作为载体的画壁后，那邪仙没了载体，也短时间内无法降临。”

    “以上，便是我的推测。”

    说完，金圣顿了顿，旋即露出疑惑神色。

    “当初我踏入顶部，被迷惑之时，听到的那壁画神座上的神灵，乃是噬天真神。”

    “这名为噬天的邪仙，为何以真神自居？”(本章完)


------------

第414章：混沌邪神，组合魂术

    噬天真神。

    这个名号，显然不仅仅是金圣听到，其他半仙在被迷糊时，也听到了，就连韩易，同样都知晓。

    而一般情况，大罗仙界，并无以‘神’自居的邪仙，因为‘神’和‘仙’，是两个指向。

    仙，指的是以仙道相合，用法则之力，撬动天地之力，一份力发出十分效的修行者。

    而神，则是不依靠外力，只借助自身，施展撼动天地的伟岸力量。

    简单说，仙更多借助的是技巧，而神则借助自身力量。

    这是两个较为模糊的大体划分，虽不完全准确，但境界更高，指向性会更准确。

    突然，在一侧的一位年老修士，似乎想到什么，缓缓说道：

    “也许，那仙灵界中的诡异，并非来自大罗仙界。”

    这位修士叫伏舟，乃是他们十五人中最年老的修士，距今已是活了七千多年，算得上是活化石。

    李正阳眉头一挑，疑惑道：

    “不是来自大罗仙界？”

    “难道是其他仙界，或者智界的附属族群？”

    伏舟眯着眼想了想，微微摇了摇头。

    “以老夫这数千年来的见闻，在大罗仙界，虽然也听过噬天的名号，但都是某些低等级的邪仙，甚至只是半仙和某些路子歪了的邪神，远远比不上之前仙灵界中的诡异邪神。”

    “不过，大罗何其辽阔，仙神何其多，老夫所知，也是沧海一粟。”

    接下来众修一番猜想，但都不敢确定，那穹顶上的诡异壁画，究竟是什么东西，而此刻烙印在他们手臂上的印记，又应该怎么消除。

    最后，金圣也只好无奈说道：

    “那么，便只能回去，找仙人探查，才好针对性除去这诡异印记了。”

    众修皆内心沉重。

    这一趟所获虽有，但远达不到他们原本的预想，特别是看似有仙人传承的高塔中，竟然都是空荡荡的，没有一丝收获，再加上最后还惹到了一位诡异的噬天真神，被种下印记。

    仅有的收获，便是药田和两只虫兽尸体。

    得失之间，一时不好衡量。

    而在一旁的韩易，则是在体内洞天，询问太渊关于手臂上诡异印记的事情。

    体内洞天中。

    韩易虚弱的元神睁开眼，看向位于洞天边缘位置的灰色长刀，先是恭敬的道谢:

    “之前在仙灵界内，多谢太渊前辈出手解救。”

    太渊无声，韩易也已是习惯，这柄神秘的神刀，回不回应，在韩易看来，都属正常。

    “前辈，之前那诡异意志，在我手臂留下了一道印记，前辈可知，这是什么印记，又该如何抹除？”

    韩易又不死心的问道。

    这一次，终于不负他期望，长刀之中，一个苍老的声音响了起来。

    “只不过是游荡于浑沌中的低阶邪神。”

    “等你成了太乙金仙，自然可破除。”

    韩易听到第一句话，先是一喜，但听完第二句话，瞬间愣住。

    低阶的混沌邪神？

    在太渊神刀看来，所谓的低阶，还包括了太乙金仙？

    他眼皮跳了跳。

    “晚辈实力低微，如遇到那低阶的混沌邪神，也只有死路一条。”

    “前辈，可有无需达到太乙境，便能除去印记的办法？”

    苍老的声音，继续响起：

    “没有。”

    “混沌邪神，乃是游荡于混沌中的无道者之一，再弱的混沌邪神，也是混沌生灵，只有太乙金仙才能抗衡。”

    “不过你也无需担心，就算是古界壁膜早已破碎，正常情况下，一般的混沌生灵，只要不想死，都不敢进入古界范围。”

    “之前那仙灵界内，只不过是被一道邪神意念侵占而已。”

    “你手臂上的印记，仅是个最小的道标，在本元会结束前，都无需担心。”

    说完这句话，声音再未响起。

    而韩易，却眉头深蹵，内心的疑惑，不减反增。

    混沌邪神？无道者？

    这两个词语，他完全是第一次听说，就算是他在玄藏宫第九层待了一个多月，都不曾看过丝毫记载。

    不过，他立马反应过来，瞬间恍然。

    这些信息，应该都是仙人才能掌握，而且，不是一般的仙人，要不然，不可能连活了七千多年，比一般仙人都要见多识广的伏舟都不知道这一些。

    “太乙金仙？”

    “元会之前，无需担心，也即是说，在本元会结束之时，便有危险，难道到那时候，元会大劫中，那混沌邪神，便可踏入古界不成？”

    韩易深吸一口气，将这些杂念暂时压下，不让思绪胡乱发散，避免影响心境，诱发心魔。

    他身上的麻烦，现在是越来越多了，不久前他还想找戴蛰麻烦，却不料戴蛰先一步成仙了，差点把他吓死。

    而没想到外出探寻一座仙灵界，竟也遇到了更高等级的混沌邪神。

    韩易内心苦笑。

    看来，这次回去后，一定要闭关修行一大段时间，至少突破半仙，再把几门技能，肝至仙术等级，实力更上一步，才能出关。

    另外，越是变强，韩易越发现世界复杂，自己的见识，越不够用了。

    而他目前在玄藏宫的权限，已是真仙以下的最高等级，九楼就是极限，十楼绝不可能上得去。

    但还有一个渠道，能获得更多的信息，那就是在仙庭之中，加入某一座道场。

    不过，他还没了解清楚其中利弊，并没能下定决心。

    也许，这一次回去后，要就此考虑一番。

    仙舟以最快的速度，飞遁跨越一大段距离，和去的时候相比，快了不止一倍，所以回去的时间，也缩短了不止一半。

    等回到安西仙城时，众修暂时放下心来，至少无需担心那仙灵界中的诡异，出手拦截，因为安西仙城虽然不大，但坐镇仙城的还是有数尊真仙的。

    接下来，众修乘坐跨城传送阵，回到了临安仙域核心仙城，临安仙城，然后又乘坐跨域传送阵，回到了最靠近仙庭的古岳仙城，再转一次，便到了九川广场。

    说起来。

    岁烛仙庭规定，从外界回归仙庭时，一般情况下，不可直接传送至九川广场，毕竟，这个广场位于仙庭内部，万一有敌人传送进来，便可直接攻击，危险极大。

    所以，一般规定需要传送至仙庭周围的几座大型仙城，比如古岳仙城。

    而从仙庭离开，并无这等规定，直接便可以从九川广场，跨越仙域，到达某一族仙城。

    九川仙城。

    当众修走出来后，纷纷松了一口气，一路上，他们担心手臂上的印记爆发，但到了仙庭，这种担心，瞬间消失了一大半，这是对仙庭的信任。

    而到了九川广场后，他们并未各自离开，而是先去到正法仙宫，寻了一个侧室，将在药田和兽院内所得，拿了出来。

    包括韩易在内，他们十五人，都是正法仙宫的一品仙使，所以才选择正法仙宫内为商议之地。

    而且毕竟是发下了天道誓言，众修并未贪墨，因为得不偿失，数十件灵物，和两头被缩小的虫兽古渊，或灵光闪耀，或仙宝自晦，或气势恐怖，展现在众修面前。

    接下来先是估值，接着，按之前约定的比例分配。

    半个时辰后。

    韩易走出侧室，乾坤戒中，那株巨大的七欲荭烛已是易主不见，但却多了一瓶三轮圣液。

    除此之外，他还得到了十枚仙品灵石，三千枚半仙品灵石，还有一笔多达八百万的仙府积分。

    这其中，三轮圣液是他在药园内得到的分配，毕竟他占比低，而且前期他并未出力，所以，能得到一瓶三轮圣液，已是满足。

    至于十枚仙品灵石，三千枚半仙品灵石，和多达八百万仙府积分，则是他所斩虫兽和古猿所换来。

    按照约定，在药园之后，众修所获，都凭本身，而虫兽和古猿，都是韩易斩杀，凭借的是个人强大的实力。

    虫兽尸体换取了三枚仙品灵石，两千枚半仙品灵石和四百仙府积分，而古猿尸体，则是换取了七枚仙品灵石，一千枚半仙品灵石和四百仙府积分。

    最后得到虫兽的，是实力最强的金圣，还有最年长的伏舟。

    身怀巨富，走出侧室的韩易，从正法仙宫离开前，原本想去看看义务任务都有哪些，但想了想，他还是转身走出仙宫，传送离开。

    听了太渊的话，他对手臂上混沌邪神留下的印记，并不算太过担心，但近在咫尺的危机，却不是这个，而是……

    戴蛰。

    当初仙坊宫内，戴蛰离开前的那冷漠一眼，韩易还没想透，但如是在外遇到了，绝对不可能友好相处，免不了生死一战。

    所以，他迫切需要实力，强大到，可抗衡真仙的实力。

    当下最重要的，依旧是修行，再加上一朝暴富，他连看都不看仙使任务。

    三轮圣液，还有三千枚半仙品灵石，外加十枚仙品灵石，绝对足够自己修行到半仙巅峰。

    韩易传送离开，在他离开后，众修士都走了出来，抬头看着他传送离去的光束，脸色复杂。

    “仙宫内信息显示，韩道友未满三百岁，老夫真是活到狗身上去了。”

    伏舟白眉微微抖动，心情难以平静。

    他活了七千多年，虽有仙器，可这一趟中，和韩易相比，却远远不及，特别是最后那高塔最上层，自诩心境最是稳固的他，竟然还是被迷惑住了，而韩易却挣脱开，更是轰碎穹顶，救下众人。

    “修士之间，不可比较，特别是和这等逆天修士，真去比较，简直是自取其辱。”

    活了五千多岁的楼奇光，摇了摇头，心境无波澜，紧随韩易，传送离开。

    金圣收回视线，看向剩下的修士：“手臂上这诡异印记，如哪位道友有确切消息，还请相互告知。”

    众修应和，接着各自离去，大多数都是回去向熟悉的仙人求助，询问印记之事，试图率先消除，才好安心。

    其中。

    李正阳直接传送到了丹阳仙境，这是丹阳仙君的居住之地，也是丹阳道场在岁烛仙庭内所在地。

    仙境浩瀚，数千座仙宫仙殿，在云海内，若隐若现，这是加入丹阳道场，和丹阳仙君成同一阵营的仙人所在之地。

    其中，真仙最多，玄仙不少，更是还有数十尊金仙宫殿。

    其中某一座仙殿，李正阳的身形出现在门前。

    这仙殿赫然是九环真仙所在之地，而当年九环真仙加入丹阳道场后，李正阳也成了道场的编外人员，拥有传送进出道场的权限。

    成了编外人员，他为道场做事，也能得到更多的资料，一路走来，已至巅峰半仙。

    他熟练的推开九环真仙的殿门，走了进去。

    一道悠悠的声音传来：

    “正阳，何事如此匆忙？”

    这声音，自然便是九环真仙，她的声音情绪微微一提，并没有因为李正阳直接推门而生气，而是透露出关心。

    这么多年下来，两人虽是师姐师弟，但同门之情已是衍变为亲情，她已是将李正阳当成家人，如同姐弟。

    李正阳关好门，内心的安全感提升了数倍，对他来说，这里就是家。

    “师姐，这一趟我得到了七欲荭烛，上次你要炼七欲迷魂丹，缺少这一支主材。”

    “恰好我得到了，便送过来。”

    李正阳并未率先说这一趟的凶险，也没有先提韩易，更没有把诡异印记先说出来，而是先将从这一趟外出分配获得的七欲荭烛，送来给九环真仙。

    ……

    另一边。

    韩易回归第826号府殿后，先是按惯例检查了一遍两座阵法的运行情况，发现并无问题后，便回到正殿。

    接着。

    先是拿出数百半仙品灵石，放置四周，然后击碎之，开始恢复法力和神力。

    仙灵界最后两击，耗尽了他的神力和法力，所以在继续修行前，他需要先恢复一番，将状态调整到巅峰之境。

    只有恢复到巅峰之境，才能考虑接下来的修行，也能应付修行时发生的一些意外。

    正殿之中，韩易盘坐聚灵阵内，破开半仙品灵石，吸收浓郁的灵气，快速恢复着法力和神力。

    随着他修士的提升，每一次恢复到全盛状态，都需要更久的时间。

    不过，他的修为毕竟只是化神巅峰，还未到半仙，所以，以高出一阶的半仙品灵石辅助恢复，只是一年，便已是法力臻至圆满状态。

    至于神窍中的神力，则恢复了六成左右。

    接下来，他并未继续恢复神力，而是转而开始修行九重魂塔和朽木铸神经。

    一年复一年，韩易盘坐着的身躯，一动不动，而被他牵引着吸入体内的灵气，却越来越多。

    他周围的半仙品灵石，随着时间的推移，逐渐减少。

    十年时间，一晃而过。

    韩易体内洞天相对简陋，并未和其他化神般，挪移来某些建筑或者山林河流等，依旧是他突破化神时的模样。

    只不过，他的元神，虽然看上去并无区别，但在本质上，却已是凝聚到了极致。

    在元神不远处，一株九米高的树，枝叶招展，霎是繁茂。

    这树，便是由法则灵物和朽木铸神经孵化而出的朽木。

    一米一节，九米九节，这意味着朽木铸神经已是到了圆满之境。

    在元神最下方，空间洞天的最底部，是一层厚厚的‘土壤’，这‘土壤’通体赤红如火，乃是他火属性的法力结晶体。

    洞天的边缘，一侧是一柄灰色长刀，太渊，另外一侧，则是被灵光笼罩着陷入沉睡的智族韩知。

    就在韩易闭关十年后的某个时刻。

    九节朽木轻轻一震，接着仿佛被吸引一般，朝着他的元神缓缓靠近。

    而韩易的元神，也在同一时刻，微微晃动，变成了一座魂塔，魂塔九重，除了最上面的第九重虚幻以外，下面的八重，都已是凝聚成了实体。

    九重魂塔。

    在元神化塔的瞬间，九节朽木也同时靠近，融入魂塔之中。

    魂塔猛地一震，接着，第九重天以肉眼可见的速度，迅速从虚幻转为真实，不到一息，便已是彻底化为真实。

    至此，九重魂塔，圆满。

    圆满的瞬间，魂塔再次变化为元神。

    一道魂术，流转于散发着圆满意境的元神念头之中。

    第九魂术。

    韩易元神闭上眼，消化着这道魂术。

    半个月后，他才重新缓缓睁开眼，眼眸中，深邃如渊，摄人心魄，同时又闪过一阵恍然。

    “原来如此。”

    “这第九魂术和第八魂术乃是组合魂术。”

    当初他在乱魔区内遇到庞城，燃烧朽木，凝聚了第八魂术。

    其第八魂术，名为燃魂。

    燃烧神魂，爆发惊天一击。

    这样的爆发，最高能瞬间爆发出神魂的十倍力量，堪称恐怖。

    但他从未使用过这一魂术，是因为这魂术，有着致命的隐患。

    当爆发燃魂一击后，神魂会瞬间陨灭。

    也就是说，这是一招同归于尽的魂术，所以韩易从未考虑施展。

    而到此刻，用了半个月消化了第九魂术，他才理解，为何第八魂术为燃魂。

    借由圆满九节朽木助力，他凝聚第九魂术，名为涅魂。

    所谓涅魂，便是可让神魂涅槃。

    而且，这最后一道魂术，乃是被动魂术，非自己施展，是神魂殒灭之后，被动触发。

    但神魂涅槃，并非永无止境，而是有着极限，那就是九次，九次涅槃之后，如神魂再次殒灭，便真正彻底陨落，魂飞魄散，连轮回转修都做不到。

    当然，每一次施展涅魂，都会有虚弱期，越是施展多次，虚弱期越长。

    所以，如在施展第八魂术时，同时施展第九魂术，则可爆发出十倍的魂力之威，同时，因第八魂术而殒灭的神魂，又会因为第九魂术涅魂而重生。

    此乃组合魂术。

    至此。

    九重魂塔，九道魂术，终于齐全。

    魂衰，夺魂，搜魂，斩魂，改魂，吞魂，控魂，燃魂，涅魂。(本章完)


------------

第415章：晋升半仙，青萍震动

    “终于，终于凝聚出第九重魂术了。”

    正殿内，韩易深吸一口气，脸色激动。

    第九道魂术的凝聚，意味着他九重魂塔的圆满，也意味着他距离仙路走尽已是仅剩一步之遥。

    【境界：化神后期（100/100）】

    接着。

    他按耐住内心的激动，扫了一圈，发现拿出来的三百枚半仙品灵石，只使用了百枚左右，还有两百枚，但他不确定接下来的突破，会不会需要用到更多的半仙品灵石，于是直接又从乾坤戒内，拿出三百枚，凑成五百枚。

    这等场景，如果让其他半仙知晓，必定大呼暴殄天物，奢侈至极，毕竟，正常的化神巅峰修士，突破至半仙，使用一百枚半仙品灵石，都已是非常夸张，可韩易，却是十倍之。

    因为韩易和正常化神巅峰不同。

    他修行的九重魂塔，乃是在熟练度面板中修行，速度极快，而且，已是在无形之中，被面板优化，堪称完美。

    所以，他每一次突破，都需要更多的灵能。

    更何况，他此刻身怀巨富，就连半仙品灵石，都有三千多枚，突破时不用，更待何时。

    布置好灵石后。

    他更是单手一翻，拿出一个瓶子。

    这个瓶子中，乃是一种灵液，正是韩易从那一处仙灵界内，得到的三轮圣液。

    这一瓶三轮圣液，在正法仙宫的侧室中，已是经过了数人的鉴定，这本身便是一种最为顶级的灵液，还达不到仙液的程度，所以，几位半仙巅峰的鉴定，韩易相当认可，毕竟，这些人都是一品仙使，就算是在半仙中，都是绝对的佼佼者。

    正常情况下，三轮圣液，可以供给修行魂术仙路的资深半仙，让他们瞬间抵达半仙巅峰，省去漫长的修行时间。

    可韩易怀疑这一瓶远远不够他从资深半仙突破至巅峰半仙，所以，干脆直接用来突破半仙。

    等到了半仙，他有更强的实力和手段，去获得继续突破的灵物仙宝。

    韩易拔掉瓶盖，只见瓶口处有三色光芒，往外慢慢弥漫，白色，黑色，紫色。

    透过玉瓶，同样看到瓶子内的圣液，也同样是这三种颜色。

    其中，白色代表着天轮，黑色代表着地轮，而紫色，则代表着仙轮。

    天，地，仙，此乃三轮。

    韩易端详一息，便将之一饮而尽。

    灵液入口，并没有湿润感，反而如气体般缥缈，瞬间消失于身体之中。

    同一时刻。

    在韩易头顶，突然开始有光芒冒出，盘结成三道光轮，这光轮同样分黑白紫三色。

    接着。

    韩易闭上眼，周围的半仙品灵石，也随之咔嚓破碎，灵气翻滚，将他整个人都笼罩在内。

    时间再次缓慢推进。

    笼罩在灵气中的韩易，头顶盘结的三道光芒，先是代表着黑色的地轮，一点点消磨，融入韩易体内，接着便是白色天轮，最后，又是紫色仙轮。

    这三道光轮，乃是最为纯粹，浓缩到极致的魂能，对走完魂术仙路的半仙而言，这三道光轮的魂能，都算得上强大，可让元神和魂术更进一步。

    而吸收了三轮魂能的韩易，从外表看上去却似乎并无变化，可在他的体内洞天，却已是发生剧变。

    体内洞天。

    韩易的元神，盘坐洞天核心，在他元神上，并无显化三道光轮，因为在刚才吸收入体时，这三道光轮便已是被元神吸收掉。

    此刻，他的元神正发生惊天动地的剧变，凝聚到极限的元神，开始有波动朝外散出，得到这股波动，洞天内，原本的五行法则，开始急速衍化。

    韩易虽然仙路走的是魂路，但到了仙路尽头后，殊途同归，都需要对法则的领悟。

    韩易选择的是最基础的五行法则。

    不过。

    如是普通化神巅峰晋升半仙，这一关需要耗费漫长的时间。

    而对韩易来说，却再简单不过，因为在古神体系道路上，在他神窍内，早已完成对五行法则的基本领悟。

    换句话说，这一步，他早就在化神境时完成，此刻只是将法则填充洞天即可。

    只短短花了三天的时间，他便已是完成这一步。

    至此。

    也意味着他正式踏入半仙之境。

    不过，三轮圣液的效果，仅仅只是消耗了三成，尚有七成，韩易又花了三年的时间，将之彻底吸收。

    这一次闭关，从他离开正法仙宫至此，总共过去了十一年，在他整个修仙生涯中，算是比较长的。

    正殿之中。

    韩易睁开眼睛，下意识看了一眼淡红色的熟练度面板，其中闪现的信息，让他兴奋，又有一丝不解。

    【姓名：韩易】

    【寿命：249/27619】

    【命种：0单位】

    【境界：半仙】

    【功法：自在经（大圆满100/100）】

    【技能：

    御剑术（仙术）

    九重魂塔（极境100/100）

    九灭魂钟（极境89/100）

    易容术（极境85/100）

    轻身术（极境83/100）

    离火剑诀（极境16/100）

    四源道术（？）

    神火战体（第七境56/100）

    剑界（完成度1/9）

    鬼车真身（神级16/100）

    】

    兴奋的，自然是境界终于突破到了半仙，寿命增多了七千多年，这七千多年寿命，是正常化神突破到半仙所能增加的寿命，不过，韩易先以古神体系修行至不灭境，寿命已是增加了两万多所以，这七千多寿命增加，让他的寿命，直接暴涨到了两万七千多，比普通半仙多了一倍不止。

    不解的，则是境界一栏上，只标注了‘半仙’，并没有进度。

    不过。

    这一丝不解仅是刚一闪现，他意识内已是浮现在玄藏宫中所查阅到的信息，瞬间恍然。

    半仙。

    所谓半仙，乃是一个极其特殊的过渡境界，走完仙路，但未渡过仙劫，便是半仙。

    从理论上，此刻的韩易，便可以直接引下仙劫，渡成仙劫，一旦成功，便是真仙。

    但很少有修士，在刚踏足半仙后，便贸贸然直接渡仙劫，这无异于寻死之举。

    所以，实际上，半仙并无境界划分，而是直接以战力衡量，从战力上，分为普通，资深，巅峰。

    对一般修士而言。

    刚晋级半仙，便属于普通半仙范畴。

    战力十倍于普通半仙，便属资深半仙。

    战力十倍于资深半仙，便属巅峰半仙。

    而战力的来源，便是技能，法则，神通，仙术，半仙器，甚至仙器等。

    这种半仙战力的划分，并不绝对，而是略显模糊，比如有资深半仙在某些特定的情况下，可斩巅峰半仙等。

    但一般情况下，要渡过仙劫，大部分巅峰半仙，也需要将各方面的技能修行，法则领悟，神通仙术提升到极致，再拥有一件最契合自己的半仙器或者仙器，才有把握渡过成仙劫。

    就比如这一次他们前往仙灵界的十五人中，虽有十三位半仙巅峰，但这十三位，可都没把握渡过仙劫，才需要前往高等级的仙灵界搏一把。

    另外。

    韩易当初想要解决戴蛰，他自信有这个实力，便是因为戴蛰的实力，只有资深半仙，短短数十年，就算是戴蛰真晋升到了巅峰半仙，都远远未达可渡过仙劫的程度。

    韩易倒是见识过几位成了半仙不久后便渡仙劫，比如玉衡界大乾帝君庞万，和剑崖剑主，这两位的半仙过渡期都极短，那是因为乱魔区特殊，他们被压在化神层次太久，对各方面的领悟和修行，都已到达极致，一旦成了半仙，便直接是半仙巅峰，而且，拥有渡仙劫的恐怖实力。

    而从战力上，他此刻比大部分半仙巅峰都要强大，但在法则领悟，法力容量浓度，半仙器拥有等各方面上，韩易暂时还有更长的路要走。

    他虽然感受到了戴蛰的压力，但也不愿意贸贸然引下仙劫。

    正殿中。

    念头涌动，思绪杂散。

    韩易花了一刻钟时间，平复念头，让自身冷静下来，接着，便又毫不犹豫，继续修行。

    突破半仙，而且是神魂仙路的半仙，韩易眼前的世界，又有了更不一样的景象，他能感受到浓厚的法则，充斥于天地之间，其中，只有最基础的五行法则，能被他调动，除此之外，还有更多更高层次的法则，自己只能望而兴叹。

    随着自己成仙，并且在仙道上走得更远，韩易知晓，自己能领悟的法则更多，借此可撬动的天地伟力，更为恐怖。

    但此刻。

    他加强研究的，只是五行法则中，自己感应较为清晰，对自己较为友好的火之法则。

    他借之踏上修仙界的主要灵根，便是火灵根，而他修行的古神体系，同样是火属性战体。

    所以，从自己最强的火之法则入手，自然更好。

    正殿中。

    韩易继续闭关。

    而在他闭关的时候，大罗仙庭南部，黄天仙域，太商山脉。

    一座名为金玄宗的半仙级宗门，正在挖掘一座封闭的洞天世界。

    金玄宗立宗已有三万年，立宗之时，本是一座仙宗，宗主是一位巅峰真仙，时运旺盛，更是占据了一座底蕴深厚的仙阶山脉，太商山脉。

    太商山脉虽不大，但传闻上一纪元，乃是一位仙君的道场所在之地，其仙君道号，名为太商，故名太商仙君。

    那位仙君并无开宗立派，类似于太丘仙湖中的那位太丘仙尊，虽占之为道场，但无立宗传承之意愿。

    而在第七元会大劫后，本纪元之初，太商仙君不知所踪，传闻其在元会大劫后便已是离去，从这点上，也和太丘仙尊雷同。

    当太商仙君离去后，有金仙小心探查过太商山脉，却一无所获，不过，却也发现在太商山脉底下，有一条四阶仙脉，随后那位金仙，于此建立分宗。

    随着时间的推移，古怪的是，太商山脉之下的仙脉，却越来越薄弱，而那座金仙分宗又因为主宗变故而遭遇强敌攻杀……

    如此，沧海桑田，山河变幻。

    三万年前，金玄宗宗主于此立宗，名为金玄仙宗，而一万年前，宗主金玄真仙外出陨落，金玄宗降为半仙宗门，时至今日。

    百年前。

    金玄宗宗主在宗门主脉之下，偶然之间，发现了一处异常之地，一番探查之下，发现这竟是一座封闭的洞天世界。

    经过在洞天世界外围探测，最终得出结论，这洞天世界在十万年前便已经存在。

    而且，让他们震惊的是，太商山脉已退化到最低阶仙脉的原因，竟是这座洞天，在不断吸收着仙脉的能量。

    再结合宗谱和太商山脉的过往历史，不难得出，这神秘的洞天世界，在上一个元会，太商道场还在之时，便已存在。

    也就是说，这洞天世界，乃太商仙君所留。

    这是仙君级的传承。

    继承了金玄道号，金玄宗的宗主，金玄半仙，叫来宗门唯有的五位半仙级长老，在他们立下最苛刻最严厉的天道誓言后，便将洞天世界的存在，告知他们。

    随后，怀着激动的心情，六位半仙便开始挖掘这座洞天世界。

    可这座洞天世界之外的阵法，禁制极强，一层套着一层，而且他们挖掘的动静，不能太大，担心引起其他宗门注意。

    毕竟，这可是仙君级传承，如真的传出去了，黄天仙域的各大道场仙宗，绝对闻风而至，到时候，他们逃得快的，还能苟活，逃得慢的，死路一条。

    所以，宁愿缓慢，也要保证挖掘不被发现。

    而就算是相当缓慢，在百年后的今日，洞天世界最靠近世界壁垒的一层禁制，也终于被消磨掉。

    太商山脉，金玄宗，后山。

    六位修士，站在一座石壁上，脸色激动，甚至有位年老的半仙修士，激动到连身躯都隐隐颤抖。

    石壁上，有灵光闪烁，这实际上，是一个出入口，通往神秘巨大，隐藏在更深空间的洞天世界。

    “仙君级传承，仙君级传承啊。”

    “只要进入洞天世界，得到片鳞半爪，都绝对能让我们有渡仙劫的机会。”

    “金玄宗，从今日起，重归仙宗之列。”

    金玄半仙，语气激动，斩钉截铁的说道。

    平静下来后，金玄宗大长老郭希挥了挥手，放出数十种体积偏小的蛊虫。

    郭希乃是一名驭虫师，这是修仙百艺之一，不过，和炼丹师，炼器师这些相比，并非主流，偏于小众。

    他念头驱动着蛊虫，爬过数十米的空间地带，接着，一头扎入石壁中，石壁上灵光一闪，蛊虫直接消失不见。

    “咦？”郭希脸色微微一变。

    金玄半仙和其他长老，皆随之脸色一变，着急的问道：

    “如何？”

    “可是其中有大凶险？”

    “这可如何是好，如果危险是仙级，我们也无法探查，坐拥宝山而不得入啊。”

    “大长老，大长老。”

    郭希并未立刻回答，而是闭上了眼睛，见此，金玄半仙示意众长老闭嘴。

    足足过了六息，郭希才有睁开眼睛，脸色山过一阵疑惑，对半仙而言，六息已是相当长的时间，这让围住他的众修，内心急躁不已。

    他们虽经过数千年的修行，心境本不应该如此不堪，但他们不是面对普通的诱惑，而是仙君级传承诱惑，就相当于炼气期的时候，遇见了真仙传承，如得之，一步登天。

    “没死。”

    “我的蛊虫都没死。”

    “不过，却和我失去了联系。”

    “这石壁之后的世界，是很遥远的地方。”

    “不过，不应该啊。”

    郭希露出疑惑和不解的神色。

    “什么不应该？”金玄半仙追问道。

    郭希看向微微闪烁着灵光的石壁，说道：

    “不应该感应不到。”

    “我一次性发出了十二种蛊虫，其中一种，乃是天涯蛊虫，这蛊虫名字取之天涯海角之意，意喻着就算是再远，都能感应得到。”

    “可刚才天涯蛊虫在进入石壁后，却直接断了感应，这不应该。”

    “两千年前，我刚成半仙之时，外出游历，去过北方那座古老的仙庭，也到过东面的妖族地界，最后还去了南面的清灵仙域，我测试过，在清灵仙域时，是可以感应到我放在仙界极北方的天涯蛊虫的。”

    说到这里，郭希顿了顿，似乎想到了什么，脸色不由得一沉：

    “也就是，刚才一瞬间，天涯蛊虫抵达的地方，超过了大罗仙界的南北之距。”

    他指向石壁，下了定论：

    “这座洞天世界，不，这极可能不是洞天世界，而是某一处地域，它不是在现有世界的深层空间，甚至不在大罗仙界。”

    “它在域外虚空的深处，甚至，是其他仙界。”

    此话一落，众修皆惊。

    而还没等众人说话，郭希便咬了咬牙，又从体内洞天中，取出来了一只蛊虫。

    说是蛊虫，但实际上，这是一个长着一双金色翅膀，手指粗细的……女人。

    如将这蛊虫放大数十倍，便会被当成是上古异族，和当初韩易在虚空之塔中遇到的四眼金翅类似，不过，这蛊虫并无四眼，除了一双金色翅膀和体型大小外，其他的，和人类并无不同。

    金玄半仙和其他长老，见到郭希拿出这一只蛊虫，脸色诧异，因为他们从未见过郭希拿出过这蛊虫，也从未在任何地方，见过同样形态的蛊虫。

    郭希看向这拿出来的蛊虫，略有不舍，但还是轻轻一点，意念传递，这拿出来的蛊虫，便闪动着翅膀，速度极快，直往石壁中遁去。

    这时，郭希才缓缓开口，解释道：

    “这是我从一处遗迹中获得，并非蛊虫，我怀疑是上古异族，但在所有古籍中，都未能查到。”

    “我以驭虫之术，驱使之，同样可行。”

    “这蛊虫较之其他，有更强的智慧，希望她能给我们惊喜。”

    感应刚落，那石壁上的光芒，微微一涨，众人一惊，还未等他们反应过来，刚才那遁入其中的金色小人，便又飞了出来。

    见状，金玄宗众修狂喜。

    “对面，没危险。”

    “太好了。”

    “这是什么，一柄剑？”

    “是半仙器。”

    此刻，这从石壁飞出的小人，费力拖着一柄青黑色的长剑，剑尖垂落，小人摇摇晃晃，就是不放手，直到将之拖出石壁，才丢了下来。

    而这小人，也累的从半空落下，坐在剑柄上，喘着气。

    同一时刻。

    距离大半个大罗仙界，位于岁烛仙庭内，第826号仙府中，闭关中的韩易，猛地睁开眼睛，看向侧面。

    只见他放在一旁的青萍剑，开始微微震动起来，这种震动，更像是试探性的震动，似乎又确定了什么，震动越来越强烈，甚至，开始有浓烈的剑意攀升起来。

    “嗯？”

    “这是…，有分剑出现了？”

    (本章完)


------------

第416章：大罗道令，仙级手段

    这些年，韩易行走于仙界的机会并不多，但也去过东皇妖庭，去过大罗仙庭，又到过最南边的两座仙域，青玄和应龙，更是去过域外虚空。

    而在这些地方，也只有帝陨天池，他发现了第六柄青萍分剑。

    除此之外，再无所获。

    至于第五柄分剑，还要追溯到当初乱魔区内，破碎的青玄道场之中。

    而且。

    他后来从仙界坠落乱魔区时，虽经历过数个小世界，但却再无分剑踪迹。

    而没想到在他晋升半仙不久，青萍剑却又有了反应，此刻灵剑震动，如无意外，便是和以往一样，意味着其感应到了分剑所在。

    韩易虽然对分剑突然出现颇为不解，但也在第一时间，收敛气息，将正殿内的半仙品灵石收拾了一番，发现突破半仙后，又修行了一个多月，已是花了四百多半仙品灵石，身旁剩下的完整灵石，已是不多。

    剩下的灵石碎渣，他也并未丢弃，而是暂且收起来，半仙品灵石的碎渣，不仅可以用来炼器，也能用来炼丹，是一种较为通用的高等材料。

    接着，他便抓住震动不休的青萍剑，先安抚了一番，等青萍剑镇定下来后，便走出府殿，握住令牌，传送离去。

    他并非直接传送至九川广场，而是先去了一趟至德仙宫。

    他可没忘记，自己还有八百万积分，这积分是上次探索仙灵界斩杀虫兽和古猿所获。

    上次同行的巅峰半仙，大多财力雄厚，毕竟，他们最年轻的，也都修行了一千多年，比韩易的修行时间，远远超出，而且，他们还大多经营着商阁，更大多提前加入某座仙庭内道场，资源积累的手段，比韩易强出太多。

    八百万的积分，堪称巨富，可购买数件强大的半仙器，但有天魔戟碎片，韩易暂时无需购买半仙器，他缺少的是修行的资源。

    比如不灭境修行所需的不灭神液，比如对领悟法则有奇效的法则晶石。

    除此之外，如积分合适，他还想购买之前没能买成的六阶仙符，和对恢复法力有奇效的仙丹等。

    走入至德仙宫，韩易并未引起其他修士注意，毕竟，他很少出来，虽然成了正法仙宫的一品仙使，但一般的修士还是都不认识他。

    寻了个五彩灵柱，放上仙使令牌，激发灵罩后，韩易开始查看自己所需之物。

    一瓶不灭神液，十滴，需要四十七万仙府积分。

    一枚火属性的法则晶石，需要一百万仙府积分。

    不过，当韩易查看六阶仙符和六阶仙丹时，却发现虽能查到，但并无法用积分兑换，而是需要用到仙痕。

    对仙痕，韩易并不陌生，他在玄藏宫第九层时，查过相关信息。

    仙痕类似于积分，只不过，积分是仙人以下修士完成任务所得，用于兑换灵物，而仙痕则是仙人以上级别所使用。

    仙痕体系，是在积分体系之上的另一套高等体系。

    说起来。

    仙府的九座仙宫中，仙人涉足的地方，也只有仙坊宫，正法宫和玄藏宫。

    到了仙人，便能脱离仙府，位列仙班，在岁烛仙庭，拥有一席之地。

    而仙痕的获取，便需要仙人领取仙庭颁布的任务，不过领取之地，并非在万战仙宫，而是在仙庭核心之地。

    另外。

    像金圣、李正阳这些巅峰半仙，之所以加入道场，其中一个原因，也是因为道场的一些任务，也可得到仙痕，消费仙痕，他们可购买高等级的仙宝仙符等。

    韩易看着六阶仙符和仙丹，摇了摇头。

    不过，他突然想到什么，尝试了下，将身份切换到仙堡身份，发现竟能查到六阶仙符，而且，还可以用仙堡积分进行兑换。

    可最便宜的六阶仙符，和他当初时查阅时一样，也需十二万三千仙堡积分。

    仙堡积分的获取，可比仙府积分，要困难得多，十二万的仙堡积分，就算是对巅峰半仙，都极其困难，毕竟，域外虚空那等地方，别说半仙，就连真仙，都相当被动，生死难料。

    “仙堡积分可兑换仙阶丹药和仙阶符箓，看来，这应该是仙庭对上域外战场的特殊奖励。”

    “怪不得当初那么多半仙，自己申请加入仙堡，前往域外虚空，这其中，应该有奖励这一块较为特殊的原因。”

    韩易内心闪过明悟，当初在域外战场仙堡的时候，大部分化神及以下的修士，都是仙堡随机挑选，硬性摊派任务给仙府修士，而半仙以上的，虽然也有摊派，但总数占比不高，而仙堡的半仙修士却不少，当初他虽有怀疑，但并没有多想，到了此刻，才窥见其中原由之一。

    合计了一番，最后，韩易买了五瓶不灭神液，三枚火属性法则晶石，另外，又多买了三枚弱六阶仙府，十瓶可恢复半仙法力和治疗伤势的弱六阶丹药，还有一艘极品灵宝级别的仙舟。

    说起来。

    他虽然是炼丹师，但时至今日，他的炼丹技能，已是跟不上他的实力，这自然是因为他精力分配不过来，只能先顾着实力的提升，这等主次重视程度，他还是分得清的。

    实力提升了，高等级丹药就算自己练不出来，也可以直接买。

    就像上次和李正阳前往仙灵界，如他只是炼丹师，可不一定被李正阳选中，就算是被选中，也不会在其中大放光彩，更不可能凭一己之力，斩杀虫兽和古猿。

    而如果以五阶炼丹师的身份，炼制灵丹，不知猴年马月才可以赚到八百万仙府积分，三千枚半仙品灵石。

    至于十枚仙品灵石，可能只有等他晋升仙阶炼丹师，炼制出仙丹，才可能获得。

    所以，实力的强大，才是最核心最重要，是一切的根基。

    有得有失，他也知晓无法兼顾所有技能，但哪一方面更重要，自然也拧得清。

    一番大肆购买后，他的八百万仙府积分，最终只剩三万，留底备用。

    接着。

    他走出至德仙宫，便准备手握令牌，往九川广场传送而去，但却听到有人叫自己的名字，于是便暂且停了下来。

    转身看去，便看到一个熟人。

    陆南。

    时隔十一年，陆南的气息更为饱满，韩易观之，发现他浑身萦绕着一股浓厚的法则，猜想对方应当是使用了法则晶石不久。

    不过，能否渡仙劫，是半仙本身更主观的感觉，韩易也无法判断得出来。

    十一年前的仙灵界探索，陆南祭了仙器紫阳天尺，当但是却也看得出来他对这仙器的掌控，只是最基础的层面，远未到随性掌控的程度，比当初在岁辰山湖中，半仙巍圣对手中的仙器折扇掌控，远远不及。

    当然，不是人人都是巍圣，那已是堪比普通真仙的战力了，他渡劫因为在岁辰山湖中，本身难度，便比一般的半仙渡劫要困难得多。

    “陆道友。”韩易拱手道。

    陆南走近，看向韩易，脸色动容。

    “韩道友，观你气息，已是正式突破半仙，真乃可喜可贺。”

    “之前未达半仙，便有半仙巅峰战力，如今走完仙路，战力绝对再上一层。”

    “韩道友，你可是准备渡仙劫了？”

    韩易摇了摇头：“我虽在数年前晋升半仙，但暂时还无把握渡仙劫，并无这等打算。”

    说完，他看着陆南，陆南问他渡仙劫的事情，他觉得应该会有下文。

    果然。

    听到韩易的话，陆南眼神一闪：“不知韩道友可听过大罗道令？”

    韩易闻言，脑海中念头闪烁，瞬间便浮现关于大罗道令的事情。

    大罗道令，乃是大罗仙界流传的一枚特殊令牌，拥有此令者，可以参加万年一次的大罗悟道会。

    大罗悟道会，举办之地，乃是大罗仙庭三十三天的大罗天，由道祖讲道，能领悟多少，全看个人。

    而最低层次参与的修士境界，则是半仙，因为一般情况，半仙才开始领悟法则，才能听得懂皮毛。

    不过。

    大罗道令的获取，对半仙来说，几乎不可能，除非是强大的仙人后裔。

    韩易虽然自信实力在半仙中，可称翘楚，但他的背景，却相对普通得多，连道场都暂时没考虑加入，算是独行修士。

    念头转动，韩易点点头：

    “大罗道令，大罗天，道祖讲道，我自然听过。”

    “陆道友可有道令在手？”

    陆南苦笑一声：“这等逆天之物，我怎么可能会有。”

    “不过，上次金凤玄仙征召，说金元道场还存有一枚道令，如韩道友加入金元道场，我将转告玄仙，由玄仙启禀仙君，再由仙君赐下。”

    此话一落，韩易终于反应过来，陆南这是来邀请自己加入道场的。

    韩易迟疑片刻，并未立刻拒绝，而是说道：“陆道友，此事还请容我考虑一段时间。”

    陆离也知道韩易不可能立刻答应下来，他之前了解过，韩易被多座道场邀请，但都并未答应，至今依旧未曾选择任何道场。

    至于他邀请韩易，是因为不久前，金凤玄仙突然找到他，让他代为邀请，还抛出了大罗道令这等对半仙来说，相当逆天珍贵之物。

    玄仙的心思，陆南猜不透也不敢猜，他只好照做，将道令和道场邀请之事传达到位即可。

    陆南笑道：“好，那韩道友如有决定，烦请告知，我好第一时间禀告玄仙。”

    韩易拱手：“一定。”

    说完，他再无停留，传送离去。

    虽然上次他购买半仙器胚和巨斧时，算是欠了陆离一份人情，但人情归人情，韩易不会因为和选择道场相混淆。

    就连对自己人情更重的李正阳，韩易都没有因他邀请而加入丹阳道场，更别说其他人了。

    至于道令之事，他虽然眼馋，但也不会过于贪婪，就算没有道令，他也相信能凭借面板，渡过仙劫。

    在至德仙宫外面，看着韩易传送离去，陆南脸色相当复杂。

    “韩易，韩易……”

    “真乃逆天也！”

    另一边。

    韩易传送至九川广场后，停了下来，念头和背后的青萍剑沟通，很快便得出了结论：

    “南面，很遥远的距离？”

    “那可能在大罗仙庭，如果是那边的话，取了分剑后，便再顺路回玄丹宗一趟好了。”

    念头闪过，韩易微微一愣。

    他之前并未觉得时间太快，可此刻以玄丹宗为衡量坐标，却又有不同的感悟。

    上一次回玄丹宗，是他从乱魔区回归大罗仙界，当年他只有159岁，而如今，已是250岁。

    也就是说，他离开玄丹宗，距今已有九十一年，接近百年的时间。

    这百年时间，自己经历过乱魔区，有到过两座仙灵界探索，在这过程中，斩杀的半仙，已有数尊。

    光阴漫漫，求仙无涯。

    韩易在这一刻，突然感悟颇深。

    他定了定神，将复杂的情绪暂时收拢，接着，便直接走入一座传送殿，跨域直接传送到大罗仙庭的紫薇仙城。

    熟悉的空间变幻，稳定下来之后，已是到了相隔二十来座仙域之外的紫薇仙城。

    走出传送殿，青萍剑轻震低鸣。

    “感应更加清晰了？”

    “还在南面？”

    “那便继续往南面去。”

    又经过了数次传送，韩易终于在太鼎仙城停了下来，因为青萍剑的感应，其分剑已是不远。

    太鼎仙城乃是一座大型仙城，是大罗仙庭南部太鼎仙域的主仙城，再往南去，便是黄天仙域，隔着黄天仙域，便是应龙仙域。

    当初韩易从乱魔区回归之后，便到了应龙仙域的回天仙城，后来他到紫薇仙城的途中，便经过了太鼎仙城的换乘。

    出了太鼎仙城，韩易放出仙舟，往南而去，跨过黄天荒原，便进入到了黄天仙域范围，又飞遁了数个时辰，在一座山脉之外，停了下来。

    仙界地域太过辽阔，山脉数之不尽。

    就算韩易已将仙界地图都铭记在心中，但太商山脉级别太低，将之从无穷山脉中翻出来，还是花了他点时间。

    “太商仙脉。”

    “按照玄藏宫三千年前修订的资料，这山脉，应该是被一个名为金玄宗的宗门所占据。”

    “而金玄宗，虽然万年前，是一座仙宗，但如今，已经降弱为一座半仙宗门了。”

    “这么看，这一趟应该不会太麻烦。”

    想到这里，韩易内心悄然松了一口气。

    接着，他将仙舟收起，然后气息在一息之间，极速降低，最后更是几乎消失不见。

    易形神通。

    他突破至半仙后，以半仙修为施展易形神通，掩盖气息，自信不会被其他半仙察觉。

    这一趟，他只是为了取一柄分剑，如不被发现，自然最好。

    至于分剑突然出现，韩易也有猜测，大概是这金玄宗的某位修士，从某个能屏蔽气息的地方，挖掘出青萍分剑，或者突然有深层次的空间裂缝出现在这太商山脉，分剑从裂缝中掉落下来，如此，远在大罗北部岁烛仙庭的青萍剑，才会突然感应到。

    将气息收敛到极致，韩易飞至金玄宗护宗大阵附近，瞳孔中火光一闪，眉头微微一挑。

    前方的金玄宗并未开启护宗大阵，但在宗门附近，却有非常隐蔽的戒备措施，这种手段，让韩易都看不透。

    甚至其中，还让韩易察觉到一丝凶险。

    能对此刻的他造成凶险，而有让他看不透的，绝对是仙级手段。

    韩易内心微微凛然。

    这金玄宗虽然已经是半仙级宗门，但在万年前，却有真仙坐镇，虽经过万年衰败，但烂船也有三斤铁，陨落的真仙绝对留下了仙级手段。

    “整座宗门看似并无异常，但又在隐蔽中暗藏杀机，启用了万年前的仙级底蕴，这底蕴对金玄宗来说也绝不寻常，甚至可能是最后的仙级手段。”

    “再加上我的青萍分剑也在其中。”

    “这金玄宗中，绝对是有重要的事情发生。”

    念及此处，他挥手一抹，在身上轻轻一拍，一层灰白色光芒浮现，这是他最依仗的护体手段。

    四源道术。

    在突破到半仙后，四源道术依旧显示‘？’，并没有具体的境界划分。

    不过。

    此刻施展四源道术，笼罩身体外的灰白色光芒，更加厚重，好似朝着实质更近了一步。

    加持了四源道术后，韩易绕着护宗大阵转了一圈，最后从半空落到地上，发现只有正门位置，心头那股凶险才消失。

    他突然转身朝身后看去，在数里之外，恰好有一位元婴修士朝着宗门掠来。

    韩易目光一闪，体内神力涌动，在身前结了个神秘符文，符文燃烧如火，接着，韩易轻轻一拍，符文消失，瞬间跨越数里之地，以元婴修士都反应不急的速度，落入其体内消失不见，几乎在同时，那元婴修士，整个人仿佛被按下了暂停键，僵住半空。

    神术·火神咒。

    这火神咒，并非恶毒咒术，而是最为正统的咒术，咒术本质，便是法术。

    当初在虚空之塔中，他对抗世界的诡异，可以使用火神咒，此刻控制元婴修士，同样可以用这咒术。

    接着，韩易身形一晃，已是到了这元婴修士身后，接着以完美级搜魂术，不伤害其元婴，而能查看其记忆。

    “百年前，各长老回归，再未外出？”

    “原因是众长老和宗主，正在修行一门合击法术，一旦成功，可堪比仙术？”

    韩易目光一闪，对这金玄宗的兴趣，突然浓厚了许多。

    他先是将这被神火咒控制住的元婴修士收入乾坤戒中，接着，身形一晃，已是变化为这位元婴修士，然后大摇大摆，朝着金玄宗大门遁去。

    进入大门时，他能察觉到一道半仙神识扫过，不过对韩易而言，这半仙神识无法辨别其真假。

    进入宗门内后，韩易并未立刻变回本体，而是以元婴修士的面貌，施展念界神通，遁向金玄宗后山。

    他背后的青萍剑到此时，反倒冷静了下来，因为在他感应中，那吸引自己的剑器，已是不远。

    对青萍剑而言，并无本体和分剑的说法，他感应到的分剑，本身便是自己的一部分，所以，并没有主次之分。

    就在此时。

    遁向后山的韩易，却突然停了下来，因为在他面前，是一座阵法，这阵法无形，但韩易的无相火瞳还是察觉到了异常，及时停下。

    而且。

    这是一座真正的仙级阵法。

    再结合宗门之外的仙级手段，韩易对后山深处发生的事情，更加感兴趣了。

    不过。

    如果潜入这座仙级阵法，而不被发现，却让韩易发愁。

    只是思索了三息，他便眸光一亮，有了对策。(本章完)


------------

第417章：半仙魂奴，通绝阴阳

    韩易眼眸一亮，已有了决策。

    这座仙阵，明显处于开启状态的，但给韩易的感觉，并没有金玄宗外那仙级手段给他的危险大。

    也就是说，这仙阵，应该属于防御类阵法，他不确定凭借四源道术和诸多神术硬闯，能否闯入其中，就算能闯入，被仙阵内修士发现，也会让他陷入危险之中。

    既然如此，那便将里面人引出来，接着，再用自己最擅长的手段，咒术+搜魂+易形，堂而皇之的进入其中。

    想到这里。

    韩易轻轻往胸口一拍，胸口炸开，贯穿伤直抵后背，同时，他的气息瞬间一变，变得极度委靡，甚至死气缠绕，从各方面看上去，都是命悬一线的状态。

    当然，这所有的变化，都是易形神通变化而来，只要不是真仙，绝难以看清他隐藏在垂死之下的真面目。

    “宗主，不好了，贾浑师弟在黄天荒原杀了灵冥宗康丁洋。”

    “大危将至，宗门大危将至啊。”

    韩易压抑着惊呼声，控制着声音，落向前方的仙阵，不敢被宗门其他修士听到，他的双眸疯狂颤抖，愤怒和恐惧皆有。

    这些话，这副表情，自然是他伪装而出。

    他所伪装成的这位元婴修士，其名陈天官，而他说的贾浑，则是金玄宗的一位元婴巅峰修士，这贾浑，乃是金玄宗第一元婴，实力之强，甚至可抗衡刚入化神境的修士，金玄宗对其寄予厚望，希望他可在未来突破半仙，位列长老之位。

    至于灵冥宗则是太商仙脉附近的一座仙宗，而康丁洋，乃是灵冥宗一位元婴境界的内门弟子。

    这句话的人名，是韩易从陈天官神魂记忆中翻出来的，真实情况，是贾浑和康丁洋战了一场，不分胜负，当时，陈天官和灵冥宗的另一位元婴，就在附近掠阵。

    而他故意说谎，自然是要引起仙阵内修士的注意，将他们引出来。

    可让韩易惊讶的是，仙阵内悄无声息，并无任何反应。

    他脸色惶恐，低喝一声：“宗主，宗主大人？”

    但情况依旧，并无任何回应。

    他站直了身子，收起脸上的恐惧，内心念头闪烁，多了些猜测。

    这等情况，应当只有一个可能，便是这仙阵中，并无任何修士存在。

    韩易自信没有露出一丝破绽，仙阵内如真的有金玄宗宗主和众长老，就算他们真的是如传闻般，在合练仙术，也绝不会全部屏蔽外界感应，应当会有作出反应，就算不会马上出来，也一定会有气息变化传递出。

    毕竟，刚才韩易那两句话，可是表明金玄宗得罪了仙宗灵冥宗，如灵冥宗派来一位真仙，那便是继金玄宗灭宗之日，这等情况，仙阵内的宗主和长老，绝不会无动于衷。

    所以，答案只有一个，他们都不在仙阵中。

    既然如此，韩易自然不会再演戏。

    而且，仙阵内无人，也意味着这座阵法虽然属仙级，但无人主持，挡不住他。

    试探到此结束，韩易身形一晃，变化为本体，接着，重新激活四源道术，又拿出天魔戟碎片，到了仙阵边缘，轻轻一划，原本空无一物的地方，竟有一道空间裂缝浮现，不，严格说起来，这并不是空间裂缝，而是仙阵所笼罩的空间裂开了一道口子。

    裂缝出现的时间，仅存在了十分之一刹那，但这段时间，已是足够韩易跨越进去。

    天魔戟碎片乃是道器碎片，对无人主持的普通真仙级阵法，可轻易划破，但韩易踏入其中后，刚并未轻松。

    一股极其恐怖的阻力，仿佛带着一整座世界，疯狂的挤压他，如是化神，绝对瞬间被挤爆。

    就算是韩易，其身上的灰白色光芒，也开始疯狂闪烁，只是坚持了十分之一刹那，便轰然破碎，这还是韩易第一次遇到四源道术被破的情况。

    这门超越仙术，需要道引才能修行的道术，虽然等级远远高出仙阵等级，但韩易只是半仙，由他施展出来的威能，距离真正的四源道术，远不及亿万分之一。

    他对这种情况，早有预设，就在四源道术被破刹那，韩易浑身燃起火焰，赤红色的火焰蔓延，瞬间在他身体表面，形成衣服赤色铠甲。

    铠甲简单古朴，但却散发着难以撼动的恐怖气息。

    神火九式，火神铠。

    这不是韩易第一次施展火神铠，但以往施展，他都只是在修行中，为了熟练神火九式而施展，而此刻，是他第一次在外应对危机时施展。

    火神铠作为神术，在韩易突破至不灭境后，已是他继四源道术后，最强大的防御手段。

    可就是如此恐怖的火神铠，但却也只是坚持了不到四源道术的十分之一时间，便直接被挤散。

    不过，先有四源道术，后有火神铠，韩易已是趁着火神铠被破碎的刹那，闯过了仙阵防护层，踏入仙阵之内。

    韩易迅速扫过眼前的场景，正如他猜想的，仙阵内空无一人，在松了一口气的同时，他才详细打量起仙阵内的场景。

    在他眼前，是一座约莫三十多米的石山，他此刻正身处石山下面，面对石壁。

    而他侧面，有一根金色灵柱，灵柱半米直径，约莫两米高，牢牢钉在地上，有金之法则的力量散发出来，在韩易感应中，和石山周围另外四处有感应牵连，他扫过感另外四个位置，便同样看到了四根颜色不同，但形态一致的灵柱。

    这五根灵柱应该是仙阵的阵眼，这是一座五行仙阵，不过韩易对仙阵了解不多，不认识也不出奇。

    仙阵内，除了五根阵眼外，越靠近石山，便能看到诸多残破的阵眼，而这些阵眼之所以残破，在韩易的感应中，乃是因为其经历过漫长的时间，最终因时间的力量而失效，只有最靠近山谷石壁位置的几座阵眼，有较为强大的残留灵能波动。

    不到一息，他已是推断出仙阵内发生了什么事情。

    仙阵内应该有其他阵法，阵法守护之地，便是那座石山，而从靠近石山的残留灵能看，这些阵法，应当都是在不久前被破开。

    再联想到陈天官元神记忆中，百年前金玄宗众长老被召回宗门，和宗主共练合击仙术。

    一个连贯的事实，已是在韩易脑海中浮现。

    百年前，金玄宗发现了此地异常，开始召回半仙长老破阵，不久前才终于破开，从中挖掘出诸多灵宝等，其中，便包括青萍分剑。

    不过。

    韩易眉头一皱。

    金玄宗的宗主和长老不说，在他视线内，并没有看到青萍分剑，这就很奇怪了。

    他视线往前，盯着石山下方的石壁，此刻这石壁泛着灵光，异样一看便知。

    恰好此刻背负着的青萍剑，也传递来一个意念，表示其感应到的分剑，便在石壁之内。

    韩易眼眸一亮。

    “洞天世界。”

    毫无疑问，如他猜测不错，眼前的石壁，应当是一座洞天世界，金玄宗的所有修士，都已是进入了其中。

    至于不留人下来守在仙阵内，可能是因为他们并不认为在短时间内，有人能闯进来，或者是因为其他原因，韩易不得而知。

    但此刻。

    一座洞天世界就在眼前，由不得韩易不心动。

    就在此时，变化突起。

    灵璧之上，光芒发生轻微的抖动，一道人影，从石壁中踏了出来。

    数十米之外，韩易在灵光刚起变化之时，便已是轻轻一闪，直接到了石壁之前。

    电光火石之间。

    他的对策很简单，出来的修士，应该是一位半仙，自己不管是躲避还是斩杀之，都不妥当。

    但有一个办法，却相对稳妥得多，那就是将之变化为自己的魂奴。

    他原本的魂奴，有四位，其中两位，席重和田德海随着玄丹宗到了仙界，而另外两位，却已是陨落。

    而他的不灭魂钟，虽然远未到九重之境，但也已是到了第七重，拥有五个魂奴的空位。

    所以，在刹那念头涌动时，韩易已是闪烁至石壁之前。

    而此刻从灵璧中返回的，赫然是金玄宗的大长老郭希，此刻他的脸色并无激动之色，反而疑惑，但就在疑惑之时，一道身影，已是到了自己面前。

    太近了，这身影气息全无，再加上他并没有怀疑位于宗门后山，还有仙阵守护的这一处空间，竟能被人悄无声息的进来。

    所以，他几乎是全无戒心的面对这一道身影。

    但他乃至金玄宗除了宗主之外，唯二的巅峰半仙，万分之一刹那之间，也即将作出反应。

    不过。

    有心算无心，韩易的速度，又比他快出来太多。

    就在郭希念头刚转动‘有异’之时，韩易的手掌，已是轻轻拍在郭希头上。

    这一拍虽重，但郭希的肉身，并无丝毫损伤，因为这一拍，乃是魂术。

    控魂。

    不过，韩易只是施展控魂的前提手段之一，那就是将元神拍散，让其短时间内，难以重聚。

    这并非真正的控魂，真正的控魂，是将之变成韩易可以操纵的傀儡。

    在将郭希的神魂拍散后，韩易收回手掌，双指一并，按在郭希眉心深处。

    这一次，才是完整魂术的施展。

    九灭魂印。

    在韩易元神深处，九灭魂钟空间内，高悬的两座魂钟旁，魂能从四周汇聚而来，快速凝聚成一座魂钟，这座魂钟深黑色，弥漫的气息，比原来两座魂钟，强大了太多。

    同一时刻。

    在郭希元神重聚的最后一瞬，一道完整的魂印，先一步出现在他元神之中。

    接着，元神重聚，郭希脸色大变，不过，只是转瞬，便转为迷茫和纠结，又在一息之后，转为恭敬。

    这大变，是他刚才刚走出石壁后，察觉有意念头所衍生。

    而因为魂印已成，他成了韩易的魂奴，从内心需遵从韩易的命令，但他本身又是金玄宗大长老，知道韩易乃是入侵之人。

    这种矛盾的思想，在他脑海中剧烈纠缠，让他迷茫和纠结起来。

    可一息之后，魂印开始逆转其思想，将他反抗的念头，都悄然抹去，让他变成对魂主的恭敬。

    “参见魂主。”郭希恭敬拜见。

    退出去数十米，以防有变的韩易，感应着魂钟传递来的信息，已是知道了眼前这半仙，成了自己的魂奴。

    在陈天官的神魂记忆中，这一位乃是金玄宗大长老，郭希。

    虽然施展了九灭魂印，但韩易并不知晓郭希的神魂记忆，所以，他念头一动，让郭希停在原地，然后闪烁至其身侧，一掌按在其肩膀上，搜魂之术发动，在他元神旁凝聚出一道魂影。

    不过，郭希已有三千多岁，这漫长的时间，凝聚成魂影，并不简单，不再像以往那般简单，而是花了韩易足足三息的时间。

    三息后，韩易撤开手，回到原位，眼眸中，飞快闪烁着郭希魂影内记忆，瞬间恍然。

    “果然，和我料想出入不多。”

    “唯一我没有想到的是，这石壁内并非一座洞天世界。”

    “而是通往大罗的某个地界。”

    “也就是说，这石壁，是一座极其特殊的传送阵。”

    在郭希的魂影中，韩易只是翻出了最近的信息，也终于知晓了发生此地的所有事情。

    数个时辰前。

    当韩易在遥远的岁烛仙庭中修行，青萍剑感应到分剑出现之时，便是郭希的蛊虫从石壁内拖出一柄长剑的时候。

    而在那之后。

    石壁之前，金玄宗的修士，在确定了对面暂无危险之后，便都踏入其中。

    至于这一座石壁，既位于宗门后山，又有仙阵守护，料想在短时间内，也绝对没有人能潜入此地，发现有异。

    他们绝没想到韩易能凭借青萍剑的感应，寻到此地，又能悄无声息，进入金玄宗，到了后山，再挤过仙阵壁垒，走到石壁之前。

    “那柄剑，可在你乾坤戒中。”韩易问道。

    不管如何，他这一次来的目的，乃是寻青萍剑而来，自然要先拿到青萍剑再考虑其他。

    郭希点了点头，双手一翻，将青萍分剑取了出来，奉到韩易面前。

    “此剑特殊，材质和气息上，虽是半仙器，但灵宝空间却封闭，我和宗主，也就是金玄半仙都试过，短时间内，无法打开其灵宝空间，便只好暂且作罢。”

    而未等韩易取件，在他身后的青萍剑，已是悬空而起，郭希手中的剑，也被牵引着飞了起来，迅速靠近，接着，两件融合，变成一柄青萍将，继而跌落下来。

    韩易顺手接住，然后将气息全无，陷入融合过程的青萍剑收入乾坤戒。

    这一个两剑融合过程，在以往也发生了几次，韩易已是驾轻就熟。

    在一旁的郭希，在韩易后背剑器悬浮，手中剑器飞起来时，便已是瞳孔猛缩，瞬间明白韩易能进入此地的原因。

    不过，他元神已有了魂印，从内心便对韩易不再抗拒，虽然知道原因，但并没有其他想法。

    韩易在将青萍剑收好之后，便又取出极品灵宝级别的碧空剑，当为备用，然后便开始思考。

    他空余的魂奴位只有四个，不可能将金玄宗所有半仙修士，都转化为他的魂奴。

    而郭希记忆中，他们进入石壁背后的世界后，便发现众修出现在一座隐蔽的山洞内，山洞中包括原本被拖出石壁的青黑剑器之外，只有两件半仙器，另外一件是一枚令牌。

    除此之外，山洞唯一的正常出口，是一处以灵光封闭住的洞口。

    众修不甘心挖掘了一百年，竟是这等结果，便在一番商议之后，联手走出山洞，探索这一座洞天世界。

    可他们破开封闭的洞口时，却都脸色大变。

    众长老都是半仙，自然对法则的领悟，已是不浅，在他们感应中，洞口外面的世界，法则健全，同样是仙界。

    这让他们的心情，瞬间低沉到了极致。

    不过，他们还是不甘心，准备继续在附近探查，期待能找到仙君传承的蛛丝马迹，至于郭希，则是提出先回宗门，叫上宗内众元婴和金丹弟子，一起前往探查。

    洞天世界的猜想，已是破灭，石壁后同样是仙界的一隅，那么，发动更多的人前往，自然不会像以前一样，顾忌重重。

    可郭希没想到，一回到后山，便直接被韩易种下魂印，成了他的魂奴。

    此刻。

    韩易闪过石壁后的状况，思索片刻，便有了对策。

    石壁对端既然是仙界一隅，而且还可能有仙君传承，说什么自己都得去探查一遍，要不然怎能甘心。

    如探寻不到，那也就是费点时间，自己再找到最近的仙城，传送回岁烛仙庭就是。

    计划一定，他犹豫了下，看向郭希，指着笼罩石山的仙阵，询问道：“这仙阵，乃是何阵？”

    郭希应答：“此仙阵，乃是金玄祖师留下来的传承，名为大五行通绝阴阳仙阵。”

    韩易摇了摇头，他刚才考虑将这座仙阵收为己用，因为他考虑到自己经常长时间闭关，五阶阵法已是不满足他的要求。

    而他摇头，便是代表自己将这念头否认，因为自己如真的真么做了，便如同劫修，这明显违背他的原则。

    接着。

    他再不迟疑，身形一晃，直接走向石壁，隐没其中。(本章完)


------------

第418章：昆仑仙界，凶险一战

    说是石壁，但实际上，却是一个神秘的通道。

    韩易走入石壁时，发现有一股极其强大的力量，将他禁锢住，只剩念头可以动弹。

    在他周围，和他以往乘坐空间传送阵不同，是稳定的厚重灵光。

    约莫三息的时间，身体附近的灵光才陡然一散，而禁锢自己的力量也在同一时间消失不见。

    灵光消散后，他发现自己所处的空间，乃是一个不大的山洞，这里的不大，只是相对而言，指的是他能神识一扫，山洞内的所有东西，任一角落，都能了然于心，而实际上，这个山洞的空间大小，足足有十个足球场那般大，洞窟顶部也在千米以上。

    山洞内空荡荡的，并无任何可取灵物灵植等。

    他转身，看到身后同样是一块泛着灵光的石壁，回过头来，在山洞的对端，则有一个狭小的洞口，柔和的阳光从洞外钻进来，给这个山洞添加了些许明亮。

    这里的一切，都和韩易从郭希魂影中所见一样。

    韩易身形一晃，便朝山洞对端的洞口飞去，穿过洞口位置的灵光薄层，便离开了山洞。

    这一次的灵光，并不厚重，也无特殊之处，就是一道最为普通的光层。

    穿过后，他扫了四周，发现自己此刻正停在一处垂直陡峭的山壁前，脚下悬空，距离地面约莫有万米左右。

    在他后方，是一座毫无异样的石壁，和金玄宗后山的石壁不同，这一座石壁，他穿过的位置并没有泛着灵光，也就是从他此刻所站位置，并无法看穿石壁的异常，就算是神识扫动，都一样无法察觉。

    再抬头看去，这山壁之高，连他都震惊不已，因为这座山直入天穹，甚至连他激活无相火瞳，都看不到其尽头。

    这等山脉，在大罗仙界也并不多见。

    韩易内心闪过在玄藏宫中看到的关于大罗仙界的地理介绍，将拥有这等高度的山脉名字都过了一遍。

    同时，开始收敛气息，变得更加小心，因为这等高度的山脉之上，一般都被仙宗，而且是极其强大的仙宗占据，

    他在郭希的魂影中，已是提前知道了穿过石壁后的场景，但对接下来的探寻，他却不打算沿着郭希的路线进行，因为郭希已是证实那条路并无仙迹，就连人迹都暂未找到。

    至于金玄宗的宗主还有另外四位半仙长老，虽也都在附近，但韩易并不打算将他们化为魂奴。

    魂奴是他的手段，而非目的，有郭希一人足以，韩易因此得到了分剑，知晓了可能存在的仙君传承，便也足够。

    就在他突然准备飞遁而起时，突然又停了下来，脸色微变。

    “不对。”

    “如果此地同样是大罗仙界，分剑在此，为何青萍剑之前感应不到。”

    “而且，郭希的记忆中，对此也有疑惑，他以蛊虫探查此地，得出的结论，是这地方，并不在大罗仙界，而在更遥远之地，比如域外虚空，或者仙界的最边缘地带，甚至是……其他仙界。”

    “此地法则齐全，已排除域外虚空的可能。”

    “如此，应当有两个可能。”

    “一个是仙界边缘之地，比如在凌霄仙庭最西之地，那个地方，是我从未踏足之地，如青萍剑感应范围有限，那天涯蛊虫的极限感应范围，也恰好卡在这个距离上，也勉强说得通。”

    “金玄宗的猜测，便是这一个。”

    “可另外一个的可能性则更高。”

    “那就是此地，乃仙界之外，古界崩碎之后，九界的另外一座。”

    想到这里，韩易更加谨慎了，内心决定如果遇到不对劲的地方，立刻回撤。

    毕竟。

    古裂九界，诸界不同，甚至，在漫长的时间中，有些大世界虽然还叫仙界，但其修行体系，和仙道已是迥然不同。

    比如，永生巫界。

    所以，韩易遵从内心，还是显得更加谨慎。

    “可惜，要不是青萍剑正处于融合之中，屏蔽了感应，倒是可以尝试着继续感应，如真的有其他分剑存在，一举获取，也算是一桩大仙缘。”

    收敛念头，韩易身形一晃，已是朝着远处遁去。

    沿途都是古茂山林，嶙峋山峰，陡峭石崖。

    一天后，韩易停在半空，他内心对这一处地方的疑惑，越来越深。

    以他的半仙修为，一天的飞遁，已跨越了小半个仙域，这等距离，竟无丝毫人迹，可谓诡异。

    他越发觉得此处地界，并非大罗仙界，而是其他大世界。

    犹豫了一番，韩易还是继续往前遁去，但也给这一次限定了时间。

    “再往前飞行六个时辰，如再无所获，便返回。”

    这一次。

    再继续往前飞行了两个时辰后，脚下的山脉古林，第一次有了变化，变成了一片荒原，又过了一个时辰，荒原变成了水泽。

    又一个时辰后，在给自己定下的最终时限前，韩易终于跨越了水泽，看到了一座位于水泽边缘的村寨。

    村寨不大，但韩易却还是内心一喜，因为这代表着人类的世界，只要循着一定的踪迹，便能知道这个世界的秘密。

    而就算是普通的山寨，韩易也不敢大意，而是隐藏了身形，收敛起气息，不用神识扫描，而是戒备着靠近。

    片刻后。

    韩易从村寨飞起，朝着村寨后方的山路遁去，又过一炷香，便到了一处村镇。

    从村镇中飞遁起来时，韩易的疑惑虽然并没有完全解开，因为他对这个世界还没有整体的了解，但已是从这两个地方，确定了这同样是仙道世界。

    得出这一结论后，他内心也微微松了一口气，至少这里并非永生巫界那等抛弃了仙道的世界。

    韩易这两次，都是以易形、搜魂相结合，得出的答案并不担心被人蒙蔽。

    他从村镇中一位练气三层的老人魂影中，知晓了接下来的路，故而飞遁向最近的一座仙城，在那位老人魂影中，这座仙城，乃是方圆数万里最强大的仙城，拥有真正的仙人坐镇。

    这一次，韩易并未靠自身飞行，而是乘坐仙舟，他从那石壁离开后，一路跨越山林、荒原和水泽，都是凭借遁术，是因为这一路上不确定太多，所以需时刻警惕外界的丝毫异动，如在仙舟中，会感应延迟，无法做到瞬间反应。

    而从练气期老人魂影中知道在这个世界，仙道同样是主流，又知晓了仙城所在之地，他自然无需一直保持对外界的警惕。

    小半个时辰后，韩易停下仙舟，将之收起来后，看向眼前的一座仙城。

    说实话，这座仙城在韩易经历过的仙城中，并不算宏伟，按照大罗标准，就连中型仙城都算不上，最多只能算普通仙城。

    一般来说，大型仙城都有金仙坐镇，而中型仙城，则有玄仙存在，而普通仙城，则被真仙级仙宗占据，再往下，没仙人的仙城，严格意义上，只是普通的城池，并不能说是‘仙’城。

    这是大罗仙界的标准，至于在乱魔区中，仙城的标准自然更低，甚至只要金丹，便能和‘仙’沾边。

    韩易容貌和气息一阵变幻，变成了一位脸色俊朗，剑眉星目的青年，气息上，降弱到金丹层次，接着，便施施然往仙城飞去。

    这青年，赫然是白玉楼楼主，白玉崖。

    借用熟悉的人身份，一直是韩易的惯用手段，如此装扮起来，更加得心应手。

    进入仙城途中，并无意外发生，他能察觉到城池上某个隐蔽的地方，有一道元婴神识扫过自己，但自然不可能察觉他的易形神通。

    半天后。

    韩易重新离开仙城，飞出去十来里后，停了下来，转身看向身后。

    在他视线内，远处那巨大的城池上，一个石质牌匾嵌在城墙上，上面两个古字，苍劲有力，一层淡薄的仙力，笼罩其上。

    长青。

    此乃长青仙城。

    看着长青仙城，韩易眼眸闪烁，片刻后，才下定了决心，决定原路返回，因为这半天时间，他从长青仙城中，得到了想要的信息。

    此界，确实如他所料，不再是大罗仙界，而是一座全新的大世界。

    古裂九界，九界之中央仙界，昆仑仙界。

    在岁烛仙府玄藏宫中，对昆仑仙界的记载并不多，都是只言片语，而且都非仙庭正籍，都是杂记，传闻等。

    而就是所涉不多的信息中，对昆仑仙界的描述，依旧让人震撼。

    昆仑者，九界之首，诸界中央。

    这其中的原因，便是传闻中，昆仑仙界拥有数尊超越道祖，活着的天尊，而且，昆仑仙界的天尊，在同一时期，最少有三尊，其并不像大罗仙界那样，天尊断代。

    恐怖的实力，造就其九界第一的地位，就连永生巫界，道诡异界等世界，都不愿与之为敌。

    而这，也是韩易暂时不愿涉足的原因。

    昆仑仙界疆域是大罗仙界的十倍以上，而其实力太过强大，天尊在世，仙人无穷，并不适合此刻的他行走游历。

    等自己成仙后，实力更强了，倒是可以来此游历一番。

    想到这里，韩易再不犹豫，转身放出仙舟，往来路而去。

    不过。

    仅是半个时辰，他便控制着仙舟，在一处山林之上停了下来，因为在他侧方，百里之外，正有一场半仙级的追杀逃窜，在进行着。

    追杀的一方是五位半仙，从表现出来的实力看，这五位半仙，至少有三位是巅峰半仙，而被追杀而逃窜者，是两位半仙。

    而韩易之所以停下来，是因为被追杀的两位半仙，他认识，或者说，他从郭希的魂影中认识。

    金玄宗宗主，半仙巅峰的金玄半仙。

    金玄宗四长老，资深半仙，黄异。

    在郭希的魂影中，除了他之外，金玄宗五位半仙，兵分两路，巅峰半仙级别的宗主带着资深半仙的四长老和普通半仙的五长老一路，资深半仙的二长老和三长老一路。

    此刻韩易所见，只剩下金玄半仙和四长老黄异，那么五长老不言而喻，极可能已是遭遇不测。

    韩易想的比较多，如果金玄半仙和黄异被抓住，那么两界的通道极可能暴露。

    他更担心的是，如追杀的这几位半仙，属于一座仙宗，那座仙宗派出真仙，便会在自己之前，赶到那处石壁，不管是破坏还是封禁，或者控制，对自己来说，都意味着再难以回归大罗仙界。

    这是他万万不允许的，所以，他才会停下，而且停下之后，立刻便往前赶去。

    救不救下金玄宗两位半仙，他不在意，但其他的半仙，他必须杀之，以防止这些人从不见踪影的五长老口中得到了两界消息。

    等斩杀了他们后，再迅速往回赶路，争取以最快的速度回归大罗仙界。

    这是他的此刻的念头。

    念头刚落，韩易摇身一变，变成了在长青仙城中遇见的一位半仙巅峰的修士，修士的名字叫韩天星，乃是长青仙城之主，长青仙城的一位半仙执事，他正是依靠完美搜魂，从韩天星的魂影中，才知道了昆仑仙界的真相。

    对半仙而言，百里之地，数息跨过。

    “住手，此刻乃长青仙宗管辖之地。”

    “吾乃长青仙宗执事韩天星，再不住手，格杀勿论。”

    韩易这两句话，并没有让前方几位半仙停下，一位落在靠后位置的半仙，转过身来，眼神轻蔑，并不把韩易放在眼中，而且，轻轻一剑递出，朝着韩易杀来。

    见此，韩易内心一沉，这些人眼中的轻蔑，极可能表示对方来自的势力，比占据长青仙城，拥有一位真仙坐镇的长青仙宗，要强大得多，才有如此肆无忌惮，更是在韩易表明假身份后，敢出手连他一起斩。

    而在更前方，金玄宗四长老黄异，已是被一剑斩杀，只有金玄半仙，往拍在身上的一枚灵符持续输入法力，惶恐逃窜，但法力持续减弱，其速度也降低了下来，被众半仙追上，不断攻击在灵符激发的防护灵罩上，尖锐呼啸声不断。

    韩易瞥了其一眼，看到灵符，目光一闪，这灵符应该是弱六阶仙符，才会如此难破。

    至于围攻的五位半仙，到此刻也已是全部出手，从他们出手的情况看，韩易辨别出这五人，都是巅峰半仙。

    也就是说，五位极有可能出自强大仙宗的巅峰半仙，追杀金玄宗一位巅峰半仙，一位资深半仙，一位普通半仙。

    对金玄宗的遭遇，韩易内心毫无波澜，进入此地探寻仙君传承，就需要承担风险，而遇到半仙追杀，便是风险的一种。

    念头浮现，韩易再未犹豫，而且他绝不会给这五位半仙祭出灵符，甚至是仙器的机会，轻轻挥手之间，天魔戟便已是碎片浮现。

    接着，神力和法力同时涌出，落入天魔戟之上。

    御剑仙术。

    这还是他晋升半仙后，第一次以天魔戟碎片施展御剑仙术。

    只见悬浮身前的天魔戟碎片一闪，便消失在原地。

    数里之外，四位围攻金玄的半仙中，其中一位脸色大变，因为此刻，他察觉到了死亡的凶险，刚一感应，他便下意识准备激发护体仙术，可是念头刚起，他的头颅便直接炸开，无头之躯微微晃动，便从高空中跌落而下。

    至于另外四个，更是毫无所察，同样殒落当场。

    韩易刚准备松一口气，异变突生。

    那察觉凶险的半仙，其跌落下去的无头之躯，突然停了下来，接着，一道恐怖的气息，从这具尸体中出现。

    或者更准确的说，一个强大的意识，跨越遥远的距离，就要在这具尸体中觉醒。

    而从这气势看……

    仙人。

    这意识的主人，绝对是仙人，而且绝不是真仙，甚至可能不止是玄仙。

    “何人斩吾道种？”

    “嗯？”

    “尔敢？”

    声音突然拔高，因为在此时，那斩了数尊半仙，遁出数里之外的天魔戟碎片，再次一震，继而消失不见。

    另一侧的数里之外，韩易神识疯狂涌动，法力霎那间见底，神力同样如此。

    他的眼眸颤动，是因为短短一息时间内，连续施展了两道御剑仙术，而让比普通半仙强大了数十倍的身体达到了极限状态。

    在晋升半仙前，韩易只能施展一次御剑仙术，第二次无以为继。

    而在晋升半仙后，他并不确定自己是否可以施展两次。

    此刻，察觉仙人意志隔空降临，电光火石之间，生死存亡之际，韩易顾不得后果，下意识的疯狂激发浑身力量，将所有灵能神识，都灌注到这道御剑仙术之上。

    这是搏命之举，但如不搏命，那仙人借助这具尸体降临，留给他的只有死路一条，再无任何活命机会。

    只见空间发生微弱的抖动。

    接着。

    那悬停半空的无头之躯，直接炸开，化为血雾。

    而那股隔空降临的意志，在一声‘尔敢’怒吼之后，找不到载体便迅速消失。

    一股极其虚弱的感觉涌上心头，韩易还未松一口气。

    就在此时，第二次异变，再次发生。

    只见数里之外，那降临意志消散的血雾中，一枚红色的珠子，轻轻一跳，便到了韩易眼前，下一瞬，直接没入其眉心，遁入体内洞天，朝着元神而去。

    但就在珠子出现在体内洞天，刚准备落入韩易元神时，只见洞天边缘位置的灰色长刀，轻轻一震。

    这一震，和当初他在深红雷狱中，那座诡异仙灵界最高层穹顶，遇见混沌邪神载体意念控制时一样，直接将红色珠子震碎。

    “哼。”

    “你小子实力不强，惹祸的能力倒是不小。”

    太渊苍老的声音响起，透露出不满之意。

    韩易顾不得搭话，他的全部注意力都放在外界，他扫向前方。

    只见数里之外，之前还凭借着灵符挡住了几位半仙攻击的金玄半仙，不凑巧的是，在韩易拉回天魔戟碎片，斩爆无头之躯时，恰好在中间位置，此刻已已是和其他半仙一样，当场陨落。

    至此，韩易再忍不住，喷出一口血，脸色霎那间苍白如纸，气息也低靡到了极致。

    “此地不宜久留。”(本章完)


------------

第419章：剑尊古岛，截教门下？

    昆仑仙界，金仙级宗门，琉璃仙宗。

    巍峨的山脉，仿佛连接天地之仙柱，耸立云海之中。

    在这仙柱山脉的顶部位置，一处宫殿中，一位白发苍苍的老者，正在讲道，在他下首，是数十位真仙，数位玄仙。

    这位老者突然顿住，抬起头，朝着东南方位看去，其脸色虽然温和，但眼眸中，却闪过一丝隐晦的阴沉。

    在老者右边下首第一位上，一位玄仙目光一闪，恭敬地问道：

    “师伯，如有要事，弟子可以代劳。”

    这老者回过头来，微微摇头，其眼眸绽放金光，恍若有一尊渡着琉璃金身的道人，坐镇于眼眸深处。

    “些许杂事，无需理会。”

    ……

    昆仑仙界，东南域。

    周围的狂暴灵能暂未停歇，隔空降临的意志虽然消失，但那一片血雾中，攀升的仙力，惯性式的往上攀升了一息，才缓缓下降。

    半空中。

    韩易艰难维持摇摇欲坠的身体，扫了周围一眼，快速判断形势，同时又迅速从乾坤戒内取出两瓶丹药。

    第一瓶丹药名字叫八转玉髓烈焰灵丹，这是一种最顶尖的弱六阶灵丹，虽然和真正的仙丹，九转玉髓烈焰仙丹，并无法比，但对半仙而言，已是最顶尖的丹药了。

    一瓶八转玉髓烈焰灵丹，有十枚丹药，丹药颜色赤红如烈焰，这是一种火属性灵丹，而其售价，足足需要十二万仙府积分，对普通半仙而言，都算得上是一笔大款。

    第二瓶丹药叫青蛟凝光驻魂灵丹，同样是最顶尖的弱六阶灵丹，但一瓶只有三枚，比八转玉髓烈焰灵丹要贵一些，一瓶需要十五万仙府积分，这种灵丹对恢复魂能有奇效。

    这两瓶丹药，是他在离开仙庭时购买，没想到这么快便可派上用场。

    此刻拿出两瓶丹药后，韩易直接打开玉瓶盖子，将之全部倒入嘴内，十三枚丹药，入口即化。

    下一瞬，一股狂暴的灵能在胸腔炸开，韩易不由得又喷出一口血，但再灵能狂暴冲刷之下，短时间内，让他见底的法力，开始急速回升。

    同时，三枚青蛟凝光驻魂灵丹所化魂能，和从魂镜中涌出的魂能，迅速在体内洞天中，涌入低靡的元神，让之迅速凝实。

    如此粗暴的服用强大丹药，以在短短几息时间内，身体受伤更重为代价，来换取法力的暴涨，也是韩易的无奈之举。

    毕竟，此刻周围虽再无敌人，但却不保证接下来同样安全。

    身体受的伤虽然加重了，但急速回升的法力，让他多了些安全感。

    恢复了些许修为，韩易神识一扫，便将包括金玄在内的几位半仙掉落的乾坤戒和半仙器，灵宝等都收回，接着，放出仙舟，快速朝那片辽阔的水泽飞去。

    至于这些半仙正在坍塌的体内洞天，他并不贪婪，没有探查。

    仙舟中，韩易直接在其中枢位置填入半仙器，以作驱动，霎时间，品级只是极品灵宝的仙舟，爆发出来的速度，虽比不上韩易的巅峰速度，但也达到了正常资深半仙的速度。

    身处仙舟，韩易分心二用，一方面极力感应着外面的丝毫异动，另一方面，则是镇压体内的暴动灵能，竭力恢复着法力。

    这一次仙舟的速度，比来时快了许多，只用了一刻钟的时间，他便已是抵达水泽边缘，并未停顿，直接遁入其中。

    在长青仙宗韩天星的魂影中，韩易也知晓了自己从石壁穿行而出后，所在的位置，其名叫剑尊岛。

    没错，那山林和荒原只是一座岛屿，无边水泽，便是岛屿之外的河流。

    传闻中。

    在远古开端，第一元会时期，这岛屿之主，乃是一尊古仙，其修为，赫然达到了天尊级别，但后来神秘陨落，整个剑尊岛被毁灭。

    第二元会后，虽然剑尊岛恢复过来，但按照昆仑山的旨意，任何生灵，不准踏足剑尊岛，时至今日，旨意依旧生效，每隔十年，会有强大仙人巡视水泽，眺望古岛，如被追溯发现，格杀勿论。

    不过，一般情况下，水泽之下有海妖，化神以下的修士，难以度过，到了化神，也知道剑尊岛乃禁忌之地，不会轻涉险地，倒是没人前往，所以韩易才没有在剑尊岛发现仙踪人迹。

    半个时辰后。

    当韩易跨过水泽，进入剑尊岛范围时，他内心的紧张减弱了些，这座巨岛，对昆仑仙界的人来说，是禁忌之地，但对他而言，是回归之路。

    再经过了数个时辰的时间，跨过漫长的荒原和山林，抵达那处高耸入天穹的峭壁前，收取仙舟，停在石壁前，韩易才彻底松了一口气。

    这一路上，他虽算不上提心吊胆，但也是相当紧张，时刻准备着奋力再战。

    这也是他不顾受伤，也要服用两瓶灵丹，换取法力恢复，拥有一战之力的主要原因。

    站在石壁前，韩易内心微微疑惑。

    “从迎向我的那位半仙的眼神判断，对方绝对来自仙宗，而且比长青仙宗要强。”

    “但这五人，最强大的也只有半仙器，并无仙级手段在手，不然也不会让金玄半仙逃了那么久。”

    “从这些信息推测，这五人来自的宗门，就算不是玄仙宗门，也是一座拥有数尊真仙的普通仙宗。”

    “半仙身死，而且还是一次性五位巅峰半仙，按理来说，仙宗一定会派人出来调查，派出来的人，应当是真仙级。”

    “可在我身后，却丝毫没有任何追杀迹象，这其中，我忽略了什么？”

    伴随着疑惑，韩易不再犹豫，跨过石壁，进入山洞中。

    而就在此时，他目光一闪，又觉得不对劲。

    “不对，那降临的仙人意志，绝对是强大至极的玄仙，甚至是金仙。”

    “那仙人如果是这半仙宗门内的强者，表明这宗门应该极其强大，这些半仙也不至于连一件仙器都没有。”

    “那么，便存在一种可能。”

    “降临的仙人意志，并非这些半仙所在宗门的强者。”

    “罢了，既已逃离，便无需理会了。”

    韩易分神看了一眼体内空间中，被震裂的红色珠子，这枚珠子，是从那半仙爆开的血雾中跳出，直接遁入自己的体内洞天，要侵入自己的元神。

    这极可能和那降临仙人的那一句“何人斩我道种”中的‘道种’有关系。

    “道种？”

    “是否意味着被这红色珠子控制了，便会沦落为其道种？”

    韩易听过机械神族的‘神种’，也听过剑种，魂种，但对道种，却并未了解，他将这一名称，记在内心，等以后再在玄藏宫内查阅一番。

    接着。

    跨过山洞，到了另一侧，没入泛着暗淡灵光的石壁，再出现时，已是到了金玄宗的后山。

    一出来，他便看到郭希盘坐在前方等候着，至于原本笼罩石山的仙阵，已是被撤掉，不见踪迹。

    见韩易出现，而且气息不稳，衣袍虽无血迹，但明显经过厮杀，郭希瞳孔一缩，立马站了起来。

    “魂主。”

    韩易沉默了一息，将金玄半仙的乾坤戒丢过去给郭希，将发生在昆仑仙界的事情如实解释了一遍。

    听完，郭希沉默了下来。

    说起来也颇为古怪，对金玄宗的半仙而言，留有神魂印记的魂珠，隔着石壁，是无法探查生死的，当他们进入石壁后，魂珠便感应不到，瞬间破碎，等他们回归后，便又需渡入神魂气息，才能激活魂珠。

    可对青萍剑，当分剑被拉扯出来时，接触到了灵璧，在灵璧中，留下了气息，虽然后来又随着郭希进了石壁内，但却依旧可以被青萍剑感应到其最终消失的位置。

    而且。

    按理来说，这种感应距离太过遥远，对只有上品灵宝级别的青萍剑，是无法做到的。

    但事实上，它的的确确发生了。

    韩易对这一点，到目前为止，暂时还想不透。

    既然想不透，那便索性不去想，仙界何其辽阔，古怪之事太多，有些连强大的仙人都难以解释，何况是他。

    “剑尊岛虽然是昆仑仙界禁忌之地，入口又相对隐蔽，但不排除有人抓到了其他长老，通过搜魂等手段，得知石壁出入口。”

    “这段时间，可以将宗门搬离此地，以防万一。”

    韩易突然念头转动，金玄宗既然要搬走，何不将之并入玄丹宗，这样一来，玄丹宗的实力，便可急速膨胀。

    这个念头一转，便被他否决，金玄宗即使死了众半仙，但宗门底蕴还在，化神修士便有两百多位，远远比玄丹宗强大得多，如真的推动其并入玄丹宗，最后结果，极可能和自己所期望的相悖，会是玄丹宗被金玄宗同化。

    想到这里，他摇了摇头，准备飞遁而起，却见郭希叫住他，从乾坤戒中取出一枚令牌，递了过来。

    “魂主，此令牌，乃是和那柄半仙剑器一同在石壁内发现，那柄半仙剑器既然与你有用，那这令牌，希望对你也有用。”

    郭希留着令牌，一方面是韩易之前并没有给他要，一方面则是他以为金玄宗众半仙进入探寻一番后，会顺理回归。

    但此刻他已确认宗主和三长老四长老陨落，至于二长老和三长老，也凶多吉少。

    那这枚令牌，于金玄宗再无用途，索性给魂主韩易，这是一旦成为魂奴，便刻在他脑海中的忠诚。

    当然，忠诚归忠诚，韩易不要求他跟随，他还是会选择留在金玄宗内，这两种情感，并不冲突。

    韩易停下步伐，隔空接过令牌，看了一眼，先是疑惑，继而瞳孔一缩，脸色随之一变。

    他虽然以完美搜魂秘术，将郭希所有神魂记忆都凝聚成魂影，但却只是挑着看，并不会全部细节都过一遍，对这令牌，也并不在意。

    但此刻接手，却发现自己差点错过了这重宝。

    令牌黑色，入手有些沉重，但并不夸张，令牌之上，刻着一个让他绝想不到的古字，这个字，以古界未碎之前的太古文字烙刻。

    截。

    这个‘截’字，让韩易想到了很多。

    青萍剑，剑尊岛，昆仑山，截……

    “一种可能。”

    “剑尊岛是金鳌岛，太商仙君是截教门下一位仙君，在本元会之处返回昆仑仙界。”

    “不，不止，还有和太商仙君踪迹一样的太丘仙尊，可能也是截教门下，因为他们同样是在本元会之初，消失不见，应当是离开大罗，返回昆仑。”

    “那么，那位剑尊岛陨落的天尊，便是截教之主，通天教主。”

    “可惜，韩天星虽然是半仙，但却刚飞升昆仑仙界不久，对昆仑仙界的认知不够。”

    “当然，要证实这一点不难，等我成仙后，再入昆仑仙界，探寻一番，如昆仑仙界那几位天尊同样是圣人之名，那多半便是了。”

    想到这里，韩易并没有立刻探查令牌，而是将之收起，对郭希点了点头，接着便飞遁而起，直入高空，往南而去，只留一句话遥遥传来：

    “如要寻我，可至岁烛仙庭。”

    ……

    韩易不知道的是。

    当时间回到一天之前，当他斩了五位半仙，又拼命轰爆半仙无头之躯，阻止仙人意志降临而逃离后。

    半个时辰刚过。

    一尊散发着凌冽寒意气息的真仙，降临于这一处战场。

    他先是看了一眼下方数具尸体，接着便行走至高空，到了之前那具被仙人意志降临的无头躯体爆开的位置。

    真仙眼眸杀意如潮，他轻轻一挥手，便祭出仙术，回溯此处空间，但仙力刚准备抹过，却猛地差距到一丝心悸。

    “残留的仙人气息？”

    “顾书等人陨落于此，竟涉及到一位比我还要强大得多的仙人？”

    这位真仙乃是附近一处地界，一座名为赤月仙宗的仙人，其名叫万忧。

    他出现于此，自然是因为宗门五位半仙陨落而来，这五位半仙，都是巅峰半仙，有踏足真仙的实力，其中一位名为顾书的半仙，更是在宗门所有半仙中，实力都可排入前十。

    宗门发现他们的魂珠破碎，自然需要派人查探，而能斩五位巅峰半仙的敌人，也只有真仙出马才行。

    万忧真仙在原地迟疑了片刻，终究不敢继续施展仙术窥探，因为刚才的一丝心悸，让他有灭顶之灾的感觉。

    所以，他想了想，降落地面，找到了一具尸体，单手一引，将一丝残魂牵引起来，接着轻轻弹指，有一滴晶莹剔透的血滴，从他指尖飞起，和这一丝残魂融合，融合了残魂的血滴，又飞到了其手指，但并不没有融入身体，而是在指尖化为一个特殊的符文。

    这是一门追溯因果的仙术，是他做的第二个尝试。

    这一次，符文起了变化，看清符文信息，万忧眼中一亮，杀意再涨。

    “找到你了。”

    接着，他飞身而起，往某一方向遁去，其所飞遁的方向，赫然正是剑尊岛的位置。

    不过。

    仅仅是一分钟左右，他便停了下来，因为在他前方，是浩渺水域。

    万忧真仙顿了顿，但并不愿放弃，直入其内，剑尊岛的禁忌他自然知道，不过，他觉得能斩了六位半仙的那位修士，不管是真仙还是巅峰半仙，都绝不敢踏上剑尊岛，只是躲入这广袤水泽。

    可仅仅是一刻钟不到，他便又停了下来，因为，他此刻已站在剑尊岛之外，而手指尖的符文，指向的方向，赫然这是这座禁忌岛屿。

    “好大的胆子。”

    “竟敢私登剑尊岛。”

    “这可是禁忌之地，是昆仑山的禁令。”

    万忧内心一震，他想不通这位修士竟如此大胆，要知道在以往，任何私自登陆过剑尊岛的修士，不管后来身在何处，都难逃昆仑山追杀，甚至可能祸及宗门。

    这是昆仑山的禁忌，伱可以闯，但十年一到，不管你在哪里，必死无疑。

    这一铁律，在过去百万年的时间内，已被无数次证实，所以才称之为禁忌之地。

    想到这里。

    万忧内心一颤，立刻冷静下来，转身就走。

    赤月仙宗只是死了五位半仙，没必要为了这事，再拉上整个宗门陪葬。

    至于逃入剑尊岛的修士，已是将死之人，无需理会。

    此事，就此罢休。

    另一边。

    韩易飞遁离开金玄宗之后，乘坐仙舟往南，到了一处普通仙城之后，便开始乘坐传送阵，他身上半仙品灵石足量，不怕消耗。

    连续换乘后，经紫薇仙城，到了古岳仙城，又经古岳仙城，韩易终于回到了九川广场，走出传送殿，他并未犹豫，直接至第826号府殿。

    在正殿内，他盘坐下来，开始疗伤。

    这一路上，他并没有停止疗伤，而是持续服药，不过并没有一股脑倒入一瓶，而是一枚灵丹接着一枚灵丹服用，八转玉髓烈焰灵丹和青蛟凝光驻魂灵丹持续消耗，不断填充他身上的法力，修复着伤势。

    正殿中。

    韩易在将法力恢复到全盛状态后，他又引导丹药灵能，涌入神窍中，转化为神力，而且，更是取出不灭神液，服用之，加快神窍开辟，神力恢复。

    如此大量的资源之下，只花了半年时间，他不仅伤势痊愈，而且修为上还更进一步。

    灵能化雾的正殿中，韩易睁开眼，轻轻一吸，便将残留的灵雾都吸入体内，正殿霎时一清。

    韩易眸光微浮，思索起来。

    “还是那个问题。”

    “面对仙人，即使是隔空降临的一道仙人意志，我的手段都太单一了。”

    “只有御剑仙术可算底牌。”

    “这一战，便是佐证。”

    “接下来。”

    “仙级手段，还需增加，易形神通？念界神通？不行，这两门都是辅助类手段，不是杀戮之法。”

    韩易内心一动，唤出熟练度面板，落在一项几乎被长久忽略的技能上。

    【剑界（完成度1/9）】。

    这门技能，是他在玉衡界赤霄剑宗内，领悟得来，他怀疑是这座元婴大宗镇宗至宝，赤霄剑所传授。

    对如今的韩易而言，元婴已是远远不够看，不过，玉衡界并不能以常理论之，传闻中的赤霄剑，极可能不仅仅是半仙器，而是沉寂的仙器。

    这门技能，需练就九门剑诀，御使九柄灵剑，合为一界，理论上，威力无上限。

    在以往，韩易并没有资源和时间去修行这门技能，但如今，修行这门技能，对他而言，并不困难。

    如其威能，真的如当初领悟时一样，这势必会成为韩易的另一仙级手段。

    定下接下来的修行技能，韩易并没立刻修行，而是开始盘点这一趟昆仑仙界的收获。

    (本章完)


------------

第420章：一桩因果，大罗斗仙

    摆在韩易面前的，有两类东西，一类是灵宝和半仙器，另一类是乾坤戒，这些东西，归属于被他所斩杀的五位半仙。

    他先是看向灵宝和半仙器，其中两件灵宝，三件半仙器。

    巅峰半仙的修士，竟只有灵宝？

    疑惑一闪而过，韩易立刻反应过来，他所在的岁烛仙庭，乃是大罗仙界最强势力之一，这里的半仙修士，多是天资横溢之辈，又有无数任务可赚取积分，正常而言，半仙巅峰修士，花费一定时间，便能攒够购买一件半仙器的积分。

    所以，在岁烛仙庭，大部分巅峰半仙修士，都有半仙器，甚至其中某些实力更强大的，还身怀仙器。

    但这种情况，在普通的仙宗，便又有不同。

    普通的仙宗，半仙修士能拥有半仙器的，比例并不高，大部分可能都只有极品灵宝。

    念头转瞬而过，韩易仔细端详眼前五柄武器，其中四柄，他没看重，先将之收起，留下一柄深红色的长剑。

    长剑是这其中，最强的半仙器，其主人赫然是那位第一时间察觉韩易异常，准备爆发，最后被韩易御剑仙术斩首，后来又被仙人意志降临的修士。

    深红长剑，约莫两米左右，剑身宽厚，剑刃狭长，剑柄泛着古铜色，柄头位置有三道划痕，在划痕下方，有两个古篆小字刻烙其上。

    大戮。

    此乃大戮剑。

    这柄长剑，可以算是韩易身上最长的剑，称得上是大剑。

    韩易计划开始修行【剑界】，那他需要九柄剑器，施展对应的剑诀，才能组成剑界。

    而大戮剑，便是韩易选定的九剑之一。

    韩易先将之放在一侧，接着，看向乾坤戒，乾坤戒有七枚。

    这些戒乾坤虽有禁制，但韩易走上神魂仙路，而且还掌握众多魂术，对这种空间储物器材的禁制，已是相当熟悉。

    只花了数天的时间，便将七枚乾坤戒一一破开。

    一番盘点后，并无太大的惊喜，只在一枚乾坤戒内寻到了一件半仙器，不过这件半仙器不符合韩易需求，被他收好，准备卖掉，其他的，加起来也只有一千七百多半仙品灵石和三枚仙品灵石。

    这一笔灵石单纯拎出来看，并不少，对韩易来说，都可称得上大笔，但要知道这可是五位巅峰半仙身上搜出来的，这么一算，就显得太过普通。

    将所有东西分类收好，韩易便拿出最后一件东西，也就是那块印着‘截’字的黑色令牌。

    令牌不过巴掌大小，上面的字虽然古老，但却没有一丝灵能反应。

    乍一看，这就是一块年代久远，不知材质的普通令牌。

    韩易仔仔细细端详了片刻，甚至激活无相火瞳，放大式的看完每一处角落，最后得出结论，这就是一枚普通的令牌。

    他想了想，神识缓慢探出，按照他了解的，这令牌在山洞中被发现的时候，金玄宗的半仙肯定都查探过无数次了，最后得出来的结论，也表明这令牌并无特殊之处，就是单纯的宗门身份令牌，才会将之放在郭希身上，对其并不重视。

    神识落入令牌，明显感受到一股阻挡之意，但这股力量并不强，顺利进入后，韩易看到了一个黑暗的狭小空间。

    这一类型空间，韩易并不陌生，每一柄灵宝，都会有这样的空间，此乃灵宝空间，灵宝之上的半仙器，空间更加稳定和宽阔，等到了仙器，则是仙器空间，也就是类似仙灵界的空间。

    查看了黑暗空间一遍，韩易并无所获，这个空间，实在是太过寻常，而且处于荒废状态，并没有特殊之处。

    他神识刚退出令牌，正准备收起令牌。

    就在此时，异变骤起。

    只见韩易的乾坤戒上光芒一闪，处于融合状态的青萍剑，第一次反常的闪现而出，出现在正殿内，接着，剑身轻震之时，一道虚影从剑身腾升而起，落在黑色令牌上。

    这虚影一离开青萍剑，青萍剑便重新安静下来，落到地上，其落点距离大戮剑并不远，这柄杀戮属性的半仙器在这一瞬间，却如同惊弓之鸟，霎那间挪移出去数十米，贴着正殿一角，并且收敛了所有气息，恍如凡铁。

    韩易并没看到这一幕，此刻他的全部注意力都被那道从青萍剑中晃出来的虚影吸引了。

    这道虚影也是一柄剑，这柄剑，韩易见过，在当初融合第五柄青萍分剑时，他在青萍空间见到过。

    散发着滔天凶厉杀戮之气，仿佛连天地都为其凶悍所镇的黑色凶剑。

    凶剑虚影一闪，并没有给韩易观察的时间，便落入眼前的黑色令牌上。

    下一瞬。

    惊变再起。

    原本平平无奇的黑色令牌中，一股恐怖的剑气，开始复苏，继而迅速攀升，这股剑气，在刹那之间，冲霄而起，洞穿正殿，破开天罡真灵阴杀阵和两仪玄光阵，涌上天穹，但就在万米高空中，被一道灵光挡住。

    接着，这股恐怖的剑气急速回缩，直至缩回黑色令牌。

    这一过程，只持续了不到千分之一刹那的时间，就连仙府内的普通仙人，都难以察觉，只有坐镇玄藏宫的一位金仙，若有察觉，看向仙府修士所居住的府殿云海，但被笼罩整片云海仙殿的一座巨大阵法所阻，便又收回视线，不再关注，因为那可是岁烛仙府府灵所在，别说自己，就算是太乙仙君，都难以窥破。

    同一时刻。

    在仙庭核心之地，一位坐在只有数平米左右水塘边钓鱼的白眉老者，突然眉头微动，看向仙府位置。

    刹那之间，发生在仙府的一幕幕都被他所知晓。

    “一道失落的戮仙剑气？”

    “咦，又是这小子，让我看看，这小子又做了什么。”

    这白眉老者，便是仙庭之主，岁烛道祖。

    他一手稳稳握着鱼竿，腾出另外一只手，在眼前轻轻一抹，光影闪烁，发生在韩易身上的一幕幕，便都一一呈现出来。

    可是不到一息，当光影中闪现韩易穿过灵璧，走出山洞，来到剑尊岛，站在高耸入天穹，连韩易神识都探查不到尽头的宏伟山峰前时，眼前的光影突然疯狂闪烁起来。

    接着，诡异的事情发生了，原本应该是过去发生的既定事情，光影中的韩易却突然像变了一个人似的，朝着岁烛道祖看来。

    不同的时空，两道视线碰撞在一起，而结果，则是岁烛道祖闷哼一声，他握住鱼竿的另一只手，迅速收回，和最开始那一只手，往中间一拍，合拢在一起，光影刹那消散。

    “天尊的气息？”

    “是哪一位？”

    “昆仑那边难道诞生了新的天尊？”

    岁烛道祖眼眸深邃，透露着疑惑，刚才相隔时空看来的，绝对是超越了道祖级的存在，要不然，自己不会刹那间落入下风，只能迅速将连接关闭。

    他想了想，最后只能在疑惑中摇了摇头：

    “那陌生的天尊，对这小子是敌是友？”

    “罢了，这小子是天道外的人，他的轨迹，连我都算不透，顺其自然即可。”

    岁烛道祖回过神来，低头看向水塘边的鱼竿，将之提了起来，鱼竿末端并没有钓线，而是一道五彩光线。

    “大鱼跑了。”

    “这因果得落到韩易身上了。”

    岁烛道祖意味深长的笑了笑。

    视线偏转，正对水塘，而这一小小水塘内的光影，并非狭小的水下空间，而是一座拥有万族万灵的大世界，其山川地理，河流古城，赫然和大罗仙界一样。

    道祖坐钓，可覆大罗。

    ……

    韩易并不知道有一道莫大的因果落在自己身上，正殿之中，他被这突然爆发的剑气吓了一跳，刚猛地站起，却发现一切就都消失的无影无踪，仿佛刚才那一幕，只是幻象。

    但他知道，这就是真的。

    他深吸一口气，盯着黑色令牌，目光明灭：

    “难道，这才是仙君传承？”

    韩易眸光一闪，冥冥之中，他有一种直觉，这由青萍剑激活的令牌，便是金玄宗寻找的，那位十万年前的太商仙君传承。

    想了想，他还是决定试探一番，这是他第二次探出神识，落向黑色令牌，而这一次他比第一次要谨慎得多。

    可是，这一次的令牌阻力，却强大得可怕，他的神识不管如何，都无法进入令牌空间。

    韩易估计，兴许只有等自己成了真仙，甚至玄仙，才有可能再次破开阻力，探查这令牌空间。

    不过此刻的他，只是半仙，对此束手无策，也只能暂且将之收入乾坤戒。

    整理好所获灵石灵宝半仙器等，又得到了由青萍剑激活的黑色令牌，韩易并没继续修行，而是收起青萍剑和大戮剑，飞身而起，出了府殿，查看了一番两座五阶灵阵。

    刚才两座灵阵被洞穿，他担心有遗漏，但一番检查，却发现阵法已自动修复完毕。

    在半空中停了数息，韩易并没有继续落下去正殿，而是取出金色的仙使令牌，传送离去。

    下一瞬息，他便出现在玄藏宫内，一路踏上八楼，开始查阅相关的信息，特别是关于昆仑，截教，通天，太商，太丘，剑尊岛等相关信息。

    半个月后。

    他落到第七层，再三个月后，他再上第九层。

    他下到第七层是为了寻找对应的信息线索，但却发现，自己关注的这些要点，岁烛仙庭资料并不多。

    而他上到第九层，则是为了获取强大的剑诀。

    玄藏宫不仅有诸天古籍，也有万族功法仙诀，自然可满足韩易的要求。

    以他如今的修为，再以低等级功法入门，已是浪费时间，直接寻找最强大的功法，进境比低阶功法要快得多。

    就在韩易寻找剑诀之时。

    在距离他足有大半个仙界的大罗仙庭，一间巨大的仙殿中，正有数十位修士在商议着事情。

    仙殿匾额上刻着四个字。

    北斗仙殿。

    仙殿内，一道带着压抑愤怒情绪的声音响起：

    “欺人太甚，欺人太甚。”

    “北斗修士，何惧一战！”

    说此话的修士，乃是一位光头壮汉，壮汉背负巨刀，满脸凶厉之气。

    如韩易在此，便会认得出来，这光头壮汉赫然是当初玉衡界中，圣地万星海的化神修士，七杀道人。

    不过，此刻的七杀道人已不再是化神，而是踏足了半仙之境。

    再观场中，仙道之气弥漫，赫然有着九位真仙，四十五位半仙。

    但此刻仙殿内，不管是半仙还是真仙，脸色都并不平静。

    高居殿首的，是作为北斗仙殿的殿主，伏穷，此刻的伏穷，已在真仙之道上，走出了一大段距离，但距离玄仙，远未触及。

    在伏穷下首，是其他八位真仙，其中便有庞城和剑主。

    其他六位半仙，则来自北斗界域其他六界。

    至于四十五位半仙，同样七界皆有。

    而且，这五十四位修士，并不全都是人族，其中有两尊妖族真仙，十九尊妖族半仙。

    至于他们于此商议之事，是因为不久前，来自乱魔区勾陈界域和星罗界域的其他修士，申请独立出去，建立仙殿。

    如是正常向大罗仙庭申请，北斗界域的修士还不会如此愤怒，但勾陈和星罗两界，却暗中设下陷阱，将北斗仙殿的所有修行资源都卷走，等北斗修士发现时，已是阻止不了。

    而当他们将此事闹到斗姆元宫后，一位金仙只是简单的批了三个字‘斗仙台’。

    斗仙台，是大罗仙庭一处特殊的半开放洞天，顾名思义，用于仙人争夺。

    那位金仙的意思很明显，既然有矛盾，那便上斗仙台，谁赢了，谁就是对的。

    这一招，简单粗暴，但却是解决问题的最好方法。

    于是，两大势力便为斗仙台开始做准备。

    可不久前，北斗仙殿却发现，勾陈和星罗并非单独建立仙殿，而是合为一体建殿。

    也就是说，这一次北斗界域需以一域之力，抗衡另外两域。

    伏穷虽然是北斗仙殿的殿主，但他之所以率先突破真仙，是因为他是第一批被接引到大罗仙庭的乱魔区半仙，而不是因为他就是从乱魔区中出来的最强真仙。

    如今而言，从勾陈界域出来的修士之整体实力，并不弱于北斗界域出来的修士。

    对北斗仙殿来说，情况大大的不妙，这，便是他们愤怒的原因。

    “诸位，为了北斗仙殿，为了我们的修行，这一战，请务必全力以赴。”

    伏穷语气沉重，坚定的说道。

    被夺走的资源，还有数件强大的二阶仙器，十几枚仙符，二十几瓶仙丹，和众多仙灵之物，这对他们真仙来说，都是巨大的亏损。

    一旦这一战输了，接下来数百年乃是数千年时间，两座仙殿的修士，会因资源的差异而实力拉开，更难以追赶。

    就在此时。

    一位半仙说道：“殿主，本次斗仙台只限真仙、半仙和化神，是否需要召集仙殿在外的所有半仙和化神？”

    伏穷点了点头：“发出召集令。”

    “所有化神以上的北斗修士，都需召集而归，为北斗而战。”

    韩易并不知道发生在遥远大罗仙庭的这件事。

    他在兑换了八门化神级剑诀后，便赶回府殿闭关修行。

    十个月后。

    他从修行中回过神来之时，已是发现自己将新得到的八门剑诀，都炼至极境层次。

    如他只是化神，修炼一门剑诀至极境层次，所要花费的时间，需数倍甚至数十倍于十个月。

    但他踏足半仙，神魂仙路走到尽头，神魂之强大，已是逼近一般的真仙，强大的神魂，让他的领悟能力，比之以往，强大了十倍不止。

    修行剑诀至极境层次的时间，自然也会减少。

    加上原本的离火剑诀，如今他的剑诀已凑够九道。

    离火，巽木，坎水，乾金，艮土，御雷，斩鬼，七星，九宫。

    而他熟练度面板，也相对应的发生了变化。

    【剑界（虚）】。

    韩易看清这一行字后，微微一愣，但旋即有了一股明悟。

    他原本是【剑界(1/9)】，代表剑界完成进度，而此刻九门修行至极境的剑诀，填充入这门技能后，进度完成，剑界初成。

    而初成的剑界，其第一层，便是虚剑界，代表着剑界虽完成，但并未达到自成一界的威能，只可称虚剑界。

    “虚剑界。”

    韩易眸光一亮，这虽然是虚剑界，但如能以九柄半仙剑器来施展九门剑诀，组成一界，其威能也必定惊天动地，斩杀真仙他还不确定，但半仙之内，他继御剑仙术后，再添一无敌手段。

    更关键的是，御剑仙术以他的修为和实力，短时间内，最多可施展两次，但虚剑界一旦施展，便可自成一界，五行轮转，生生不息，来多少巅峰半仙，韩易都不怕。

    修行完这八门剑诀，韩易便准备再次离开府殿，传送至仙坊宫。

    他这一次前往仙坊宫，是准备在财力范围内，购买几件半仙器，好组成虚剑界，接着再验证一番威能。

    他原本是准备前往至德仙宫，以仙府积分购买的，但却突然想起来上次去寻青萍分剑前，八百万仙府积分，已是几乎耗尽，只剩下三万积分，远远买不了半仙器。

    所以，只能到仙坊宫了。

    他身上有十三枚仙品灵石，四千两百多半仙品灵石，还有数件半仙器。

    他这一次想要购买的半仙器，只是下品半仙器，价格约莫在数百到千枚半仙品灵石之间，所以，他身上的灵石，绝对够得到八件半仙剑器。

    可等他拿出仙府令牌，准备传送时，一直少有动静的仙府令牌，却有一道信息传递出来。

    和以往一样，韩易会扫一眼，但很少回应，一般这其中，很多都是其他半仙，来邀请韩易加入道场的信息。

    但这一次不同，韩易扫了一眼后，下意识激发了令牌，传送至仙坊宫。

    但刚一传送完，他才反应过来，眉头一挑。

    “北斗仙殿，斗仙台？”

    (本章完)


------------

第421章：羿龙道场，再见白玉

    “北斗仙殿，斗仙台？”

    韩易站在原地，内心思索着。

    这一则消息，是九个月前，一位大罗仙庭修士带到岁烛仙府的，不过他等不到韩易，最后只能想了办法，给韩易传讯留言。

    这位大罗仙庭的修士，韩易并不陌生，正是从北斗界域一起来到仙界的董昶。

    留讯内容并不少，将斗仙的前因后果都说清楚了，而斗仙台的时间，则是在一年后。

    不过如今已是过了九个月，距离最终上斗仙台的时间，只有三个月。

    “既然如此，等事情处理完，便回去一趟。”

    韩易内心做了决定，他有多个身份，最典型的三个，分别是岁烛仙庭的仙府修士，玄丹宗太上长老，北斗仙殿的成员。

    这其中，北斗仙殿他虽然很少涉足，但确实有挂在仙殿的身份，而且当初玄丹宗搬迁到仙界，北斗仙殿也出了力，算是有一份人情在。

    再者，说到底，自己出身至北斗界域，北斗仙殿也算是自己的靠山之一。

    应邀出手参加斗仙台，自是应该。

    他将这想法暂收了起来，往高层次区域飞去，这一趟他不打算去青阳阁或者正阳阁，而是直入第六区域。

    仙坊宫划分十大区域，前面五个，划归低阶修士和半仙宗门商铺，而第六个区域则比较特殊，是提供给半仙进行交易，到了第七区域，才是仙宗商铺。

    韩易来第六区域，自然是购买半仙剑器而来，这一处区域相对特殊，其内剑器的种类，要比第五区域的半仙商铺多得多，而价格上，要比第七区域的仙宗商铺，低不少。

    不过，他花了一天时间，逛了整个第六区域后，却否定了自己要在这个区域购买半仙剑器的决定。

    因为这个区域的摊位，虽然都是半仙修士开设，但鱼龙混杂，更有某些半仙器，连他的无相火瞳激发到极致，都无法探查真假，存在一定的风险。

    简单说，便宜是便宜了，但没保障。

    所以，在一天之后，韩易离开第六区域，跨过第七区域，直入第八区域。

    仙坊宫第七区域内的所有商铺，至少都需仙宗才有资格开设，而第八区域，则是道场才可开设。

    韩易之所以跨过第七区域，直入第八区域，是因为他要去的地方，已是明确。

    羿龙阁。

    这商阁，归属于羿龙道场，乃是羿龙仙君名下主商阁。

    而羿龙仙君，在岁烛仙府，仙君席位中，排名第三，不同于其他道场商阁，羿龙阁之所以受半仙欢迎，是因为它的口碑，比其他道场商阁好。

    这是韩易在第六区域打听到的消息，很多半仙如在第六区域卖不掉灵物或者买不到想要的灵物，都会前往羿龙阁交易购买，虽然价格更贵点，但相对其他商阁，还是实在不少，更关键的是，羿龙阁口碑好，还从未听说存在虚假欺骗之事，让半仙放心。

    韩易走入羿龙阁，竟发现前台的掌柜，是一尊真仙，这尊真仙虽然气息全部收敛，但真仙渡过仙劫，肉身转化为仙体，已非凡修，韩易对此并不陌生，一眼便认了出来。

    而这尊真仙看到韩易，眼眸中闪过一丝意外，这一丝意外一闪而过，但已是表明他认得韩易。

    虽然认识，但他并没有因实力差距而端着身份，而是和外面普通半仙商铺内的掌柜一样，脸色温和，带着笑意迎了上来。

    韩易内心一跳，面对真仙，他态度恭敬，先是抱拳行了一礼，但还没等他开口，迎上来的真仙，已是率先开口，叫出韩易名字。

    “韩易小友。”

    韩易愕然，但立刻反应过来，对方认识自己，最大的可能，应该是因为上次自己在虚空之塔投影空间内的表现。

    在那之后，不少半仙来邀请自己加入道场，眼前这尊真仙，是羿龙阁掌柜，必定归属羿龙道场，知晓自己，也属合理。

    “前辈可是因为虚空之塔的事情，才认得我？”韩易问道。

    真仙掌柜点了点头。

    “你在虚空之塔中的表现，很惊艳。”

    “要不是羿龙道场从未邀请半仙修士加入道场的先例，要不然，我也会派人邀请你加入羿龙道场。”

    说到这里，他的眼眸中，有异样的情绪闪过，这一丝异样的情绪，韩易自然捕捉不到。

    实际上，韩易在虚空之塔的表现惊艳是一方面，而他被众多仙庭玄仙和部份真仙记住名字的，是因为古神遗址的事情。

    当初韩易参加的仙使考核，本来只是一次最普通的仙使考核，参加的都是半仙修士，但考核结束后，九月玄仙将古神遗址的界碑晶石交给韩易，之后静一玄仙又将此事禀告轮值管理仙府九宫的一位仙君。

    这事情在仙人层面并不算多大的事，最多也就是九月仙使的执念，但也因此让韩易之名，入了部分仙人视野。

    “我乃羿龙道场彭贵，韩易小友，请先进来详谈。”

    真仙掌柜引着韩易到了阁内另一侧，虽非静室，但也有落座，表示他对韩易的重视。

    “韩易小友，到羿龙阁可是购买仙宝？”真仙彭贵问道。

    韩易点了点头：

    “晚辈到此，是想要将用不到的几件半仙器卖掉，再购买八件不同属性的半仙剑器。”

    接着，韩易先将乾坤戒中，自己用不到的半仙器拿出来，摆放在桌面上，接着，便将购买半仙剑器的需求，详细的解释了一遍。

    彭贵真仙听后，点了点头，脸色如常，对他而言，半仙剑器再多，都不会让他震惊，不过他内心猜测韩易之所以购买这么多半仙剑器，应该是为了组成一套剑阵。

    轮到他本职工作，他先是脸色一正，将韩易拿出来的几件半仙器鉴定了一番，然后开始报价。

    片刻后，价格谈妥，他轻轻一抹，法则之力在两人中间，桌子之上幻化出一柄长剑，长剑气息恍如真实存在于此般。

    “墨森剑。”

    “此乃木属性半仙器，品阶定为下品，拥有静心，护神的特性，算是一把各方面都比较均衡的半仙器。”

    “关键的是，它售价不高，只需三百半仙品灵石。”

    一柄墨绿色的长剑悬浮在韩易身前，要不是刚才彭贵真仙挥手以法则之力凝聚，韩易还以为在自己眼前的剑器，乃是真实的半仙器。

    “好，就这柄。”

    见韩易如此干脆，彭贵真仙点了点头，又再挥手，换成另外一种属性的半仙器，刚才韩易的需求，已是将八柄长剑的属性都告知，他自然知道挑选对应属性的半仙器介绍即可。

    半个时辰后。

    韩易终于敲定了八柄长剑，用之前卖掉半仙器的灵石抵扣后，又补上了三千一百半仙品灵石，终于完成这笔交易。

    至此，韩易乾坤戒中，除了十三枚仙品灵石之外，还剩下一千一百枚半仙品灵石。

    另外。

    他得到了八柄下品级别的半仙器。

    火焱剑，墨森剑，金蕴剑，古柳剑，瞬雷剑，啸海剑，沉星剑，万衍剑。

    加上他之前得到了大戮剑，合计九柄半仙器，其属性恰好对应韩易所修行的包括离火剑诀之内的九门剑诀。

    接下来，只需祭炼完这九柄长剑，便可组成虚剑界。

    不过。

    距离北斗仙殿应下的斗仙台只有三个月的时间，这段时间对半仙修士而言，只是一次再短暂不过的闭关修行，韩易担心一旦沉心炼化半仙器，会错过斗仙台，所以他并没有等临近时间再出发，而是在购买了八件半仙剑器，同彭贵真仙告辞后，便从仙坊宫离开后，朝大罗仙庭传送而去。

    在他离开后。

    羿龙阁内。

    彭贵真仙收回视线，喃喃道：

    “化神境界便可直入虚空之塔，如今晋升半仙，岂不是半仙无敌，再给他点时间，可能便有抗衡真仙的实力了。”

    “真乃仙道天骄也。”

    “只不过，希望他不要真听从了九月玄仙的话，前往那处古神遗址，那可是一条绝路，这么多年来，可从未有人依靠古神遗址，晋升六阶古神。”

    另一边。

    韩易回到九川广场，进入传送殿后，等候了足足两个时辰，才有传送至紫薇仙城的跨域传送阵开启。

    到了紫薇仙城，他以上次从域外战场回归后同样的方式，联系上了董昶。

    再见面时。

    董昶比上一次还要震惊，眼睛中全是不可置信。

    “韩，韩道友，你又突破了？”

    韩易笑了笑：

    “侥幸，侥幸，不久前刚突破半仙。”

    他注意到董昶话音里面有个‘又’，想起两人上一次见面时，他从虚空战场逃离，当时他刚入化神前期不久，而董昶也是一副惊骇的模样。

    “这，这怎么可能？”

    董昶下意识的反驳道，但却瞬间反应自己这句话会让人误会，抱歉的说道：

    “抱歉，我不是怀疑韩道友半仙境界为假。”

    “只是这，太不可思议了。”

    “这才多久，百年不到，韩道友这是……”

    说到这里，董昶也发现自己有些语无伦次了，以他的修为，本不会如此不堪，但韩易突破半仙这一事实，在一瞬间给他的冲击力太强烈，让他产生一种怀疑人生的错觉。

    深吸一口气，冷静下来后。

    董昶拱手恭敬地说道：“恭喜韩道友，踏足半仙，仙道只差最后一步，指日可望啊。”

    他内心下意识浮现当初第一次见面，在玉衡界玄丹山脉中，韩易才初入元婴，而自己已是元婴中期，距离元婴后期也只有一步之遥，而且，从身份上，两人差距悬殊，自己不仅是圣地万星海修士，而且还是北斗仙殿的预备成员，而韩易只是普通元婴宗门的无名修士。

    昔日记忆，幕幕在望……

    可如今……

    他内心轻叹一口气，已是将地位摆正过来。

    韩易并不见怪，他的修为确实提升的太快，在岁烛仙府中，他如今接触的修士都是半仙或者真仙，自然不会有如此强烈的情绪。

    但在北斗仙殿众修士面前，他的境界，已是不足以用突飞猛进来形容，如此前后对比，自然给人的震撼更强。

    对董昶来说，更是如此，在他的记忆中，见韩易一面，就发现韩易提升一个大境界。

    上一次是从元婴到化神，而这次更离谱，直接从化神到半仙。

    难道下一次再遇见，对方直接就渡过仙劫，成了真仙了？

    这一念头，一闪而过，董昶发现自己内心竟波澜不惊了，因为他对韩易的变态已经麻木了。

    而韩易并没有因为自己晋升半仙，便态度有所变化，而是一如既往般，朝董昶拱手道：

    “董道友，也要恭喜你，晋升化神，相信不久后你也可以踏足半仙，仙道可期。”

    没错，上次见面时，董昶已是元婴后期，时隔近百年，也已是晋升化神，虽只是化神初期，但其根基极其稳固，如不中途陨落，半仙境界应当拦不住他。

    韩易这句话，让董昶很受用，毕竟，这句话可是从一位半仙口中说出，让他突然多了些动力。

    接下来，韩易直入正题。

    “董道友，斗仙台的信息，你在传讯中大体提及，可有更详细的情报？”

    说到正事，董昶收起其他心思，脸色一正，点了点头，凝重道：

    “这一次斗仙台，分三局大场，真仙，半仙，化神。每个大场可派九人，轮流上场，输者淘汰，胜者留下，直至一方九人全输为止，最后胜者一方，则赢得大场胜利，三局大场中有两局获胜，便算最终获胜。”

    “其中，化神大场，白玉道友已回归，他乃化神巅峰，又得到玉景太乙传承，实力超绝，如不出意外，大概率可取胜。”

    “不过，半仙场和真仙场，勾陈仙殿的修士，整体实力要比我们强大一筹。”

    “对了，之前的信息没提及，勾陈界域的修士和星罗界域的修士合建仙殿，其名便为勾陈仙殿。”

    “所以，说实话，这次斗仙台，仙殿这边胜算并不大。”

    董昶凝重的脸色中，并无沮丧之意，但说的话，也表明对北斗仙殿来说，这次斗仙台之争，并不乐观。

    不过。

    听者有意。

    韩易内心一动，他晋升半仙，又兼不灭境古神，虽不能绝对的说半仙无敌，但至少现阶段而言，他并未遇到可堪一战的半仙对手。

    如自己下场，岂不是半仙大场也能赢下，如此一来，三局两胜，北斗可胜？

    不过，时间还很充裕，还是等彻底了解形势，他再出头为好。

    而再次听到白玉崖的名字，也让韩易的心思转到这上面来，他脸色一动。

    “白玉道友已是化神巅峰了，可喜可贺啊。”

    “上次长生仙会，他能位列半步化神，如今晋升化神巅峰，大概率可横扫九场，赢下一局。”

    董昶瞥了韩易一眼，眼光古怪，随后站了起来。

    “韩道友，随我来吧，你是仙殿修士，先去为你换取仙殿令牌。”

    “等换好令牌后，带你去见白玉道友和众多北斗修士。”

    韩易点了点头，他身上的令牌，还是当初他第一次被接应到大罗仙界，分到仙堡中时所发放，算是仙堡身份令牌，并不算是大罗仙庭的修士令牌。

    而上次见白玉崖还是长生仙会时，转眼一百多年，只能感慨光阴转逝，仙道无情。

    董昶带着韩易，从紫薇仙城传送到大罗仙庭外围。

    在一处仙殿中，由一位真仙验证后，韩易得到了一张可在仙庭中进出的临时令牌，随后他便随董昶传送到大罗三十三天的斗姆天。

    斗姆天，乃是斗姆元宫所有，严格说起来，斗姆天可以算是斗姆仙君的道场。

    在斗姆天中，董昶带着韩易到斗姆天核心之地，办理了身份令牌，当然这期间，又有多层验证和把关，不过董昶在几个月前，便已提前为韩易准备了相应资料，一路并没阻拦，顺利办理。

    随后，两人便回到了斗姆天中，北斗仙殿所在之地。

    在这里，韩易见到了众多熟悉的修士，半仙，化神，元婴皆有。

    白玉崖，柳神通，庞越，天武道人，地灵道人等等

    而众修则是差点没认得出韩易来，毕竟，他们绝难以将一位半仙修士，和当初长生仙会上的元婴修士联系在一起。

    反应过来后，众修皆惊骇。

    而白玉崖则是眼睛大亮。

    “按照韩道友以往战绩，如今晋升半仙，岂不是可横扫半仙。”

    “半仙这一局，妥了。”

    韩易笑了笑，并没回应。

    其他人只当白玉崖这一句话是开玩笑，但在韩易身边的董昶，却反应过来，白玉崖这句话绝非无的放矢，也非玩笑，就是真的。

    在紫薇仙城，因为韩易突然晋升到半仙，超出董昶和北斗仙殿原来的记录信息，导致他没有第一时间想起韩易过往的恐怖战绩。

    此刻才想起来，韩易可绝不是刚晋升半仙这么简单，董昶和白玉崖的关系比较好，白玉崖曾将白玉楼和韩易的关系告诉他，其中，便包括韩易的过往。

    此刻将这些联系起来，董昶不由随之眸光大涨，看向韩易，但随后又想到什么，再次平息下来。

    低阶修士，越阶而战并不少见，可到了化神，到了半仙，却并不简单。

    何况，韩易自述刚突破半仙不久，真遇上了巅峰半仙，能抗衡之，那就已经够让人震惊了。

    能否横扫，董昶存疑，而且觉得这种可能性不大。

    董昶的念头一闪。

    而白玉崖已是又紧接着开口，这一次他收起温和的笑意，脸色十二分郑重：

    “另外，一个月后，我们会先内部挑选，在三个大境界内，各自选出九名最强修士，参与斗仙台。”

    “韩道友，为了仙殿，这一次，白某请你全力出手。”

    此话一落。

    大殿内，所有人皆内心一震。(本章完)


------------

第422章：斗仙选拔，天意神通

    仙殿之内，在场的所有北斗修士，包括韩易在内，都内心一震。

    韩易内心震动，是因为他没想到白玉崖的语气竟如此严肃。

    在以往，白玉崖给韩易的感觉，总有一股云淡风轻，万事皆掌握，进退可自如的感觉。

    而这一次白玉崖的语气，却前所未有的郑重，这让韩易明白，白玉崖对这次斗仙台的重视程度。

    仙殿之内，其他修士内心震动，则是他们同样绝没想到白玉崖此刻的话，竟是如此郑重，这两句话，特别是最后一句，白玉崖请韩易全力以赴，已是确切的请求，绝非玩笑之话。

    这一刻，他们又想回白玉崖前面几句，他提到韩易可横扫半仙修士，难道是真的？

    内心震动的众修士，将视线从白玉崖身上移开，落到韩易身上。

    只见韩易脸色一正，朝白玉崖拱了拱手。

    “请白玉道友放心，我乃仙殿一员，自当全力以赴。”

    韩易这句话一落，众修士一番揣摩，又惊又疑，惊的是这句话并未推让，从侧面应下了他可横推半仙的自信，疑的是，初入半仙，竟有如此实力，是一时被境界提升蒙蔽了理智，还是真有如此逆天把握？

    众修一时无法确定，便也只能沉默着。

    而白玉崖听到韩易的话，会心一笑，有韩易这句话，他已是有九成的把握，确保这次斗仙台，北斗会获胜。

    片刻后，众修散去，白玉崖则是带着韩易，带到分给他的殿室，落塌下来。

    一路上，两人就这一百多年的经历交流了一番，虽然就某些核心秘密一笔带过，但饶是最表面的部份，听完之后，都为彼此震动。

    韩易着实没想到，白玉崖到了仙界，竟有如此惊艳机遇。

    一百多年前，长生仙会之后不久，白玉崖突破化神，外出游历时，奇遇连连，最后更是在回归仙庭途中，被玉景仙君遇到，收为弟子，成了仙君弟子，道祖徒孙。

    在此之后，他在斗姆元宫内，同样奇遇不断，境界连连提升，时至今日，境界上是巅峰化神，但实力，已是堪比半仙，更有最契合自己的仙器在手，实力之强，在大罗三十三天中，颇有名气。

    在韩易身旁，白玉崖脸色数度变化，明显也震惊韩易的经历。

    不过。

    从两人的经历上看，韩易更显得在危机挣扎中，破厄新生，而白玉崖则明显顺风顺水，如有天助。

    谁是天道私生子，一目了然。

    安置好韩易后，白玉崖告辞离去。

    而殿室内的韩易，先是检查了四周，确认并无问题后，便将归墟剑阵取出，在殿室内布下。

    归墟剑阵随着他修为提升至半仙，已是可继续添加剑器，但因阵图所限，归墟剑阵的极限，也就是威胁到巅峰半仙的层次，对如今的他而言，开发这一剑阵，只能说是锦上添花。

    但作为常规防护手段，这阵图则是极其合格的，韩易将极品灵宝的碧空剑投入其中，巅峰半仙之下，都不可轻易打破。

    他的下一计划，是获得一座上限更高的，能挡住普通仙人一击的弱六阶阵法，甚至干脆寻一座六阶仙阵。

    归墟剑阵内，他手一翻，便将火焱剑取了出来，这柄剑和离火剑诀相契合，同为火属性，同兼离火之威，在他所购买的八件剑器中，属威力最大，也是最贵的一柄。

    他开始沉下心来，祭炼火焱剑。

    一个月后。

    他睁开眼，翻手之间，将火焱剑收起，这个月的祭炼，饶是他的神识强大，也只是祭炼了三成左右。

    施展虚剑界，需要以九柄剑器，配合九种剑诀，所以对对应剑器的祭炼，并不能像归墟剑阵一样，只做基础祭炼即可，而是需要深入祭炼，达到九成以上的契合度才行。

    而他停下来，自然是因为一个月前白玉崖的吩咐，北斗仙殿需要提前两个月，确定下参加斗仙台的修士，必要时更是在这两个月，进一步提升参斗修士的实力。

    所以，他出关，便是为了这一次的提前‘选拔’。

    收起归墟剑阵，走出殿室，韩易便看到了等在外面的董昶，他已是知道董昶并不参加这一次斗仙台，毕竟他只是化神前期，这一次能上台的修士，最弱的都是化身后期。

    但这一次观战，只要化神修士即可，董昶也会在场。

    “韩道友，请。”董昶的表情，比一个月前要恭敬了不少。

    韩易拱手道谢，随着董昶走去。

    “这一次仙殿选人，流程并不复杂，参加的修士进入伏穷殿主的仙灵界中，然后向高自己一个大境界的修士全力出手，最后再由殿主和几位副殿主评选出参加斗仙台的修士。”董昶解释道。

    和他同行的韩易，突然眸光大亮。

    “也就是说，我可以向一位真仙全力出手？”

    董昶点了点头：“没错，化神向半仙出手，半仙向真仙出手。”

    “仙殿选定的半仙修士，来自北斗天枢界，名为熊迟，所有参加的化神，都需向熊迟全力出手。”

    “至于报名的半仙，则是向剑无思副殿主出手，也就是说，韩道友有一次向真仙全力出手的机会。”

    董昶一番解释，韩易眼睛内的激动之色更强烈了。

    剑无思，是剑崖剑主的真名，到了仙界后，剑主和帝君这等称谓已是不合适。

    而韩易更加激动，则是因为自己不仅拥有一次向真仙请教的机会，而且，这一位真仙和自己一样，都是剑修。

    同行的董昶，突然感受到韩易身上一股恐怖的气息压抑着，如同即将爆发的火山般，他内心突然一阵悸动，有一股无形的压力骤然涌现。

    这种恐怖的压力，在刹那间，让他错以为自己身旁的是一尊真仙。

    他内心想起一个月前白玉崖的话，突然涌现一股希望。

    如韩易真有横扫半仙的逆天战力，那这一次斗仙台之争，北斗必胜。

    两人并未传送，因为都是北斗仙殿内部事务，韩易所居住的殿室，便在大殿后方。

    不到半炷香，便到了北斗正殿。

    正殿内，并无多余修士，只有一位高坐正殿上首的修士。

    看清这位修士，韩易和董昶都行礼拜见。

    “殿主！”

    正殿上方，赫然正是北斗仙殿的殿主，伏穷真仙。

    伏穷真仙看向韩易，沉声道：

    “韩易，这一战，关乎北斗荣誉，更关乎北斗未来，务必全力以赴。”

    说完，他轻轻一挥手，韩易便察觉一道仙力落在自己身上，他并未反抗，只是下意识将气息降低到最弱，而身体周围空间一阵变化，再稳定下来后，已是在一处巨大的山谷外围。

    董昶也出现在他身侧。

    四周的法则并不健全，韩易对仙灵界内并不陌生，他看向周围。

    刺客，在山谷外围的其他地方，还有数百位修士站立半空，这些修士，最弱的都是化神，更有接近六十位半仙，和八位真仙。

    其中，韩易一个月前见过面的修士都在其中。

    除此之外，在距离他不远的位置，还有几位面熟的修士，韩易见到，眉头不由得微微一挑。

    “天意宗，天心道人，吕白师兄。”

    没错，在距离他不远的半空中，正是当年玉衡界天意宗的修士。

    只不过当年只是元婴期的天心道人，只是金丹期的吕白，此刻观其气息，都已入化神，吕白更是后来居上，拥有化神中期的实力。

    天心道人和吕白看到韩易，目光一亮，带着他身侧的另外两位修士，朝韩易飞过来。

    韩易见此，眉头再跳，但他并未刻意回避，而是站在原地，等着他们。

    “哈哈，乖徒儿，你也来了啊。”

    “我就知道你这家伙天资横溢，绝对能晋升元婴，没想到再见面你都已是化神了。”

    “不愧是我天心徒弟，宗门之幸啊。”

    “可惜了，如果你四师弟和五师弟还活着，一定也可以化神。”

    熟悉的声音，熟悉的语气，熟悉的风格，特别是最后一句话，让韩易想起了什么，脸色下意识微微一变。

    在韩易身边的董昶，听着天心道人的话，内心腹诽，但见韩易表情怪异，他猜不透韩易和天意宗的关系，并没有说话。

    “咦？”

    在天心道人身旁的吕白，则是眉头一皱，因为他感应不到韩易的气息。

    “韩师弟，你如今是何等境界，为何我感应不到？”

    韩易闻言，刚准备要显化半仙境界，将天意宗这几位修士提前堵住嘴，让耳根能清净些。

    但就在此时，在山谷中间位置，有一位半仙显化，这是一位虎背熊腰，身材极其壮硕的修士。

    这修士背负一柄巨刀，一股绝强的气息，轰然而起。

    刚飞到韩易二十来米之外的天意宗四位修士，脸色皆变。

    “是熊迟。”

    “好强大的气势。”

    “传闻这熊迟，在加入北斗仙殿之前，乃是一位散修，没想到散修竟能如此强大。”

    刚准备爆发半仙气息的韩易，见此便停了下来，看向山谷中间位置。

    他脸色并无情绪，这位熊迟显化出来的气势，确实是半仙巅峰，但韩易见过的巅峰半仙太多，当初随着李正阳前去仙灵界时，同行中可是有十三位巅峰半仙，其中，掌握了仙器的巅峰半仙，更是有数位，这些巅峰半仙，对当初只有化神境界的他来说，都可败之，对如今的他而言，更无需多言。

    更甚者，他在昆仑仙界，一击之下直接斩了五位巅峰半仙，更是轰散一位强大仙人意志降临。

    对如今的他而言，只有真仙，才是目标，其他的半仙，暂未遇到让他全力出手，势均力敌的一位。

    凑近的天意宗四人中，吕白眼眸大亮，战意爆发，他轻轻一摆手腕，身后的长剑飞遁而起，朗声说道：

    “玉衡界，天意宗，吕白，先来请教。”

    韩易眼皮翻了翻，接近两百年没见面，没想到吕白师兄竟依旧如此好战。

    但转念一想，他也知晓，两百年的时间，很难改变一位修士的秉性，吕白师兄如此，倒是正常。

    山谷中，众修皆投来视线，电光火石之间，吕白御剑往山谷中间杀去。

    但站于高空中，身躯雄壮的熊迟，只是从容的将身后的巨刀拔了下来，接着，手指轻弹刀刃，便有一道绝强的刀光，横扫而出，将吕白的长剑拍飞，又轰在吕白身上，将吕白轰退。

    在刀光的力量下，吕白一直退到原来的位置，分毫不差，又下意识接住抛飞的长剑。

    这一幕，山谷之外众化神震惊，就连大部分半仙，都为之侧目。

    强大，精准，对每一分力量，都掌控由心。

    简短一击，表示其强大的战力。

    在外人的角度看去，这一战，只持续了十分之一息左右，吕白喊话，扑出，熊迟拔刀弹指，吕白剑断身退。

    而退到韩易身旁的吕白，不仅没有负面情绪，在压住身体中翻滚的气息时，反而眼光更明亮了。

    “强，太强大了。”

    “这样的半仙，才是我的目标，我吕白，必定会有一日，会成为同样强大的修士。”

    他的声音，并未刻意低沉，反而显得高昂，就连弹出一道刀光的熊迟，也第一次看了过来，但眼神沉稳，并无情绪流露。

    至于山谷周围的的其他修士，在反应过来，知道率先出手的人，乃是天意宗的吕白后，则是自动无视之，转头看向山谷中央的熊迟。

    “天权界，紫霄宗，李甫，请教阁下。”

    一位中年修士站了出来，这一位的气息，乃是巅峰化神，围观的众修士，脸色一正，终于来了正经挑战，而不是天意宗这般捣乱性质的。

    中年修士提着一柄黝黑长枪，长枪之上气息绽放，赫然是一柄半仙器。

    就连熊迟都稍微严肃了下。

    “请。”

    长枪贯空，刀光遮天……

    在韩易身侧，董昶解释道：“李甫是紫霄宗的化神第一人，其半仙器是他在仙界中的奇遇所获，名为黑鳞枪，他更是有过在半仙修士逃得一命的经历，是这一次选拔中，被看重的数位化神之一。”

    董昶并未刻意压低声音，不仅韩易听得到，就连数米之外的天意宗四修士都听得到。

    这四位修士，除了天心道人和吕白外，还有一位老道和一位青年，那位老道，韩易认得出来，乃是天意宗的宗主，天意道人，至于那位青年，韩易却从未见过。

    不过。

    这四人的气息，要数这青年最强，乃是化神后期的修为。

    而且，韩易注意到，当熊迟出手后，天意宗四修士的站位，要数这青年站在最前，这也无形中体现其地位乃是最高。

    而此刻，这青年却并未如其他化神半仙修士一样，将视线牢牢放在山谷中间的战斗中，而是收了回来，落在韩易身上，因为他察觉到韩易身上的不寻常。

    这青年乃是天意宗的新任宗主，也就是新的天意道人，和上一任天意道人不同，他对天意的理解，更为透彻，更是诞生了冥冥中，凭借天意，便能看透虚妄真假的神通。

    天意神通。

    他原本对韩易并没有太过在意，只是天心道人和吕白对这位和天意宗有不浅关系的修士比较关注，才一同过来。

    但没想到，刚靠近后，他下意识以天意神通观察韩易，却并无任何一丝反馈。

    这，在他修行生涯中，绝无仅有，因为他遇到的所有半仙，不管什么情况，天意神通都可探查，只不过反馈的信息，或多或少，或真或假，但绝对不会发生如今这种情况。

    因为这一情况，表明此人并不在天意之内。

    所以天意，可以解读为天道意旨，那么，不在天意之中，也即是没有纳入天道意旨。

    什么样的人，不在天意之中？

    他不知道。

    因为这门宗门镇宗传承，都未提及这一点。

    观战中的韩易，若有所察，转过来头，朝青年点了点头。

    在青年身后，天心道人也反应过来，一拍脑袋，对韩易解释道：

    “徒儿，这是天意宗的宗主，继承了天意道人名号，你叫他宗主即可。”

    “至于这一位，则是为师的师兄，已是卸任宗主，你叫他慧心师伯即可。”

    青年，也就是天意道人朝韩易拱了拱手：“我是天意宗宗主，韩道友叫我计肃即可。”

    韩易点了点头，正想说话，察觉到什么，转身看回山谷，此刻那李甫已是退下，走上前的，赫然是白玉崖。

    “是白玉崖。”

    “仙君之徒，巅峰化神的白玉道友，不知道有多强，真期待。”

    “化神一局，白玉道人坐镇，必定万无一失。”

    在韩易身边的董昶，也脸色微微激动起来。

    “白玉道友登场了。”

    “这家伙，不知道和百年前比较，强大了多少倍。”

    董昶的话刚落，韩易便低声问道，这一次他的声音，相对压得比较低，只有两人可以听到。

    “董道友，白玉道友既是仙君之徒，道祖徒孙，为何北斗仙殿还需上斗仙台？”

    这个疑问，从他在仙坊宫中，得知董昶传讯内容，便已是萌生，在一个月前，他思考后，并没有向白玉崖当面询问，而到了此刻，才留心向董昶询问。

    董昶闻言，无奈的笑了笑。

    “韩道友不知，大罗仙庭，四大道祖，门下共计一百九十六位仙君，白玉崖虽是仙君门下，但实力不够，自然无法插手斗姆天之事。”

    “此事白玉崖也禀告过玉景仙君，请仙君出手相助，但就连仙君，都不好直接插手斗姆仙君门下之事，只能建议按斗仙台规则来。”

    “说到底，还是实力不够，如我北斗修士，有一人成了金仙，不，不用，只要成了玄仙，北斗仙殿的地位，便又不同，何须如此被动。”

    韩易闻言，内心了然，他原本的猜测便是如此。

    说到底，实力才是仙界通行的最主要标准，在一般规则下，实力强，便可决定一切。

    斗仙台便是这样的机制。

    话音刚落。

    白玉崖和熊迟的战斗，便已开始。(本章完)


------------

第423章：初战真仙，剑主之惊

    山谷之中，白玉崖飞行上前，他手持金色长剑，白衣猎猎，脸色肃正，但却并无紧张之意。

    “请。”

    儒雅声音一落，他便已是递出一剑，金光如潮，剑势横压，山谷中剑鸣大作。

    在山谷外围的韩易，眼睛一亮。

    这一柄长剑之上，仙灵之力厚重，一看便是一柄仙剑，而且在仙剑中，也定当不弱。

    更关键的是，拥有仙剑之灵，白玉崖对仙剑的掌控极强。

    一般情况下，化神修士就算是有仙剑，都很难掌控，毕竟法力有限，难以御使仙剑，要不然上斗仙台何须选人，直接比较灵宝仙器的强弱就行了。

    斗仙台上获胜的关键，还是在修士本身。

    而此刻，手握仙剑，又拥有仙剑之灵的白玉崖，从表面上看，竟和半仙巅峰，手握仙器巨刀的熊迟拼得不相上下。

    不过。

    以韩易的目光，却看得出来，熊迟只是单纯的在防守，并没有反击，在防守中，让白玉崖手段尽出，好让在场的几位真仙判断其实力。

    说是判断，但白玉崖乃仙君门下，在此之前，便已是确定白玉崖是他们在化神一局中的最强修士。

    此刻，也只是走个过场。

    十息之后，熊迟巨刀一扬，激发仙器之力，劈落而下，将白玉崖逼退。

    白玉崖收剑而立，深吸一口气，压下躁动法力，拱手之后，退了下去。

    场外，议论不停，众修震惊于白玉崖的越阶而战，而惊骇于熊迟的强大。

    韩易点了点头，这熊迟实力不差，和李正阳比，都略胜一筹，不过，比当初一同探索仙灵界的金圣，却还是稍逊一筹。

    这般实力，已是相当不错。

    要知道，北斗仙殿建殿才不过一百多年，对半仙修士而言，一百多年可称得上短暂，毕竟他们寿可达万年，就算是对化神修士而言，一百多年都不能说长。

    短短一百多年，能有熊迟这等在巅峰半仙中称得上强大的修士出现，已是相当不易。

    可惜。

    北斗仙殿内，除了熊迟之外，其他巅峰半仙，都只能算是寻常，并未太突出，只是靠熊迟一人，获胜的几率相当低。

    因为本来北斗，勾陈和星罗便是同一仙殿，对彼此算得上知根知底，如今分道扬镳，以斗仙台的形式分出强弱，北斗落败基本没有悬念，除非有外来的强大助力。

    这也是北斗仙殿召集从北斗界域出来，但散落仙界的其他宗门修士的主要原因。

    接下来，众多化神，轮番上场，上场的化神，大多数都是巅峰化神，只有少数几位化神后期。

    整整持续了一个时辰，在场中数百位化神，有将近一百位修士，向熊迟出手，以化神挑战巅峰半仙，其中让人眼前一亮的修士并不多，只有三位，而虽然让人眼前一亮，但远未达到白玉崖的程度。

    场中。

    熊迟收刀，朝山谷众修拱了拱手，便退了下去，虽然持续了一个时辰，但对他而言，也只有白玉崖稍微给他一点压力，其他的，再无让他有额外的情绪波动。

    熊迟退下后。

    一位中年人从站在山谷一侧的八位真仙队列中往前迈出一步。

    随着他迈出这一步，一股锋利的剑芒，冲天而起，山谷之上，风云变幻，但只是刹那，剑芒回落，云淡风轻。

    玉衡界，剑主，剑无思。

    北斗仙殿内，原本的副殿主足有十八位，其中八位来自北斗界域，其他十位来自勾陈和星罗界域。

    而根据记载，北斗有四位真仙，并未加入仙殿，而这个数据，勾陈和星罗界域则是多达十三位真仙。

    也就是说，勾陈仙殿分离出去后，北斗仙殿加上殿主伏穷，算上四位未加入仙殿的真仙，也只有十三位，而勾陈仙殿，则极可能拥有二十三位真仙。

    在真仙这一层次，双方基数差距悬殊，就连伏穷出手，都无把握能赢下真仙这一局。

    此刻。

    剑无思站到山谷中，并未显化强大的真仙气势，但在化神眼中，仿佛看到的是一柄充斥天地的仙剑，剑意跨空而来，让他们内心生不起一丝反抗。

    剑仙之威，恐怖如斯。

    山谷外围，半仙修士足足有六十多位，当剑无思出现后，第一位半仙缓步上前，拱手道：

    “天权界，炼神殿，谷菖，向副殿主请教。”

    中年人并无仙器，但其手中半仙器，乃是一柄古铜法杖，法杖两米多长，莆一出手，便幻化出漫天仗影，继而凝成一体，破空抡砸而下，虚空陡然碎裂，山谷一震。

    “接近半仙巅峰的战斗力。”

    韩易点了点头，这谷菖凭借手中半仙器法杖，发挥出来的战斗力，已是接近半仙巅峰

    不过，却只见剑无思他轻轻弹指，一道剑光从指尖迸射而出，剑光并不大，但却将这撼动仙灵界空间的一仗，直接击碎，化为狂暴无序的灵能四散。

    谷菖见状，继续出手……

    片刻后，谷菖收仗，朝剑无思行了一礼，退了下去。

    “摇光界，柳肃，向副殿主请教。”

    一位壮硕的青年，紧接着走向剑无思，浑身一变，已是化出本体，赫然是一尊百米巨蛇。

    韩易见状，眸光一抬。

    他认得这尊巨蛇，其赫然是当初万星海坠毁之战中，来自摇光界的吞天妖神。

    当初的吞天妖神本体，足有数万米长，而此刻却只有百米，这不是其实力退步，反而因为其晋升半仙，更进一步，掌控由心。

    韩易闪现当初自己阴差阳错之下，混入妖修之中，被这妖神吞入体内洞天，到了摇光界，辗转一圈，见到袁舜，返回玉衡界的神奇经历。

    当初的敌对，已是随着北斗仙殿的建立而缓和，如今，更是荣辱一体。

    不过。

    这柳宿一出手，韩易便摇了摇头，其妖力太过分散，虽气势浩大，但以战斗力而言，却只是普通半仙，远不如谷菖，更别说熊迟了。

    只不过十息，剑无思便在挥手之间，将之击退，柳肃也并未继续攻击，自知实力如此，拱手行礼，退了下去。

    接下来，其他半仙轮流上前，北斗七界，总共六十多位半仙，都陆续出手。

    这一次斗仙台，给了他们一次向真仙挑战的机会，这样的挑战，换句话说，就是陪练。

    对半仙而言，这已算是极其难得的机会了。

    韩易并没有刻意做最后一个上场之人，也不刻意抢先出手，而是顺其自然，等那些迫不及待的半仙轮流上了场后，才选择出手。

    剑无思对韩易并没有太多的印象，韩易在长生仙会小有名气时，只是元婴，而那时候，剑无思成了仙，真仙会关注半仙和化神，但对元婴，因差距太大，并未关注。

    一个月前，韩易抵达斗姆天，将殿内记载的境界从化神改为半仙，剑无思才知晓其名字，但对这位突破半仙不久的玉衡界修士，并不算太重视。

    半仙战力，需要漫长时间积累，量变转化为质变，才能一步步踏足巅峰，迎向仙劫。

    只有极少数的修士，在晋升半仙后，会立刻拥有半仙巅峰的战斗力。

    未来的白玉崖算一个。

    但剑无思并不觉得这韩易有白玉崖的气运和仙缘。

    “玄丹宗，韩易，向副殿主请教。”

    韩易双眸中压抑着兴奋之情，先是行了一礼，接着，便往前踏出一步，赤红色的火焰涌出，将他化为一尊火焰神灵，神躯开始膨胀，刹那间已至九米之高。

    同时，一柄黑色巨斧已是握于手中。

    神火战体，古神巨斧。

    在此之前，韩易便已是有了计划，当下他的战力体系中，虚剑界还未成型，无法施展，而御剑仙术威力极强，是自己的杀手锏，天魔戟碎片又是乱魔区获得，威力太强，众目睽睽之下祭出，如被惦记上，会是一桩麻烦事。

    所以，他能摆在明面上的最强手段，便是古神战体。

    这一次，他就要以古神战体，外加除了御剑仙术之外几门技能来测试下自己距离真仙，还有多大的差距。

    就在韩易身躯刹那膨胀到九米，身上燃起神火之时。

    最先察觉韩易这股气息的，并非山谷周围的修士，而是坐在北斗仙殿正殿内的伏穷。

    伏穷低垂的眼皮，猛地一抬，红色的光芒，瞬间大涨。

    “这气息，这气息……”

    “古神，古神的气息。”

    “韩易……”

    而在伏穷仙灵界内，山谷之中，剑无思眉头一挑，看向韩易，就在此时，显化出火神战体的韩易，往前迈出第二步。

    这一步刚落，一股气息出现在数百米之外，距离剑无思只有百米之距，随着这股恐怖气息的出现，另外一个韩易，显化而出。

    不。

    不是两个韩易，而是他的速度太快，导致一瞬间仿佛在半空中，出现了两个韩易般，一个在前，一个在后。

    快，快到了连山谷周围半仙都反应不过来的程度。

    念界神通，虚火遁。

    这是他晋升半仙后，第一次叠加极境层次的念界神通，和不灭境神术虚火遁。

    其速度之快，已是超越了半仙，刚达到了真仙门槛。

    随后。

    韩易身上神火大涨，仿佛流光般融入手中黑色巨斧，巨斧之上，一股绝强到仿佛横压一切的气息爆发。

    巨斧轰然落下，劈开空间，因为速度太快，这一劈，连声音都来不及发出，神力凝聚而成的巨斧光影，已是到了剑无思面前。

    剑无思眼睛陡然睁大，右手一拍，掌风化为剑气风暴，和斧光碰撞在一起。

    下一瞬，他的眼眸陡然一缩，因为自己意志所化的剑气风暴，虽然湮灭了漫天光影，但到了韩易面前，却被黑色巨斧横扫而过，剑气寸断。

    剑无思两指一柄，他身后的仙剑，腾跃而起，剑鸣之声，响彻山谷内外。

    这是他站在这一位置，第一次祭出仙剑，在此之前，从未有人能让他真正的出剑，最多只是引出剑气而已。

    他握住仙剑，轻轻一挥。

    这一次的剑光，不是随意引出，而是由仙剑真正施展，其威能，比之前强大了十倍不止。

    剑光如柱，刚一挥出，便一分为二，二分为四，不断分裂，最后化为漫天剑影。

    见剑无思出剑，韩易狂啸一声，巨斧疯狂劈出，化为漫天的斧影，斧影如潮，和涌来的剑影一一碰撞在一起，斧影被斩灭，剑影却依旧朝韩易碾压而来。

    见神火巨斧奈何不了真正的仙剑，韩易再往前踏出一步，这是他的第三步。

    而随着这一步的落下，他的气息，在一刹那间陡然拔高，甚至气息的变化，已是改变了山谷内法则的涌动。

    真仙。

    虽然仅仅是一刹那，但其气息，却让山谷一侧的七位观战真仙震惊。

    易形神通。

    这一门神通，随着韩易踏足半仙，在极境层次的易容术之下，已是可将气息继续往上延伸，更是拥有一刹那间踏入真仙之境的恐怖能力。

    借着这一刹那气息的突进，韩易体内神力蔓延，涌入巨斧之中，接着，巨斧轰然劈出。

    这一次，不再是斧影，而是黑色巨斧本体，直接脱手而出。

    神火巨斧破开了剑影，掠过数百米，从被韩易气息变化所惊的剑无思身侧掠过。

    而在韩易上空，剑影落下，但只见韩易身上涌出灰白色的光芒，光芒化为灵光罩，将他笼罩住，剑影落在灰色灵光上，将韩易砸落下去数百米，轰入山谷地下。

    山谷狂震，一道人影从山谷下陷落的洞口中飞出，到了半空，朝剑无思拱了拱手。

    “多谢副殿主手下留情。”

    这人影自然是韩易，而且此刻他不再是神火战体状态，而是恢复了正常形态。

    他此刻并未受伤，刚才那漫天剑影，被他用四源道术挡了下来。

    接着，他轻轻招手，洞穿山谷，不知所踪的巨斧便被他召了回来，将巨斧收起，韩易往后退去，到了山谷边缘，回到原来的位置。

    此刻他脑海中念头分化，不断分析着这一战的细节。

    当然，实际上。

    这不能说是‘一战’，而只能说韩易借助真仙的陪练，将自己所有可展现出来的战斗力，都展现出来。

    短短一息的时间中。

    他用了两大神通，念界神通和易形神通，又使用了神火九式中的速度类神术神火遁，最强一式神术，神火巨斧。

    还使用了道术，四源道术挡下最后剑影。

    可以说，除了御剑仙术和天魔戟碎片，未成体系的虚剑界之外，这是他的全部实力了。

    而结果，让他还是比较满意的。

    毕竟。

    最后剑无思已是拔剑，虽不知其用了几分力，但至少也算是动了真格。

    而且，最后那融合了易形神通的神火巨斧，已是对真仙，都有一定的威胁。

    如在以天魔戟碎片祭出御剑仙术，韩易相信，对真仙的威胁，绝对能再上一个台阶。

    等自己虚剑界构建完成，念界神通，易形神通再进一步，化为仙术。

    到时候，说不定真能以半仙之境，逆战真仙。

    而在韩易盘算他接下来的计划时。

    山谷内外，已是一片死寂。

    剑无思朝韩易退回原地的韩易，点了点头，脸色一正。

    “韩易，你，很强。”

    说完这句话，他并没有将仙剑收回，而是转身看向身后不远处，山谷一侧的其他七位真仙。

    此刻，这七位真仙，脸色复杂转变，由不可思议、震惊转变为欣慰和振奋。

    剑无思和几位真仙对视一眼，收回视线，看向山谷其他半仙。

    挑选修士参加斗仙台的事情，还在继续，他们虽然内心振奋，但并不会半途中断。

    可他足足等了十息，才又有半仙走出来，向他请教。

    因为在这十息中，山谷外侧，所有半仙和化神，都已是惊骇到失神。

    他们看到了什么？

    简单的碰撞中，韩易以半仙之躯，在一尊真仙仙剑下，也只是稍稍落于下风。

    其气息甚至有一刹那时间，突破进入真仙层次。

    速度，力量，法术，攻击，防御，短短的一息时间中，这各方面的能力，都让他们望尘莫及。

    恐怖，逆天。

    反应过来后，众修的脸上，已是迅速转变为激动和振奋。

    而一个多月前，见过韩易的那几位修士，更是浮现当时白玉崖的一句话。

    初入半仙，韩易即可横扫半仙。

    当初他们觉得这句话是天方夜谭，但如今看来，是他们眼界太过狭窄。

    在对侧山谷的白玉崖看向韩易的方位，喃喃自道。

    “我还是低估了你。”

    “韩易。”

    白玉崖猜测韩易属于巅峰半仙中的佼佼者，可以横扫大部分巅峰半仙，但绝对想不到，韩易竟然强大到可短暂和真仙过招。

    甚至。

    根据他对韩易的了解，他还猜测韩易必定有更强的，不能在众人眼皮底下暴露的底牌。

    这一刻，他内心的震动，无以复加。

    要知道自己奇遇连连，更是拜入仙君门下，仙道资源充裕，但他自认就算是突破到半仙，也绝对达不到韩易如此高度。

    可想而知，韩易的强大，是多么逆天。

    山谷对侧，韩易身侧十几米外。

    从震惊中冷静下来的天心道人已是不敢胡乱说话，就连吕白，都闭上嘴，沉默着。

    天意宗宗主计肃，神色敬畏，朝韩易恭敬的拱了拱手，带着天意宗另外三位修士，稍稍和韩易拉开了一些距离。

    当修士之间的实力差距达到了不可逾越之地步，弱者对强者，便会不自觉的产生敬畏之情。

    敬之，畏之。

    韩易朝计肃点了点头，又看了一眼天心道人，莫名的笑了笑，这一笑，让天心道人内心一紧。

    在玉衡界，虽然他救过韩易一次，但时日久远，距今已有两百年未曾见面，他猜想韩易到了如今境界，心境不可能和弱小时一样，如果韩易心胸狭窄些，那就相当于天意宗得罪了一位无敌半仙，对宗门来说，可是灾难。

    不过。

    让他松一口气的是，韩易只是看了一眼，便又转过头去。

    其实。

    韩易只是想要看看天心道人知道自己并非化神，而是半仙，而且在半仙境中，已是堪称无敌的修士，其表情，是何等的丰富。

    但此刻又有一位半仙上场，他便暂时收回视线，转到山谷中央区。

    至于天心道人，等这次斗仙台后，再好好谈谈。

    他虽烦恼于天心道人的‘强买强卖’，但对天心道人和吕白，依旧心存感激，毕竟，当初在玉衡界时，他受到过他们的帮助，欠了天意宗人情。

    山谷中，半仙不断向剑无思出手，但再无让真仙觉得惊艳之人，就连熊迟，有韩易在先，都显得过于平平无奇。

    足足持续了两个时辰，整个选拔终于结束。

    出了仙灵界，众修出现在北斗正殿，伏穷亲自宣布了挑选出来的修士。

    其中，毫无疑问，韩易入选。

    一番勉励后，众修散去，韩易和白玉崖被伏穷和数位真仙单独留了下来。

    半个时辰后。

    韩易走出正殿，目光闪烁，念头转动，但旋即又将所有念头暂且收了起来，重新回到之前的殿室，继续修行。

    眨眼间，一月瞬过。

    真正的斗仙台。

    开启。

    (本章完)


------------

第424章：大罗惊变，皇崖坠毁

    斗仙台位于大罗仙庭三十三天之斗战天，是斗战天中的一座内嵌半开放式洞天。

    北斗仙殿确认斗仙台人选后一个月，韩易离开殿室，和其他北斗修士一同齐集于北斗大殿

    本次被允许围观斗仙的修士，最弱境界便是元婴，就算如此，大殿内的修士，依旧黑压压一片，人头攒动。

    韩易抵达后，发现这一次的半仙和化神比一个月前还要多，而且，就连真仙，都不止九位，而是足足十三位。

    至于元婴修士，更是数量众多，韩易刚一抵达，便看到两位熟悉的人影，目光微微一动，已是往那位置落去。

    这两道人影，赫然正是玄丹宗来参加斗仙台的修士，司鸿雪和沈平，说是参加，实际上是来围观助威。

    此时的司鸿雪不仅突破了元婴，而且晋升到元婴后期，比沈平的境界还要高上一个小层次。

    “司鸿师姐，沈师兄，你们也来了。”韩易靠近后，温和笑着说道。

    同宗故人相见，自然高兴，追溯到上一次和沈平见面，已是近百年，而和司鸿雪的见面，则更加久远，要回溯到他还未到仙界之前。

    一百多年后的如今，沈平的模样，已不再是中年人的模样，而是显得年老了些，看上去如凡俗世界的花甲老者。

    而司鸿雪的模样，却出乎韩易意料，竟要比他印象中还要年轻些，应当是其境界突破后，驻颜所致。

    司鸿雪和沈平见到韩易，也露出笑容，司鸿雪脸色温和道：

    “韩师弟，终于见到你了！”

    “听太虚道人说，韩师弟已是半仙修为，而且战力在半仙境中，堪称无敌。”

    “此乃我玄丹宗之幸。”

    “一百多年前，我就已经知道，无论韩师弟成就有多高，我都不觉得惊讶。”

    “就算是你突然成了仙人，我也只会觉得理所当然。”

    “因为韩师弟，本身便是不可思议之人。”

    司鸿雪眼中有光芒，这种光芒不是敬畏，不是仰望，而是为韩易能有如此高的成就而开心。

    这是最纯粹的师门情谊。

    站在司鸿雪身后的沈平，点了点头，半白的眉毛下，双眸内也满是为韩易而欣喜。

    司鸿雪口中的太虚道人，便是如今太虚宗的宗主，其境界虽同样已是半仙，但只是普通半仙，一个月前选拔中，并未能选中。

    韩易笑了笑，对司鸿雪的这一番高调赞美，轻轻带过，接着问道：

    “宗门可一切都好？”

    司鸿雪点了点头：“一切都好。”

    “百年前，韩师弟离去不久，大庄山脉其他元婴宗门都已迁走，只剩我宗。”

    “随后，在培育完七阶灵脉后，宗门迎来大发展。”

    “十年前，连师弟已是闭关，着手准备突破化神，时至今日，虽然他还未出关，但其闭关之地，已有化神异象显化，相信不久后便可晋升化神，让宗门再上一阶。”

    “诸葛师兄坐镇宗内，腾不出手来，这一次北斗仙殿之邀，只有我和沈师弟前来。”

    “没想到数日前抵达后，便听闻到韩师弟大发神威的事迹。”

    说到这里，司鸿雪顿了顿，笑着说道：

    “韩师弟应该还不知道吧。”

    “太虚道人，大衍宗主，九鼎宗主，炼神宗主，归元宗主，天枢宗副宗主……”

    “我和沈师弟到此之后，已有九位半仙，二十七位化神和我们接触，其中，近半修士提出要和我玄丹宗建立友好关系。”

    “我暂未应下，这还需看韩师弟伱的意见。”

    站在司鸿雪身后的沈平，脸色严肃，但眸中的光芒微微一凝，看向韩易。

    韩易反应过来。

    其他半仙或者化神宗门，在意的不是玄丹宗，而是自己，和玄丹宗搭上关系，也就是间接和韩易搭上关系。

    如今的韩易已能横扫半仙，如无意外，渡过仙劫，晋升真仙，已是板上钉钉。

    换句话说，这些宗门是在努力尝试着和一座未来的仙宗，提前搭桥，这里面，位于主动地位的，是玄丹宗，而不是其他宗门。

    思及此处，韩易说道：“我是玄丹宗太上长老，自然希望宗门发展越来越好。”

    “但我对北斗界域出来的宗门了解不多，接下来和哪些宗门联系紧密，还需宗内商议出结果。”

    “放心，不管如何，有我在，绝无意外出现，大胆去做就是。”

    韩易这句话一落，司鸿雪和沈平，如同吃了定心丸，瞬间安心，眼中的笑意更甚了。

    从韩易刚才这番话看来，时隔近百年，虽然他未曾回去玄丹宗，但其对宗门的情谊和本心，并未因时间而改变。

    韩易又补充道：“等这次斗仙台结束了，我便随你们回一趟玄丹宗。”

    他这句话刚说完，大殿上首，伏穷轻轻一压手，一股法则笼罩正殿，众修纷纷安静下来，伏穷的视线扫过殿内所有修士，接着，便将真仙以下的修士都收入仙灵界，然后和其他十二位真仙对视一眼，再齐齐飞出仙殿，往斗战天而去。

    进入斗战天，到了斗仙台之外，他才将众修放出。

    韩易重新出来的时候，除了看到北斗仙殿的修士外，还看到在二十里外，有另一伙修士站在半空中。

    他视线转动，看向在他们两方的侧前方，只见一个巨大的虚影空间，悬浮于半空。

    这个空间内，是一处阶段广阔的灰色石台。

    从他此刻所站位置看过去这一个虚影空间，这个空间，便如同一个悬浮于半空中的擂台般。

    只不过，这个擂台乃是由一座半开放式的洞天组成。

    这便是斗仙台。

    说起来。

    在岁烛仙庭，同样有类似的地方，那就是仙煞洞天。

    仙煞洞天和斗仙台性质一样，都属半开放式洞天世界，作用一样，都是为修士双方解决恩怨所设置。

    韩易原本是准备等突破半仙后，便寻戴蛰一同在仙煞洞天解决恩怨，但没想到等他成了半仙后，发现戴蛰竟然直接跨过半仙巅峰，渡过仙劫，成了真仙，让他惊骇。

    到此刻，他都还没想明白，戴蛰是如何做到的。

    此事，韩易出来后，便听到伏穷的传音，让他靠前，在告知司鸿雪和沈平一声后，他便往前飞去，和他一样的，还有其他十七位修士。

    合计十八人，九位半仙，九位化神，飞到了众真仙身后。

    在韩易身旁，是白玉崖。

    “斗姆元宫会派出一位玄仙来见证这一次斗仙会。”

    “等那位玄仙抵达，斗仙会便会开始。”

    “韩道友，斗仙台上，并未限制手段，所以，务必以最快的速度，最强的手段，击败对方，切记不可留手。”

    白玉崖就斗仙台上的规则强调了一遍，韩易点头表示明白，在此之前，他已是知道其中规则。

    斗仙台的规则，便是没有规则，进入其中，除非死亡或者主动退出，再无他路。

    到了半仙，手段众多，他自然不会等着对方施展，万一刚好克制自己，后果难料。

    见韩易清楚，白玉崖不再多言，盘坐半空，开始调息，韩易同样如此。

    就这样。

    斗仙台外，两处距离二十来里的地方，两伙修士，都静默等待着，其中归属北斗仙殿一方的修士，约莫有七百多人，而归属新建仙殿，勾陈仙殿的修士，则有一千二百多人。

    两个时辰后。

    北斗众修最前方的伏穷，眉头一挑，闪过一丝疑惑之色，以他了解，那位公证这次斗仙会的玄仙乃是守时之人，此刻竟推迟了一个时辰，难道有要事在身？

    对玄仙来说，迟到这种事情，太过不可思议，伏穷也只能以要事在身猜测原因。

    但他内心，在这丝疑惑之下，涌现一丝异样的情绪，这是真仙的直觉。

    而在另一侧中，出身勾陈界域紫寒宗，如今已是勾陈仙殿殿主的紫寒真仙，同样有此疑惑。

    不过，他和伏穷一样，丝毫没有急躁，别说这点时间，就算是等个十年，他们都不会有负面情绪，只不过，事出反常必有妖，冥冥之中，这让他们内心有一丝不对劲的预感。

    两个时辰后。

    一道宏大的玄仙气息在远处显化，往斗仙台快速掠来。

    而在这气息显化之时，在场众真仙和半仙，都已是察觉不对，因为隐藏在这道气息宏大之下的，是紊乱无序。

    换句话说，这玄仙，应当是受了伤，而且，其伤势并不轻，已是到了压抑不住的地步。

    一道神识扫过，两方殿主，伏穷和紫寒道人，便齐齐往前迎去。

    不过短短十息的时间。

    那位靠近的玄仙，已是气息一闪，快速远去，这一次，斗仙台下，包括元婴修士在内的所有修士，都已是知道了情况不对。

    果然。

    玄仙离去后，伏穷返回，其脸色已是骇然到极致，这种情绪能出现在真仙身上，代表所发生的事情，绝对恐怖。

    他第一句话，便证实了众修内心猜想。

    “斗仙会取消。”

    这句话之后，伏穷顿了顿，仿佛连他都不确定自己得到的消息是否真实，接着，便说了第二句话。

    “皇崖天坠毁。”

    这第二句话刚落，众修表情各自不同，像司鸿雪和沈平这等普通宗门的修士，对这句话有些疑惑，并没有想那么多。

    但其他十二位真仙，还有像韩易这等半仙，仙殿内部的化神，却瞬间寒毛炸开。

    “大罗三十三天，皇崖天，坠毁？”韩易闪过这个念头。

    而在伏穷面前，剑无思脸色大变之时，已是率先问道。

    “皇崖天坠落？”

    “殿主，你可知道你在说什么？”

    剑无思这句话，如按照平时语境论，颇有一种逆上质疑的意思，但此刻众修并无注意到这点，因为他们内心，和剑无思一样，甚至他们还闪过一个念头：

    殿主莫非是疯了不成？

    要知道，皇崖天可是大罗三十三天之一，乃是皇崖仙君的道场，其虽然在三十三天内，排于第二十六位，并非前列世界，但同样是大罗仙庭不可缺少的一部分。

    而大罗仙庭，可是拥有三位道祖，八位仙尊，两百七十位仙君的地方。

    这样的地方，竟然会让一座世界坠毁。

    就算亲耳从伏穷口中听到这话，他们都不敢相信这是真的。

    众修面前，伏穷点了点头，眼眸中的骇然，丝毫不必其他修士弱一分。

    “诸位先听我说。”

    “当务之急，并非争论皇崖天是否坠毁。”

    “刚才普依玄仙通知。”

    “皇崖天坠毁后，整座洞天内的所有修士，都被转化为了诡异存在，斗姆元宫下令，要求我等，前往围剿。”

    “而且，北斗和勾陈的恩怨，直接转变为灭杀诡异的积分对比，这一次后，谁的积分多，谁就赢。”

    伏穷扫过在他面前十八位半仙和化神，又和其他真仙对视一样，在各自眼眸中个，感受到疑惑外，还都感受到了一股压力。

    皇崖天乃是大罗三十三天，坠毁后其内的仙庭修士又都成了诡异，这件事，怎么看都不对劲。

    道祖呢，仙尊呢？

    他们身在何处？

    另外。

    原本他们计划，有韩易和白玉崖在，半仙局和化神局已是手到擒来，就算真仙局输了，北斗也是赢的一方。

    而如今转变了形式，属又生变数，结果难料。

    “文圣，你将其他修士带回北斗仙殿，我带原本参加斗仙台的其他人，前往皇崖天。”

    伏穷迅速说道，接着便将十八位半仙和化神收入仙灵界，带着其他八位真仙，赶往和之前那位玄仙约定的地方。

    在原地，一名名为文圣的真仙，将视线收回，平息下眼眸中的惊骇，看着数百位修士，沉声道：

    “事出突然，我等先回仙殿再说。”

    “为了安全起见，其他仙庭外宗门受邀前来的，也先不离开，一同到殿内等待。”

    说完，他带着众修离去。

    斗仙台的另外一侧，勾陈仙殿的修士，也都迅速离开。

    此处空间，虚影世界的斗仙台依旧屹立于此，如同过去无数万年般。

    在伏穷的仙灵界内，熟悉的山谷中，韩易眉头深皱，在他身边，其他修士同样如此。

    能被选中参加斗仙台的，他们十八位，都是同境界中的佼佼者，但此刻他们和韩易一样，都满脸疑惑。

    “这很不对劲。”

    “道祖坐镇仙庭，怎么可能会让皇崖天坠毁？”

    “而且，皇崖天内，怎么可能所有修士都被转化成诡异存在？”

    “除非，有超过道祖的存在，潜入仙庭，让道祖都无法察觉。”

    “但如果无法察觉，那为何选了皇崖天，而不是选更高层次的三十三天。”

    在韩易身侧，白玉崖低声分析道。

    旋即，白玉崖又摇了摇头，因为他所掌握的信息，并不多，准确的说，只有伏穷真仙转达的几句话。

    想要从这几句话推断出全部真相，并不现实。

    “白玉道友，稍安勿躁，等到了皇崖天，自然知晓真相。”

    “我等在此胡乱猜测，都是徒劳，完全没意义。”

    韩易对白玉崖说了一句，白玉崖点了点头，干脆闭上眼睛，深呼吸几次后，逐渐冷静下来，开始调息。

    见白玉崖这么快便调整过来，韩易便也微微眯着眼，调息着。

    他理解白玉崖的心情，因为如此事为真，皇崖天坠毁，便代表着大罗仙庭出了大问题。

    不说三大道祖，传说中，大罗仙庭八位仙尊中，除了六御之外，另外两位仙尊可是从未离开过大罗仙庭。

    因为这两位，都是仙灵成尊，某种意义上，离开大罗他们便不再是仙尊，但在大罗仙庭，他们能发挥出道祖之下最强大的威能。

    所以，不管如何，这件事都透露出不对劲。

    半炷香不到。

    韩易察觉到空间变化，猛地睁开眼，发现他已是被伏穷移出仙灵界，到了外界。

    他第一时间看向前方，瞳孔猛地一缩，惊悚骇然，一股冷气从脚底沿着双腿脊椎，一直窜到天灵盖，浑身透体发凉。

    在他前方，一座浩大的世界，支离破碎，从碎裂的空间裂缝看进去，只能模糊看到阴影在攀爬，潜行。

    皇崖天？

    韩易疑惑，但看此刻周围其他修士的表情，已是明白，这应当就是皇崖天不假。

    “皇崖天坠毁，其内凶险未知，此刻除了我等，其他受征召的仙殿和三十三天，都需派人进去其中，清剿诡异，查清线索。”

    “另外，根据普依玄仙所言，还有一个线索请注意，进入之后，个人位置并不固定，更难以在其内以仙术定位他人。”

    “诸位，这一次不仅关系到我北斗仙殿，也关系到皇崖天，关系到大罗仙庭，更关系到整个大罗仙界。”

    “请诸位，全力以赴。”

    说完这句话，伏穷真仙已经是率先遁向前方，从世界壁垒的裂缝中进入皇崖天。

    韩易并没急着进去，而是将视线从这一个浩大无尽的坠毁世界收回来，扫了一眼周围。

    此刻，他和众修出现的地方，并非是一处正常的仙界空间，而是一处介于仙界空间和无尽虚空的地方。

    如果要用一个词形容，韩易觉得用半虚无空间来形容，最为贴切。

    在他前方，那座破碎浩大，看上去无边无际，完全看不到尽头的世界上方无穷远处，还有影影绰绰的世界虚影，那是大罗三十三天其他世界。

    而此刻。

    正有无数仙人，从上方的世界虚影中遁出，往下落来，进入坠毁的皇崖天。

    韩易的眼界有限，看不出这些仙人乃是何等境界，但想必其中应当有仙君在内。

    白玉崖对韩易说了一声：“韩道友，保重。”

    接着，他便先一步落先下方那座破碎而诡异的世界。

    韩易拱了拱手，眼见白玉崖和北斗其他半仙化神都遁入皇崖天，便深吸了一口气，紧随他们身后，往下落去。

    而就在他刚遁入破碎的空间裂缝时。

    在他脑海中，太渊那苍老的声音，突然响了起来。

    “咦，怎么又是无道者的气息？”

    “仙界发生什么事情了？”

    (本章完)


------------

第425章：逆道元晶，祭坛之变

    “无道者。”

    韩易内心一沉。

    脑海中的声音，自然出自太渊，而‘无道者’的意思，韩易在当初和李正阳探索仙灵界时，已是知晓。

    当初那浑沌邪神，便是无道者之一，那邪神留在他手臂的印记，此刻还存在着。

    按韩易后来推断理解，无道者，便是脱离天道束缚，同时失去天道庇护之人。

    不过，他也只是猜测，并不确定其真正的含义。

    此刻，听到脑海中太渊的声音，韩易反应过来后，内心猛地一惊，自己手臂上还有一位无道者的道标印记，如进入皇崖天后，引发道标反应，岂不危险？

    但此刻对他而言，已是箭在弦上，不得不发，到了此地再想退出已是来不及。

    而为了获得更多信息，韩易紧接着太渊的声音，在内心问道：

    “前辈，这里的无道者难道又是混沌邪神？”

    太渊回应道，其语气竟有罕见的凝重：

    “混沌邪神只是无道者的一种，他们的气息，混乱，无序，诡异。”

    “不过，在无尽混沌中，他们只是小角色，古界就算是没了大界主，他们也绝不敢随意进出，你上次遇到的，也只是一道意念，远不及其本体亿万万分之一。”

    “这座界天内的气息，看似是混沌邪神所为，但按我的经验，总觉得不对劲，并没有那么简单。”

    “小心点，我之实力，还未回归，如真遇到无道者本体，帮不了你。”

    说完这句话，苍老的声音便完全沉寂下去，任由韩易再怎么询问，都不再回应。

    韩易见太渊再无回应，便收回念头，看向破碎的模糊世界。

    同时，他内心将太渊之前话中的关键信息记下，但相对应的疑惑也由此逐一涌现。

    在混沌之中，混沌邪神乃是小角色。

    混沌又在何处？出了古界，便是混沌？

    古界没有大界主。

    那以前的大界主是哪位？是否已经陨落？

    太渊的实力，还未回归？

    这句话，表明太渊实力在外，但以韩易的境界，还想不到这柄神刀的力量在外，究竟是怎么个形式。

    转瞬之间，韩易便将诸多疑惑一一压下，而他也发现，从太渊这等仙界曾经最顶尖的存在嘴中说出的话，总有某些他听不懂，不了解的东西。

    说到底，自己实力和见识还是太弱了。

    念头转动间，他已是跨过皇崖天的壁垒裂缝，进入这一座世界中。

    韩易在玄藏宫中的古籍中，了解过大罗仙庭三十三天，这三十三天，实际上是三十三座经过扩展拼凑的世界。

    这三十三天分为三层，第一层是三座至高世界，那是道祖居住之地，第二层则是八座仙尊世界，剩下的，居于第三层，最弱的都是仙君道场。

    而就算是最弱的世界，其面积，都比一般的小世界浩大了无数倍，再以小世界称之已不合适，而如果以大世界称之，又远不够格，在仙人层次中，广义的大世界，指的是仙界这等世界，狭义的大世界，则是指九座仙界未破碎之前的古界。

    所以，在大罗仙界，对介于小世界和大世界的世界空间来说，有一个专用的称呼。

    界天。

    而就大罗仙庭的三十三座界天而言，又有一个更为特殊，显得地位不同的称呼。

    天界。

    皇崖天，即皇崖天界。

    此刻。

    跨过皇崖天界破碎壁垒，韩易踏入这座天界的第一眼，便瞳孔狂缩，紧接着，立刻警觉过来，先是将四源道术覆盖全身，又将巨斧和天魔戟碎片取了出来。

    在他面前，不再是正常稳定的仙界空间，而是一片光怪陆离的景象，仿佛时间和空间胡乱交织在了一起

    数里之外的琼楼玉宇，仙峰道殿，却在下一瞬，变幻成平地山林，古茂荒原。

    此座天界，已是呈现一种变幻莫测的诡异，混乱，无序状态。

    道则逆反，时空混乱。

    而韩易出现后，他所在的周围空间，上一刹那还是温暖如春，下一瞬息便已至寒幽冷，连他的肉身都抵挡不住，只能激发神力，化出神火形态，不过，他并未变化成九米身躯，而依旧是保持正常身高，如此，虽然威能无法瞬间攀升至巅峰，但却更加灵活，随时应对突发情况。

    他朝下方看去，发现此刻自己所在之地，乃是一片连绵广阔的殿室上空，这些殿室和他在北斗仙殿后方暂住之地一样，应当是皇崖天内修士居住之地。

    而在他周围，并未发现一同进入的其他修士，他往身后看去，也看不到破碎的界天壁垒。

    这表明，他穿过界天壁垒，连空间都不是自己透过裂缝看到的地方。

    这处天界，诡异到时空都已混乱。

    见此情况，再加上刚进入时，连太渊都发现不对劲，韩易深吸一口气，内心凝重程度又往上提了提。

    他并未乱闯，而是定了定神，往下方殿室落去，刚一着地，便猛地转头，看向距离他最近的殿室门内，在那内门，一位仿佛幽灵般的修士无声站立。

    这修士身上气息全去，没有生气，没有死气，甚至连存在感都被隐藏，如不是他从上方落下，绝察觉不到这殿室门内，竟有一位修士站着。

    他内心警惕大作，但却并未先一步出手，而是仔细观察着这站着的修士，这修士身上虽无任何气息，但其眼眸，却依旧有光芒，这光芒凝固不散，却又一成不变，仿佛其整个人，连同这道目光，都被凝固在某个时刻。

    这是一位青年模样的修士，因为身上气息全无，韩易连其境界都一时无法确定，但看其样貌，应该不大，至少绝对不可能是仙人，想到这里，韩易紧绷的内心一松。

    僵持了三息，韩易才大胆探出神识，落在这诡异修士身上。

    霎时间。

    这修士猛地转过头来，其眼光骤然转为浓郁的黑暗，仿佛韩易的神识，唤醒隐藏在他身躯中的诡异力量。

    下一瞬，这修士已是朝韩易扑来，其速度极快，甚至一瞬间达到了半仙的地步，但在前一刹那，其一闪而过的仙道气息，却仅有化神初期的程度。

    噗！

    一道银白色光芒闪过，将这修士头颅斩下，但无头之躯看上去并未受丝毫影响，依旧朝着韩易扑来。

    不过韩易经验何其丰富，银白色光芒折返，将这修士四肢全部斩断。

    至此，终于阻止了这修士的诡异行动。

    不过，让韩易悚然一惊的是，其散落四周的四肢头颅，断截面却并无血液流淌，而是有黑暗的粘稠液体渗出，这些液体如有灵性，迅速蔓延到躯干位置，接着，其四肢和头颅，开始被这些粘稠黑色液体拉扯着往回拼凑。

    只是短短三息，那尊青年便又重新恢复，其眼眸中的黑暗光芒，稍微暗淡了些，但这一幕，还是让韩易冷气直冒。

    诡异到了极致，这诡异修士，更显化出某种意义上的不死之身。

    韩易念头一动，天魔戟碎片已是以更快的速度斩爆这青年躯体，而且，这一次再不犹豫，直接将他斩成碎末，最后他还砸落一道绝灭神光，将其碎末以神力燃烧成灰。

    至此，这尊诡异的青年，才最终化为虚无。

    韩易内心并未松一口气，反而更加凝重了。

    这青年刚才在他神识触碰的一瞬间，其身上一闪而过的气息，只有化神初期，这极有可能表明对方只是化神修士。

    但被某一种诡异的气息侵染后，化神青年竟直接拥有了半仙速度，再加上某种意义上，这化神青年还拥有不死之身，这让他大为悚然。

    如他遇到半仙修士，对方变成这般诡异状态后，岂不是有仙人速度和仙人战力，如猜想为真，到时候自己得拼尽全力，才可能逃走或斩杀对方。

    就在韩易凝重的时候。

    突然。

    在绝灭神光爆发的位置，有一枚黑色的铁片骤然出现，这一枚铁片的出现，超出韩易的认知，他此刻警惕程度已是提升到极限，发生在他周围十米内的丝毫变化，都绝不可能错过才对。

    但事实上却是，这铁片出现的时候，他完全察觉不到其从何而来。

    韩易先是轻轻一闪，身体退出去百米之外，这片区域诡异，他并不敢随意乱跑，一百米算是安全距离。

    他看向这枚凭空出现的铁片，只见其静静置于地面上，仿佛一片最为寻常的凡俗铁片。

    韩易神识一闪，便往前探去，但让他觉得诡异的是，这铁片竟然不存在于神识之中，神识探查之地，空无一物。

    就在韩易犹豫是否要靠近诡异铁片的时候。

    让他想不到的第二件事发生了。

    他乾坤戒白光一闪。

    一座巴掌大的祭坛突然自动跳了出来，在祭坛之上，有一道光芒遁出，落在百米外的铁片上，将其摄取而来，悬于祭坛之上。

    韩易再惊。

    此刻在他身前，悬浮着的祭坛，和在它上方一米位置的铁片，有一道明亮的光芒连接着。

    这道光芒不断变幻着颜色，仿佛在探查着这铁片般。

    这祭坛，赫然是他当初在罪痕古渊那座仙灵界得到，名为真理祭坛的物品。

    这真理祭坛，可连接向永生仙界的真理巫界，乃是真理教派的产物，而真理教派，则是永生仙界最强大的巫师组织之一。

    至于真理巫界，则是真理教派无数强大巫师共同筑建的宏伟意志，神秘莫测，是巫师在追求永生道路上的重大成果。

    按照当初从真理祭坛中传递出来的信息看。

    在以真理祭坛沟通真理巫界后，可将自己研究的一切献上，换取积分，然后用积分兑换一切，有治疗圣药，有仙人傀儡，有逆天不死生物，有弑仙奇物等。

    韩易内心浮现关于这座偶然得到的神秘祭坛信息，并未松懈，而是手持巨斧，握于胸前，连天魔戟碎片都收到身边，大为警惕。

    那铁片固然诡异，可这真理祭坛，同样让他大为震动。

    没想到这东西，竟然能主动跳出来，这着实出乎韩易的意料，如他早已知晓如此，便不会将之放在乾坤戒内，毕竟，从刚才这一幕看，这真理祭坛，并不为他所操控。

    念头闪烁之时。

    短短三息，那连接铁片和祭坛的变幻光芒陡然一收，接着，那铁片往下一落，落在祭坛之上，悬浮于韩易身前。

    同一时刻，一道信息，从祭坛传递向韩易。

    “名称：逆道元晶。”

    “献祭之，可获得真理祭坛祭炼之法，开启真理之旅，并获得十点真理值。”

    两句话，两道信息，第一句话应当是这真理祭坛鉴定出来的，关于这铁片的信息，这铁片，名为逆道元晶，而第二句话，则是这逆道元晶献祭后，韩易能获得的好处。

    短短一息，韩易脑海中念头涌动，让他将这铁片收起来，他还是顾虑重重，如能直接献祭掉，自然最好，而且，按照祭坛传递出来的信息，献祭之后，还能得到祭炼之法，和十点真理值。

    这祭炼之法，应该便是祭炼这一祭坛的办法，等祭炼后，这祭坛便归属自己，不再是不可控之物。

    而十点真理值，应该是真理巫界的积分体系，类似于岁烛仙庭的仙府积分。

    念头落下，韩易毫不犹豫，传递过去意念。

    “献祭。”

    意念刚落，那手指大小的黑色铁片，也就是祭坛鉴定出来的逆道元晶，便被祭坛吸收进去，消失不见。

    同一时刻，一门祭炼之法，在韩易内心浮现，而这所谓的祭炼之法，却让韩易眉头一动。

    接着，他神识按照某种特殊的频率，闪烁着落入祭坛中，足足持续了半息，要知道他的神识之快，半息之内，变幻的次数，已堪称恐怖。

    半息之后，巴掌大小的祭坛，开始折射出五颜六色的光芒。

    光芒骤然一收，祭坛回归原状，可在他神识中，这真理祭坛不再是陌生之物，而是和他关联在一起，再无秘密可言。

    “这就是祭炼？如此简单？”

    韩易微微愕然，但他又立刻反应过来。

    “不，并不简单，神识闪烁的频率不同，就好像是组成了不同的长串密码，这密码就是钥匙，打开这真理祭坛。”

    “这，便是真理祭坛的祭炼之法。”

    同一时刻。

    他的神识，在和真理祭坛有了紧密联系后，借助这一祭坛，神识跨越无尽空间，连接到一道宏伟的意志，他有一种直觉，只要他一个念头，便能和这宏伟意志对话，或者说，沟通，交易。

    韩易瞬间明悟，这一道宏伟的意志，应当便是真理巫界。

    但此刻身在诡异皇崖天界中，他不敢轻易尝试连接，只好迅速退出，念头一闪，便将真理祭坛收入乾坤戒中。

    “逆道元晶。”

    “这究竟是何物。”

    韩易眉心一皱，内心尚有疑惑。

    可他来不及思索，因为他发现数里之外，已爆发出灵能风暴，有修士在和这些被转化为诡异的仙庭修士战斗。

    他轻轻一闪，便消失在原地，谨慎的往那处位置遁去，但他刚遁出去一里之地，便只见两道诡异人影，从两侧朝自己掠来。

    两股恐怖气息爆发，其中左侧的一股，更是堪比半仙极限，让韩易都脸色一变。

    他不敢再冒进，停住身躯，手持巨斧，银白色光芒在他身边盘旋，先选择朝左侧杀去。

    三息之后，韩易将两尊被诡异侵袭的大罗修士斩杀，彻底轰成粉末后，在原地又多了两枚铁片，也就是真理祭坛所鉴定的逆道元晶。

    他观察了下，这两枚逆道元晶，形状不同，大小不一，以神识探查，都无法察觉。

    他从乾坤戒中，取出一件从未用过的极品灵宝，这是一柄手臂大小的短刀，接着，手持短刀，就要将逆道元晶收起来，但却发现，这短刀和逆道元晶无法接触，划过之时，却和眼睛所见不同，仿佛那位置空无一物。

    “这是？”韩易内心对这逆道元晶有了更多疑惑。

    但就在此时。

    他发现最开始出现的那枚逆道元晶，竟然开始虚化，接着，直接消失在视野之中。

    念头动弹之时，他想到什么，循序取出真理祭坛，意念落下，便有一道光芒，从祭坛上散出，牵引着落先第二枚逆道元晶。

    此刻这第二枚逆道元晶也在虚化之中，不过，被这光芒一照，却又重新凝实，然后在韩易‘献祭’的意念中，消失不见。

    这样的现象，让韩易有种感觉，仿佛这祭坛，是在和某种存在抢夺这逆道元晶一般。

    想到这里，韩易内心微微一悸。

    “不行，这逆道元晶不能再收取了。”

    按韩易的初步猜测，这皇崖天坠毁，极可能和这种逆道元晶大有关系，被诡异侵袭的修士，一旦死后，都有一枚逆道元晶出现，而这东西，修士很难收取，更会虚化消失，也就是被那诡异存在收回去。

    但真理祭坛同样不凡，它就是一个连接器，连接向永生仙界的真理巫界，那宏伟的意志，可将这逆道元晶收取，相当于在这诡异存在面前，虎口夺食。

    这样一来，造成这皇崖天界坠毁的诡异存在，岂不是会因此注意到自己，在这样的存在面前，搞小动作，绝对死路一条。

    下定决心后，韩易再不敢利用真理祭坛，抢夺逆道元晶。

    但他没有停下原地，而是继续往前掠去。

    ……

    就在韩易献祭逆天晶石的时候，在大罗仙界西南方位，古界分裂九界，最南的那座世界，也即永生仙界中。

    一处存在于世界背面虚无之地的空间内。

    一道意志，落向这一空间中，某座巨大的宫殿，在这宫殿顶部，一位正在翻阅铜质古书的老者，仿佛察觉到了什么，伸出手，往身前轻轻探去，神奇的是，他的手臂仿佛探进了某一个空间，前半截消失在宫殿正常空间，然后拿出来什么东西，往铜质古书上一按。

    在他铜质古书上，便浮现一道变化推进中的光影。

    如韩易在此，必定震惊的发现，这光影，正是发生在他身上的事情，而且，这光影竟还有声音传出。

    老者看了一眼韩易，眸中好不波澜，他念头一动，铜质古书上，视野开始拉升扩大。

    一直扩大到整座皇崖天界。

    接着，又凝焦于某个位置，开始放大，这位置乃是皇崖天的核心之地，皇崖仙君所在之地。

    看清后，这老者眉头一皱。

    “虚古那老家伙疯了吗？”

    “逆道者可不简单，就不担心玩火自焚？”(本章完)


------------

第426章：逆转天道，界莲仙尊

    永生仙界，世界背面虚无之地，神秘空间，巨大宫殿内。

    老者看着眼前铜质古书内的光影画面，眉头大皱。

    此刻。

    在铜质古书中，显化出来的皇崖天界核心之地，原本的皇崖仙君闭着眼盘坐在一座道台上。

    而在皇崖仙君四周，则足足有七尊人影，分两层围着皇崖仙君，这七尊人影身上的气息，浩大宏伟，但并未扩散，而是将气息紧紧束缚在核心之地千里之内。

    如有大罗仙尊级以上仙人在此，便会认得出来，这七尊仙人，外围的四位乃是仙尊，更靠里面的三位，更是屹立于大罗仙界巅峰的道祖。

    大罗仙庭三道祖之：

    虚古道祖，罗天道祖，皇庭道祖。

    就在老者透过古书光影，隔着无穷远距离看到这一幕时，在最靠近闭着眼，气息变幻诡异的皇崖仙君位置，一位面貌奇古老者，朝着这一道视线看过来一眼，眼眸深邃如无尽虚空。

    铜质古书上，光影骤然一闪，中断消失。

    可巨大宫殿内，老者却在最后一刹那，看见在光影一闪而没时，那气息诡异变幻的皇崖仙君，睁开了眼睛一抹缝隙，散溢出来的诡异光芒，隔着两个世界，都让老者悚然一惊。

    “逆道者。”

    “混沌中，最恐怖的存在，逆转天道，吞噬了一座大世界的存在。”

    “虚古那家伙为了突破到天尊之境，连逆道者都敢窥伺，真是疯了。”

    ……

    皇崖天界，在踏入这座界天半个时辰后，韩易已是杀了七位诡异修士，不过他也发现，这些修士虽然气势恐怖，但行动却比正常修士要僵硬得多，他对付起来，并不困难。

    而且，这些修士，只有将之斩灭成灰，才不会重生，他尝试过，如还有一丝血肉存在，都会全躯再生，简直恐怖诡异到了极致。

    而在斩杀第四位修士后，韩易还发现了一个规律，那就是在将修士身上的乾坤戒取下后，再磨灭修士躯体，乾坤戒还可保留下来。

    察觉这一点后，韩易内心突然多了点动力。

    这里虽然危险，但如实力强大，收获却也不小。

    普通的化神修士，被诡异侵袭后，会拥有半仙的实力，而半仙修士，则会更强，但就算是半仙巅峰，在被转化后，最多便是无限接近真仙，并不是真的拥有真仙战力。

    再加上，杀死这些诡异修士，大罗仙庭的身份令牌会记载下来，转化为积分，这也最终决定北斗仙殿和勾陈仙殿的胜负。

    虽然这一方式，让韩易觉得很怪异，但这是仙人定下，他只要遵守即可。

    想清楚这一点，韩易转为主动出击，在这片辽阔空间中，猎杀半仙和化神修士。

    按照他的推算，这片区域，只要避开核心之地那些巨大的仙殿，其他区域应当并无仙人居住，而就算是遇到原本半仙巅峰，被诡异入侵后，变成了半仙极限的诡异修士，韩易都不用担心。

    皇崖天界虽然只是大罗三十三天中比较低等级的一座天界，但面积上，也约莫有普通仙域的百之五六，对半仙修士而言，何其辽阔。

    韩易在这片修士居住的殿室猎杀被诡异侵袭的修士，每猎杀一位，都会将其乾坤戒夺取下来，但再也不敢收取逆道元晶，只能眼睁睁看着这些诡异的元晶消失。

    数日后。

    他到了这片区域的边缘位置，便止住脚步，不敢往前迈出步伐，因为在他面前，隔着一条十里宽的河流，河岸对面是一片琼楼玉宇，高阁仙亭。

    而在他视线内，在楼阁宇亭闪现的下一息，却又闪烁着变成一片被烈火燃尽的荒林。

    这里，便是韩易在一进来皇崖天界后，眺望到的，空间和时间混乱转变的地方。

    而在时空混乱之外，这条十里宽的河流虽然看上去并无异样，但其中凶险难料，韩易并不敢尝试跨至河流上空。

    他沿着河流一直往前遁去，数日之后，却发现自己所在之地，乃是一座岛屿，在岛屿的中央位置，便是那极可能拥有仙人的数十几座巨大仙殿。

    在此之后，他还遇到了几波大罗其他天界修士，从他们口中，知晓这岛屿叫做缥缈仙岛，岛屿之主，乃是一位玄仙，名为缥缈玄仙。

    缥缈仙道核心之地的那十几座仙殿中，极可能有仙人存在，韩易和其他修士，都不敢靠近，也不敢跨过河流，去到更为凶险的时空混乱之地，便也只好寻了个地方，暂时隐藏起来。

    三天后。

    恐怖的仙道威能从缥缈仙岛核心之地爆发，韩易察觉，立马狂奔到岛屿边缘，寻了个位置，用四源道术护持自身，避开仙人大战。

    波动仅仅持续了半炷香的时间，便停息了下来，等再过了两个时辰，他赶到岛屿核心之地时，便发现原本十几座巨大仙殿已是被夷为平地，一个巨大的岛内湖泊替代了仙殿。

    “缥缈仙岛上，那些被诡异侵袭的仙人，应该都死了。”

    让韩易隐隐觉得不对劲的是，接下来十天，竟再无仙人抵达这座岛屿，他和其他最开始传送到此地的大罗修士，被困于此地。

    而到第十天时，在某一座殿室中暂且修行的他，猛地睁开眼，因为他察觉到一股浩大的恐怖威能，从遥远之地扫过这座岛屿。

    这股威能，超越了金仙，玄仙。

    韩易飞遁而起，再仔细探查时，却发现那股恐怖威能已是了无踪迹，而他也发现，在岛屿的河流之外，其他区域混乱的时空，都已是恢复正常。

    同时，他隐约觉得整个皇崖天界，都开始变得正常，就连他所能感应到的基础法则，都变得比之前清晰了不少。

    “这座界天，在恢复。”韩易有此念头。

    不过，他依旧不敢外出，其他大罗修士同样如此，但仅仅过了半天，便有仙人降临岛屿，将他们都带走，回到其他天界。

    至此，韩易知道，皇崖天界的危险，已经解除了。

    等韩易辗转回到北斗仙殿的时候，已是小半个时辰后。

    在仙殿内，他见到了其他修士，但却悚然发现，进入皇崖天的二十七位修士，竟只有十七位活了下来，足足有十位不见踪迹，其中更是有两位真仙，而半仙修士中，则连熊迟都未曾出现。

    让韩易放心的是，白玉崖并无大碍。

    而殿内，其他修士，大多数都脸色难看。

    韩易走入大殿后，白玉崖看向他，他循着目光，走了过去。

    “输了？”韩易猜测道。

    从此刻殿内半仙化神修士的表情，韩易猜测是这一次和勾陈仙殿的较量，北斗输了。

    果然，如他所料。

    白玉崖点了点头：“输了。”

    “不过这一场，却非战之罪。”

    “进入皇崖天后，落位不同，可获得的积分上限，自然不同，我踏入其中后，便出现在一处宫殿侧院，察觉到在院子外，有七位被转化成不死状态的巅峰半仙守着，完全不敢离开。”

    “更有其他修士，一进入皇崖天，便惊动真仙，甚至玄仙，一眼之下，化为飞灰。”

    “所以，这一局，输了也无可奈何。”

    前面的话，白玉崖并无负面情绪，说完最后一句后，才微微一叹，韩易听得出来，他内心还是不甘于此。

    但这是大罗仙人定下的规则，他也无能为力。

    他其实斩杀的诡异修士颇多，加起来大概两百三十位，因为被他暂时收起来的乾坤戒，便有如此之多。

    但受境界限制，他所斩杀的修士获得的积分，比不上勾陈仙殿的仙人，斩杀一两位诡异真仙的积分。

    所以，严格说来，对北斗和勾陈这一局，胜负实际上取决于各自九位真仙境的实力和运气。

    韩易沉默下来。

    哪有事事随人意，他对这种情况，坦然接受。

    片刻后，又有两位修士抵达，一位真仙，一位半仙，这半仙赫然是刚才韩易没看到的熊迟。

    韩易还以为这位半仙陨落在皇崖天中，没想到对方还活着，在其进入仙殿后，点头致意，对方同样点头，而韩易从其眼眸中，看到了一抹残留的惊恐。

    又过了数个时辰，坐在殿首的伏穷，轻叹一声，随后宣布了结果。

    毫无疑问，北斗输了。

    接着，伏穷脸色一动，脸色瞬间变得恭敬，应当是得到了某位强大仙人的传讯，稍微勉励了众修两句，便匆忙离去。

    众修对视一眼，便都走出大殿，各自离开。

    韩易跟在白玉崖身旁，跨过大殿门槛，低声白玉崖问道：“这次皇崖天之变，白玉道友，可知隐情？”

    白玉崖摇了摇头，满脸疑惑：

    “我也暂未知晓。”

    “在回归北斗仙殿之前，我到了元景天，遇到了几位玄仙境界的师叔，就连他们，都对皇崖天坠毁之事，一头雾水。”

    “只知道皇崖天坠毁前，众道祖和仙尊，都没出现。”

    “而在皇崖天中，最后是罗天道祖出手，将笼罩整座皇崖天的诡异法则抽离，让皇崖天恢复正常。”

    “当然，虽然诡异法则抽离，但其中被诡异侵袭的修士，实际上，早已陨落，再无法拯救。”

    “这次对大罗仙庭来说，算是损失惨重，接下来皇崖天重建，必定需要漫长的时间，才能恢复过来。”

    “至于罗天道祖为何会在皇崖天内，又为何对皇崖天坠毁，没出手干涉，我也不知。”

    “这其中的秘密，不是我们能探查的。”

    说到这里。

    白玉崖朝韩易拱了拱手：

    “韩道友保重，我还需赶往玉景天。”

    “后会有期。”

    韩易拱手回礼，目送白玉崖离去。

    随后，他便带着司鸿雪和沈平，准备离开大罗仙庭，返回玄丹宗。

    可就在他准备传送离开时，却脸色一动，停了下来，因为刚才匆忙离开的伏穷，已是出现在不远处，其神识更是叫住自己上前。

    “师姐，师兄，你们先等等我。”

    韩易对司鸿雪和沈平说道，接着，便转身飞向伏穷。

    “殿主，可有吩咐。”

    伏穷真仙看着韩易，露出微笑，笑意中隐藏着深深的疑惑，疑惑中又还夹杂着震撼。

    “韩易，你很强，能以半仙修为，逼得剑无思拔剑，更是破开其剑势，我所见之半仙，你可排入前三。”

    韩易眉头微低，他知道伏穷不可能赶来就是为了说这几句话，其必有目的。

    果然，只见伏穷手一翻，在他掌心上，有一颗指甲盖大小的圆珠悬浮着，圆珠金色，璀璨夺目。

    “另外。”

    “本次伱在皇崖天中的表现，让仙尊颇为看重。”

    “特此赐下一枚大罗道令。”

    伏穷说道，他眼眸中，有浓厚的不解之情，他刚才确实是得到了传讯，而且传讯他的，还是大罗八位仙尊之一。

    等他到了仙尊门外，却被告知，要他转达，给韩易赏赐一枚大罗道令。

    他才又快速赶来，在韩易离开前，叫住他。

    这其中，他可是相当的疑惑。

    第一方面是韩易就算是再怎么表现突出，都绝对入不了仙尊之眼，更别说看重了。

    就好像是成了真仙的他，怎么可能因为一位筑基修士的表现，而重视对方，特意要人转达，赐下灵物？

    这其中，必有隐情。

    但这隐情牵引到仙尊，他只好在内心猜测。

    第二方面，则是如仙尊要赐下大罗道令，为何不亲自出手，以那一位仙尊之能，大罗三十三天，除了上三天，道祖所居之地外，其他的地方，瞬间可凝聚化身出来，亲自赐予韩易，如此，岂不是更好，为何要自己转达？

    这两个方面，不管从哪个角度剖析，都绝对不正常。

    不过。

    这两个不正常的方面，已是表明韩易绝不简单，这让伏穷内心震惊。

    几个月前，韩易刚抵达仙庭，参加选拔人选时，伏穷对他并无太大的期待，毕竟，韩易只是一位初入半仙境界的修士，就算是再怎么强大，都很难左右得了两殿之争。

    但随着他和剑无思一战，他表现出来的战力和潜力，都让伏穷大为看重。

    可到了刚才，仙尊嘱托后，他对韩易，已是从‘看重’转化为‘震惊’。

    在他对面，韩易同样微微一惊。

    看着悬浮在伏穷手掌心的金色圆珠，眉头一皱。

    “仙尊看重？”

    “大罗道令？”

    伏穷忽略了韩易第一句话，但对第二句话，他看出韩易对这枚金色圆珠的疑惑，便耐心解释道：

    “没错。”

    “这便是大罗道令，炼化之，便能拥有进入大罗天，参加万年一次的大罗悟道会的机会。”

    “这令牌，乃是绑定神魂，一枚令牌，对应悟道会的一方席位，一旦炼化后，不可转让，不可剔除，不可拒绝。”

    “这可是天大的仙缘。”

    伏穷说到这里，轻轻一抛，便将掌心处的金色圆珠抛给韩易。

    韩易将之接住，暂时放下疑惑，将之收入乾坤戒内，再恭敬的对伏穷拱了拱手：

    “多谢殿主。”

    伏穷点头，脸色一正：“你是北斗一员，以后如有困难，无论大小，都可提出。”

    “如在成仙路上，有修行资源需求，殿内也会尽量满足。”

    韩易再次道谢，伏穷见此，脸色欣慰，便转身飞遁离去。

    原地，韩易看着其离开的身影，深藏的疑惑才逐一浮现，而且，他的疑惑，不必伏穷少。

    “仙尊看重？”

    “大罗八位仙尊，究竟是哪一位？”

    “不对，仙尊怎么可能注意到我……”

    想到这里，他脑海念头突然刹住，接续浮现起来的，是自己在皇崖天内的非常规动作。

    “如果有，那就是……”

    “逆道元晶，真理祭坛。”

    “如果我有哪方面和其他修士并不一样的，应当是遇到逆道元晶后，真理祭坛自动出现，并先后两次献祭了逆道元晶。”

    “如有仙尊在皇崖天内，说不定，便可能注意到我。”

    “这，算是唯一的可能，但也未免太过勉强。”

    韩易收束心中念头，不让其继续发散，接着，迈出一步，走向司鸿雪和沈平，但在一步迈出后，又停了下来。

    “不对。”

    “按白玉崖的说法，罗天道祖也在皇崖天内，那有没有一种可能，大罗仙庭的道祖和仙尊，并不是没有出现，而是一直都在皇崖天内。”

    “道祖和仙尊，是何等强大的仙人，怎么可能连一座低等级天界的坠毁，都无法阻止？”

    “那么……”

    “这一场界天坠毁，会不会和他们有关。”

    想到这里，韩易脸色微微一变，将这念头掐灭，再不敢扩散思绪，道祖威能，神秘莫测，说不定，自己内心刚浮现对应道祖的名字，对方便已知晓。

    对道祖，需有敬畏之心。

    韩易掐灭念头，接着便朝司鸿雪和沈平走去。

    两人虽同样疑惑重重，但注意到韩易表情凝重，都识趣的并没有立刻询问，而是沉默着随韩易离去。

    韩易不知道的是，当他离开大罗仙庭时，在大罗三十三天，排于第四座的天界内，一位神秘的存在，睁开眼朝他离去的方位看了一眼。

    “竟能承受两界因果，如此，便赐予你一枚道令，表大罗善意，结大罗善果。”

    这位神秘存在，其脚下乃是一座木质莲台，莲台三十三瓣，其中三瓣纯白，但其他三十瓣，却散发着变幻莫测的光芒，仿佛隐藏着一座座界天虚影。

    大罗仙庭，八位仙尊之一，界莲仙尊。

    另一边。

    从大罗仙庭离开后，韩易带着司鸿雪和沈平，一路乘坐仙城传送阵，返回绥古仙城，再飞遁到大庄山脉。

    到了大庄山脉，踏足玄丹宗后，韩易并未召见其他人，而是住进了一直为他保留着的朱雀峰，开启朱雀峰阵法，又以归墟剑阵防护后，他才将乾坤戒中，那枚金色圆珠，取了出来。

    “大罗道令！”

    (本章完)


------------

第427章：玄丹讲道，剑界初成

    “大罗道令！”

    眼前的金色圆珠，泛着灵光，乍一看，还以为是一件灵宝。

    但韩易丝毫不敢小觑之。

    他在玄藏宫初步了解过大罗道令，后来在离开岁烛仙庭时，又因陆南邀请，再次听闻，他对这一神秘令牌并不陌生，但见到实体，还是第一次。

    虽然在经过皇崖天一事后，他对仙尊赐下令牌这件事心怀疑惑，但对令牌本身，并不抗拒，甚至，能获得这一枚可进入大罗天悟道会的‘通行证’，还颇为开心。

    传闻中，对半仙而言，进入悟道会，即使席位落在悟道会的最外围，但也会让半仙对法则的领悟，突飞猛进，甚至一场悟道之后，在法则领悟层面，已是能堪比刚渡过仙劫的真仙。

    所以。

    一般对仙庭或者仙宗道场而言，这枚令牌如要赐给半仙，也是赐与那些潜力巨大，实力上也只差一步，便可成仙的半仙。

    而韩易能获得这一令牌，算是这一趟的意外之喜。

    念头一动，他已是神识聚为一点，落在这金色圆珠上。

    只是短短一瞬，圆珠便开始变幻形状，金光四散，流光溢彩，神秘道则一闪而过，最后变为一枚巴掌大的金色令牌。

    令牌上面，一个古老符文明灭闪烁。

    道。

    下一瞬，这令牌已是轻轻一闪，遁入韩易眉心，消失不见。

    对这一幕，韩易在玄藏宫内已是了解过，此刻他虽有心理准备，但还是将全身内外检查了一遍，包括体内洞天每一寸空间，可刚才那令牌，仿佛消失了般，再难寻痕迹。

    大罗道令，炼化之后，为了不引起不必要的抢夺，便会和神魂绑定，无法取出，无法易主，就算是杀了炼化了令牌的修士，令牌也再无法凝聚。

    而就修士而言，进入悟道会时，并非只是神魂进入，而是肉身一同进入，这枚令牌上，内置了超远距离定位传送的威能。

    炼化了大罗道令后，韩易便将这事暂且放下，将两百多枚乾坤戒取了出来，摆放眼前，霎那间，琳琅满目，光华四溢。

    见此，韩易脸上浮现一抹微笑。

    这一趟总体上来说，有惊，无险，有收获。

    有惊自然是皇崖天界内，遇到了混乱时空和那些被转化为诡异状态的修士。

    无险则是他恰好落在了缥缈仙岛中，随后又刻意避开那些仙人居住仙殿，对他而言，算不上凶险。

    有收获主要是两方面，一方面是斩杀两百多位大罗修士所获得的乾坤戒，一方面则是大罗道令。

    说起来。

    在皇崖天内，修士所获得的东西，大罗仙庭并无要求上交，韩易猜测应该是仙庭默许的，给这些进入皇崖天修士的收获。

    而摆在眼前的这些乾坤戒，它们的主人，在被韩易斩杀前，便已是陨落，韩易出手并无心理负担。

    韩易将一枚乾坤戒拿起来，神识一探，便要测试下其禁制强弱，但让他诧异的是，这些乾坤戒上并无神魂禁制，他神识直接探入其中，便能查看到其内空间的诸多东西。

    “没有神魂禁制？”

    韩易神识一扫，往眼前其他乾坤戒探查而过，发现不只是手中这一枚不存在神魂禁制，而是所有乾坤戒，都是如此。

    “也许，他们那种诡异状态，连身上的乾坤戒都能影响到，更是将这上面的神魂禁制都抹除掉。”

    想到这里，韩易内心微微一提，谨慎起来，将手中这一枚乾坤戒的一柄灵剑，先以神识给移出来。

    可让他震惊的是。

    当这柄灵剑从乾坤戒中移出来，放置在自己面前时，完好的灵剑，却瞬间虚化。

    这种虚化，和当初在皇崖天中，黑色铁片模样的逆道元晶消失的过程，一模一样。

    “什么？”

    韩易大惊，眉头皱起，又尝试拿出另外两件灵宝，发现同样快速虚化。

    仿佛这些从乾坤戒中取出的灵物，并不被允许存在于正常空间。

    他扫了一眼摆在眼前的两百多枚乾坤戒，又挑选了几枚乾坤戒，尝试了几次，但都发现结果一样，不由得内心重重一叹。

    眨眼之间，摆放在眼前的如此多灵宝灵物，半仙器，甚至在某些乾坤戒内，还有仙器存在，韩易已是发现，这些东西都无法正常使用。

    他此刻的心情，一言难尽。

    但转瞬之间，他便将负面情绪压下，严格说起来，这些都是意外之财，此刻发现不归自己，也无可奈何。

    他心态一直很好，转而开始思索起来。

    “虚化？”

    “那是否可直接献祭给真理巫界？”

    韩易开始考虑是否将真理祭坛拿出来，将这乾坤戒中的所有东西，都献祭掉。

    既然逆道元晶能献祭，那他得到的这些乾坤戒内的东西，虚化的过程和逆道元晶一样，是否也可以献祭。

    他虽然暂时不知道真理值的具体作用，但能被永生仙界最强大的巫师组织，真理教派来充当兑换货币，应当不凡。

    就在此时。

    脑海中太渊的声音又响了起来。

    “逆道气息？”

    “你小子手上怎么会有这些东西？”

    “皇崖天内，到底发生了什么？”

    “逆道者？”

    “没错了，一定是逆道者，只有逆道者出现，才会传播这些东西。”

    “该死，大罗那几位道祖是疯了不成，敢去招惹逆道者。”

    “当年以李渊的实力，遇到逆道者，都只能封印后，将之流放向混沌深处，无法彻底灭杀。”

    “小子，沾惹上逆道气息的灵物，不存于天道，拿出来后，道则碰撞之下，这些东西最终的结果，便是虚化后，最终消失。”

    太渊的苍老声音刚落，韩易却内心一动。

    “逆道者？”

    “前辈，逆道者是否也是无道者的一种？”

    “那李渊，是否便是天池仙庭的渊天尊？”

    太渊并没有回答韩易第二个问题，而是回应起第一个问题。

    “无道者是一类统称，在混沌之中，邪神是其中一种，逆道者同样是其中一种，不过，邪神只是普通角色，而逆道者则是最强大的三类无道者之一。”

    太渊没有回答关于‘李渊’的事情，这从侧面已是回答了韩易第二个问题，所以就这个问题，他并没有继续追问。

    原来渊天尊的本名，竟然叫李渊。

    韩易将这一名字记下。

    而能直呼李渊名字，存在了几十万年的神刀，在渊天尊存世的年代，绝对不简单。

    韩易又想起之前刚踏入皇崖天时，太渊说他实力未归。

    难道此刻的太渊刀，类似于青萍剑一样，只是分体？

    韩易内心念头涌动，霎那间已是有了诸多联想。

    脑海中的声音没再响起，韩易想了片刻，终是将真理祭坛取了出来。

    然后将乾坤戒内的所有东西都卷出来，将之献祭掉，随着两百多枚乾坤戒，无数灵宝，灵物，灵石，半仙器，仙器献祭，祭坛反馈的提示中，韩易所拥有的真理值也在不断提升。

    但他发现，献祭的东西虽多，真理值却远比不上之前的逆道元晶，等献祭完所有东西，连乾坤戒都献祭了，他才赫然发现，真理值仅仅是在原来的基础上，翻了三倍，远不及预期。

    转念一想，韩易也便知道其中缘由，那些修士受到诡异存在，也就是太渊口中的逆道者污染，它们身上的逆道气息最为浓厚，甚至在陨落后，逆道气息聚合，还能凝聚成逆道元晶。

    而修士身上乾坤戒和乾坤戒中的东西，受到污染的程度更低，在真理巫界的判断下，对应的真理值自然更少。

    将真理祭坛收起，韩易并没有因为这次收获大打折扣而恼火，而是转而投入修行之中。

    他取出祭炼到一半的火焱剑，继续以离火剑决祭炼之。

    就这样。

    四个月后，他终于将这柄半仙器深度祭炼完毕，接着，他并没有继续祭炼半仙剑器，而是选择出关。

    ……

    大庄山脉，玄丹宗。

    韩易行走于宗门内，他身上的气息，飘忽不定，练气期外门弟子见到了，以为他是练气师兄弟，筑基期内门弟子遇到了，也只会觉得他是内门弟子，金丹长老见到了，会以为是哪一位内门弟子历练归来，晋升长老。

    至于元婴长老，则不存在这个问题，到了元婴境界，已是宗门高层，对韩易的存在自然不陌生。

    在斗法峰上待了一炷香时间，看着一块块石碑上的诸多名字，韩易突然觉得有些惭愧。

    他这些年来，待在宗门的时间，实在是太少了。

    “宗主，你此刻，又身处地？”韩易呢喃道。

    韩易离开斗法峰后，便行走于宗门各峰，最后在外门一座仙峰停了下来。

    眺望云海，他的神识扩散出去，扫过外峰，进入内峰，又掠过主峰，最后往外扩散，笼罩整座大庄山脉。

    福至心灵般，韩易突然捕捉到一抹闪烁而过的灵机。

    接着。

    只见他的声音，随着神识扩散出去，整个玄丹宗内所有人，都在同一时刻，猛地抬起头。

    “三日后，我将于玄丹峰演法讲道。”

    “玄丹宗众弟子，皆可学法，听道，悟道。”

    这两句话极其简短，但其中的意思，却让知晓这声音主人的玄丹宗内外修士，欣喜若狂。

    至于最开始搞不清楚情况，一脸蒙圈的低阶修士，在一番打听之下，同样狂喜。

    宗门太上长老，易长老。

    半仙。

    一尊半仙要讲道，而且对象并不仅限于宗门的高阶修士，比如元婴和金丹，而是包括练气，筑基在内的所有弟子。

    这对练气，筑基甚至金丹，元婴修士，都是一桩天大的仙缘。

    众弟子奔走相告，传讯在外的同门师兄弟，放下一切，连夜赶来。

    而在玄丹宗高层，同样掀起了一股狂热潮。

    诸葛无忧和连廷羲是知道韩易乃修炼狂人，而且很少在宗门，所以不敢奢望韩易能开坛讲道，传授修行心得。

    他们以为这一次韩易归宗后，也会很快离去，再回归时，可能已是百年，甚至数百年后。

    但他们没想到，这一次韩易回到宗门后，竟提出讲道之举，这让他们内心狂喜，纷纷猜测韩易是否接下来便不再离去，长留宗门了。

    诸葛无忧直接找上并没继续修行的韩易，询问此事，却见韩易微微摇头。

    “还不是时候。”

    他身上的麻烦可不少，如留在宗门，对宗门是祸非福，但他就算说出来，也无济于事，便干脆不说。

    三日后。

    紫气朝阳之时。

    韩易盘坐玄丹峰上空，在他下方，玄丹殿之外，现任玄丹宗宗主，诸多元婴长老，金丹长老，都盘坐在峰上。

    而在距离玄丹峰最近的几座内峰上，则聚集着无数筑基内门弟子和练气外门弟子。

    盘坐半空中的韩易，突然轻轻一点，一道火苗从指尖掠出，在他身前百米位置，陡然炸开，化为朵朵焰火，焰火一变，化为点点火光，星星点点的火光开始分裂，霎那间，半座天空，都是火光，火光扩散，刹那间便将主峰和内峰都包裹起来。

    火光之内，恍如一界。

    这是韩易以灵虚指为基，结合离火剑诀中所领悟，借助虚剑界，所施展出来的招数。

    这一招，暂被他命名为虚火界，用来演法，授道，最是恰当。

    “火之一道，以法力为薪柴，以神识塑之，可成一界。”

    厚重的声音，骤然落下，响彻宗门内外，对下方所有修士而言，这道声音，不亚于洪钟大吕，令他们振聋发聩。

    随着这声音而来的，除了炽热的焰火，还有不同属性的火焰诞生。

    炼气期的弟子，能感受到火属性的法术，随着自己身处虚火界之中，而有了心得感悟，施展法术时需要多少法力，以怎么样的形式爆发。

    而筑基期的弟子，则将之和道基结合，弥补缺陷，同时，对自己所修行的火属性术法，又有了新的体悟。

    金丹期长老，则对火之灵性有了感悟，其身上的法宝，随着这般领悟提升，开始震动不已。

    元婴期长老，则是在神通中，察觉到了新的进阶路径。

    不同境界的修士，有不同的感悟。

    而还没等众修感悟完，韩易又接连施展法术，其施展的法术，都是最为基础，最为入门的，但这样的法术，在他手中，却演变成如虚火界般的神秘景象。

    金，木，水，火，土，五行属性法术的施展，韩易随手拈来。

    如让他在元婴期的时候，来授法讲道，他还有些没头绪，可如今的他，已将仙路走完，晋升半仙，更是身兼不灭境古神之力，对基础法则的领悟，已是达到了半仙极限，对普通法术，都可讲的通透。

    随着五行法则的结束，韩易又开始讲授生死之道，阴阳法则，再接着，又延伸至毁灭，杀戮，空间等。

    这些法则，他虽然算不上领悟通透，但他的技能涉及到这些部分，以他的境界修为，来讲给低阶修士听，也算得上得心应手。

    这一场演法讲道，足足持续了六个时辰，从清晨一直到傍晚，最后一抹阳光落下天边时，韩易才轻轻挥手，将半空中众多变幻不定的光影吹灭。

    接着，他轻轻一闪，消失不见。

    这一次，他并未回到朱雀峰，而是选择直接返回岁烛仙庭。

    在两日前，他已是检查了玄丹宗下方的七阶灵脉，按照玄丹宗如今情况，七阶灵脉绰绰有余。

    等下次自己归宗，再带来八阶，不，下次归宗，自己应当已是成仙，那九阶灵脉对他也并不费事，干脆一步到位，提升至九阶灵脉便是。

    韩易离开后。

    整个玄丹宗，便陷入了一片突破的浪潮中，借助这一场演法讲道而突破境界的修士，不计其数。

    甚至有一位金丹巅峰修士，直接突破至元婴之境。

    这位金丹，如韩易在此，并不陌生，他便是当年白虎峰的何奉狄。

    修行两百余载，他追随者韩易的脚步，一步一步走来，没想到最终又在韩易的演法讲道之下，领悟到元婴之道，当场渡天劫，化丹为婴。

    其中因果，神秘莫测。

    韩易对这种情况，有所预料。

    半仙修士为低阶修士演法讲道，如还不能让部分修士有所突破，那也着实说不过去。

    另一边。

    他在到了绥古仙城的核心之地后，寻了一处传送阵，传送到紫薇仙城，再返回古岳仙城。

    等他到了古岳仙城，准备返回九川广场时，在传送殿内，却听到了一则消息。

    “听说古昌仙城的镇鬼窟内，恶鬼一夜之间，全部消失，那座洞天，已是成了空白之地。”

    “古昌仙宗宗主亲自进去探查，同样一无所获，诡异的很。”

    韩易内心一动。

    当初他继承了袁庆洪的仙府任务，前往古昌仙城斩杀三千恶鬼时，发现那镇鬼窟诡异无比，但自己当时只有元婴，连化神都没到，并不敢久留。

    如今再听到镇鬼窟的消息，竟然是这座洞天发生了如此大的变故。

    韩易内心念头闪烁，并没有猜测联想，毕竟自己对那洞天，也是表面了解而已。

    他收回心神，等候传送，时间到后，开启传送，空间变幻后，已是身处九川广场。

    从九川广场，韩易直接传送回归第826号府殿。

    接下来。

    他继续闭关祭炼九柄半仙器。

    一年，两年，三年……

    十年后。

    第826号仙府，九色剑光穿透山腰位置的仙殿，闪烁着攀升，剑光看上去温和，但却在刹那之间，以奔雷之势，直接将两仪玄光阵和天罡真灵阴杀阵挤爆，再瞬息扩散出去数里之地。

    一个恐怖的意志反应过来，紧随着这九色剑光攀升，瞬间将扩散出去的剑光，压制住，然后收了回来。

    周围数百里之内，所有仙府内的修士，都感应到这道气息，脸色纷纷大变，飞遁而起，朝着剑光消失之地看来。(本章完)


------------

第428章：再见戴蛰，仙术念界

    仙府内，众修士感应到的这股气息，实在是太过浩大，甚至让他们有一种，直面真仙的颤栗感。

    可仙府中这片联绵不绝的府殿仙峰，只供给元婴以上，真仙以下修士居住修行，原则上并不允许仙人居住在此。

    除非，是哪一位半仙，在此引下仙劫，试图渡劫成仙。

    但这怎么可能。

    如无十足把握，准备妥当，如何敢随意引下仙劫，更何况，在仙府修士居住之地引下仙劫，这是仙庭明令禁止的。

    如此做法，会引发众怒，毕竟，仙劫范围浩大，你在仙府随意引下，容易波及其他修士。

    这人莫非疯了不成？

    可等他们刚飞遁而起，眺望那浩大气息来源方向，却发现那道气息，已是消失的无影无踪。

    只有千里范围内，靠得近的府殿修士，捕捉到气息消失之地，朝着韩易居住的府殿飞来。

    第826号府殿之内，韩易也知道自己刚才试验的虚剑界，虽然只是一闪而过，而且严格来说，还未成界，但其中的气息，对半仙来说，都已是不可思议，绝对已是惊动了周围的其他仙府半仙。

    他收起悬浮正殿之中的九柄半仙器，飞身而起，先是朝着下方看了一眼，无奈的摇了摇头。

    下方，他居住了一百多年的大殿顶部已是在刚才剑光穿透下破碎，幸亏他压制虚剑界很快，要不然这座仙峰都不一定保得住。

    他看向数里外的仙府修士，抱手朗声道：

    “诸位，刚才只是我在试验一道神通，技巧尚不熟练，不小心泄露气息。”

    “并无其他危险，诸位请放心。”

    “且回吧。”

    说完这句话，韩易便不再理会周围修士的反应，而是转身遁回下方正殿。

    到了正殿，他轻轻招手，便将外面两座阵法的阵盘和阵旗摄取过来。

    刚才虚剑界的剑光穿透正殿顶部后，更是破开两座阵法，往外扩散。

    这过程时间虽短暂，但虚剑界威能太强，这两座阵法，都已经有了不同程度的破损。

    韩易将两座阵法收起，取出归墟剑图，将之放置于正殿之中，神识勾连，轻轻一震，九柄灵宝级别的剑器，便升腾而起，从正殿顶部飞出，悬停于府殿之外。

    接着，九柄灵剑轻轻一震，剑光弥漫，相互链接，最后形成一片九色剑光。

    九色剑光闪烁了几下，光芒重新消失，就连九柄灵剑都再无痕迹。

    而在数里之外，刚准备离开的仙府修士，却猛地停了下来，转身看去，看到这一幕，瞳孔狂缩。

    “好强的阵法，应当是五阶巅峰阵法。”

    “如此短暂的时间，便完全布下这等阵法，这修士，应当不是寂寂无名之辈，大概率是仙使，可其面貌却显得如此陌生，颇为奇怪。”

    周围的众修士，不管是化神还是半仙，都没有继续靠近，毕竟对方激发阵法，应当并不欢迎自己太过靠近，此刻上前，恶了对方，大为不妙。

    记下其面貌，稍后查询一番，再寻机会结交，才是上上之策。

    韩易并不知晓外围修士的想法，他对此也不在意。

    归墟剑阵跟了他很多年，但这门剑阵层次受限，就算是全部换成九柄半仙器，都远比不上剑界。

    所以，在两仪玄光阵和天罡真灵阴杀阵受损的这时候，韩易直接以归墟剑阵替代，是最好的选择。

    正殿内。

    他手一挥，九柄半仙器便悬浮于身体四周，只要他念头一动，便能激发烙印在九剑之上的剑诀，继而剑气激荡，牵引为一体，组成虚剑界。

    刚才他便是如此尝试，而刚组成的虚剑界实在是太过恐怖，威能超过韩易料想，直接毁了一殿二阵。

    此刻，他并不敢继续尝试，只是感应着半仙剑器和其上的剑诀，强化体悟。

    三天后。

    韩易彻底消化完这股体悟，便走出府殿，传送离开，再出现时，已是到了玄藏宫。

    他这一趟应北斗仙殿之请，前去大罗仙庭，虽只是经过皇崖天一事，但其中涉及的秘密不少，这过程中，韩易内心又多了些疑问。

    接下来。

    他在玄藏宫待了足足半年的时间，这半年时间中，他将七八九层内的古籍玉蝶完全浏览完毕。

    不过，就算如此，他也只是在半仙层次中，算得上博古通今，一旦涉及到更高层次的，依旧信息缺失，比如混沌，无道者，逆道者，渊天尊等。

    对此韩易也只能无奈一笑，这些信息应该都在只有真仙才能踏上的玄藏宫第十层及以上，对自己而言，暂时无法查阅到。

    不过转念一想，自己太早接触这些高层次的信息，也不一定就是好事。

    所以，半年后，他离开玄藏宫时，并不纠结。

    接下来。

    韩易回归府殿后，开始按照计划修行。

    古神体系上，不灭境已是到了极高深层次。

    仙道法术上，易容术和轻身术已接近极境极限，但这一门槛极难，就算是熟练度面板，都短时间无法令其突破。

    鬼车真身韩易并不打算太过深入。

    四源道术依旧显示‘？’，这门道术级别太高，甚至连熟练度面板，都暂时无法看到境界内容。

    九重魂塔已是凝聚出第九重，到了极致。

    九灭魂钟也随着韩易神魂的强大，凝聚出第七座魂钟，距离第八座魂钟也不远，不过即使九灭魂钟继续突破，对韩易实力的增量也不多。

    综合考虑了一番，韩易决定修行两门法术，轻身术和易容术。

    这两门法术，至今为止他学了已有两百多年，早就在熟练度面板的改造下，变成全新的两门传承，不过韩易并不打算更改名字，而是继续延续。

    光阴似箭。

    三年后。

    早已修复好的第826号仙府中，韩易盘坐正殿。

    某个时刻，他睁开眼睛，脸色激动，他之所以激动，并不是因为突破，而是他感应到有一处遥远至高的神秘空间，在召唤他前往。

    他瞬间明悟。

    那一处神秘至高空间应该是大罗仙庭，至高三天界之一的大罗天。

    至于自己能有此感应，应该是自己炼化了大罗道令的原因。

    韩易并未抗拒这种召唤，意念放松，他的身体瞬间消失在原地，正殿之外的归墟剑阵始终运行着，没人发现他已是不在仙府之中。

    同一时刻。

    在大罗仙界中，无数金仙，玄仙，真仙，半仙，也都应着大罗道令的召唤，而消失不见。

    万年一届，大罗天，悟道会。

    这一悟道会，乃由大罗道祖讲道，可以参加的仙人，并不包括太乙境和大罗境，这两个境界，已是走出了自己的道，就算是参加道祖讲道会，也是更高级别层次的，不是这种较为基础的讲道会。

    韩易只觉得自己周围的空间，突然一暗，然后他便穿梭在流光溢彩的空间通道中。

    这空间通道，乃是大罗道令感应大罗天，而架设起来的临时通道。

    在其中，足足持续了二十息，也就是一分钟的时间，韩易才见前方光华大作，穿梭而过时，便已是发现自己到了一处巨大的宫殿内。

    宫殿极高极远，在自己脚后，只有一个灰白色的蒲团。

    在他前后左右，百米之外，有相同的蒲团，而前方和右方，已是有修士站着，在左方，则是有一位几乎和韩易同一时刻出现的半仙。

    在韩易坐在蒲团上后，后方也有半仙刚出现。

    “距离大罗天越远，出现的时间越晚。”

    “如此看来，此处的修士，来自仙界各处，比我还远的修士还有。”

    韩易突然抬头，看到在千米之外，一个蒲团旁边，一尊巨大的蛇妖降临，不过，这蛇妖刚一出现，其数千米长的身躯，便迅速被压缩得只有两米多长。

    这蛇妖扫视一圈，瞳孔猛地一缩，蛇躯一变，化为人形，让韩易想不到的是，对方竟是一位三十出头的美艳少妇。

    韩易并无杂念，视线抬高，往更前方的位置看去。

    只见巨大宫殿之中，密密麻麻坐了无数修士，他所处的位置，算处于相对靠外围的区域，在更里面，他能辨别出真仙席位，因为那些席位，相距不是百米，而是千米，再更靠里的席位，席位之间的距离更大。

    韩易收回视线，往左右两侧扫了一圈，准备静下心来，用心领悟，这悟道会万年一次，对金仙及其以下的仙人修士来说，绝对是一桩大仙缘。

    可在他看向右侧的时候，却突然一顿，瞳孔微缩，因为在他右前方不远位置，他看到了一位熟悉的仙人。

    这仙人穿着灰黑衣袍，从侧脸上韩易认出其样貌，赫然是戴蛰。

    “戴蛰，他怎么会在这里？”

    似乎是察觉到韩易的窥探，数百米之外，戴蛰转过身来，冷漠的眼神中，闪过一丝意外之色。

    不过，对如今的‘戴蛰’，韩易只是小角色，不加理会就是，既定的计划才最要紧，他重新转过头去。

    可就是如此简单的一眼，韩易在和其对视一眼后，其神魂之上，却开始冒出无形的寒气，这股寒气，是神魂受到了无形的攻击，才有如此状况。

    “真仙，绝对是真仙，我上次并没感应错误，戴蛰登仙了。”

    “不过，他的席位，为何却在半仙之内？”

    韩易体内洞天中，和魂塔融为一体的神魂开始驱逐寒气，这道寒气，韩易并不惧怕。

    但他内心的疑惑，却让他又是遍体一寒。

    因为此刻戴蛰的席位，并非真仙席位，而是在半仙群体中。

    大罗道令，根据修为自动分配席位，绝不可能出错。

    事出反常，则必有妖。

    冥冥之中，韩易有一种直觉，戴蛰以真仙之躯，占半仙席位，这，绝对不寻常。

    从因果上来说，他和戴蛰因果不浅，所以才能推断出戴蛰的不对劲，但其他半仙并不认识戴蛰，自然没有这种感觉，至于数里之外，比半仙更靠里一些的真仙，自然不可能关注到外围半仙。

    “这里乃大罗天，罗天道祖坐镇于此，就算是戴蛰想搞事，都绝对做不到。”

    韩易想了下，渐渐镇定下来。

    三息之后，大殿内的空间，陡然有一股恐怖的压力，落向在场所有人，不管是靠前的仙人还是在最外围的半仙，都感受到对应的压力。

    韩易只觉得浑身一沉，无形之中，一股让他生不起丝毫反抗的威压，落在自己身上。

    这种感觉，一闪而过，再感应时，他发现这股威压已是消失不见，仿佛刚才只是错觉。

    但韩易知道并不是错觉，因为，在巨大宫殿最上首，数百米高的殿台上，一道人影已是突兀的出现在唯一的一个蒲团上。

    韩易只是看了一眼，便觉得内心一紧，下意识的低下头颅，转开视线。

    而这一眼，他并无法看清这道人影的面貌，因为他看到的，是无穷尽的法则凝聚而成的聚集体。

    道则。

    韩易对道则几乎没了解，他只知道这是太乙仙君级仙人所能接触的。

    此刻他也是猜测这些法则凝聚而成的凝聚体，乃是道则。

    毕竟，道祖，已是合道，本身便象征着大道。

    “吾乃罗天。”

    “今日讲道，引众趋道。”

    “大道三千，旁道无穷，三千大道，可铸界基，得一可为祖，……”

    前两句话，厚重如山海，韩易闻言，内心却瞬间涌起无数感悟，这些感悟，是他过去这些年的修行体悟，而这些体悟，在这简单的两句话下，却被重新牵引出来，铺开在韩易面前。

    第三句话响起，铺开在韩易面前的诸多体悟，如同被注入了灵性般，开始向他展现隐藏得更深的一面。

    随着第四句话，第五句话传来，韩易甚至听不清话的内容，但在他身体周围，过去的无数体悟，却开始有对应的法则之力涌现。

    金，木，水，火，土，空间，变化，生死，阴阳，剑道……

    其中一种法则，让韩易瞬间共鸣，因为他这几年，都在修行对应的法术技能。

    轻身术，念界神通。

    空间法则。

    那距离突破的最后一层模糊隔膜，只是短短一息，便已是被碾压而过。

    刹那之间，突破的轻身术，和此刻在他周围震荡的空间法则，进一步融合，以念界神通为基，形成一门新的仙术。

    【念界（仙术）】。(本章完)


------------

第429章：战力狂飙，仙劫前夕

    一念跨界。

    仙术，念界。

    熟练度面板上，存在了两百多年的轻身术消失，取而代之的，是念界仙术，这是法术在空间法则的灌注下，由法至仙，所发生的根本蜕变。

    而这一次，他技能突破后和以往并不相同，以往并无这种特殊的悟道环境。

    当念界仙术成型后，大殿中，更浓郁密集的空间法则，朝着韩易聚集而来。

    这种法则的聚集效应，就连最靠近半仙群体的真仙，都有几位被惊动，朝韩易所在方位看来。

    看清韩易的状况时，皆目光惊诧。

    “仙术，而且是空间类的仙术。”

    “这半仙是哪座仙庭之修士，竟可在半仙境，领悟完整的仙术，天赋绝佳。”

    “比较陌生，未曾见过。”

    在另外一个方位，闭着眼的戴蛰也突然转头朝韩易看来，冷漠的眼神，陡然一亮。

    “咦。”

    “倒是一具绝佳的万冥化身”

    “这半仙两次遇到我，情绪中隐藏在对真仙的敬畏之下，皆有一抹隐藏得很深的杀意。”

    “他和戴蛰，应该有仇怨。”

    “该死，要不是戴蛰留了一手，在仙劫之中，将原本神魂记忆全部设置自毁，只留了个躯壳给我，我也不会如此被动。”

    “更不会因虽有仙躯，却无完整仙魂，在这悟道会中，只能归于半仙之列。”

    “不过，既然遇到了，他和戴蛰还有仇，那便寻一机会，将他炼化为化身好了。”

    戴蛰收回视线，闭上眼睛，一边感悟如汪洋般的道则，一边内心闪过诸多念头。

    不，说戴蛰已不合适。

    此刻这具仙躯中，已是被一道陌生的仙魂占据，而戴蛰原本的神魂，已是消散。

    这也是‘戴蛰’得以从资深跨越巅峰，直接在短短时间内，拥有渡仙劫的实力之原因。

    而当初在仙坊宫中，他虽然注意到韩易的目光，但并不在意，因为他并无韩易的记忆。

    不过此刻看到韩易竟能领悟空间类仙术，不由得内心一动，顿时有了想要将之炼化为分身的意图。

    韩易并不知道戴蛰的情况，也不知道其想法，他此刻沉浸在空间法则的领悟之中，而随着他对空间法则的领悟，他的念界仙术，也随之不断提升。

    这种提升，极其恐怖，甚至在短短时间内，直接超过了突破了大几十年的御剑仙术。

    说起来，他的御剑仙术完全依靠熟练度面板，提升到仙术后，进境缓慢，而他此刻突破念界仙术的最后一步，是靠道祖讲道，万道涌动，法则如海，勾连其无数领悟。

    而在突破后，借助法则汪洋，再加熟练度面板，他的领悟，一瞬千里，疯狂暴涨。

    某个时刻。

    韩易睁开眼睛，周围的法则，已是逐渐平息下来，他只来得及抬头往上看一眼，看到一尊浩大的身影消失，便发现周围空间一变，自己已是身处空间通道中。

    悟道会结束了。

    到此刻，他才浮现这一念头。

    随之而起的，是韩易对道祖的无限敬畏之心。

    一场悟道会，让韩易对空间法则的了解，已是脱胎换骨。

    虽然韩易的境界依旧是半仙，但他的战斗力，和之前比较，已是不可同日而语，甚至可以用战力狂飙来形容。

    而且。

    空间法则的领悟，不仅仅是作用于念界仙术，还可以作用于他刚领悟不久，尚未完全掌控的虚剑界。

    虚剑界，乃是剑诀剑器契合，化为一界。

    界，即空间。

    所以，空间法则的蜕变，让韩易对虚剑界的掌控，几乎可以说，提升了数倍不止。

    他有一种感觉，等回归了仙府，再激发九剑，形成虚剑界，再不会因其威能恐怖，而掌控力不强，而是可随心所欲掌控，甚至能约束虚剑界到十数米之内。

    思及此处，韩易内心不由得大喜。

    回归的时间，同样是二十息，也就是一分钟左右，空间稳定下来，韩易发现自身已回归到正殿中。

    正殿内，一切如常，并无变化。

    实际上。

    悟道会的时间，也仅仅是一炷香的时间，韩易离开到返回，远谈不上久远，甚至可以说短暂。

    毕竟。

    大罗天悟道会乃是道祖亲自上场讲道，座下最强大的仙人，便是金仙，一炷香的道授，对金仙及以下仙人来说，已是绝对足矣。

    此刻回归后，韩易开始闭关，半年后，他才将全部领悟都消化完毕。

    接着，他走出府殿，挥手之间，便将归墟剑阵收起，盘坐于铜门外广场边缘，念头一动，九柄半仙器，齐齐出现在他前方，悬浮于云海之畔。

    念头再转，九剑之上，光华大作，赤红如火，厚重如土，锋芒似金，青繁化木……

    绽放的光华继而扩散，牵连，化为一体后，微微一顿，继续往外膨胀，但只是膨胀了一里之地，便停了下来。

    在一里之地外，空间如常，而在一里之内，空间却不断地压缩，膨胀。

    从宏观的层面上看，这一里之地，便是一座世界，剑的世界。

    如有化神修士无意识踏入其中，穿透的过程中便会发现，其间的距离，远远不止一里，而是百里，乃至千里。

    虚剑界。

    这便是韩易将空间法则运用在虚剑界之内，所诞生的剑之世界。

    等他将九柄半仙器换成九柄真正的仙剑，空间法则更进一步，再寻一座定界石，便有希望可短暂的开创一座小世界。

    收回发散的神念，挥手之间，他将九剑收回，虚剑界瞬息消失。

    接着，重新激发归墟剑阵。

    这短暂的试验，并未引起周围仙府修士反应。

    盘坐云海边，韩易内心一动，熟练度面板重新在眼前展开。

    【姓名：韩易】

    【寿命：262/27619】

    【命种：0单位】

    【境界：半仙】

    【技能：

    御剑术（仙术）

    念界（仙术）

    九重魂塔（极境100/100）

    九灭魂钟（极境89/100）

    易容术（极境93/100）

    四源道术（？）

    神火战体（第七境86/100）

    剑界（虚）

    鬼车真身（神级16/100）

    】

    念界仙术已是显化面板之上，不过和御剑仙术一样，并无进度条信息。

    韩易看着面板，内心盘算着。

    九重魂塔到了极限，这是自己选择的仙路传承，只有渡过仙劫，才能踏入新的层次。

    古神体系已是在第七境，也就是不灭境巅峰。

    御剑仙术，念界仙术，四源道术，虚剑界，已是有了仙极战力。

    除此之外，便还有一门易容术尚未突破到仙术层次，不过就算是易容术有所突破，对他渡仙劫，都影响不大。

    也就是说……

    韩易深吸一口气。

    “终于到了这时候，是时候，渡仙劫，登仙位了”

    “不过，在渡劫之前，还需准备一件仙器。”

    韩易神识探入乾坤戒中，只见乾坤戒内，青萍剑静静放置着，并无任何气息浮现。

    这一柄剑，韩易怀疑当它融合完毕，重新复苏时，会是一柄仙阶剑器，不过，何时融合完毕，尚且未知。

    韩易收回神识，内心略有遗憾。

    他此刻有渡仙劫的灵机，那便不能只等青萍剑，而是要以其他手段获得一柄仙剑。

    “我的仙府积分，购买了诸多灵药灵物，又花费在玄藏宫中，已是只剩数千，远远不够。”

    “至于灵石，还剩下十三枚仙品灵石，一千枚半仙品灵石，这一笔灵石，依旧不够购买一柄仙器。”

    韩易了解过，仙剑的价格，只能以仙品灵石购买，就算是最基础的一阶仙剑，都需要一千枚仙品灵石。

    这一笔价钱，就算是对普通真仙来说，都不简单。

    至于半仙，只有那些实力强大，积累雄厚的最巅峰半仙，才能拥有一件仙器。

    当然，就算是巅峰半仙，虽能掌控一件仙器，但绝无法彻底施展其威能，毕竟，严格意义上，驱动仙器的力量，乃是仙力，半仙巅峰，只能以浑厚的法力，短暂驱使，自然无法发挥仙器全部威能。

    韩易突然内心一动。

    他之前拒绝加入道场，乃是觉得未到时候。

    不久前他回归后，在玄藏宫内查阅相关资料，已是了解，岁烛仙府的修士，不论如何，一旦成了仙人，便会被仙庭划归一座道场管理，如无意向道场，便随机分配。

    而此刻，距离他渡劫成仙，也只有一步之遥，加入道场，借助道场之力，获取渡劫前的资源，最是合适。

    想到这里。

    韩易站起身，内心一时激荡，顿觉云海开阔，真正的仙道，大为可期，不由得轻啸一声，声音不绝，回荡于连绵仙峰之上。

    等方圆千里仙峰上的修士，闻声惊起，眺望四周，却已经是找不到声音的来源之地，但他们内心却凛然不已，因为刚才那道声音，已是传达一道明确的意志。

    成仙。

    另一边，韩易离开府殿后，直接传送到了仙坊宫，到了正阳阁，想寻李正阳，但却被掌柜告知，李正阳正在闭关修行，可能出关之日，便是渡仙劫之时。

    说这话的时候，掌柜脸上的激动，发自内心。

    韩易得知消息后，便离开正阳阁，准备前往正法仙宫。

    他的计划，是加入丹阳道场，这一道场之主，丹阳仙君，乃是一位强大的仙阶炼丹师，道场内的其他仙人，也多是炼丹师，总体氛围，较为平和。

    这符合韩易的修行原则，

    此时没见到李正阳，他并没有改变主意，而是准备前往仙艺宫的丹殿，寻丹阳道场的其他外围半仙，让他们代为转告。

    等加入丹阳道场，他自然能得到仙剑等资源，这是之前李正阳承诺的最低资源。

    其他的，等自己于岁辰境内，渡过仙劫后，自然会有。

    念头闪烁之间，韩易掠过仙坊宫半空，直往传送点而去。

    可就在此时，他猛地察觉不对劲，瞬间停了下来。

    因为此刻前方的空间，陡然开始拉远，继而模糊，连他的视线，都看不清。

    这样的变故，让他警觉。

    还没等他有所应对，十里之内，空间陡然疯狂闪烁，仿佛一个巨大的灵光罩般。

    刷！

    灵光罩破碎，韩易已是发现，自己所处空间，并不再是仙坊宫，脚下，是一片荒凉看不到尽头的山林。

    “空间阵法。”

    韩易下意识激发仙府令牌，但此刻令牌，并无丝毫反应，他不由得内心微微一提。

    仙府令牌无信号，这表明此刻他已不在仙庭范围。

    刹那间，念头闪烁，他已是知道发生了什么，方才自己踏入了一座空间阵法，这座阵法，将他从仙坊宫直接挪移到外界。

    韩易突然察觉到什么，猛地转身朝身后看去。

    在他身后，十里之外，一道熟悉的人影朝着韩易缓步走来。

    看清这人影时，韩易瞳孔一缩，脸色大变。

    “戴蛰。”

    虽然在大罗天悟道会上，戴蛰席位在半仙群体中，但韩易并不觉得他就是半仙。

    因为，在他的感应中，戴蛰身躯弥漫着厚重的仙威，必定是成仙了。

    走来的戴蛰，冷漠的脸上，多了些喜意，毕竟，自己就要有第一具化身了。

    他挥挥手，半仙器震天梭便浮现在眼前，神念微动，震天梭便组成最强状态，化为最锋利的金梭，金梭朝着韩易掠去。

    不到十分之一刹那，便已是到了韩易面前，洞穿韩易，掠出去数十里，轰在一座小山上，直接将之夷灭。

    韩易原来位置上，残影缓缓消散，在左侧百米位置，韩易重新浮现。

    其使用的，自然是念界仙术。

    不过。

    这门身法虽然是仙术，但它和御剑仙术不同，御剑仙术每一次祭出，都需要海量的法力，而念界仙术的使用，会根据速度的快慢来消耗法力。

    如只是挪移百米，对韩易来说，并无压力，如一下子挪移出去数万里，乃至数十万里，那他的法力，会瞬间枯竭。

    走至五里之内的戴蛰，停了下来，脸色并没有意外之色。

    “空间仙术，大罗天内，你突破的，应该便是这门仙术。”

    “幸好我有所准备。”

    戴蛰神念一闪。

    五里之外的韩易，便发现外界的空间又发生了变化，转瞬之间，他已是发现自己到了一处有着暗淡星光的辽阔空间。

    这一空间，好似岁烛仙庭虚空镜内空间，又如同一处被遮蔽了光芒的仙灵界。

    韩易重新看向戴蛰，眉头深深皱起。

    因为他察觉戴蛰有问题。

    好像，不是特别强，至少不是强大到一只手便能碾死自己的程度。

    (本章完)


------------

第430章：仙器空间，自爆剑界

    韩易看着戴蛰，眼中光芒突然跳跃起来。

    和他料想中的不一样，眼前的戴蛰，似乎不太对劲，其战力，并无韩易料想中的那么强。

    如是仙人，给韩易的压力，应当要大得多。

    想到这里，韩易念头微微一顿，继而反应过来。

    不。

    戴蛰的实力不太对劲是一方面，另一更重要的方面，是他自己的实力在这十几年内，已是暴涨，特别是悟道会中，空间法则的深度领悟，不仅让轻身术突破至念界仙术，就连虚剑界都威能数倍于前。

    念界仙术，乃是遁术，这门仙术再加上他对空间法则的深度领悟，不从威力，而从进度上看，是他此刻至强，让他的防护能力，提升了数十倍不止，简直可以称脱胎换骨。

    刚才那震天梭虽然只是半仙器，但在戴蛰的御使下，已是达到了仙级战力，就算是金圣那等巅峰半仙，如无仙器护体，都难以躲避。

    但韩易，却轻易躲避。

    如他这等，在半仙境，便能领悟仙术的存在，说一句凤毛麟角也不为过。

    想到这里，韩易内心突然稳了下来，他再次看了一眼周围的空间，赤红火焰从瞳孔绽放，无相火瞳之下，暗淡星光，恍如仙灵界的空间真相，在他面前揭开了真面目。

    不是阵法。

    更不是仙灵界。

    而是……

    仙器空间。

    没错，这空间中，那暗淡的星光，乃是魂能凝聚而成，整座空间内，法则之力单一，甚至可以说，五行皆寂，惟有魂能弥漫。

    这是一件仙器级别的魂器内部空间。

    如此，便也说得通了。

    以他如今的修为，就算是真仙，在他万分警惕之下，都不可能无声无息做到发动阵法，将他挪移到其他空间。

    而仙灵界乃是真仙的核心，更不可能随意将敌人拉进去，除非自信拥有轻松碾压对方的实力，但如轻松碾压，在外界便已是可随意处置，何须将其拉入仙灵界，所以，在仙人之战中，几乎不可见到将敌人拉入自己仙灵界的应对方式。

    所以，在以神术观察了一遍此处空间，韩易得出的结论，便是此地乃仙器空间。

    这戴蛰，在以阵法将自己挪移到此地后，已是早就祭出仙器，笼罩此地。

    至于如何在仙坊宫内设定阵法，又如何神不知鬼不觉让自己踏入其中，这一点，韩易暂未想通。

    不过。

    他突然想到在他元婴境时，当时袁洪庆便能启动五阶阵法，在仙坊宫内，将自己拉入杀局之中，对已是成仙的戴蛰来说，在同一区域，以阵法将他传送到仙庭之外，也大有操作空间。

    短短数刹那间，思绪四散，韩易定了定神，将猜测的念头压了下来，沉声道：

    “你不是戴蛰。”

    他说的并非疑问句，而是肯定句。

    五里之外，戴蛰脸色依旧冷漠，并未回答韩易的话，在他心中，韩易虽让他有了点兴趣，但却依旧不够资格，让他开口回答。

    如韩易猜测的，这里确实是仙器空间。

    这件仙器，便是他的契约魂器，也是他得以在肉身被毁，仙魂逃出一劫的关键。

    忽视韩易的话，戴蛰轻轻一点，在他身后，一件庞大的仙器虚影浮现。

    韩易激发无相火瞳，一眼便看出这件仙器的形态，这虚影赫然是一件巨大的古钵。

    古钵铜质，表面绘制着神秘的符文，符文闪烁着银光，每一次闪烁，都在吞吐着魂能。

    这是一件魂修仙器。

    不过，这仙器并没有让韩易有顶礼膜拜的至强威压，应该是一件较为普通的仙器，一阶或者是二阶，一般情况下，真仙所能拥有的仙器，便是这等品阶的仙器。

    而且。

    在韩易的无相火瞳之下，戴蛰的身影，和显化在他身后的铜质古钵，有一种极深的联系。

    这种联系，并不是仙器之主和仙器的联系，而是更深层次，就好像戴蛰是这仙器的器灵般。

    “难道，眼前这侵占了戴蛰身躯的仙人，便是这古钵器灵。”

    “戴蛰无意中获得古钵，然后被古钵器灵夺舍。”

    “而其中，发生在戴蛰身体中的战斗，以器灵胜利终结，而且，其更是渡过仙劫，但却因为抢夺身体留下隐患，让戴蛰的真仙境界，出现了问题，并不完整。”

    “所以，在大罗天内，戴蛰的席位，才会出现在半仙群体中，而不是真仙行列。”

    “如果是这样，便全部解释得通了。”

    想到这里，韩易深吸一口气，眼中再亮。

    在化神之时，他便已是拥有接近半仙无敌的战斗力，这一点，在当初仙使考核，虚空之塔中，已是被证实。

    而如今，他晋升半仙，仙路走尽，又兼拥数道仙术，实力之强，连他都难以衡量。

    眼前这戴蛰，按此刻呈现的状态，结合韩易的推断，如真的是一尊不完整真仙，对他而言，似乎不是不可拔剑一战。

    甚至。

    以他此刻的战斗力，就算是完整真仙，也不是没有一战之力。

    念头未落，一道灰蒙蒙的光芒，已是从戴蛰手尖迸射而出，在古钵的增幅下，化为一道魂能风暴，风暴席卷而来。

    见此。

    韩易挥手之间，九柄半仙器出现在他身前，接着，九色剑气腾跃而起，牵联之下，极速扩散。

    虚剑界。

    这一次，韩易不再像之前两次，压制住虚剑界的成型。

    刹那之间，剑光如潮，和席卷而来的魂能风暴碰撞在一起。

    虚剑界如同一个快速爆发的小世界，携裹着空间之力和九柄半仙剑器之力，和仙器级别的古钵力量撞击在一起。

    轰！

    如灭世般的威能，瞬间爆发，碾压过层层空间，往外极速扩散。

    韩易身上灰色光芒闪烁，身形更是爆退，不到百分之一刹那，已是退出去到五里之外。

    四源道术，念界仙术。

    一道防御道术，一道遁式仙术，两者叠加，让韩易完全避开真仙级别的爆炸。

    就在他准备继续后退时，却发现身后空间凝滞，就连念界仙术，都无法突破，他便也只好停下来。

    “这仙界空间有限，以我的力量，短暂时间内，无法破开这一处空间。”韩易明悟。

    他转而看向前方，两指一并，狂乱的仙力和灵能风暴内，九柄半仙器飞遁而出，悬停在他身前。

    看清这九柄长剑的情况时，韩易内心微微一松。

    虽然其中三柄剑器，有魂能力量附着，但尚不能侵入剑器空间。

    如单独一柄半仙剑器，对上这一场碰撞，绝对只有瞬间毁灭的下场，但这九柄半仙剑器不同。

    虚剑界一成，九剑看似分散，但实际上，却是一体，一体九剑，加上剑诀和虚剑界的技能加持，比九剑单独作战，强大了百倍不止。

    这便是虚剑界的威能。

    虽然此刻虚剑界被震退，但并不是说它威能不够，恰恰相反，这证明虚剑界就算是在真仙之战中，都有一席之地。

    紊乱的灵能和仙力，被无形的力量镇压而下，在十里之外，现出戴蛰的身影。

    此刻，戴蛰眉头大皱，心境不再是纯粹猎杀韩易的轻松，而是稍稍凝重了些。

    刚才他那一指，乃是一式仙魂之术，借着契约仙器万化古钵的增幅，就算是在普通真仙之内，都不算弱。

    对他而言，如对方是真仙，这一式用于试探，也算合适，但韩易仅仅是半仙，这一式对韩易而言，应该是毁灭性的仙术。

    而且，他已提前预设韩易空间仙术施展，借助仙器空间的压制，和这一式仙魂之术，韩易再无路可逃才对。

    中了这仙魂之术，他便可轻易将韩易炼化成自己的化身。

    这一布局，对他而言，并不复杂，但对半仙而言，便是天大的危机。

    可结果，却出乎他意料。

    韩易不仅仅拥有空间仙术，而且，连剑术，都超过了半仙巅峰，达到了仙级层次。

    “不仅拥有空间仙术，而且连剑术，都借助空间法则，以特殊的形式，提升至真仙战力。”

    “韩易，你不错。”

    戴蛰第一次正面看向韩易，轻声说道。

    其语调，并非韩易熟悉的阴冷，而是透露出一种本能的高高在上，如同高等级仙人，面对低阶修士般。

    这种语调，让韩易再次确认对方不再是戴蛰，而是已被夺舍。

    不过，此刻的韩易，不再像之前那般面对真仙时惶恐，他内心虽然凝重，但战意也随着刚才虚剑界和对方碰撞，而快速攀升。

    这一次，轮到他没有回应戴蛰的话。

    只见他意念转动间，在他面前，附着在三柄半仙剑器的魂能力量，瞬间被震碎。

    接着，剑光再起，虚剑界再次扩大，这一次，他只维持了百米之内，将百米之内变成他的掌控区域，便无法再扩大。

    韩易眉头一皱，是这一仙器空间，限制了他虚剑界的继续扩大。

    转念一想，他便已是知晓，这毕竟是戴蛰的仙器，仙器由他掌控，压制自己虚剑界，也并非不可能。

    不过能在仙器空间中，撑开百米之地的虚剑界，已是证明这一招数，连仙器都可抗衡。

    想到这里，韩易看向戴蛰，眸光中，火光冲天。

    刹那之间，他便已爆发至强的力量。

    在刚才，他已是分析了这一战双方的利弊，自己身处对方仙器空间，拖得越久，对自己越是不利。

    想要取胜，必须速战速决，以雷霆之势，瞬斩对方。

    是‘斩’，而不是‘败’。

    如让对方警惕，离开仙器空间，用仙器镇压他，韩易便会被困于此地，到时候自己便会陷入绝对被动境地。

    所以。

    在一轮碰撞，外加诸多推断猜测后，韩易已是有了决断，而且，他的决心之大，前所未有。

    甚至，将这一战的胜负，直接压缩到短短数息之间。

    念头落下时。

    他的身躯已是暴涨至九米之巨，绽放火神战体，火神巨斧落入手中。

    天魔戟碎片贴在他身后。

    九柄半仙器并未扩散，而是逆向回缩，落在韩易身后，到了距离身体，仅有三米之距。

    接着。

    法力如江河般狂涌而出。

    身形一闪，他已是彻底消失在原地，速度比之前还要快上数十倍不止，瞬间出现在戴蛰面前。

    神火巨斧，轰然劈开暗淡空间，落在戴蛰头顶。

    却见戴蛰冷漠的脸色，微微动容，韩易此刻的速度，已是和他持平，这在半仙之中，难以想象。

    不过对他而言，巨斧攻击，还比不上刚才的九柄半仙剑器，他并无需避开，只见他轻轻一拍，仙力弥漫，便将韩易这一巨斧拍掉。

    其肉身经过仙劫洗礼，已是蜕变为仙人之躯，如神魂溟灭，肉身没有外力破坏，可永远不腐。

    韩易这一斧，虽然让他微微动容，但还没到撼动他身躯的地步。

    不过。

    就在他随手拍开韩易这一巨斧，九柄落在韩易身后的半仙剑器，瞬间合一，一股恐怖的剑威，陡然暴涨。

    这是将虚剑界压缩到极致，集一界之力的剑威。

    咻！

    九色剑光一闪，暂时汇聚为一体的九剑，已是往左侧一遁，绕过韩易，刺向戴蛰。

    戴蛰这一次不敢用肉身去接。

    他挥手之间，已是有一柄黑色的巨剑悬浮身前，巨剑之上，仙威弥漫，这赫然同样是一件仙器，而且还是一件剑道仙器。

    巨剑掠过，直接将合为一体的九剑崩飞。

    恰在此时。

    刚被拍掉手中巨斧的韩易，爆喝一声，神灭古拳，疯狂轰出，滚滚神焰，朝戴蛰镇下。

    而戴蛰只是轻轻一拍，便将数不尽的拳影拍散，蕴含着的仙力，更是将韩易身躯拍出去数里之外。

    戴蛰的冷漠脸色，并无丝毫情绪，在他眼中，韩易这般胡乱攻击，完全是无用功。

    可另一侧。

    被拍出去数里之地的韩易，其脸上却涌现狠厉之色，低喝一声。

    “爆！”

    声音刚落，原本脸色冷漠的戴蛰，猛地转过身去。

    只见在他身后，刚才被崩飞的九剑，并未随意掉落，而已是不知何时，到了身后不远处铜质古钵的虚影之外，将虚影团团围住。

    这自然不是巧合。

    这是韩易有意为之，他劈出火神巨斧一击后，再祭出合为一体的虚剑界。

    他虽并不知道戴蛰会祭出仙剑，但他却知道，经过刚才的碰撞，戴蛰绝对会想办法应对合为一体的虚剑界。

    他早已预设，不管是戴蛰以肉身硬撼，还是祭出其他仙器，或者是躲开，在韩易的意念中，合为一体的九剑，目的都是靠近铜质古钵虚影。

    而他在这之后，又疯狂轰出无数神拳，便是为了掩饰被崩散的九剑，让戴蛰将注意力集中在自己身上，而不是九剑身上。

    这是他的第一层目的。

    此刻。

    就在戴蛰察觉到身后剑意，猛然转身，瞳孔放大时，被拍出去数里之地的韩易，已是毫不犹豫，直接引爆了虚剑界。

    没错。

    不是简单的攻击，而是直接引爆。(本章完)


------------

第431章：初斩真仙，万冥仙尊

    九柄半仙剑器，市场价在五千枚半仙品灵石以上，而祭炼这些半仙器，更是花了韩易十几年的时间。

    虚剑界乃是基于这九柄剑器和对应的九套剑诀，才能形成。

    也就是说。

    一旦自爆九剑，虚剑界这一项技能，再无法施展，除非他重新寻到九柄半仙剑器，再花费漫长的时间，才能重组虚剑界。

    可面对真仙杀局，韩易连一丝犹豫都没有，便决定自爆虚剑界。

    毕竟，和生存比起来，九柄半仙剑器，和数十年的时间，实在是不值一提。

    而且。

    他自爆虚剑界，并不是针对戴蛰，而是戴蛰身后的古钵虚影，说是虚影，但在韩易的无相火瞳中，它除了是这一件仙器的核心，还和戴蛰有着千丝万缕的关联，重创它，不仅有较大的可能破开这一仙器空间，也能牵制住戴蛰，甚至重创到戴蛰本身。

    如果能破开空间，就算是接下来戴蛰有其他更强的招数，韩易都可以多一条退路，以他的念界仙术，在真仙面前，都有遁走逃离的可能。

    念头转动，恰好戴蛰刚好转身看去，九剑合一，将一界威能压缩到极限的虚剑界，直接爆开。

    霎那间。

    无尽的灵能，恍如开天辟地般，带着无尽的毁灭，摧枯拉朽席卷向外，狂暴的灵能，撼动空间，扭曲空间，摧毁空间，

    同一时间，转身的戴蛰，瞳孔狂缩之中，一道惊怒声骤然响起。

    “尔敢！”

    声音宏大，但却被席卷的狂暴灵能遮盖。

    电光火石之间。

    戴蛰双手往前一探，整个仙器空间，仿佛瞬间活了起来般，无形的魂能被从空间各个角落抽调，直奔爆开的虚剑界，那被虚剑界围住的虚影铜质古钵，也在轻震中，一股宏大的威能弥漫开，联合空间威能，意图镇压这一股堪比仙器自爆的毁灭狂潮。

    可他刚探出手，调动空间魂能，却又察觉不对，余光窥见身后一道人影，朝他扑了上来。

    没错，十里之外的韩易，在这一刹那，再次出乎戴蛰的意料，不退反进，朝他扑来。

    韩易手上的巨斧，刚才已是被戴蛰拍掉，掉落下方，如此短暂的时间，他来不及取回，在他手中，出现了四枚弱六阶仙符。

    这四枚弱六阶仙符，其中一枚是他以仙堡积分购买，另外三枚，则是他在和金圣、李正阳等人探索仙灵界之后，交易得到八百万仙府积分后购买。

    此刻，生死存亡之前，他一次性将身上所有弱六阶仙符取出，同时激活。

    弱六阶仙符当场爆发，化为四股狂暴灵能，涌向前去。

    戴蛰转过头来的眸光中，闪过一丝冷意。

    对他仙躯而言，弱六阶仙符，虽然可能轻伤他，但对他远不及致命。

    念头刚起之时。

    扑上来的韩易，突然浑身爆血，蕴含着仙气的紫光渗出。

    戴蛰看不到的是，此刻在韩易的体内洞天中，底部那些原本如同一小片陆地的法力结晶体，已在刚才祭出虚剑界和激发四枚弱六阶仙符中，彻底消耗光。

    此刻在底部，取而代之的，是十三枚仙品灵石，这是韩易身上仅剩下的仙品灵石，这些灵石刚一出现，便直接爆开，化为不算浓郁的紫色仙气。

    这些紫色仙气，对真仙而言，吸收后便可化为自己的仙力。

    但此刻。

    这些紫色仙气，却在同一时刻，被韩易一瞬间用上，神识牵连之下，御剑仙术全力运转，一抹银色的光芒，从戴蛰身下百米之地，瞬间消失。

    戴蛰转身之时，一方面探手准备镇压爆开的虚剑界，另一方面，调动黑色仙剑横扫而过，斩破四道靠近身前的灵符威能。

    对他而言，韩易这些攻击，特别是虚剑界，虽然对他算是大麻烦，但并非无法解决。

    就在此时。

    他突然察觉到什么，万分之一刹那，念头刚起，未动之时，便已经被从下而上的一道银光洞穿。

    他的眸光几乎来不及变化，便在身体中爆开的恐怖能量下，直接被摧毁。

    这洞穿戴蛰的银色光芒，自然便是以御剑仙术驱使的天魔戟碎片。

    这是韩易的真正杀招。

    严格说，拼着身体重伤，以十三枚仙品灵石，催动御剑仙术，发动天魔戟碎片，才是韩易的杀招。

    在这之前。

    自爆虚剑界是他同步打破仙界空间的尝试。

    除此之外，神火巨斧，古灭神拳和四枚弱六阶仙符，都是韩易稳住并迷惑戴蛰的手段。

    早在他巨斧被拍掉时，隐藏在他身后的天魔戟碎片，也已是下坠而去，藏于下方。

    可以说。

    这短短不到一息的时间内，除了魂术和还处于融合之中的青萍剑之外，韩易将他身上所有的底牌都用上了。

    御剑仙术，念界仙术，虚剑界，神火九式。

    仙品灵石，弱六阶仙符。

    九柄半仙器，神火巨斧，天魔戟碎片。

    当戴蛰身躯被洞穿之后，浑身暴血的韩易，已再无力运转念界仙术。

    不过，层次更高，将四源道引融入身体的四源道术，却并无需全靠法力便能使用。

    而且，在灰色光芒之下，韩易又激发了火神铠，不过，他神力同样所剩不多，激发的火神铠并不完整。

    惊鸿一瞥中。

    韩易只见到戴蛰爆开的身体中，那股恐怖的威能，直接往四面八方扩散，后发先至，率先将其后方爆开的虚剑界和古钵虚影覆盖。

    接着。

    恐怖的威能，撞击在韩易身上，他身上的灰色光芒，疯狂闪烁，只坚持了半息，便直接破碎。

    接着，火神铠同样被碾破，化为神力散开。

    再接着，他身上穿着的法衣，内甲，同样被摧毁。

    最后。

    九米的古神之躯，化为一道火光被轰飞，在飞出的瞬间，他竭力运转神火战体，抵挡不断冲击身躯的毁灭力量。

    但仅仅不到百分之一刹那，他便在这股冲击之下，昏死了过去。

    ……

    就在天魔戟碎片轰碎戴蛰仙躯之时。

    在距离此地遥远的大罗仙界西南位置。

    这里是金仙级宗门，古轮仙宗。

    仙宗深处，一位中年仙人陡然睁开了眼睛，在他眼睛中，有无数个影子浮现，每一道影子，都有属于他的仙道之路。

    其中一道影子，映射出来的，正是戴蛰的场景。

    不过，在这中年仙人睁开眼的时候，戴蛰所属的影子，已是炸开，化为虚无，消失不见。

    “一道真仙级的万冥化身陨落了。”

    “半仙？”

    “韩易？”

    这中年仙人内心微微荡起一丝波澜，念头一动，开始推演韩易。

    但下一瞬，他仿佛察觉到什么，猛地睁开眼，闪过一丝恐惧之色。

    冥冥之中，一道死亡征兆，顺着不可知不可测的维度，瞬间降临在他身上。

    就在此时。

    他身上的玄仙气息，陡然暴涨，瞬间突破至金仙，太乙，直入大罗仙尊之境。

    但就算以大罗仙尊之境，他还是能感应到死亡征兆，这股征兆没有消除，反而越来越厚重。

    意念一动，中年仙人的眸子中，一道影子直接炸开，但他内心那股死亡征兆还没消除，他来不及多想，眼眸中的影子，接连炸开。

    足足有七道影子消失，那股死亡征兆才缓缓消散。

    这中年仙人，大变的脸色，逐渐冷静下来。

    “韩易？”

    “半仙？”

    “不，不可能。”

    “就算是道祖，都不可能让我有这等死亡征兆。”

    “天尊，绝对只有天尊才能让我有刚才那心悸之感。”

    “这韩易身后，站着一位天尊。”

    中年仙人站起来，瞬间从他闭关的宫殿内飞出。

    到了高空，将脚下的仙宗收入眼底。

    “藏于此地已有千年。”

    “没想到竟以这样的方式离开。”

    念头闪过，中年仙人一掌拍下。

    下方，名为古轮的仙宗，连同刚飞遁而起的古轮宗主，一尊金仙，便在这一掌之下，彻底覆灭。

    数日后。

    一则消息，在仙界传开，惊动仙界诸多道场，乃至四大仙庭。

    仙界最强大的黑暗组织之一，冥神楼，楼主万冥仙尊，时隔千年，重新出现。

    于此同时，掩盖在这消息下的，是大罗仙界七位太乙境仙君，在同一时刻，爆体而亡，这七位仙君，有东皇妖庭的妖君，有仙庭仙君，有道场之主，也有散修仙君。

    这些消息，对韩易来说，自然并不知晓，因为他还在晕死状态。

    不知道过去了多久。

    他的意识才开始苏醒，在苏醒之后，他便听到一个苍老的声音，在意识中响起。

    “半仙之躯，逆斩真仙。”

    “小子，你很不错。”

    “如此天赋，倒是真有可能完成他没做完的事情。”

    “虽然这种概率，只有亿万分之一，不过，总归是一线希望。”

    苍老的声音，再次沉寂。

    韩易意识却闪过一丝疑惑。

    “他是指渊天尊吧，没完成的事情，难道涉及到帝陨天池的真相。”

    “不过，亿万分之一，这也太……”

    意识到了这里，韩易便不再继续，因为他已是感应到身躯，在瞬间察觉到一股让他神魂都战栗的剧痛。

    外界。

    山雨无尽，遮天蔽日，将巨鹿山脉化为水的世界。

    在这山脉深处，一座巨山腹部，一位青年睁开眼。

    这青年眼中，先是闪过一丝疑惑，再又浮现一股剧痛感，这股剧痛，即使以他的修为，以他的心性，都不由得痛得眉头大皱。

    这青年，自然便是韩易。

    只是转瞬，韩易便已将这股剧痛镇压屏蔽。

    他刚准备调动神念，查看肉身伤势，但却发现他连神念都无法发出，或者说，他的意识，无法感应到神魂，无法感应到体内洞天。

    想到这里。

    韩易内心一沉，虽然已有心理准备，但此刻就连神魂都无法感应到，他受的伤，绝对前所未有。

    他闭上眼，重新感应，数分钟后，又睁开眼，眼神无奈，结果还是一样。

    但不管如何，刚才太渊的声音响起，证明体内洞天内的状况，就算是再恶劣，都不会彻底坍塌，可能只是需要一段漫长的时间修复，这一点上，韩易已有心理准备。

    睁开眼后，韩易低头看了下肉身，脸色大变，悚然一惊。

    他右臂齐肩而断，右腿也不翼而飞。

    在他右腹部，同样缺了一大块，这一位置伤口已是结了厚厚的肉茧。

    如此严重的伤势，还能活着，不仅仅是他半仙修为，而且，最主要靠的是古神肉身。

    韩易冷静下来，往前看去。

    他此刻嵌在山腹之内，往前数十米之外，有一道灰暗的光亮，窸窸窣窣的雨声，从光亮处的洞口传来。

    韩易推断，当时灵能爆炸之中，他身上的四源道术，火神铠相继被破开，最后只能以肉身抵挡，右侧在前，所以右侧受伤最终，最后不知道撞碎了多少山脉，在此地刹住身体。

    到此刻他苏醒，看他伤口结茧的情况，应该过去了不短的时间。

    韩易想到什么，低头看了一眼，瞬间松了一口气。

    在他左手，戴着一枚戒指，这是他的备用乾坤戒，至于他主用乾坤戒，已是随着左臂的消失，暂时不知所踪。

    韩易尝试着调动法力，足足过了一个时辰，才能调动起来一丝，又过了六个时辰，他才储备够法力，打开备用乾坤戒，从其中，取出灵药。

    因为是备用乾坤戒，这些灵药，并无高等级丹药，只是较普通的丹药，可以给金丹元婴修士使用，他全盛之时，自然看不上，但此刻受伤严重，这些丹药能发挥极大的效果。

    三日之后。

    韩易体内法力开始充盈，他尝试站起来，但却失败了。

    半个月后。

    韩易肉身进一步恢复，他已是能站起来，思索了片刻，他并没有立刻走出去，因为他此刻只剩一条腿，境界还没恢复到金丹层次，就连飞行都做不到，出去了更凶险。

    三个月后。

    韩易法力修为恢复到金丹层次后，但神魂依旧无法感应到，韩易并不急着出去，因为出去了，没了神识，光靠眼睛，是找不到乾坤戒和其他掉落的东西的。

    半年后。

    韩易终是感应到了体内洞天，其中破损程度，在他意料之中。

    一年后。

    韩易神魂也恢复到了金丹层次，他终是决定出去，等他飞过数十米，悬停在山洞之外，往后看去，不由得摇了摇头。

    数十米的距离，困住了他一年之久，这是他没想到的。

    好在，这期间，并无其他意外发生。

    韩易抬头看天，云雾厚重，如无止境。

    苏醒后的这三个月，外界一直在下雨，这一场雨季，冲刷掉当初那场惊天大战的诸多痕迹。

    韩易往外飞去，不久后，便看到一座被撞毁的小山，沿途，他一路寻找破碎的手臂，试图寻回乾坤戒，那其中，有他购买的强大丹药，还有青萍剑。

    不过，山雨之阻，再加上他此刻只有金丹修为，寻找起来，并不轻松。

    (本章完)


------------

第432章：重回不灭，再见仙剑

    巨鹿山脉，深处。

    山雨如注，倾斜而下，将古茂山林，化为水脉世界。

    一道右侧身体残缺的人影，离地三米，缓慢飞行于此间，这人影，自然便是苏醒半年后才离开山洞的韩易，

    韩易此刻神识所能感应的范围，只有二十里左右，他不知道自己的乾坤戒遗落在何处，但他有足够的时间，和充分的耐心寻找。

    而且，当初他一路摧枯拉朽的撞击，所留下的巨大破坏痕迹，即使是山雨连绵冲刷，都难以彻底掩盖。

    韩易先是沿着山洞出来后直线往前，一路勘测，将当初自己被轰飞撞击的线路确定下来，最后飞出去二十里之外，终于确定了当初战场的核心之地。

    此刻，他悬停半空，眺望前方，眼眸中多了些震撼和骇然。

    在他前方，一座巨大的湖泊，映入眼底。

    湖泊纵深，约莫十里，从四面八方汇聚而来的雨水，早已填满了十里宽的湖泊，湖泊四周，从韩易所在的位置，朝着两侧蔓延，周围巨大的山脉，都仿佛被挖开了一角，凹陷进去。

    这便是当初戴蛰设定好的位置，他在仙坊宫设置了传送阵法，将韩易传送至此，又展开仙器空间，将韩易囊括进去，以此针对韩易的空间仙术，可谓是算无遗策。

    但韩易不仅仅拥有一道空间仙术，而且身怀多种仙术，甚至连道术都有，更决心坚定，不惜自爆虚剑界，压上一切，只为轰杀戴蛰。

    因为他知道，戴蛰不死，死的就是自己。

    至于眼前这湖泊所在之地，在那一爆炸之前的山地面貌，早已被伟力抹去，如今此地仅剩下的，便是一个十里纵宽的巨大湖泊。

    韩易飞在湖泊之上，神识探查，发现湖泊深度约莫两千米左右，转念一想，他便明白其中原因。

    一方面是因为当初天魔戟碎片那一爆，将大部分爆炸的能量，往上牵引，向下的偏弱，另一方面，则是山雨携带土石泥沙，不断填埋湖泊，才让湖泊深度看起来并不深。

    他身形悬停在湖泊之上，神识往下探查了一遍又一遍，不放过每一寸空间，终于到湖泊中心位置时，眼睛微微一亮。

    他神识一引，湖泊下方，埋在湖泊下方，地底往下两千米处，一道银白色的光芒，穿透砂石，破开水界，悬停于韩易身前。

    天魔戟碎片。

    这一碎片他花了漫长的时间祭炼，其上有他神识附着，但他此刻只有金丹修为，将之牵引上来，便发现法力少了八成。

    韩易脸色微微一变，连忙将之收入乾坤戒中。

    “有天魔戟碎片傍身，就算是元婴修士，都能轻松斩杀。”

    虽是碎片，但无可否认，这是他目前为止最强大的武器，就算只是普通的御剑术，都能轻易越界斩敌。

    接下来韩易在探寻了一圈后，再无收获，他转而遁入湖泊之内，继续探寻。

    数个时辰后。

    韩易飞遁而起，手中只有一块剑尖碎片。

    这剑尖碎片的本体，乃是火焱剑，当初虚剑界自爆，九剑全毁，最后他也只寻到这一碎片。

    至于其他的，在湖泊之下，他已是掘地至深，每一寸沙石泥土都探查过数遍，除了火焱剑尖碎片后，确认再无收获。

    在他预料中，在这湖泊附近，应该有虚剑界九剑，铜质古钵，黑色仙剑，神火巨斧，震天梭，甚至，如戴蛰的仙灵界中还有其他仙器，也会随着其陨落而爆出来才对。

    其中，从火焱剑剑尖碎片看来，九柄半仙器在这一场惊天动地的爆炸中，都被摧毁，连成块碎片都只剩一个。

    其实，这也是必然，毕竟这九剑，从材质上，只是半仙器，而是在半仙器中，也属一般，在连真仙之躯都可毁灭的爆炸上，被摧毁并不意外。

    除此之外，其他的所有东西，都不见踪迹。

    韩易只能将之归根于爆炸将之掀飞到附近山脉，又被山雨冲刷带走，然后被掩埋在某一位置，想要挖掘，所需时日，必定不短。

    不过。

    他对这些东西，并不是志在必得，能取回对战力最有保障的天魔戟碎片，已是最大的侥幸。

    接下来。

    他没有继续在湖泊周围寻找，而是往之前他来的路退去，开始查找自己的乾坤戒。

    七日后。

    韩易终于在偏离他被撞飞线路三里之地，一处山涧石壁下，找到了他的乾坤戒。

    确切地说，是他的断手，断手上还戴着一枚金色的戒指，赫然正是他的主用乾坤戒。

    韩易对断手并无执念，无需等他恢复到不灭境古神，只要打开主用乾坤戒，服下其中弱六阶灵丹，强大的药效，便可让他断肢重生。

    他最在意的，是主用乾坤戒中，伴随自己两百多年的青萍剑，其次才是各种灵丹，半仙品灵石，各类灵物宝物等。

    韩易神念一卷，便将乾坤戒收回来，接着打开之后，随意取出一柄下品灵宝级别的剑器，刷刷几下，便在山涧旁石壁上开凿出一个深十米米，高和宽三米的石洞。

    然后，从乾坤戒中取出十瓶花了巨量仙府积分，所购买的弱六阶灵丹，还取出了一大堆半仙品灵石。

    对弱六阶灵丹来说，他这一次只敢倒出一枚，他肉身受的伤比他神魂之伤还严重，此刻不是战时状态，自然不会硬来，而是试图以药力一点点化开肉身积淤暗伤。

    春去秋来，时光飞渡。

    一阵阵啸杀爆鸣声传来，将韩易从浅层次的疗伤修行中，唤醒过来。

    韩易睁开眼，在他面前，他原本随意凿开的石壁，已是被稀疏枝叶阻挡，一束束阳光，漏过枝叶，落在石洞地面上，让这一处空间多了些光亮。

    他并没有先去理会在外面的厮杀碰撞声，而是牵引神念，霎时间，他发现如今的神念，已是比上一次苏醒时，强大了太多，已经是相当于化神前期的程度。

    他的神念落入肉身之中，经脉，骨骼，血液，神窍。

    特别是神窍，这关系他古神体系的境界恢复。

    他肉身中已经开辟的数万座神窍，在当初那一战中，几乎坍塌了九成，只有前一百神窍残存，但神窍中的先天神灵，也都陷入寂灭而沉睡。

    此刻神念遁入第一神窍，中府神窍后，发现其中的先天火神，虽然状态尚弱，但实实在在，已是苏醒过来。

    往后的神窍中，神念陆陆续续发现还有更多的先天神灵恢复过来，就连神窍，都重新开辟到三万座左右，虽然距离他未受伤之前的八万座还远，但这等程度，毫无疑问，已代表韩易的肉身，重回不灭境范畴。

    神念缩回体内洞天，韩易发现他的元神虽然还是透露着虚弱，但已是可镇坐于洞天中央。

    在洞天底部，有三缕紫色仙气盘旋于此，这是他当初暴力凿破十三枚仙品灵石，发动御剑仙术，御使天魔戟碎片后残留在体内的。

    在紫色仙气下方，是他上次苏醒后至今所积攒下来的法力结晶体。

    外界。

    韩易收回神念，低头往下看，便看到自己的右侧身躯，已是完好无损，右手，右腹，右腿，已在这段时间，重新长了出来。

    韩易念头一转，便已是知晓他这一次疗伤闭关，已是足足过去了七年。

    这七年中，那十瓶丹药，已是被完全消耗完毕，在他身侧，还有诸多半仙品灵石废渣。

    而这一次闭关的效果，也超出韩易的预料。

    仙道体系境界上，他如今已算是恢复到了化神前期的程度，而古神体系，他更是恢复到了不灭境，虽然只是不灭境前期，但依旧是他最大的战力体现之一。

    韩易将原来的残破衣法袍取下，从乾坤戒中，再取出一套玄袍披上，接着，走到洞口，挥手间破开稀疏枝叶的阻挡，往前走去。

    这一次，他会将附近百里甚至数百里之地，都探寻一遍，寻找七年前未找到之物。

    境界的恢复，让他神识也随之恢复，如今探查，比七年前轻易了太多。

    时隔七年。

    韩易重新行走于这一处山脉，不同于七年前的雨季，如今阳光和煦，让他的心情，也随之大好。

    遭遇戴蛰伏击，对他来说，是一场劫难，又何尝不是一场洗礼，一场仙劫之前的人劫。

    走出石洞后，韩易抬头看去，眉头微微一挑。

    在他前方三十多里，一场杀劫正在上演。

    一位身受重伤的老年化神，正被七位化神修士围困在中间。

    韩易往那边看去之时，这位半头白发的老年化神，正取出一柄黑色长剑，眼中怒火熊熊，怨恨如潮，狂涌而出，在怒火和怨恨深处，是无尽的绝望。

    “黑山七鬼，我明禅宗与你们无冤无仇，你们竟如此丧心病狂，为了夺取仙剑，灭我宗门。”

    “今日，就算是拼了老命，也要拉你们垫背。”

    “来啊！”

    最后两个字，年老化神几乎是破音嘶吼出声。

    在老者取出黑色长剑时，围杀他的七位化神，脸色纷纷大亮。

    “仙剑，虽然是破损的仙剑，但拥有这一柄仙剑，我黑色七神，以合击之法，祭起仙剑，绝对可以拥有半仙战力。”

    “没错，这仙剑，势在必得。”

    “伱明禅宗冥顽不化，死守仙剑，怀璧其罪，此乃取死之道，便无需怨得了他人。”

    “放下仙剑，可给你一个痛快。”

    “这柄仙剑，如无半仙修为，难以发挥威力，要不然，你早就用了，何须到了此刻。”

    虽然语气强硬，但他们七位化神，还是往后退出去一里之地，不过围杀之势，并未散开。

    而刚走出石壁，距离他们三十多里的韩易，却眸光一亮。

    “那柄黑色仙剑，是戴蛰拿出来扫平虚剑界的那柄。”

    “运气不差。”

    “这仙剑，注定归我。”

    韩易念头刚起，便直直往八位化神的围杀中飞去。

    他并不掩饰自己的存在，靠近之时，化神前期的境界，也被众修捕捉。

    那被围住的年老化神，原本眼睛一亮，但见韩易只是化神前期，便又暗淡下去。

    诚如黑山七鬼所说，他得到了这柄仙剑，还未找到祭炼之法，便走漏消息，被宗门附近的七位化神组成的散修团伙找上门，灭了宗门，他一路逃窜，重入当初他得到仙剑之地，也即这巨鹿山脉深处。

    他拿出仙剑，也唯有一个办法，那便是元神遁入仙剑中，自爆元神，让仙剑无差别的爆发出仙剑之威，以此达到同归于尽的目的。

    不过。

    他这种自爆，属不可控自爆，极可能是他元神自爆，但仙剑却岿然不动，所有威能都被束缚在仙剑之中。

    如不用仙剑，单凭他元神自爆，所形成的杀伤力，则很难伤害到围杀他的七位黑山七鬼。

    这才是他瞳中怒火极盛，但却深藏绝望的原因。

    此刻，见韩易气息只有化神中期，而且还透露着虚弱，他眼中刚升起的希望破灭。

    不过，韩易出现，他想到了什么，于是在韩易朝他所在包围圈飞来之时，厉色高喝：

    “道友，请速速逃去。”

    “这黑山七神，欲吞我明禅宗仙剑，请道友将这消息，一并带出去。”

    另一边。

    韩易靠近之时，最靠近他的化神修士，目光一闪，已是取出了一柄极品灵宝级别的长剑，朝着韩易掠来。

    在他身后，另外七位化神，调整了位置，依旧将明禅宗年老化神包围。

    他们在刚才韩易气息显化之时，便已是将一丝意念注意到韩易身上，就算韩易要逃，他们也会分出人前去追杀，毕竟，得到了仙剑，如消息泄露出去，他们也守不住。

    想要得到仙剑，并持有此剑，便需要确保消息不走漏，所以他们才在此前，灭了明禅宗满门。

    这突然现出身形来的化神青年，只是化神前期，而且气息中，透露出虚弱之感，恰好最靠近他的是黑山战力第四的化神，拥有化神中期，他一出手，可轻斩对方。

    黑山七神，有此自信。

    三十里之地，对化神来说，只是弹指。

    明禅宗年老修士高喝声刚落，黑山化神手持长刀刚一掠出，便只见韩易一拳轰出。

    一道神力流光一闪而过。

    轰！

    黑山化神直接临空炸开，其元神从炸开的肉身中遁出，目光惊恐，刚要说话，却见韩易眉头一皱，虚空一指划过，其元神直接爆开，化为破碎的魂能，韩易张嘴，将之吞吸入肚。

    一拳轰碎对方，用的是神灭古拳，虚空一指划过破灭其元神，用的是他极少单独使用的斩魂，最后吞噬破碎魂能，是另一式魂术，拘魂术，将魂能吸入魂镜空间。

    一拳，一指，一吸，对韩易来说，再简单不过。

    但在十里之外，不管是原本一副胜券在握的黑山化神，还是被困在其中，心已绝望的明禅宗年老修士，都一副惊恐表情。

    劫修，而且是最为诡异的魂系劫修。

    韩易并不管他们怎么想，他靠近不是为了给明禅宗主持公道，他也没这闲工夫，他指向被围困的年老修士。

    “那柄剑，是我的。”

    “还给我。”

    (本章完)


------------

第433章：弹指半百，真仙之劫

    韩易的话，如是在一拳一指一吸之前说出，众修只会当他狂妄。

    但此刻，不管是黑山散修剩下的六位，还是明禅宗的年老化神，都呼吸一窒。

    恐怖，大恐怖。

    轻描淡写之间，打爆一位化神，这突然出现，横插入局的神秘青年，虽只是化神前期的境界，而且还透露出虚弱之势，但那股睥睨众修的气势，绝非寻常。

    这种虚弱，更像是重伤后的虚弱。

    难道，诚如这青年所说，这柄仙剑，真是他的剑？

    那么，这青年……

    是仙人？

    想到这里，黑山六位散修，齐齐往后退了一步，而明禅宗的年老化神，在内心一惊，呼吸一窒后，瞬间反应过来。

    机会。

    这绝对是他能活下去，并且反杀黑山六位化神的关键机会。

    想到这里，年老化神内心涌现希望，高呼道：

    “仙师，我愿奉上仙剑，请仙师为明禅宗作主，诛黑山猖獗恶修。”

    飞行靠近的韩易，脸色不变，世间因果太多，他自然不愿太过涉入，特别是他如今受伤，更是如此。

    但既然刚才出手了，这几位散修，他自然不会放过，能走至今日，他自然不会心慈手软，这和他秉持本性并不冲突。

    那齐齐退了一步的六位化神，见韩易脸色平静，气势虽不像他们见过的真仙，甚至连半仙都比不上，但刚才那云淡风轻的杀招，让他们此刻依旧惊骇。

    他们相互对视一眼，已有决断。

    让他们就此退去，自然不可能，突然出现的这位虚弱化神青年刚才的战力表现，虽让他们震惊，但还不足以让他们不顾一切，转身即逃。

    这其中，他们并不能百分百确认这青年的虚实，也许这青年刚才一击，已是倾尽全力，此刻只是硬撑着也说不定。

    所以，他们极有默契的，准备发动最强一击，如情况不对，再四散逃去。

    在明禅宗年老修士高喝声刚落之时，他们齐齐爆喝一声：

    “动手。”

    “杀！”

    六位化神，瞬间爆发最强战力，甚至，其中最强的一位巅峰化神，更是取出一件残缺半仙器，朝韩易斩杀而去。

    霎那间，灵光交映，灵能汹涌，风云聚散，杀机横空。

    这一次，韩易不再亲自出手。

    他只是扫了对方一眼，念头一动，天魔戟碎片出现，轻轻一划，无需御剑仙术，只是普通极境状态的御剑术，便瞬间划破空间。

    其速度太快，在天魔戟碎片出手后，六位化神的动作，就好像是凝固不动般，在黑山六位化神没反应过来前，便轻易将对方拉爆，漫天血雨，洒落山间。

    附着在天魔戟之上的斩魂，连六道元神，都轻易斩碎。

    韩易轻轻招手，将破碎的元神碎片收于掌心，魂术一炼，炼出纯粹的魂能，一口吞下。

    他这等行为，让脸色大变，死死钉在原地的明禅宗年老修士，内心更为惊惧。

    因为在他眼中，炼化他人元神，吞服己用，韩易此等行为，无异于最为邪恶的魂修。

    这样的邪恶魂修，怎么可能放过自己？

    吾命休矣？

    但年老修士更不敢动弹，因为在他直觉中，只要自己动弹，必死无疑。

    而在场中。

    韩易轻轻挥手，又将刚起势的灵宝和残破半仙器收入手中，灵宝威能瞬间被他镇压，继而收入乾坤戒中，接着更是探手，进入和现实空间短暂接触的几座化神洞天，将其中的有用之物，都一一取出，收入囊中。

    短短一息不到，半空中除了浓郁的血腥味之外，只剩下一脸淡然的韩易，和混身紧绷，脸色骇然的年老化神。

    韩易看向年老化神，年老化神便下意识的将手中的黑色仙剑，抛了过来。

    韩易接住仙剑，端详了一遍，脸色满意的点了点头。

    长剑无鞘，锋芒不存。

    从外表看起来，这柄剑仙威不显，但如以神识感应，却发现这长剑中，仿佛有一座小世界般的恐怖能量。

    其他化神，甚至大部分半仙，从这一点都只会判别出这是一柄仙剑，但韩易却感应的更深，他体内洞天底部，有三缕紫色仙气，这三缕仙气是他当初爆发真正御剑仙术时，强行炼化仙品灵石所残留，为此，他也因祸得福，对仙气的感应，远超以往。

    此刻在他感应中，这仙剑内，虽然有着浩瀚空间，但仙气稀薄得几乎察觉不到，只在空间最深处，盘踞着一团仙能，这团仙能应当受创严重的仙剑之灵。

    韩易转念一想，便推测当初惊天爆炸中，这仙剑刚好被戴蛰用来劈开灵符的袭杀，不在核心位置，爆炸之后，仙剑有灵，趋吉避凶，也往外逃离，但还是被波及，受了重创。

    他将仙剑暂收入乾坤戒中，看了一眼明禅宗的年老化神，年老化神会意，立刻转身准备离开，但他遁出去数百米，便又被韩易叫住。

    “且慢。”

    “此处乃何地？”

    “你可知此地，七年前发生何事？”

    年老修士停下脚步，原本提起的心又稍稍放下了，他转过身，低下头，恭敬回答道：

    “禀告仙师，此地乃巨鹿山脉深处。”

    接着，他思索了一遍，摇了摇头：

    “我明禅宗就在巨鹿山脉外围”

    “并未听说七年前这巨鹿山脉有异常发生。”

    “不过此地乃深处，距离明禅宗足有千里之地，就算是有动静，如不是太过恐怖，我宗都不一定感知得到。”

    “另外，要说异常，那要数九年前雨灵仙君陨落，雨灵仙宗附近，千万里之地，雨幕遮天。”

    “大雨足足下了三年，才终于散去。”

    年老修士这几句话，让韩易眉头一皱。

    他想了想，便得出个结论，当初戴蛰爆炸和虚剑界自爆，应当是那铜质古钵限制住爆炸威能，最后虽然撑爆了古钵，但也让破坏力限制在极小的范围。

    爆炸炸开的十里坑洞，在千里维度上，便显得过于微小了。

    至于雨灵仙君，和他并无关系。

    “九年前？”

    “如今是大罗历几年？”

    韩易突然反应过来，他昏迷过一段时间，对那段时间，他没有记忆，无法推断。

    “禀告仙师，如今是大罗历106009年。”

    年老修士话音刚落，韩易便露出恍然脸色。

    “果然，我昏迷了一年多的时间。”

    说来巧合，韩易在仙府中出关，去往仙坊宫寻李正阳之时，恰是大罗历106000年。

    没想到，他苏醒后，再一次闭关，伤势还未完全恢复，便已是度过了九年之久。

    至于对方说到的雨灵仙君陨落，雨幕遮天足足三年，韩易并未做多想，只觉是巧合，念头一甩而过。

    接着，韩易突然想到了什么，又问道：

    “刚才的仙剑，你是从何处得到？”

    年老修士恭敬道：“禀告仙师，几个月前，我进入巨鹿山脉深处寻一株灵草，偶然之间，在距离此地十里之地，一处破裂的山崖中偶然得到仙剑。”

    韩易眉头一皱。

    他到此刻，才注意到自己此刻所在的位置，下方并非湖泊，而是山谷坡壁，再往前方，继续沿着山坡往下，便可见到一条较大的山涧，山涧之水，从左向右流淌。

    闭关的七年时间内，山雨又下了一年，这片山林，和当初他苏醒后又有不同，发生了大变化，当初的湖泊消失，化为山谷，只在山谷内，剩下一条较大的山涧。

    韩易收回视线，看向年老修士，挥挥手，年老修士恭敬行了一礼，便往外遁去。

    等足足离开了数百里，年老修士内心的悸动，才渐渐平息。

    他突然闪过最开始那个念头。

    “这修士，绝对是真仙。”

    “那柄黑色仙剑，应当是他的，确凿无疑。”

    他回过神来，眼神复杂，有被灭宗的悲痛，又有亲眼看着仇人覆灭的痛快，更有一丝不知何去何从的茫然。

    思索良久，他才轻轻叹了一声。

    “罢了。”

    “有我在，明禅宗便在，我还需振作起来。”

    他最后转身看了一眼巨鹿山脉深处，然后再不迟疑，往外飞遁。

    另一边。

    韩易开始探寻山涧两侧，探寻可能存在的那一战遗留之物。

    如今他神识恢复到了化神层次，探查的范围极快。

    三日后。

    韩易在七十里之外，某一处山林地下十里之处，察觉到了一抹熟悉的神念。

    他神识探下，山林震动，一柄黑色巨斧，破开土壤，被韩易一手抓住。

    神火巨斧。

    韩易脸色大喜。

    这毕竟是他之物，能失而复得，自是欢喜。

    接下来。

    他又花了一个月的的时间，才在某一处隐蔽的，被一群野猴占据的山洞中，发现了一块巴掌大小的铜质碎片。

    这碎片之上，并无气息，但韩易却一眼看出这应该便是当初困住他的古钵仙器。

    韩易将碎片收回，这是仙器碎片，材质特殊，如某一天天魔戟碎片遗失，这碎片可暂为代替。

    除此之外，他再没能发现其他东西，包括震天梭，包括其他古钵碎片都再无踪迹。

    不过说起来。

    能得到黑色仙剑，神火巨斧，外加一块古钵碎片，已是超出韩易的意料，可称得上心满意足。

    至此，他不再浪费时间，转而往山外飞遁而去。

    至于他所在之地，已是从一个月前那明禅宗修士得知。

    巨鹿山脉。

    这座山脉并不算大，在大罗仙界属于中等山脉，山脉位于古枭仙域。

    这座仙域，靠近岁烛仙庭，仙域命名出自古枭仙尊，这位仙尊不属仙庭，相当低调，其所在之地，名为古枭山，古枭山只是这位仙尊悟道之地，并非道场或者仙宗。

    传闻中，这古枭仙尊来历古老，和岁烛道祖同一个时代，他和岁烛道祖之间，更有不菲关系，才得以将悟道之地，选在岁烛仙庭附近仙域。

    而在古枭仙域中，除了古枭仙尊外，还有三位仙君，各建道场和仙宗，分别是丹阳，雨灵，圣景。

    其中，巨鹿山脉正在雨灵仙宗范围，雨灵仙宗之主，乃是雨灵仙君，而从那年老修士口中，韩易也知晓，九年前，雨灵仙君已是陨落。

    而丹阳道场，正是九年前，韩易准备加入的道场。

    没想到，戴蛰将韩易传送来的地方，正是丹阳道场所在仙域，着实凑巧。

    不过韩易并没有直接前往丹阳道场，在岁烛仙庭中，以真仙加入道场，和离开仙庭，以个人的身份加入道场，性质还不一样。

    更何况，九年前一战，虽然他被重创，至今伤势未痊愈，还损失了九柄半仙器和诸多灵符，又消耗了诸多灵丹。

    但他最大的收获，是一柄仙剑，和体内洞天中的三缕紫色仙气。

    只要实力恢复，凭借仙剑，外加这一战中面对真仙的经验，韩易已是九成九的把握，渡过成仙劫。

    等成了真仙，再加入道场不迟。

    所以。

    离开巨鹿山脉后，韩易到了最近的仙城，然后搭乘跨域传送阵，一路再无意外，顺畅回归仙庭。

    到了仙庭后，他并未引起其他修士的注意，回到第826号仙府后，开始闭关。

    他如今身上，半仙品灵石并不多，只剩七百多枚，但足以让他修行疗伤，恢复至巅峰。

    等晋升真仙，他有的是机会，得到更多仙品灵石。

    洞府中。

    他取出所有灵药和半仙品灵石，开始疗伤，修行。

    就在他闭关之时，大罗仙界，风云变幻。

    三年后。

    李正阳出关，证道真仙，在仙庭有了一席之地，他也正式加入丹阳道场，在仙庭内，归丹阳所管。

    十年后。

    一位名为袁舜的真仙，从紫薇仙城离开，抵达大庄山脉，停留十日后，又再次离开，他前往之地，乃是大罗极西，凌霄仙庭。

    十五年后。

    大罗仙庭，玉景仙君门下，半仙白玉崖，在域外战场失踪，北斗仙殿内所留魂珠破碎，疑似陨落。

    二十年后。

    域外虚空战场，再起波澜，智界九大附属种族，齐齐出动，攻打大罗仙界。

    四大仙庭，抽调仙人修士，奔赴域外虚空。

    历经三十年，双方死伤无数，更是陨落了两位仙尊，二十三位仙君，无数金仙，玄仙以下，数不胜数，才让智界势力退去。

    弹指之间，半百已过。

    岁烛仙庭。

    第826号仙府中，正殿之内，一位青年道人，悠悠醒来，睁开了眼睛。

    在他如深渊的眼睛中，似乎有一道雷霆光芒凝固。

    真仙之劫。(本章完)


------------

第434章：仙术易形，岁辰渡劫

    真仙之劫。

    这一劫，仿佛存在于韩易眼眸深处，这表示他对成仙劫的束缚，已到了极限状态。

    可此刻，在仙劫即将降临之时，韩易的内心，却前所未有的沉静。

    因为，他已是自信将真仙之下的状态，调整到了极致。

    五十年的闭关，他自然不是纯粹都在疗伤，实际上，早在三十年前，他的伤势便已是彻底痊愈，甚至，痊愈后比在和戴蛰一战前，还要更进一步。

    而接下来的三十年，他开始修行，一直至今日，他的境界，已是再压抑不住，又心有所感，仙劫将临，才决定出关。

    韩易调出熟练度面板。

    五十年的时间，放在凡俗世界，可称沧海桑田，对韩易来说，也并不短暂，毕竟，在闭关前，他也只有271岁，从21岁开启修仙生涯，这一次闭关，刚好是他修仙生涯的五分之一时间。

    时隔五十年，淡红色的字体，在虚幻的面板中呈现于眼前。

    【姓名：韩易】

    【寿命：321/29999】

    【命种：0单位】

    【境界：半仙】

    【技能：

    御剑术（仙术）

    念界（仙术）

    易形（仙术）

    九重魂塔（极境100/100）

    九灭魂钟（极境100/100）

    四源道术（？）

    神火战体（第七境95/100）

    剑界（虚）

    鬼车真身（神级99/100）

    】

    和五十年前比较，如今的面板上信息，已是焕然一新。

    寿命无限接近三万载。

    三道经过多轮蜕变最终成型的仙术。

    御剑，念界，易形。

    其中，御剑仙术和念界仙术，在五十年前便已存在，而易形仙术，则是到了十五年前，才蜕变而成。

    这道仙术，乃是天罡三十六仙术，胎化易形的前置仙术。

    韩易曾在玄藏宫了解过，完全版的天罡三十六仙术，一般到了金仙，才能彻底掌握。

    而在掌握天罡仙术前，金仙还需提前修行天罡仙术对应的前置仙术，如胎化易形的前置仙术，便多达二十七种，易形是其中之一，而且是最正统的一种。

    所以，大部分真仙乃至玄仙，都会习练一到两门天罡仙术的前置仙术。

    至于修行门坎稍微低一些的地煞七十二仙术，玄仙便可完全掌握。

    除此之外，九重魂塔和九灭魂钟都走到了极境极限，韩易走上仙路，选的是九重魂塔，这门魂术，也受他境界限制，需等他突破至真仙，才会随之跃阶。

    四源道术依旧如初。

    神火战体已是到了第七境，也就是不灭境的巅峰状态。

    这是他熟练度面板上呈现出来的变化。

    而在韩易体内洞天中。

    在元神下方，洞天底部，那三缕紫色仙气已是不见踪迹，取而代之的，是在韩易元神脑后，有一圈紫色光轮。

    这是他这些年修行中，仅次于易形仙术的第二大收获。

    炼化仙气。

    炼化的过程极慢，但磨了几十年，终于彻底将这三缕仙气炼化。

    如此，在某种程度上，韩易已可算是未渡过仙劫的真仙，这也是他压抑不住仙劫的原因之一。

    以上，便是三百多年的修仙生涯中，韩易最终修行出来的精华部分。

    他站了起来，手一翻，便出现了一柄青黑长剑，长剑沉重，但却没有一丝剑意。

    这剑器，自然是他的配剑，青萍剑。

    韩易微微摇头，略有遗憾。

    闭关五十年，让他唯一有遗憾的事情，便是青萍剑了。

    二十年前，青萍剑和以往融合分剑后一样，自行飞遁出乾坤戒，在殿内震动起来，剑气散发出浩瀚仙威。

    但和之前不同的是，这种震动仅仅维持了一刹那，仙威还未出正殿，便又沉寂下去。

    当初，韩易接住青萍剑，却发现这柄长剑，气息全敛，仿佛一瞬间回到了当初他第一次得到它的时候。

    他尝试神识探入其中，却发现，自己堪比渡劫真仙的神识，却再未能进入青萍剑内部空间。

    晋升仙剑后，青萍剑的灵性，绝对超过一般的仙剑之灵，它这种抗拒，应该有韩易不知道的原因。

    而后他又尝试了几遍，依旧如此，便也顺着仙剑意愿，不再强迫。

    正殿内。

    韩易见青萍剑依旧气息收敛，便先将之收起，又轻轻招手，将放在正殿中央的黑色长剑，摄取过来。

    这一柄仙剑，便是戴蛰所留，五十年前被韩易所得，剑身上，烙印着两个黑色字迹。

    黑皇。

    此乃黑皇剑。

    在韩易闭关的五十年内，这柄仙剑也在吸收仙府灵气，自我恢复，时至今日，已是恢复了五成威能。

    对韩易来说，应付仙劫已是绰绰有余。

    韩易背好黑皇剑，打开正殿大门，跨过铜门，缓缓走到，拿出金色令牌，传送离去。

    再出现时，已是到了岁辰域。

    岁辰域，乃是岁烛仙庭一处特殊地域，地域辽阔，包括数百上千高低起伏的山脉，在这些山脉包围核心之地，有一片环状海湖，名为岁辰湖，在海湖中央，有一座万丈仙山，名为岁辰山。

    岁辰域内，岁辰山湖之所以特殊，是因为在岁辰山顶，有牵连整座岁辰域的奇物孕育，此件奇物，让岁辰山顶常年雷光厚重，域内雷属法则强烈，若在此引下仙劫，第一重雷霆劫要比其他地方，更为厚重强大，于雷劫中蜕变的真仙之体，能沾染上那奇物一点气息，打下比其他仙人更稳重的仙道根基。

    当然，强大的雷霆，也让在此渡劫的半仙，面临的危险，要比其他地方大得多。

    对渡仙劫之半仙，这是挑战，也是仙缘。

    在岁烛仙府过往历史，实力强大，才情卓绝，天资横溢之半仙，才有如此魄力，选择岁辰山，以渡仙劫。

    而选择在岁辰山渡仙劫有两种方式，一种便是宣告仙府，定下时间，邀半仙观劫，这种方式，半仙可养意蓄势，时间一到，迎渡仙劫，而且，在渡劫之时，会有仙人护持，避免外劫横加。

    第二种，则是直接前来渡劫，这种，则再简单不过，不邀观劫，无仙护持。

    不过，第二种方式的人，少之又少，因为仙劫本就难渡，岁辰山又凭空将这种困难往上提了提，贸然前来，自然凶险更大。

    但韩易不在此列。

    他的积累，在五十年前已是有九成九的把握渡劫，在五十年后的如今，更是浑厚到连自己都不好掌控的地步，毫不夸张的说，如今的他，再面对戴蛰，已是无需那般冒险，便可逆斩之。

    岁辰域，韩易的身形悄然出现，接着，径直往岁辰山飞去。

    刚进入岁辰湖，还没靠近那位位于海湖中央的雄伟仙峰，韩易便将对自身的束缚，逐渐放开，高空之中，雷霆陡然一闪，雷霆的闪烁，让岁辰山上方，常年不散的雷光，微微一震，接着，下层的雷光开始散开，低沉轰鸣声中，一股宏大的威能弥漫开来。

    “仙劫的气息，有人渡劫？”

    “怎么回事？何人引动仙劫，没听说最近有人宣告渡劫才对。”

    岁辰域内，那些高低起伏的山脉之中，特别是岁辰湖之外的山脉峰顶，平日里有不少修士于此修行。

    这些修士一般都身怀雷属性，从练气修士到半仙皆有，岁辰域，虽不是雷域，但受奇物孕育雷霆所影响，在此时感悟雷属性法术，事半功倍。

    如此，在无半仙渡劫之时，此地吸引了众多雷属性修士隐修。

    此刻，当域内修士察觉仙劫气息时，那些练气、筑基和金丹修士，几乎不做思索，握住令牌，瞬间传送离开，半仙渡劫，对他们这般低阶修士来说，乃是天灾般的影响，就算是离得远，看上一眼，都可能因劫而灭。

    而剩下的元婴，化神，和半仙，则是脸色大喜，半仙位于岁辰湖，化神位于岁辰湖之外的山脉边缘，而元婴修士，则要离得更远。

    能观摩一位半仙渡劫，对他们，乃是一桩不小的机缘。

    如在外界仙宗，半仙渡劫往往会选择隔绝外界之地，由宗门真仙乃至玄仙护持，防止外劫。

    就算是仙庭之内，都划分出众多隐秘之地，可供半仙渡劫，虽然这些隐秘之地，可隔绝窥探，但只能算是普通地域，没有岁辰域这么神奇。

    如何选择，全看半仙个人。

    所以，能突然遇到一位半仙闯入岁辰山，引发仙劫，相当罕见，像当初半仙巍圣那般，才会吸引无数修士观劫。

    韩易没有理会岁辰域内原来修士的反应。

    他只是直径朝岁辰山而去，到了岁辰山下，抬头看天，此刻，山顶的雷云已是黑压压一片，原本只是低沉的雷声，已是提升到轰鸣大作，黑色的闪电，在其中翻滚不休，恍如灭世之景。

    一股厚重的威压，从天而降，落在韩易身上，在韩易脚下百米处，岁辰湖的水陡然一震，如同被无形巨力拍中一般，往四面散去，水位凭空下降了十米之多。

    哗啦！

    水波涛涛，掀起十数米之高，继而砸落下去，波动往外扩大，整个岁辰湖，仿佛都活了过来一般。

    “嘶，第一重雷霆劫，竟引发如此强大的仙劫威能。”

    “这等威能，比十年前，江岳在此渡仙劫，还要来的迅猛得多。”

    “此人，究竟是谁？”

    众修士纷纷脸色震惊。

    靠的较为里面的一位青年半仙，看清韩易真面貌时，突然瞳孔一缩。

    “韩易。”

    “竟是韩易。”

    “百年前，他可还是化神，如今竟已成长到可迎仙劫的地步？”

    如韩易在此，便会认出来，这位半仙，乃是当初和他一同参加仙使考核的半仙修士，其名为章盟。

    当初韩易闯过十座投影世界，排于第一，而章盟闯过四座投影世界，屈居第二，不过，几乎无人记住他第二，因为那一场考核中，韩易太过突出，更是惊动不少道场，前来拉拢他，如此便显得章盟太过普通，不过章盟的心态一直很好，并未有妒忌等负面情绪。

    章盟成了仙使后，也关注和打听过韩易，但他发现，在那一次仙使考核后，韩易虽然在不久后成了半仙，可接下来，却几乎再无消息引发热议，自此沉寂下去。

    在正法仙宫内关于韩易的信息中，也并未注明他加入了哪一座道场，成了外围半仙。

    这一度让章盟认为韩易的强大只是昙花一现，在仙庭百万年历史中，这样的惊艳修士，并不少见，他们在真仙以下，惊艳绝伦，可却被成仙劫拦住，自此蹉跎，更甚着，滋生心魔，强行渡劫，但最终却在仙劫中，化为灰烬。

    此刻。

    突然再见韩易，而且韩易这般肆意姿态，让章盟猛地反应过来，对方不是沉寂，而是在蛰伏。

    百年已蛰伏，一朝可登仙。

    想到这里，章盟下意识屏住呼吸，因为他知道，接下来，他即将见证一位强大真仙的诞生。

    这位真仙，在化神境界，便能打通虚空之塔投影，踏入真正的虚空之塔，直面仙人。

    等他成了真仙，其战力，又该何等恐怖？

    就在章盟脸色震惊之时，岁辰山湖中，再生变化。

    此刻。

    随着韩易到了岁辰山下，其头顶的雷云，已是感应到什么，开始往外扩大，再扩大，一直到连大半个岁辰湖都笼罩进去，才停了下来。

    恐怖的雷云，逼得靠得近的，原本身处岁辰湖上的半仙，纷纷脸色大变，退到外围山脉之上。

    “什么？”

    “如此范围的雷霆劫，何人能渡？”

    “太恐怖了，这半仙，究竟是谁？”

    退出去数十里的章盟，脸色虽震惊，但其眼眸，却死死盯着雷云下的韩易，不错过这一场惊天仙劫。

    雷云下。

    韩易抬头看天。

    “成仙劫，分三重。”

    “第一重，雷霆劫，九九八十一道仙劫雷霆，十三道法则雷霆。”

    “如此，那便来吧。”

    韩易念头一动，身上压抑到极致的束缚，全部放开。

    这一放开，他身上的气息，甚至一刹那间，破开了半仙极限，踏入真仙之境。

    虽只是一瞬间，但仙劫有灵，在仙劫之内，自然不允许这等未渡劫，先成仙的存在。

    刚才雷云扩散，也是因为仙劫感应到韩易身上，一缕极其淡薄的真仙气息。

    霎那间。

    雷霆漫天，自岁辰山顶轰鸣而落，如灭世之光，劈在韩易身上。

    因雷势太凶，担心被卷入仙劫，而继续往外退的半仙，看到这道惊雷劈在韩易身上，却不见韩易抵挡，纷纷准备出口惊呼，但下一刻，雷霆之下，又有变化。

    只见厚重的雷光，被一只手撕开。

    撕开雷光的韩易，其身上虽雷光乱窜，但却丝毫没有伤势。

    他抬头往上看去，目光悠悠，说出出现后的第一句话，声音低沉，缭绕山湖。

    “就这点？”

    “不够，远远不够。”(本章完)


------------

第435章：法则神雷，终成真仙

    韩易的声音，陡然高昂，盖过雷霆轰鸣之声，远远传开，让已经退出去到周围山脉上的众修，内心一颤。

    如是在雷霆未落之前，他说此话，旁人只会觉得他是口出狂言。

    可此刻，旁人竟有一种，理当如此的错觉。

    就算是实力最强，原本靠的最近的半仙，此刻也已是不敢踏入湖上范围，而是退到了山脉上，他们听闻韩易此言，想到了什么，脸色变化之时，又继续往后退去。

    其他化神，见半仙都如此谨慎，退开的更远，至于元婴，已是退到极远之地。

    就在他们退去的下一刻，岁辰山上，轰鸣的雷霆，稍微顿了顿，仿佛韩易此话，被雷霆听到。

    下一瞬，轰鸣声再上一层，整片雷霆，继续扩大，一直扩大到囊括了岁辰湖的范围，才停了下来。

    雷霆如海，劫威攀升。

    那些心有所感，提前外退的半仙，内心再惊，雷光映着他们，脸色煞白。

    “如此浩大的雷霆劫，闻所未闻，”

    “这半仙，该不会殒落于此吧。”

    “不，不会，这正印证了对方太过强大，仙劫感应之下，才会扩大雷霆。”

    “此人能引动雷霆异变，绝对是有把握。”

    退到山脉中的章盟死死盯着雷霆海下方，岁辰湖之上的韩易，内心也不由得略微紧张。

    下一刻。

    他若有所感，看向山脉中的某个位置，只见三道人影，同时出现在空中。

    “是仙人。”

    “韩易渡仙劫，引起仙人注意。”

    在他所看去的那位位置，三位仙人屹立虚空，其中，两位真仙，一位玄仙。

    “这半仙，是谁？”一位真仙脸色凝重。

    “如此恐怖的雷霆劫，已是远超真仙之劫，就连我踏入，都需花费点力气，寻常半仙，怎能渡过？”

    另外一位真仙，同样点了点头，沉默不语。

    而站在两位中间的玄仙，却眸光闪烁，露出意外之色。

    最开始出声的真仙，察觉身边玄仙的脸色变化，问道：“静一大人，你认识这半仙？”

    如韩易在此，便会认得出来，站在两位真仙中间的玄仙，赫然是当初他参加仙使考核时，两位考核官之一的静一玄仙。

    静一玄仙点了点头：“此人名叫韩易，一百多年前，某一届仙使考核中，他以化神巅峰之境，通过考核，当时考核地乃是虚空之塔内的十座投影世界，他闯过所有世界，更是直入虚空之塔，面对真仙。”

    静一玄仙一番解释，两位真仙恍然大悟。

    “原来是他，我记起来了，当初我所归属的雨灵道场还邀请过他。”

    “原来是他。”

    “传闻这韩易兼修了古神体系，怪不得肉身如此强悍，可撼动雷霆。”

    静一玄仙看向雷霆之下的韩易，又看了一眼，岁辰山顶不断孕育的雷霆劫，眼神中颇有疑惑。

    “不过。”

    “如此雷霆劫，却是罕见。”

    “这韩易，竟有如此浑厚的仙道根基。”

    此刻，站在距离水面仅有百米左右半空的韩易，若有所察，转头看向静一玄仙所在的位置，看清三位仙人后，脸色平静，继而收回视线，看向高空。

    他对自己渡成仙劫所引发的关注，并不在意，他关注的，是仙劫本身。

    “这就对了。”

    “雷霆炼体，虽危险无比，但对我来说，以雷霆劫来淬炼古神之体，最是合适，能让我古神体系，省去漫长的不灭境巅峰最后的修行时间。”

    韩易查阅过相关资料，雷霆劫中的雷霆，乃是湮灭之雷，也是生机之雷，以之来炼化古神之躯，绝对是不可多得的机会。

    他此刻的古神之躯，已是堪比真仙之躯，普通的雷霆，对他丝毫不起作用，只有更强大的雷霆劫，才有效果，如此，韩易才会肆意张狂的绽放气息，更是激怒雷霆劫中的灵。

    说时迟，那时快。

    从韩易踏入岁辰山，引发第一道雷霆，再到他不做抵挡，肉身抗雷，口出狂言，雷霆扩海，让围观众修退出去一大段距离，又引了仙人旁观，也才过了仅仅三息左右。

    三息的时间，岁辰山顶的雷霆，不断凝聚，酝酿着更恐怖的雷霆。

    三息一过。

    轰！

    十数道雷霆陡然从雷霆海中劈落，落在韩易身上。

    远远看去，就仿佛一道道明亮的光芒，扭曲着从雷霆海连接到韩易身上。

    九九八十一道雷霆，不是一道一道来，而是一下子，十数道轰鸣而下。

    而且，每一道雷霆中，蕴含的雷劫威严，比寻常半仙渡劫时，强大了十倍不止。

    也就是说。

    这一刹那的雷霆，便已是相当于寻常半仙，整个雷霆劫。

    半空中。

    韩易身形从半空被炸落，重重砸在岁辰湖中，其身上雷光乱窜，连整座环山之湖，都泛着雷光，久久难消。

    砸下的位置，掀起数十丈水浪，水浪刚起未落之时，一道浑身雷光缠绕，恍如雷神的身影已是以更快的速度，弹射而起，直入高空。

    “爽。”

    “但是……”

    “不够，再来。”

    高空中，雷霆海陡然一震，但仿佛已到极限，再未能扩散。

    在韩易冲天而起的下一瞬，又有数十道雷霆，疯狂劈下，撕裂空间，重重砸在韩易身上，将之重新砸入湖中。

    但韩易再一次冲起，其身上的雷光，更加厚重，甚至如非真仙，已是难以看出他的真面目。

    “再来。”

    岁辰湖中。

    站在静一玄仙旁边的两位真仙，脸色骇然。

    就连方才还一片平静的静一玄仙，都不由得眸光一缩，瞳孔中，闪烁着复杂的光芒。

    三位仙人的身后，整个岁辰域内的半仙，化神和元婴，更是继续往后退，甚至已有元婴和化神抵挡不住雷霆海的狂暴所散发出来的恐怖气息，连忙传送离开。

    而在岁辰山下，雷霆闪烁着不断劈在韩易身上，一次次将韩易劈落，韩易又逆冲而起时。

    雷霆海的巨大震动，不只是岁辰域内仙人和修士察知，而是远远传递出去。

    靠得近的十多个道场宫阙銮殿内，有无数仙人惊觉飞出，感应到浩大的仙劫气息，朝着岁辰域而去。

    远远地，他们便看到雷霆发怒般，散发着毁灭的气息。

    “有半仙渡劫？”

    “我还以为是岁辰山顶的奇物有变动，没想到真是有半仙于此渡劫。”

    “不对，怎么有如此浩大的雷霆劫，哪位半仙能渡？”

    靠近的真仙，看向那道一次次跌落，而一次次逆雷而上的身影，纷纷惊骇得几乎失声。

    这等场面，说是半仙渡劫，他们如何肯相信，因为就算是他们，都难以在如此浩大的雷霆中，如此肆意，近乎猖狂。

    出现的真仙，越来越多，甚至，真仙之威，让岁辰域内的全部元婴和绝大多数化神，都不得不传送离开，不敢再待在域内，只有少数个别强大的化神和大部分半仙，才有实力留在此地，但位置也纷纷让出来，退出去很远。

    而在岁辰山下，突兀的，所有的雷霆都消散一空，山顶的雷霆海更是逐渐回缩，越来越小。

    九九八十一道仙劫神雷，已是完全渡过。

    高空中，韩易浑身散发雷光，肉身噼里啪啦，在不断的撕裂和修复中，其肉身变得更为强大，更是有一股仙韵浮现。

    如他此刻意念顺从于雷霆劫，雷霆劫便会散去，他便算是渡过雷霆劫。

    但韩易并未选择这么做，前面的仙劫神雷，只是寻常，可用于淬炼仙体和神躯，接下来的法则神雷，才是他的目标。

    他的脸色陡然凝重起来。

    传闻中，成仙劫中，引下的法则雷霆，最高者有十三道，每一道法则雷霆都是法则的具现，强大无比。

    每一道法则神雷，但如能承受得住，对真仙的法则领悟和修行，不亚于一次顿悟。

    如全部能承受得住，则相当于在初入真仙后，足足经历过十三次顿悟。

    不过，成仙劫中出现十三道法则神雷，在岁烛仙庭的上百万年的历史中，也只是出现了七次。

    这等机缘，渡劫时凶险无比，如扛下来了，也受益颇多，当初半仙巍圣在此渡劫，直接扛过了四道法则神雷，惊艳众仙。

    而韩易的目标，自然不止如此。

    他站在半空中，张嘴一吸，便将还残留在身体附近的雷霆能量，吸入嘴中，吞服入腹。

    腹部中，雷鼓震动，瞬息便停。

    他外面的肉身，以肉眼可见的速度痊愈，赤红色的神火，附着在身体表面。

    这不是四源道术，而是他神力的一种基础防御，随时可转化凝结火神铠，充当防御。

    “来了。”

    韩易看向高空的眼眸，陡然一凝。

    只见高空中，一道五彩雷霆，慢吞吞的飘然而下，炫目无比，不似拥有强大威能。

    但就是这道五彩雷霆，让韩易内心一跳。

    “五行神雷。”

    韩易身躯动了，刹那间已是逆冲而上，一拳轰出，将落下的五彩神雷打碎，碎开的五彩神雷，将韩易包裹住。

    韩易闷哼一声，从高空跌落，但却在湖面上，突兀止住，嘴角渗出淡金色的血液。

    高空中，缩得更小的雷霆海，此刻已不再有轰鸣声传出。

    就在韩易止住身形的瞬间，第二道法则神雷，已是从雷霆海骤然落下。

    这雷霆的速度远超之前所有雷霆，连韩易都没反应过来，便已是轰中他的身体，将他压入岁辰湖中。

    整个岁辰湖都狂暴起来，仿佛陨石撞击仙界般，周围的山脉，随之震动不已。

    周围的真仙，同样在这道神雷命中韩易后，才反应过来，惊呼出声：

    “时刹神雷。”

    “第一道五行神雷已是不弱，第二道竟是更加惊人的时刹神雷。”

    “这半仙竟以肉身硬撼时刹神雷，着实恐怖。”

    “不知第三道，又是何种神雷？”

    记载中，半仙渡劫时，虽最多只出现了十三道神雷，但这些出现神雷的次序和种类，却不尽相同。

    法则神雷的数量，玄藏宫高层中记载的，便足足有六千多种。

    像最为普通的金煌神雷，水冥神雷等，只是五行法则的一种，而五行神雷，则是更高一类，五行皆存，至于像时刹神雷这种，带着一丝时间法则的神雷，便是最强大的一种。

    韩易前两道神雷，竟是五行神雷和时刹神雷，这让场外的真仙，都骇然不已。

    足足过了三息。

    韩易才缓缓从湖中飞身而起，不过，此刻他的状态，实在是颇为狼狈，浑身皮开肉绽，但与之不同的是，他眼睛中，却熠熠夺目，散发着悟道式的喜悦。

    不过，飞至高空后，他再不敢以肉身抵挡法则神雷，而是将黑皇剑取出。

    在他取剑之后，第三道雷霆，从山顶雷霆海中出现，往下一落。

    这雷霆深黑，散发着毁灭气息。

    “毁灭神雷。”

    “第三道，竟是毁灭神雷。”

    周围的真仙，察觉这道神雷之时，麻木的内心又涌现出不真实的感觉，这毁灭神雷，不亚于时刹神雷。

    岁辰山下，韩易持剑，迎上了毁灭气息的神雷，轰鸣声中，神雷所在之地，虚空湮灭，不复存在。

    韩易持剑手臂直接被炸碎，毁灭的气息，沿着手臂蔓延向上，但神火骤然一提，无穷生机从他体内神窍世界中涌现出来，生死意境覆灭而过，将毁灭气息驱除。

    其右臂更是以肉眼可见速度，生长而出，让众仙又是一阵震动。

    而在毁灭神雷后，出现的神雷，不再是高等级神雷，而是一道金煌神雷，这是金系法则的神雷，让韩易悄然松了一口气，他虽强大，但如十三道都是高等神雷，对他来说，也过于凶险。

    第五道，水冥神雷。

    第六道，木幽神雷。

    第七道，天火神雷。

    第八道，阴土神雷。

    这五道神雷，被韩易轻易接下。

    接下来，就在他准备迎接更强大的神雷时，高空中，雷霆海急速聚集，化为一方雷霆，再无雷霆出现。

    韩易眉头一皱，内心疑惑，他意念未散，这法则神雷，按理来说不应该先散去才对。

    他突然察觉到什么，看向高空。

    一道虚幻的人影出现在百米上空，接着，又有新的虚幻人影出现，短短一息，出现的人影，多达数百位。

    “成仙第二劫，仙路劫。”

    “看来，雷霆劫果然已是结束。”

    韩易抬头看了一眼高空中的厚重雷霆，这方雷霆，便是传闻中孕育中的奇物所产生，他没能引下来十三道法则神雷，只能猜测，可能和奇物有关。

    但事已至此，再多想也是徒劳。

    他将视线收回来，放在出现的虚影身上。

    成仙第二劫，仙路劫。

    此劫，会出现以往和韩易走完同样仙路，或者同类型仙路渡仙劫，但却陨落于仙劫之下的修士虚影。

    这些虚影，虽只是仙劫召唤而出，但对渡劫者来说，却都是真实的，如在这一劫难中陨落，便意味着一切皆虚。

    韩易持仙剑，杀入虚影之中，恐怖的战力，散发着蛮横霸道的气息，横推虚影。

    他修行至今，三百来载，最不惧的便是同阶战斗。

    短短三息，周围上千尊虚影，便被韩易斩杀一空。

    接着。

    韩易感知到什么，将仙剑放在身旁，盘膝坐于虚空。

    这一番渡仙路劫，兔起鹤落之际，已是快速跨过。

    周围的真仙，到此刻才从法则神雷的异常中反应过来。

    但他们刚一反应过来，便又察觉到盘坐虚空的韩易，身上的气息，开始急速下降。

    半仙，化神，元婴，金丹，筑基。

    而到了筑基之时，陡然一顿，其气息继而开始疯狂暴涨，以更快的速度，提升至半仙，接着并无停止，直接破开半仙极限，踏入真仙之列。

    同一时刻。

    半空中。

    韩易缓缓睁开眼，在他眼中，仙道世界，已然掀开新的篇章。(本章完)


------------

第436章：原术道场，玄仙权限

    韩易睁开眼，在他眼前，仙道世界，已然不同。

    天地之间，灵气，仙气，法则，映照显化而出，此刻的他，觉得自己举手投足之间，便可调动天地法则，以人心，代天心，发挥出撼动天地的无限之威。

    他深吸一口气，重新闭上眼睛，再睁开时，已是平静了下来。

    刚才那种撼动天地的感觉，是他提升至真仙之境后的些许错觉，是踏入新领域后，道心的偏差。

    这种情况，韩易在玄藏宫中，已有了解。

    他感应着自己的仙体，在刚才的雷霆之中，仙体已是开始蜕变，渡过仙路劫和长生劫，仙体算是基本稳固下来。

    在他的体内洞天中，也已是同步发生了翻天覆地的变化。

    原本洞天外围壁垒之上，乃是灰色的虚空，此时已是有了完整的壁垒，壁垒散发着明亮的柔和白光。

    洞天下方的结晶体法力，也早已消失不见，在洞天上空，有一丝丝紫色仙气飘荡着，这是韩易之前身体中吸收三道紫色仙气后，在渡劫后所浓缩剩余的。

    整个洞天的空间大小，更是扩大了数百倍，在洞天中央，不再是元神，而是仙魂。

    不。

    说洞天已不再合适，此时仙魂所居之地，乃是仙灵界。

    仙灵界的中央，仙魂睁眼，仙光照耀四方，炫目璀璨。

    从此刻算起，他已是真仙。

    外界，韩易收回意念，往高空中眺望，看了岁辰山顶部那雷云一眼，他对刚才的法则神雷，依旧深含疑惑。

    雷云厚重，并无以上异常，他只好再次收回视线，看向周围。

    湖外山脉上空，众仙人也才反应过来。

    实在是韩易所渡仙路劫和长生劫太快，他们还停在韩易硬接法则神雷的震撼中。

    但只是转瞬数息，韩易便已是直接停下雷霆劫，横扫成仙劫，渡过长生劫。

    这一场成仙劫，结束得太过出乎他们意料。

    部份仙人，特别是出现于此的十来位玄仙，都将视线投向岁辰山顶部，刚才韩易扛下阴土神雷后，明显尚有余力，按理不应该放弃，让雷霆劫戛然而止。

    但事实，却是韩易止步于第八道法则雷霆，第九道没有出现。

    他们的疑惑一闪而过，只能猜测韩易不愿再涉险，便又将视线拉回，落在韩易身上，接着，再深深看了韩易一眼后，转身就走。

    而湖外山脉上，所有坚持到此刻的半仙和化神，都原位盘坐，闭上眼睛，渡劫之地，法则残留，正是他们感悟之时。

    大部分真仙，则随着玄仙离去而离去，韩易虽渡过仙劫，但彼此未曾相识，单纯想要结识一番，在此刻并不合适。

    只少数几位真仙，准备上前搭几句，他们非是为了自己，而是为了背后的道场，如之前静一玄仙身侧，归属雨灵道场的真仙，便准备上前，再邀韩易加入道场。

    不过，韩易只是远远朝着众仙拱了拱手，便传送离开，他刚晋升真仙，感悟在心，特别是八道法则神雷，相当于八次顿悟的机会，这种感悟，如不把握住，便会快速流逝，他自然不会将时间浪费在其他地方。

    身形融入流光中，这一次，在韩易眼中，传送过程中的空间法则，比他以往看到的，更为庞大厚重。

    一方面是传送真仙，需要更庞大的能量，法则之力自然更强，一方面则是韩易如今踏足仙境，仙体蜕变，仙眼如炬，看到的更深更多。

    空间稳定下来，他已是到了仙府，踏入正殿，趺跏而坐。

    对刚渡过仙劫的真仙来说，未加入道场之前，可暂住在仙府中，但其时限，不可超过百年，百年一过，仙庭分配道场，自然有道场的宫阙，供他修行。

    韩易回仙府闭关，而在外界，他这一场仙劫，已是引起了不小的轰动。

    灵岳道场，一座宫阙中。

    一位中年人，听完下属真仙弟子的话，脸色沉默。

    如韩易在此，便会认得出来，这位中年人便是他当初通过仙使考核时，两位考核官之一的九月玄仙。

    而其弟子，名为吕奕州，则是之前围观韩易登仙的真仙之一。

    “只百年时间，韩易竟已渡过真仙，而且，是以如此震撼方式渡过，真是没想到。”

    “如此看来，他应当只是将古神体系当成辅助手段，并没有想走上古神体系的雄心。”

    “罢了，当初也只是我一意孤行，本就希望渺茫。”

    “不过，这韩易能以三百多岁成仙，成仙劫又是如此浩大，实力不差，潜力更是突出，未来成就不可估量，绝不会止步于真仙，踏入玄仙，乃至金仙，应当趁此时招揽一番。”

    “吕奕州，你前去探查消息，如无意外，这韩易应当是回归了其仙府，去正法宫查一下便可知道，到了其仙府，不可强行打扰，守在殿外，等他出关试图搭上线，将之招揽入我灵岳道场。”

    “是，师尊。”

    发生在灵岳道场中的这一幕，同样发生在其他道场，只不过其他道场内并无九月玄仙这等和韩易有因果的仙人，但他们一番寻找下，韩易的资料，便摆放在他们面前，他们便都知晓韩易强大实力和恐怖潜力，之后纷纷派出真仙，前往韩易所在仙府，守在外面，意图招揽。

    这一幕，和当初韩易通过正法仙宫，仙使考核，几乎如出一辙，只不过当初是半仙蹲守，如今，已是换成了真仙。

    等吕奕州到了韩易仙府外，却发现自己并未唯一之人，对此，他并不觉得意外，只是寻了个虚空位置，隐藏身形，等候起来。

    对真仙而言，时间再不是制约修行境界的元素，因为真仙寿元已是可达一个元会，也即十二万九千六百岁。

    这是真仙之寿，同样是玄仙和金仙的寿命极限。

    只有到了太乙境，才能突破这一限制，初步拥有不朽特性，所谓不朽，便是身处元会之劫中，都可不灭。

    当然。

    真仙、玄仙和金仙，每次渡过元会之劫，寿命便会重归元会极限，也即十二万九千六百岁，也即是说，如一位真仙实力强大或无比幸运，每次元会都可安然渡过，便能和太乙境仙君一样，一直活着。

    不过这种概率并不大，就连大部分金仙，都只可活过第一个元会之劫，活不过第二个元会之劫，因为第二劫之时，也是他们最为年老，寿命走到末期之时。

    如此，一般情况下，拥有漫长时间的仙人，对时间的看法，和普通修士并不一致，在他们眼中，可能千年才算是比较可称量的时间跨度，所以在韩易仙府外，对真仙而言，就算是等候百年，都并非不可接受。

    仙府，正殿内。

    韩易虽察觉到仙府之外，有真仙气息偶尔流露，但也只是稍微关注，并不在意，或者说，他分不出太多在意的念头，他此刻所有的仙识，都在感悟着缭绕在身体周围的浩瀚法则。

    五行法则，时间法则，毁灭法则。

    这其中，韩易对五行法则的认知，已是极强，甚至堪比资深真仙。

    这不仅得益于他在雷霆劫中，足足有六道法则神雷，涉及到五行法则，而且，还得益于韩易在化神阶段便打下的法则基础，也即是他神窍中，因阴阳境和生死境需领悟的法则，这些法则原本较为薄弱分散，但在他成仙后，迅速补全，化为韩易五行法则中的重要一环。

    除了五行法则外，他还因时刹神雷，而开始领悟时间法则，不过，这时间法则，缥缈无踪，比空间法则更加难以入门，就算是凭借时刹神雷所得的顿悟，他都只是略有心得，甚至连入门都谈不上。

    而因毁灭神雷而领悟的毁灭法则，韩易却大有所获，只是短短几年时间，他便已是入门。

    其实，他之所以能如此快速入门毁灭法则，是因为韩易自踏上修行路，所经杀劫，不计其数，这无数杀劫，让他虽未领悟毁灭法则，但某种程度上，已是极其契合毁灭意境。

    在毁灭神雷之下，毁灭法则的领悟，对他可谓算是水到渠成。

    当韩易再次睁开眼睛时，念头一闪，已是知道自己这一次成仙后的闭关，过去了十年之久。

    这其中，前七年他在消化法则神雷之道果，后三年，他尝试修炼仙力，但却发现了两个最为严重的问题。

    第一个则是仙府空间的仙气远远撑不起来他的修行，仙府之内，虽然灵气浓郁，随着修士修为的提升，而灵脉等级提升，但最高灵脉，也仅有九阶，并无仙脉。

    而他身上又没有仙品灵石，自然修行不下去。

    另一个问题，则是他的功法，他以九重魂塔走上仙路，但在半仙之前，修行的乃是玉衡界所得的自在经。

    在未成仙之前，自在经还算帮助颇多，但在成仙后，这门功法，便已是成了他的极限，因为他要修行的，乃是仙法。

    而且。

    按照正常情况而言，他需修行的仙法，应该是和仙路一脉相承的功法。

    当然，到了仙法的层次，侧重点主要在于仙力修行，仙力统御仙魂和仙体，兼魂能和灵能。

    仙气的稀薄和仙法的缺失，即使花费了三年时间，韩易仙灵界内的仙力，也只是增加了两缕，缓慢到了极致。

    所以，仅有十年，他便决定离开仙府。

    离去前，他将归墟剑阵收起，扫过一眼仙府内诸多静室，后院，侧殿，视线回到正殿。

    说起来，从他第一次于此修行，至今已有两百多年，这两百多年来，他在这里的足迹，基本上就局限在正殿内，所做之事，也惟有修行。

    但这座仙府，早在玉衡界道孚城之时，便和他结下了不解之缘，算是见证了自己这一路走来的点点滴滴。

    他最后深深看了一眼仙府，飞身而起，直入高空。

    高空中，他停了下来，朝众多隐藏虚空中的真仙，拱手道：

    “抱歉，一时贪迷于仙道，让诸位道友久等了。”

    韩易在感悟法则时，便已是对外界的情况了然于心，只是转念一想，便也知道在他仙府周围的真仙，为何而来。

    “道友言重了，恭喜道友，如今道友出关，想必真仙之境，应当已是彻底稳固，可喜可贺。”

    “韩道友不愧是以化神境，便可踏入虚空之塔，直面真仙的修士，仅十年，便让老朽看不透，真是天纵奇才，未来金仙可期。”

    先后两道声音响起，两位真仙现出身形，微笑着朝韩易拱手道贺。

    在此之后，又有起十三道身影浮现，朝韩易恭贺，一时之间，仙音漫天。

    就在此时。

    “韩小友，金鸣金仙，谴我前来，乃为邀道友加入原术道场，如道友加入，金鸣金仙可破格为道友，争取仙庭内玄仙权限，道友以为如何？”

    一道轻柔的声音响起，一道仙气飘然的倩影缓步走来，转瞬之间，便到了韩易面前。

    周围浮现身影的真仙，见到这位仙女，自动退让出一段距离，脸色恭敬，齐声叫道：

    “见过清研玄仙。”

    韩易内心微微一跳，他只认为会有真仙守在仙府周围，因为并没感应到玄仙，更觉得不可能有玄仙亲自前来。

    仙人之中，每个大境界都相差甚远，比低阶修士越阶而战，要困难和不可思议得多。

    不管是在仙庭，还是在道场，仙宗中，玄仙的地位，都远远高过真仙。

    按照玄藏宫中典籍记载，一般情况下，一千位真仙巅峰，才可能有一位得以突破玄仙，如此几率，简直恐怖到了极致。

    而让玄仙来此邀请韩易的仙人，更是一位金仙，依这女仙所说，那位金仙，道号金鸣。

    韩易沉默下来。

    让他沉默的，并非来者是玄仙，或者邀他的是金仙，也不是这玄仙金仙所归属的原术道场，在岁烛仙庭中的仙君道场内，都可排入前三。

    让他沉默的，仅仅是这位清研玄仙开出来的条件。

    他在离开正殿后，便已经是有了目标，那便是加入丹阳道场，这个目标，和七十年前，自己未和戴蛰一战前一样，他看中的是丹阳道场的包容性。

    但此刻清研玄仙所开的条件，正是韩易最需所在。

    在以往的修行生涯中，他意识到自己最需要的并不是修行资源，比如灵石，灵宝，半仙器等，这些修行资源，靠时间便可积累，他缺少的是……

    权限。

    如能以真仙修为，便拥有玄仙权限，那对他而言，胜过其他资源承诺。

    这是一个他难以拒绝的条件。(本章完)


------------

第437章：天烛界灵，青萍复苏

    韩易沉默数息，便看向周围的其他真仙，其他真仙脸色震惊，不敢回应。

    韩易不知道的是。

    提升权限，绝不是表面那么简单，权限的提升，并不仅仅意味着查询信息，购买仙物的权限，而是代表着地位，相当于韩易一晋升真仙，便拥有玄仙的地位。

    而更重要的是，地位的提升，又意味着资源的倾斜，也就是说，他一旦拥有了玄仙权限，便能和其他玄仙一样，享受同等的资源。

    而且。

    其他玄仙需承担的玄仙级职责，韩易却因境界达不到玄仙，而无需履行。

    也就是说，一旦提升玄仙，韩易便可以单方面享受诸多好处。

    如此承诺，就算是原术道场的金仙，都需要衡量考虑，再逐层往上申请，最终由仙庭确定。

    所以，清研玄仙的话一出，他们只好沉默，因为这远远超出他们的可承诺范畴。

    见众人没有反应，韩易念头闪烁之间，已是有了决定。

    在化神境时，他就苦恼于权限不够，如果能以真仙，获得玄仙权限，对自己的帮助，实在是太大，所以这个机会，他不会白白放过，

    他看向清研玄仙，终是点了点头。

    “有劳仙子。”

    清研玄仙展颜一笑，虚空陡然一亮。

    “韩师弟无需如此客气，以后便叫我师姐即可。”

    “先随我去一趟天烛殿，登记下道场归属吧。”

    话音一落，清研玄仙转身，并未传送，而是行走于高空中，往前方迈步而去，轻盈之间，尽显婀娜。

    韩易随之而去。

    在他们离开后，现场的真仙，面面相觑后，便无声散去，各自回去复命，这个结果，就算是他们身后的玄仙，都绝对哑口无言。

    ……

    这是韩易第一次行走在岁烛仙庭之内，在以往，他都直接用上传送，念头转动之间，便可抵达。

    看出韩易疑问，清研玄仙微笑着说道：

    “韩师弟应当疑惑我们为何不直接传送，一步到位，而是飞遁仙庭之内，浪费时间？”

    韩易眉头微微一挑，点头道：

    “以往我都是定点传送于仙府之中，并无这等体验。”

    清研玄仙解释道：“韩师弟有所不知。”

    “低阶修士在仙庭内传送，耗费的灵能并不多，但如要传送仙人之躯，则需要庞大的能量。”

    “仙庭规定，如非战时紧急和任务状态，真仙以上仙人，不可启用传送。”

    “当然，在正常仙庭空间，偶尔一两次传送，也并不碍事。”

    清研玄仙的话，让韩易恍然大悟。

    当他还是化神时，在仙堡宫前广场见过仙人传送，还以为这也是常态，没想到仙庭内，还有如此规定。

    “韩师弟，趁这时间，我来给你讲讲，加入原术道场后，玄仙权限和对应的地位情况。”

    “对应的地位？”韩易疑惑道

    清研玄仙停了下来，看向韩易，表情第一次露出惊讶之色。

    “你不知道？”

    韩易脸上的疑惑更甚。

    清研玄仙脸色不可置信：“韩师弟，你难道以为玄仙权限，就是单独的玄仙权限？”

    韩易愣了下，反应过来实诚的点了点头。

    清研玄仙摇了摇头，脸色恢复了笑意，解释道：

    “韩师弟有所不知，能以真仙境界，获取玄仙权限，指的是能获得和仙庭玄仙的地位，权限，资源，但却无需完成玄仙义务，而依旧只需履行真仙职责。”

    “这是较为特殊的个体对待方式，整个岁烛仙庭，只有元燧、原术、羿龙三大仙君道场，才有如此特殊的权限，但每隔百年，这三座道场每一座也只有一个名额。”

    韩易眉头一挑。

    按照清研玄仙的说法，也就是说，他不仅仅是能得到玄仙的权限，还有诸多让所有真仙都羡慕的好处。

    至于元燧、原术和羿龙道场，韩易自然知道，这三座道场的主人，也即三位仙君，乃是岁烛仙庭内，最强大的仙君。

    传闻这三位仙君都已是站在仙君巅峰，只差半步，便可跨入仙尊之境，更是有和仙尊交手而安然退走的经验。

    其中。

    原术道场便是清研玄仙所在道场，也是韩易即将要加入的道场，位列第二，而羿龙道场，韩易也打过交道，当初他组成虚剑界的九柄半仙剑器，便是在仙坊宫内羿龙阁购买，而羿龙阁便是羿龙道场的商阁，至于元燧道场，则是仙庭内，最大的仙君级道场。

    “到了。”

    韩易抬起头，循着清研玄仙的视线看去，便看到一座巨大的宫阙，悬于天地之间，无所依托，却如同永不被撼动的伟岸建筑。

    无数仙人，遁飞于天地之间，落身于宫阙之前，缓步走入其中。

    “天烛殿，乃是岁烛仙庭，处理金仙以下仙人事宜的地方。”

    “其功能，类似于仙府九宫中的仙务宫、仙艺宫、仙堡宫等诸多宫殿职能相加。”

    “我们先进去留下仙名和登记道场归属，再带伱去原术道场。”

    “另外，韩师弟，我还需跟你解释下，我说的原术道场，只是真正的原术道场在仙庭的一处道场席位，也即道席。”

    “因为严格来说，仙庭乃是道祖的道场，所有仙尊和仙君的真正道场，都在仙庭之外，而在仙庭内的，只有道席。”

    “不过，口头上来说，我们一般不称道席，而是依旧以道场称之。”

    韩易认真点了点头，如没有清研玄仙解释，他还不知道这一点。

    实际上。

    他的认知，还处于仙府半仙层次，还未踏入真仙层次。

    岁烛仙庭，这座大罗最古老的仙庭，在此刻，才向他揭开一角。

    韩易随着清研玄仙落在天烛殿前的广场上。

    这个广场，虽然没有仙堡宫前的广场辽阔，但也面积不小，纵宽都有数十公里，毕竟是作为落脚之地，并无需太过广阔。

    落下来后，清研玄仙走在前面，韩易紧随其后。

    一路上，来往仙人，络绎不绝，甚至不乏玄仙和金仙，遇到的玄仙，基本上都和清研认识，点头致意，看了一眼在她身后的韩易，眼神带着一抹审视。

    韩易微微躬身，一路沉默。

    靠近天烛殿时，韩易往前看去，却发现以自己的眼力，竟看不清楚殿内情况，等他踏过天烛殿时，才陡然反应过来，因为在跨过之时，他不仅察觉到一道仙灵之气，从身上扫过，而且还感应到了空间法则的波动。

    折叠空间？

    这一刹那，韩易念头一闪而过。

    念头动弹之时，他抬头往前看去，顿时脸色动容，他见识过很多宏伟的场面，但此刻依旧心有震惊。

    天烛殿内，果然不是一处普通的仙殿内部空间，而是一座世界，或者说，界天，是如同大罗仙庭三十三天界的那种界天。

    而这座以宫殿形式存在的界天，便名为天烛界天。

    在韩易面前，无数巨大的宫殿，层层叠叠，悬于高空，无数仙人从他两侧的虚无之地出现，径直往前方的宫殿飞去。

    清研玄仙见韩易脸色震惊，解释道：

    “韩师弟应当不知道，天烛殿，乃是一座小界天吧。”

    “小界天？”韩易疑惑再起。

    他只知道界天，但清研玄仙在界天之前冠上‘小’字，必然有所不同。

    “我曾前往大罗仙庭，进入过长生界天，元姆界天和皇崖界天，我们此刻所在之地，便是如同大罗三十三天的界天吗？”

    清研玄仙微微摇头。

    “大罗仙庭的三十三天界，乃是三十三座大界天，这样的界天，在我岁烛仙庭，也有，那就是六位仙尊所在道席。”

    “除此之外，仙君道席都在岁烛空间，并不在界天之中，这是两座仙庭结构不同，和实力无关。”

    “至于天烛殿，只是小界天，法则虽然齐全，但世界本源，比之大界天自然差距甚远。”

    “这些问题的答案，等韩师弟有了玄仙权限，去往玄藏宫，在二十层至三十层，便有答案。”

    韩易点点头，暂且将之记在心上。

    清研玄仙带着韩易，径直朝某一处宫阙飞去，到了宫阙前，韩易抬头看了一眼上方牌匾。

    万仙殿。

    “所有真仙，都需先在万仙殿内，留下仙名，仙名可以探查仙人生死，就像低阶修士的魂灯和魂珠一般。”

    “只要在古界之内，不入混沌，仙名都可探查生死，而魂珠和魂灯，在突破仙人的那一瞬间，已是再无法承载仙人印记，自动碎裂，何况，他们感应范围有限，已不再适合仙人。”

    “等烙下仙名，我们便去升仙殿，将你的所属，划入原术道场。”

    “以后，你便有双重身份，即是原术道场之真仙，也是岁烛仙庭之真仙。”

    清研玄仙带着韩易走到万仙殿门前，止步不前，示意韩易自行进入。

    “万仙殿内留仙名，只能本人进入，韩师弟，请吧。”

    韩易颔首，踏入其中。

    第一眼，他只看到大殿内空荡荡，连道用蒲团都没有。

    第二眼，他便看到前方和左右两侧，三面墙壁上，有着密密麻麻的符文，这些符文极小，他尝试着看清，却不料，无数仙光随着细密符文，陡然浮现。

    霎时间，墙壁上所有的符文都漂浮起来，化为一个个名字，每个名字，都牵连着一道玄妙气息。

    韩易内心明悟，右手食指虚空刻写自己的名字，下一瞬，他只见到名字悬浮起来，化为一个神秘符文，在符文成型刹那，他顿时觉得自己和符文有着一股神妙连接。

    下一瞬，游走于仙殿之内的所有符文，包括韩易刚才虚空刻画的名字所化符文，都重新落入墙壁上，化为寻常符文，再无波动，仿佛刚才那一幕，乃是幻觉。

    但韩易自然不会觉得那一幕真是幻觉，他还能感应到自己和墙壁上，某一个细小到极致的符文，有所关联。

    他走出万仙殿，随清研玄仙来到第二座仙殿。

    升仙殿。

    升仙殿内，并无仙人值守，这是一处类似于万战仙宫和至德仙宫的地方，同样有着一处处单独区域，这些区域相隔数里，每个区域中间，都有一座升仙台。

    这一次，清研玄仙并没有亲自讲解，而是将信息以仙识的形式，传递给韩易，让韩易瞬间明白应该如何操作。

    他到了一处升仙台上，将金色的仙府令牌摆放上去，接着，令牌消失不见，在韩易前方，出现了一道虚影。

    虚影是一位道人的模样，虚影出现之时，浓厚的仙灵之力，瞬间笼罩升仙台。

    有清研玄仙提前给的信息，韩易并不觉得意外，这道虚影，乃是天烛殿的殿灵，或者更好理解点的说法，他乃是天烛界天的界天之灵。

    虽是界灵，分灵万千，韩易并不敢轻视，对虚影老者恭敬道：

    “请天烛核定，我已于十年前踏入真仙，此次进殿，乃是为登记道场而来。”

    “我登记的，是原术道场。”

    天烛界灵点了点头道：“恭喜道友，得证真仙。”

    他将韩易递上来的金色令牌收回，这令牌，是仙府第826号的令牌，成了真仙，仙府令牌自然需要收回，而真仙令牌，乃是全新的。

    天烛界灵手一探，便从虚空中，取出一枚玄色令牌，令牌一面刻着韩易二字，一面刻着岁烛二字。

    “好了，已经登记好了，韩小友可还有其他事情，需一并办理？”

    韩易没想到这么快，接过玄色令牌，恭敬道：“先登记身份，无需他事，谢过天烛。”

    韩易走下升仙台，身后的天烛界灵消失不见。

    不远处，清研玄仙见韩易散去仙灵之力，走下升仙台，便飞了过来，带着他重新离开升仙殿，飞出天烛殿，到了正常空间。

    接着，又带着韩易朝着某一处界域飞去，这一次飞遁的时间较长，足足过了一刻钟，才抵达。

    而且，这一次清研玄仙有意考究韩易修为，速度并不慢，一直提升到资深真仙的地步，但韩易总能不紧不慢的跟上。

    这让清研玄仙对韩易颇为赞赏，初入真仙，能立刻拥有此等速度，相当恐怖。

    “到了，前方便是原术道场所在之地。”

    “韩道友，我先带你去拜见金鸣金仙。”

    突然。

    清研察觉有异，停了下来，转身看向身后的韩易，只见韩易停在原地，眼中似有激动之色。

    “韩师弟？”

    韩易抬起头，将眼中的激动之色按下，因为在刚才一瞬间，他感应到乾坤戒中的青萍剑，竟已复苏。

    “抱歉，刚才突然想到一件事。”

    “有劳师姐带我去见金鸣金仙。”

    清研玄仙眼中神光流转，看了眼韩易一眼，继续往前飞去。

    在两人前方，一连片宫阙銮阁，坐落于仙脉之上。

    (本章完)


------------

第438章：梦回远古，剑尊之死

    连绵宫阙，浩瀚銮阁，坐落于山脉之上，仙气磅礴中，铭刻着古老的岁月气息，让韩易内心一颤。

    原术道场。

    按照清研玄仙的说法，这虽然并非真正道场所在，只是道场在仙庭的道席所在，但所有从岁烛仙庭中加入道场的仙人，在此，都有一席之地。

    说起来。

    这种形式比较特殊，韩易于半仙之时，在玄藏宫中仔细阅读过相应古籍，了解这种道场和仙庭的模式，这种模式，双轨并行，并不冲突，反而很好地从地位，实力，空间，资源各方面平衡道场和仙庭双方。

    以原术道场为例，他此刻前方区域，只是道场在仙庭的道席，韩易作为仙庭仙人，加入原术道场后，可选择一直留在道席中，不去真正的原术道场，当然，就算他去真正的原术道场，从更大的身份上，依旧是归属于仙庭。

    而原术道场真正位置，位于岁烛仙庭东面的原术仙域，这座仙域，有近半的区域，归道场管辖。

    如从小便在原术仙域内，原术道场范围中修行，最终突破真仙的仙人，则只有一个身份，那便是原术道场的仙人，而不属于仙庭。

    这种双轨并行，给道场足够的发展空间，让整座岁烛仙庭自上而下，更为稳固。

    其实。

    不仅仅原术道场如此，像韩易之前打算加入的丹阳道场，其道场在外真正位置，便是处于古枭仙域。

    而且。

    不仅仅是岁烛仙庭采用如此模式，在大罗仙界中，大罗仙庭，凌霄仙庭，东皇妖庭，都是如此。

    韩易在元婴境时，前往东皇妖庭的鹏魔妖领，便是鹏魔妖君的领地，这种妖君领地，便是类似于原术仙域中的原术道场。

    此刻，靠近原术道场时，韩易内心念头闪烁，从今日起，他算是成了仙庭的中层，接触的也都会是仙人，如有危险，必然比以往要险峻无数倍。

    但他并不畏惧，仙道漫漫，他已算是入门，接下来，也绝不就此止步。

    他随着清研玄仙落在一处大殿前，大殿的门主动洞开，清研示意韩易自行进入。

    韩易迈步踏入大殿，一直走至大殿深处，才停了下来，他第一眼，看到的不是这一深处的仙人，而是一柄剑。

    不。

    说剑并不确切，应该说，剑把。

    在他眼前，巨大无朋的剑把，立在中央位置，剑格抵在大殿地上，剑首则是高达数百米，一直延伸到大殿顶部，破开大殿，到了外界。

    中间的剑柄，如同擎天巨柱，神秘的黑色符文，雕刻盘绕在其上，显得奥秘神妙。

    韩易刚才走入大殿前，并未注意到殿顶有何异常，但想必这柄首，是有一小部分，在殿顶之上的。

    至于剑格之下的剑身，如果有剑身的话，则是深入大殿地下。

    整个巨大剑把，没有一丝气息外显，如同死物。

    韩易没有贸然以仙识探查，他视线从剑把上移开，看向站在巨大剑把前的一位仙人。

    这是一位身材健硕的中年仙人，和剑柄无息相比，这中年仙人身上的气息，却相当浓烈，锋芒，锐利，仿佛无坚不摧，刺破一切有无形束缚的气息，从其身上散发出来，浑厚的金之法则，恍如实质般，在其周围流转。

    韩易眼睛微微眯起，盯着中年人，足足过了三息，才承受不住，闭上了眼睛。

    等他再睁开眼睛，刚才那锋芒毕露的中年仙人，已是转过身来，看向他，此刻的中年仙人，已是收敛了全部气息。

    “不错。”

    “能坚持三息，一方面证明你实力不差，另一方面则表示你对金之法则的领悟，已是彻底入门。”

    中年仙人笑着说道，他这一笑，显得温和，和刚才的锋芒截然不同。

    “拜见金鸣金仙。”韩易躬身拜见。

    “欢迎加入原术道场。”

    中年仙人，也即金鸣真仙说道。

    “你的玄仙权限，我已经申请，一般而言，七日之内，即可授予伱玄仙权限。”

    韩易闻言，脸色一喜。

    “好了，如无其他事情，便让清研玄仙给你安排一处仙阁，作为修行之地。”

    “或者你想要前往原术仙域，也可自行安排。”

    这一番对话，简洁异常，但因为青萍剑复苏，韩易并没有多耽误，恭敬告辞，退出大殿。

    韩易离开后。

    金鸣金仙低声呢喃。

    “实力虽然暂时不够，但还有百年时间，百年后，这韩易也在五百岁之内，勉强满足境界和年龄两个要求。”

    “都司玄身死，也是意料之外，只能暂时如此了。”

    韩易走出大殿，到了外面，清研玄仙带着他，寻了一处空置下来的仙阁，接着，嘱咐韩易有事前往她所在之地寻她，便径直离去。

    等他离开后，韩易迫不及待的走入仙阁中，他并没有第一时间召出青萍剑，而是先里里外外检查了一遍，确认并无问题后，先将归墟剑阵布在仙阁内，接着，又开启仙阁本身的禁制。

    归墟剑阵虽然也就是五阶阵法，但他如今并无仙阵，这归墟剑阵，聊胜于无。

    至于仙阁禁制，则牵连着整座原术道场。

    接着，韩易在仙阁中，寻了第九层的一处静室，盘坐下来。

    其实，这仙阁并不算小，反而相当辽阔，仙阁九层，每一层的面积，都有三千平米左右，这里空间稳固，还可开辟须弥空间，对真仙而言，绝对足够。

    盘坐下来后，韩易才缓缓呼一口气，将青萍剑取了出来。

    在韩易面前，青萍剑悬浮半空，并没有显得多雀跃，反而显得比之前还要沉稳许多。

    一道精粹仙力，流转于剑身之上，韩易确认，融合了第七柄分剑的青萍剑，已是达到了仙剑级别，而且，应当是超越了一阶仙器，达到了二阶仙器的范畴。

    让韩易诧异的是，仙剑之灵，并无额外灵体，而是仙剑本身。

    “好。”韩易脸色大喜。

    他虽有一柄黑色仙剑，但那仙剑，得自戴蛰，在当初一战中受损，至今也只是恢复了六成，并非全盛状态，远远比不上青萍剑。

    而且，青萍剑伴随韩易三百余载，韩易习惯用之。

    如今青萍剑复苏，极大增强韩易的战力，对他乃是天大的好事。

    不过。

    让韩易脸色微微一变的是，从乾坤戒中取出，复苏的青萍剑，却有一道声音，缓缓在韩易脑海中响起。

    这道声音异常苍老，在韩易感知中，妖比仙灵界中的太渊神刀还要古老得多。

    “远古之初，第一纪元，昆仑之变，道截大战，轮回破碎，剑尊身死。”

    “韩易，如今你已成仙，更是拥有截教一份气运，便带你重回远古之初，见识那一场天尊之战吧。”

    苍老的声音刚落，韩易便只觉得浑身一沉，不仅身躯被死死压在原地，就连仙魂都无法动弹。

    接着。

    在他面前的青萍剑，朝着他刺来。

    “这是……”韩易大惊。

    但让他吃惊的是，刺入他眼眸的，并非真正的仙剑，而只是一道虚影。

    接着，他不由自主的闭上眼睛，身上的气息，仿佛时空凝固般，再无波动。

    如有其他仙人在此，便会看到刚才那一幕，是青萍剑上，一道虚影浮现，刺入韩易眼眸，韩易受激闭上双眼。

    而在韩易身前的青萍剑，依旧静静悬浮着，剑身上的仙器气息，一如既往。

    此刻。

    在闭上眼睛的韩易仙灵界内，一柄灰色长刀，悬浮于某处，当青萍剑虚影进入韩易体内，韩易闭上眼睛时，长刀之上，一道意念流转。

    “太古天尊的配剑，于远古坠入轮回，散落万界的道剑，在今古竟又重新复苏的存在。”

    “韩易这小子，竟延续了太古教派的一分气运，不愧是有道和无道相融之人，不可揣测。”

    “李渊那家伙，是从哪寻到的他，从混沌随便捞一个人？不可能，融合有道和无道，别说是他，就算是大界主，都难以做到。”

    “我可能猜错了，这小子不可能是李渊捞回来的。”

    “他身后，必定有更强大的存在，以后得悠着点了，不能乱说话。”

    意念消失，长刀沉寂。

    而在岁烛仙庭最深处，一座普通的石亭内，两位道人，正在对弈。

    在韩易闭上眼的刹那，一位白眉道人拾棋的手微微一顿，这一顿，就算是仙尊都难以看出，但在他对面，一位脸色肃穆的道人，却眉头微微一挑。

    “道友？”

    白眉道人施施然落子，笑着摇了摇头，并不回答。

    肃穆的道人，转身看向某一处方位，念头一动之间，便脸色动容。

    “这一缕气息？”

    “来自上古？不对，是远古，……还不对，时间跨度竟如此大，第一纪？而且，竟牵连着九界。”

    “还是有偏差，什么？还在第一纪之前，是古界未碎的太古时期。”

    “这是来自太古的气息。”

    肃穆道人念头推演，已是有了认知。

    “我知道了，是太古截教，那位剑尊的配剑。”

    他看向白眉道人，一向肃穆的脸上，更显凝重。

    “道友竟截获太古截教的一缕气运，你就不怕昆仑那几位天尊寻你麻烦？”

    在他对面，白眉道人无奈一笑。

    “不是我主动招惹的，我也身不由已。”

    肃穆道人眉头一挑，自然不信，坐在他面前的，乃是大罗仙界最为古老的仙人，传闻从太古便已成道，曾在古界大界主座下听道的无上存在，竟说他身不由自。

    肃穆道人念头分化，从刚才那一缕气息，开始追溯，就在他往上追溯这缕气息出现的原因时。

    冥冥之中，一道凶险异常，连他都觉得有陨落之危的意念，隔着不知名时空，就要降临。

    这只是一道意念，却让肃穆道人有如此强烈的感觉，上一次他有如此感觉时，还在上古初期，大罗惊变，天魔道祖和轮回道祖陨落之战中。

    他脸色大变，立刻切割了这道追溯的念头，刚一切割，那不知时空的意念，便已降临，在这意念之下，他刚才切割出去的念头，无声消失。

    同一时间，那降临的意念，也因为念头消失而散开。

    石亭内，肃穆道人脸色大变，惊疑不定。

    要知道，他的一个念头，就算是仙尊，都要慎重对待，而刚才却在一道意念之下，无声消失。

    这种情况，让他惊悚。

    “天尊？”

    “绝对是天尊，而且还不是一般的天尊。”

    “绝不可能是吾师。”

    “大罗三大天尊，便只剩下秦和渊了，应该是他们两位中的一位。”

    “是了，怪不得你说身不由已。”

    肃穆道人说到这里，便又停了下来，没有心情再下棋，而是看向白眉道人。

    “道友，你可知道是哪位？”

    白眉道人摇了摇头：“此事，我也并不知晓，但大概率并未他们两位之一。”

    “不过，我从其中，并未察觉到恶意，应当是对大罗有益，道友不必担心。”

    石亭内，两位道人气息不显，仿佛普通仙人，甚至低阶修士般。

    但如有仙尊在此，便能认得出来，这两位，乃是站在大罗最巅峰的存在，超越了普通仙人，达到了道祖之境。

    白眉道人乃是岁烛道祖，而肃穆道人，则是凌霄道祖。

    凌霄道祖，乃是大罗仙界从第一纪至今百万年历史中，第二位天尊，叶天尊的徒弟。

    岁烛道祖，更是存活了超过百万年，从太古便成道的存在。

    ……

    韩易并不知道仙灵界内，太渊神刀的念头转变，也不清楚有两位道祖，曾推算过他的存在。

    在青萍剑刺入他眼眸时，他便觉得眼前一花，绚烂的光芒闪烁而过，仿佛身处一个时空隧道般。

    他已是反应了过来，结合刚才亲青萍剑所说，这仙剑不是要杀他，而是要将他带回远古第一纪。

    怎么带？

    韩易稍一感应，便悚然一惊，因为他发现自己感应不到肉身，也感应不到仙魂。

    此时此刻，在这时空隧道中穿行的，只剩下他的意识。

    在他如此反应之时，前方光芒无尽，铺面而来，瞬间将他这道意识淹没。

    转瞬之间，空间变幻。

    轰隆隆。

    无尽的杀戮正在进行着。

    下方。

    一尊顶天立地的妖仙，被一道火光吞噬，火光回卷，落入一位道人手上托着的火鼎内。

    一位道人，挥手之间，将一座可磨灭神魔的阵法破开，探手抓住一位女仙，收入体内，脸色笑意盈盈。

    上方。

    虚空无尽，一座庞大的阵法展开。

    阵法中，四柄散发着无穷威能的凶剑，穿梭空间，每一击，都将空间完全破灭，连大道都无法弥补。

    但这四柄凶剑的对手，则是更为强横的存在，其所在之处，时空不灭。

    一道近在咫尺的浑厚声音响起。

    “吾有所感，此战必输。”

    “但吾截教，尚有一线生机，不在如今，而在百万年后。”

    “青萍，吾欲送你进轮回。”

    “古界大轮回已被打碎，我抢到了一块碎片，以这碎片全部威能，将你送走，可达百万年后。”

    (本章完)


------------

第439章：道截之战，宇光玄经

    一股悲伤的气息，流转在韩易心头，韩易知道这种情绪并非来自自身，而是来自青萍剑。

    他此刻的状态，只是一道共享青萍剑的意识，受到青萍剑这种悲伤的情绪影响，并不意外。

    剑鸣清唳，浓烈杀意转化为绵绵不舍，但一只手紧紧握住剑柄，映射出这道近在咫尺声音的主人。

    这是一位拥有无尽深邃双眸，脸庞坚毅沉稳的中年人，他站在虚空，身体轮廓外，有无穷的道韵在涌动。

    见到这中年人的真面目时，韩易内心自动浮现其身份。

    太古古仙，截教之主，天尊之境，远古第一纪，最强大的天尊之一。

    其道名为：

    通天。

    古界，通天剑尊。

    下一瞬。

    只见通天剑尊，取出一枚破碎的玉蝶，玉蝶虽小，道韵深厚，其出现时，就连通天剑尊都脸色微微一凝。

    接着，他将玉蝶按在手中的青黑配剑上，这一按，玉蝶瞬间融入配剑中，两者双双虚化，只剩一个极淡的青黑剑影。

    通天剑尊的视线移开，落向周围战场，在四周，四柄巨大无朋的凶剑，打得时空扭曲，地火水风齐齐涌动。

    他往前迈出一步，身形瞬间变化出百万丈之高，准确的说，不是变化，因为这才是他的本体。

    古仙原躯。

    韩易曾因为‘如意铜币’被拉回太古之前，见识到从未记载过的极古时代，在那个时代，古界未碎，古仙，古神，古妖，万灵并存。

    那个时代的古仙，其身躯，和古神比较，也不逞多让。

    “杀！”

    变化出百万丈身躯的通天剑尊，一声爆喝，巨大无朋的剑阵中，四柄凶剑，齐齐长啸。

    这一瞬。

    因为青萍剑虚化的原因，韩易觉得视线在模糊，他知道这是青萍剑的视线影响。

    但韩易竭力想要保持看清，这等天尊之战，别说领悟，就算是能旁观一瞬，对他而言，都是远超当前境界的大收获。

    可让他遗憾的是。

    模糊的视线在最后，只见到四剑悬立，剑阵化为一座毁灭之界。

    接着。

    数百万分之一刹那的时间内，一道冷哼声重重传来，一枚玉蝶，带着无尽造化之意，仿佛化成一座大世界的力量，轰然压下。

    轰隆隆！

    无尽毁灭风暴，倏忽诞生，扫过韩易虚影所在之地，虚影瞬间破灭。

    韩易只觉得眼前一黑，然后是长久的坠落，坠落，无力抵挡的坠落，接着，他的意识仿佛分化成无数道，四散而去。

    最后在坠落向充斥着光芒的豁口前，他感应到分化出去的无数意识。

    接着。

    他猛地睁开眼，眼中惊疑不定。

    在他面前，青萍剑静静悬浮，并无声音响起，而他所处位置，依旧是原术道场分给自己的仙阁。

    刚才的一幕，仿佛错觉般，但有过极古幻境的经历，韩易知道，那就是百万年前，曾经发生过的一幕。

    “截教，通天剑尊。”

    “不过，这和上辈子听说的神话，似是而非。”

    韩易眉头微微一凝，内心思索。

    刚才他意识和青萍剑化为一体，感受着青萍剑的情绪，也知道了一些信息。

    他见到的那一幕，确实是截教大战，截教之主也真的叫通天，但和截教厮杀的，并非他上个世界所知道的三教大战。

    在青萍剑无意中传递的信息中，远古之初，和截教为敌的，乃是昆仑道教。

    而道教之主，乃是名为鸿钧的无上存在，在远古第一纪时，鸿钧便已是站在天尊之境的巅峰。

    韩易如今，也对天尊有了一定的了解。

    超越了道祖，便是天尊。

    除此之外，那一战中，并没有其他教派参与，也没有他上辈子听到的三圣人中的两位。

    所以，他才会说上辈子听到的神话故事，似是而非。

    而最后出现的那一枚巨大如世界般的玉蝶，便是鸿钧天尊手中超越了道器的宝物，造化玉蝶。

    另外。

    在回归本体的最后一瞬，韩易附着在青萍剑上，感应到的意识分化，应该是青萍剑投入轮回后的分剑。

    不过时间太短暂了，他对九界也并不熟悉，无法对照出确切下落。

    想要依靠这个，寻找青萍分剑，不仅需要花费漫长的时间，还需要横跨九界。

    对现阶段的他来说，并不现实。

    韩易将内心的思绪暂且压下，转而看向青萍剑，刚才在让他意识映射到远古之初前，青萍剑说过，他身上有截教的一分气运。

    这让他比较在意。

    气运缥缈无踪，韩易绝不可能因为青萍剑，和这一份截教气运，而选择和一位天尊巅峰，站在古界最巅峰的存在为敌，那是不明智的寻死之举。

    似乎是感应到韩易的心绪，青萍剑微微震动，那道苍老的声音，再次响起。

    “你也无需担心，因为并不需要你刻意做什么。”

    “截教最后一丝气运系在你身上，当伱实力足够，觉得该为截教做点什么时，顺手做了即可。”

    “仅此而已。”

    说完这句话，苍老的声音沉寂下去，同时放开对青萍剑的操控，任由剑器下坠，插在地面上。

    韩易脑海中思绪不断，虽然青萍剑剑灵这么说，但让他不担心，如何可能？

    至少，以后昆仑仙界，他是不敢再去了。

    但如果因为这个，而将青萍剑置之高阁，韩易也觉得大可不必，气运捉摸不透，他已是窥见远古天尊之战，截教气运落在自身，他也控制不了。

    更何况，韩易怀疑他身上有更大的麻烦，比如智族韩知说他身上有‘智’的气息，如他所料不错，应当是指熟练度面板上，有智界无上存在的气息。

    所以，再多一分截教气运，这等麻烦，韩易虽然警惕，但并未惧怕。

    韩易轻轻挥手，神念落在青萍剑上，将之收了起来。

    接着，便看向视线前的熟练度面板。

    渡过仙劫，成就真仙业位，面板上的气息，也已是焕然一新。

    【姓名：韩易】

    【寿命：331/129600】

    【命种：0单位】

    【境界：真仙】

    【技能：

    御剑术（一阶仙术12/100）

    念界（一阶仙术7/100）

    易形（一阶仙术2/100）

    九重魂塔（极境100/100）

    九灭魂钟（极境100/100）

    四源道术（？）

    神火战体（第七境99/100）

    剑界（虚）

    鬼车真身（真圣56/100）

    】

    踏足真仙后，韩易三门仙术，已不再单独显示‘仙术’二字，而是显示出了‘一阶仙术’和对应的进度条。

    在此之前，他也大致了解过仙术等级，和仙器一样，仙术分一阶至九阶，九阶之上，便是道术。

    除此之外，便是寿命从近万，暴涨到了一个元会，也就是十二万九千六百年，这是所有真仙的极限，韩易也不例外。

    他看向两门魂术，内心微动，这两门魂术，已是达到了极限，虽然可以用面板继续肝至仙术，但韩易在再三思量后，并没有选择这么做。

    他接下来会在玄藏宫中，选择一门更平衡仙躯和仙魂的仙法，如是魂术破阶而来，他担心侧重点都在仙魂，到最后容易失衡。

    “接下来，便是寻一门更强大的仙法。”

    “至于修行资源，既然权限提升，让我能拥有玄仙资源，那我自然不会推让，如此，也能让我安稳修行。”

    韩易将所有念头暂时放下，并没有选择修行，而是起身离开仙阁，往外遁飞，直往仙府中的玄藏宫而去。

    他所在这座仙阁，供应的自然是仙气，而且足够真仙修行使用，但韩易暂没选定仙法，无法修行境界，所以他刚才前往玄藏宫，查阅资料。

    另外，他还需前往正法仙宫，将他仙使的级别，由一品仙使，提升至二品仙使。

    在此之前，韩易已是从清研玄仙处，得到了整座岁烛仙庭的地图，这地图对真仙而言，也实在是太过辽阔，因为仙庭所在之地，足足占据了半座仙域。

    这和原术道场占据半座仙域不同，确切的说，原术道场那是管理半座仙域，实际上道场的核心所在，只是一片连绵仙脉而已。

    但岁烛仙庭所占据的半座仙域，那就实实在在都是仙庭地域，是一座座域界，一个个道场席位组合而成的辽阔地域。

    以韩易如今的真仙速度，也足足花了半个小时，才赶到玄藏宫。

    当他还是半仙时，最高只能到达玄藏宫第九层，而如今，他踏足真仙，虽然玄仙权限还未下达，但以真仙境界，他也可以进入第十层到第十九层。

    而且，到了真仙境，在对应的宫层查阅资料，并不用花费比仙府积分更高等级的仙痕。

    因为真仙已是脱离了低层，就算在仙庭中，都属于中层的存在了，有了一定的地位。

    韩易走入玄藏宫，这一次的心情，和以往不再一样，走到了第九层，继续迈向第十层，中间再无出现无形阻挡，而是顺利通过。

    到了第十层，韩易扫视一圈，这一层空间更大，而且，除了记载信息的玉蝶古籍之外，还有一些承载特殊仙道意韵的仙灵之物，这些仙灵之物，往往是仙法载体。

    比如一块巨大的龟壳，上面刻录着会不断游走的细小符文，符文神妙，只可意会，不同真仙，领悟出来的仙法，绝难一致。

    韩易并没有陷入领悟中，而是移开视线，眼神放光，开始从第一排书架看起。

    于他而言，这是全新的世界。

    七日后。

    韩易停下阅读，开始快速跨越第十层至第十九层，到了第十九层时，放缓脚步，往第二十层走去，无形的空间阻挡，如他所料，并未出现，他顺利踏上了第二十层，继续往上，到了第二十九层，再往三十层而去时，才又出现了难以跨越的阻挡。

    “果然，玄仙权限，让我提前拥有了可以踏足玄藏宫内，玄仙区域的资格。”

    “如此，甚好。”

    韩易直接在第二十九层待下来，找到了仙法区域，开始寻找适合自己的仙法。

    对真仙而言，仙法虽有等级，但适合自己的仙法，才是最好的仙法。

    因为有熟练度面板，韩易对仙法的领悟，并不担心，他需要寻找的是最强的仙法。

    足足花了一个月时间，韩易才眼前一亮。

    “大自在宇光玄经，真仙篇。”

    这一门仙法，乃是比较难修行的空间仙法。

    选择这一门仙法，一方面是因为仙法中的‘大自在’和他之前修行的功法‘自在经’内在意境类似，另一方面则是韩易因为念界神通，念界仙术，对空间法则的领悟，层次不低。

    所以，在一番考量后，他选择了这门仙法。

    能承载仙法的，不再是普通的玉简，玉蝶等，而是一枚散发着璀璨金光的仙玉，这种仙玉，是仙脉核心之地所产，其本身便是千倍于仙品灵石，也即仙石。

    而虽然真仙查阅信息无需仙痕，但因仙玉贵重，而且都是一次性的，所以修行仙法，则是需要花费仙痕。

    在岁烛仙庭，仙痕是仙人以上交易使用的货币体系，类似于化神半仙时的仙府积分。

    一般而言，一点仙痕对应一枚仙品灵石。

    韩易身上原本没有仙痕，但他已有玄仙权限，他之前从清研玄仙口中了解过，玄仙权限带来的玄仙级资源，主要有三大方面。

    第一方面，是基础修行资源的无偿给予，每隔百年，道场都会给予他一万仙痕，这些仙痕，可以购买仙宝，仙丹等。

    第二方面，则是可以选择道场内一位玄仙，作为他的护道之人。

    第三方面，则是有一次向道场之主，原术仙君请教的机会。

    这等资源投入力度，不可谓不大。

    如今他已有玄仙权限，自然应当已有一万仙痕在身。

    韩易手持玄色真仙令牌，准备将看中的这一枚仙法承载的仙玉取出，但插入令牌后，却提示他仙痕不足。

    他微微一愣，这仙法标价一千两百仙痕，已是堪比一阶仙器的价格，

    不过，这价格在他所拥有的仙痕范围内。

    他内心微微一沉。

    玄藏宫应当不会出错，这种情况，他只能拆测是原术道场并未下发仙痕所致。

    他微微摇头，将疑惑压在心中，准备去寻清研玄仙，问个清楚。

    不过在此之前，他还需顺路前往正法仙宫，将自己仙使的品阶更正为二品。

    (本章完)


------------

第440章：元道之争，正阳之邀

    韩易走出玄藏宫，飞身而起，站在高空，俯瞰而下，眺望四方。

    从地理位置上看，仙府九宫位于仙庭西南方位，九宫同在一处，玄藏宫在最内侧，仙坊宫在最外侧，九宫东南侧，便是仙基灵府，九宫西北侧，是永劫领，岁辰域这等特殊区域。

    永劫领是元婴渡化神劫之地，岁辰领是半仙渡仙劫之地，除此之外，还有诸多供元婴、化神和半仙历练之地，都在九宫西北侧。

    而以面积大小而言，仙府九宫、仙基灵府、诸多真仙以下历练之地，只是占据了岁烛仙庭西南一隅。

    在这片区域之外，则是诸多道场在仙庭的道席，还有不少如天烛殿、虚空之塔之类的特殊地域，这些地域，都是供给真仙以上仙人使用，和低阶修士完全没关系，韩易也是从清研玄仙给的地图中，才对仙庭全貌有了详尽的了解。

    因清研玄仙的告诫，韩易并未选择真身传送，而是辨别了一下方位，直往正法仙宫飞遁而去。

    晋升真仙，就算是没有施展念界神通，他的速度，都已是达到了普通资深真仙的层次，只是短短数息，便到了正法仙宫。

    正法仙宫位于九宫中央。

    韩易降落下来，踏入宫内，他身上的气息，就算收敛了九成，剩下的一成，都浓烈得让半仙心惊。

    路过的一品仙使纷纷驻足行礼。

    韩易颔首，走入仙宫最深处，踏入最高处的一座正殿，脸色显得恭敬。

    说起来。

    仙府九宫，每一宫都有宫主，正法仙宫自然不例外。

    一品仙使更换为二品仙使，需要由仙宫之主审核，这审核虽是走个流程，但也是必要环节。

    正法仙宫最强大的仙使，自然便是仙宫之主，仙宫之主最高境界，只能是金仙，因为到了太乙境，便可自立道场，如还在仙宫中挂职，自然不妥。

    仙宫之下，还有三位同样是金仙的副宫主。

    在宫主和副宫主和之下，便是拥有玄仙境界的三品仙使，和拥有真仙境界的二品仙使，最后才是半仙和化神境的一品仙使。

    韩易踏入的仙宫深处的正殿，便是仙宫之主所在修行之地。

    在正殿内，韩易并未见到有仙人存在，但他还是恭敬行了一礼，接着说道：

    “宫主，我已晋升真仙，今日来，乃是将身份由一品仙使，变更为二品仙使。”

    “请宫主成全。”

    话音一落，正殿中有光芒汇聚，凝成一位仙风道骨的仙人。

    对此，韩易并不意外，这位由光芒汇聚的仙人，虽非正法仙宫宫主本体，却也是宫主借助仙府之灵，凝聚的分身。

    正法仙宫这一届的宫主，名为玉泉金仙。

    此刻，玉泉金仙化身朝着韩易点点头，轻轻一招，便将韩易手中的玄色令牌招了过来，令牌悬于半空中，有一束光从正殿顶部落下，落在令牌上，流转出无数信息。

    玉泉金仙看向韩易，眼中光芒一闪。

    “原来你就是韩易。”

    “实力不差，我已听闻，原术道场招揽了你。”

    “百年后元道之争，希望看到你大展风采。”

    话音一落，玉泉金仙轻轻挥手，正殿顶部的光芒收了回去，他再一拂手，令牌重归韩易身前，被他接下。

    “好了，伱的身份，已从一品仙使，变更为二品仙使。”

    “回去吧。”

    说完，玉泉金仙散去化身，重新化为金光，散向四方，金光隐没，殿内再无影像。

    韩易接住玄色令牌，眉头微微一凝。

    “百年之后，元道之争？”

    韩易内心念头闪烁。

    从刚才玉泉金仙的话中，韩易加入了原术道场，会参加百年后的元道之争，也就是说，这极可能是原术道场招揽自己的原因之一。

    但是。

    一个多月前，他加入原术道场时，金鸣金仙和清研玄仙都并未告知他这方面的事情。

    韩易眉头一挑，他突然想到之前无法以仙痕支付仙法的事情，内心隐隐觉得不对劲。

    不过。

    不管如何，实力提升，才是他重点关注之事，这什么元道之争之战，如他不愿意，原术道场也不可能强迫他。

    毕竟，从大身份上来说，他乃是仙庭真仙。

    敛念束神，韩易收好令牌，转身离开正法仙宫。

    他之所以依旧保留仙使的身份，便是为了让自己多一个身份，多一个标签。

    在晋升真仙之前，韩易便了解过，真仙实力虽比半仙强大得多，但面对的境界提升阻力要比半仙时更强，真仙以上，对资源的争夺，更为凶险，稍一不慎，身死道消。

    跨过‘仙’这一步，他相当于是从更小的漩涡，跳进了更大的漩涡之中。

    而且，这一境界，如真的老老实实修行，不争不抢，最后不是在杀劫中陨落，就是葬身于纪元之末的元会之劫中。

    成了仙人，便需步步争先，才能一步赢，步步赢。

    距离第八纪元的元会之劫还有一万多年，韩易不知道自己会走到什么境界，但他相信自己不会死在这一劫中。

    他从宫殿深处走出，走到仙宫门前，正准备离开时，却听到一个熟悉的声音，循声看去，眸光一闪，眼睛微微一亮。

    在他看去的那个方位，一位中年真仙感受到了他的目光，转身看来。

    “韩易？”

    说话之人，正是已有多年不见的李正阳，此刻李正阳正和几位半仙在说着话，看到韩易，嘱咐了半仙几声，便笑着朝韩易走来。

    在他身后，几位半仙恭敬退去。

    韩易看着走过来的李正阳，目光闪烁，眼前的李正阳已是踏入真仙之境。

    在此之前，韩易并不知道李正阳已成了仙。

    当初他心有所感，准备渡仙劫前获得一柄仙器，为此，他前去仙坊宫正阳阁寻李正阳，却不料落入戴蛰陷阱，被传送到仙庭之外，历劫而归，闭关半百后，已无需丹阳道场之助，自行前往岁辰域，渡过仙劫，而后又闭关十年，消化法则领悟，时至今日。

    说起来，他和丹阳道场，注定是有缘无分，总是擦肩而过。

    “韩易，你终于出关了。”

    李正阳看着韩易，问道：

    “你加入了哪个道场？”

    韩易内心一动，从这两句话来看，李正阳知道自己成仙了，可他出关时，却没见到李正阳。

    念头一闪，韩易点点头：“一个多月前出关。”

    “恭喜李道友，数千年修行，终踏真仙，可喜可贺啊。”韩易脸色笑着恭贺道。

    李正阳脸上笑意止不住，指着韩易：

    “我哪里比得上韩道友，修行三百载，便可渡仙劫，真是天纵奇才，让我羡慕得很。”

    “对了，看你表情，应该还不知道我成仙的事情吧。”

    “我是五十七年前证道真仙，闭关稳固真仙境界二十年，又转修仙法十三年，在那之后，我便前往古枭仙域，在丹阳道场中修行。”

    “三年前，我才归来。”

    “我归来后才听闻韩道友已在岁辰域中，渡过仙劫，不过当时丹阳道场，已是派了另外一位真仙，前往韩道友仙府之外，我不便横插一手，望道友见谅。”

    韩易闻言，恍然大悟。

    在韩易闭关十年内，丹阳道场中被派去韩易仙府外守候的是另一位真仙，如最后能招揽到韩易，也算是一分功劳，和韩易有了一定的交情。

    李正阳如横插一手，再去找韩易，那位真仙，虽不会说什么，但绝对内心不爽。

    再进一步推想，在丹阳道场中，也绝对有不同的派系，李正阳的做法，才最为妥当。

    在仙界，如没有横推一切的实力，那便需按照规则行事，这并非是对仙人的约束，而是对仙人的保护。

    韩易理解。

    看韩易表情变化，李正阳再次确定韩易并未选择丹阳道场，他又追问道：

    “韩道友最后选了哪个道场？”

    韩易回应：“原术道场。”

    李正阳闻言，为韩易感到开心。

    “仙庭之内，排于仙君席位第二的原术道场。”

    “看来，原术道场开出了韩道友无法拒绝的条件。”

    “如此也好，以韩道友的天资，借助更强大的道场，将来绝对能踏足玄仙，有望金仙。”

    韩易觉得这一次见面，李正阳的话有点多，和他当初半仙境时，有所不同。

    转念一想，他便猜测，这是心态变化所致。

    韩易因为熟练度面板，一路虽杀劫无数，但也锻炼了坚不可摧的心态，短短三百载，便破开人仙之隔。

    而据他了解，李正阳已被困半仙巅峰三千多年，其心态肯定是经过数遭转变。

    一朝成仙，心态转变，也属正常。

    李正阳脸色转而一正。

    “说起来，我能迈出最后一步，还需感谢道友你，要不然，我还需千年沉淀，才能一窥仙道。”

    “哦？”韩易疑惑。

    李正阳解释道：“当初从那处诡异的仙灵界，得了韩易寻到的七欲荭烛，我献给九环道友，她准备着手炼制七欲迷魂丹，但还缺少几味辅材，恰巧她有事走不开，我亲自前往古枭仙域丹阳道场寻找，可我到了古枭仙域，却误入一处神奇之地。”

    “在那一处神奇之地，我陷入顿悟，照见生死，明悟因果。”

    “回到仙庭后，闭关数十年，终于圆满，出关后，才得以迎击仙劫，成就真仙。”

    “因果之道，奥妙玄秘，所以，我才说要感谢韩道友你。”

    韩易了然，点点头，李正阳在那一处神妙之地得了顿悟，追溯因果，虽然不是直接关系，但也确实和他有关。

    他突然想到刚才玉泉金仙提到的元道之争，正准备开口询问，但话到口边，却又停了下来。

    这件事具体如何，他还不了解来龙去脉，暂不对外说为好，而且，等回去原术道场，一问便知。

    见韩易欲言又止，李正阳并没有追问，而是眸光一动，看着韩易道：

    “韩道友，你既已晋升真仙，可有兴趣，和我一同探查下我得了仙缘的那一处神妙之地？”

    “不瞒韩道友，我之所以在晋升真仙，转修完仙法后，一直待在古枭仙域，丹阳道场中修行，便是因为一直在探寻那神秘之地。”

    “那处神秘之地，我猜测应当是一处小界天，而且刚暴露出来不久，我仅仅在其外围，便得了成仙机缘，如能进入其中，对我等真仙来说，绝对是一桩大机缘。”

    李正阳原本没这个打算，他是准备和九环师姐一起探查，但以他的测算，他们两位的力量，进入那处小界天，恐怕有所不足。

    而到了真仙之境，能和他建立起信任关系的老牌真仙，暂时只有九环师姐。

    在半仙之时，他虽然有不少比较信任的修士，比如仙艺宫的陆南，比如韩易，但这些修士，这数十年来，除了韩易之外，再无人渡仙劫，他也不可能拉着一些半仙，前去探查。

    所以，同为真仙的韩易，便是他的选择了。

    另一方面他选择韩易，除了韩易人品值得信任外，便是他相信韩易的实力，在化神境，韩易便能直入虚空之塔，渡仙劫时，又引下浩瀚神雷，如今到了真仙，绝对战力非凡。

    “神秘的小界天？”

    韩易心动了，和李正阳信任他一样，他对李正阳也给予十足的信任。

    “时间呢？”

    “这一次除了我之外，可还有其他真仙？”

    李正阳道：“这一次本来我只叫上九环道友，不过她因事耽误，还需等待三年时间，除此之外，再无他人。”

    “如韩道友答应，那我们便定于三年之后，出发前往丹阳道场。”

    “如何？”

    韩易点点头，这个机会，他不想错过。

    “好，我答应了。”

    “三年之后，随你前往古枭仙域。”

    李正阳闻言一喜。

    他并不觉得邀请韩易，是分走他的机缘，相反，他内心有一种直觉，韩易对他来说，乃是福星。

    当年仙灵界中，要不是韩易，他不可能全身而退，而他晋升真仙，也有韩易的一分因果在内。

    两人又交谈了一会儿，便各自离开，李正阳去寻九环真仙，而韩易，则是往原术道场而去。

    高空中，韩易转身看了一眼离去的李正阳，回归头来，内心浮现当初他还是元婴时，在九环阁内遇到的九环真仙。

    当初他便听闻李正阳和九环真仙关系不一般，而从这一次看来，两人的关系，应当超过了‘不一般’的范畴。

    但韩易直觉，两人并未狭义的‘道侣’关系，这只是他内心小小的疑问，一闪而过。

    接下来，他花了半个小时，重新回到原术道场，然后便径直往清研玄仙所在仙阁而去。

    等见到了清研玄仙，清研玄仙脸色带着歉意，她第一句话，便让韩易内心顿觉不妙。

    “韩易，事出突然，你的玄仙资源，被收回了。”

    这一瞬，韩易内心念头闪烁，他从这句话内，听到了好几重意思。

    不说权限，而单独指玄仙资源，是否意味着玄仙权限还在？

    对了，他能踏上玄藏宫第二十层，已代表玄仙权限到位。

    想到这里，韩易内心倒是松了一口气，相比较而言，权限才是他最在乎的东西，资源虽然重要，但可以靠自己获取，但权限却实实打实的和境界挂钩。

    不过，说好的玄仙资源，被无故取消，他内心虽谈不上生气，但也相当有意见。

    其中缘由，他肯定是要弄清楚的，他脸色平静，看向清研玄仙，等一个解释。

    (本章完)


------------

第441章：真宵金仙，再入虚塔

    见韩易脸色虽然微沉，但并非完全沉不住气，清研玄仙倒是对韩易高看了一眼。

    她之前已是告诉韩易，关于玄仙权限和与之搭配的玄仙地位，修行资源等信息。

    对一位真仙而言，这等地位和资源，一旦被取消，无异于天大的仙缘被抢，极难沉得住气。

    见韩易看着她，清研玄仙便解释道：

    “原本，你的信息已是提交上去，申请玄仙权限和资源，仙庭也已是同意，在一个月前，下发权限，资源等。”

    “可半个月前……”

    说到这里，清研玄仙顿了顿，犹豫了下，道：

    “道场内出了变故，道场中另一位金仙，对此有异议，将你已下发的资源，收了回去，划归他人，不过金鸣金仙极力争取，将你的玄仙权限保留。”

    “事情便是如此。”

    韩易眉头一凝。

    清研玄仙说的比较委婉，但韩易自然能听得出来，所谓将他资源收了回去，划归他人，应该是和金鸣金仙意见相左的金仙，而且，那位金仙的地位和实力，绝对要比金鸣金仙更高更强。

    简而言之，有金仙看中了百年一次的原术道场这一份特殊资源，抢了过去，给另一位真仙。

    明白这一点，韩易内心也颇为无奈，这才刚加入道场，便在不知不觉之中，和一位金仙和一位真仙结下了梁子，这是他绝没预料到的。

    “师姐，我有权知道，那位金仙，还有得了我资源的那位真仙，他们是谁？”韩易沉声道。

    他并不是要去报复，以他如今的实力，找一位金仙麻烦，那是寻死之举。

    他是要知道和他结下梁子的是谁，做到心中有数，如以后遇到，也不会被坑。

    如有一日晋升金仙，那这一份因果，也需了结。

    清研玄仙眸光闪烁，并未隐瞒，这是韩易的因果，诚如他所说，有权知晓。

    “真霄金仙，玄诚真仙。”

    “不过，师弟伱可得悠着点。”

    “真霄金仙是原术仙君之徒，其本身也是巅峰级真仙，实力在我原术道场，可排前十。”

    “另外，真霄金仙还有一个身份，他是云离仙君之孙。”

    说到这里，清研玄仙便停了下来，让韩易自行琢磨。

    听到‘真霄’和‘云离’，韩易瞳孔微微一缩。

    在岁烛仙庭，仙君共有一百三十位，这些仙君按实力和地位，可划分为三个梯队，第一个梯队自然是地位和战力最强的三大仙君，元燧，原术，羿龙，这三位都是最为巅峰的仙君。

    紧接着便是第二梯队，这梯队包括十三位资深仙君，云离仙君，正位于此行列。

    在此之后，便是一般的仙君，总共有一百一十四位，丹阳，星雨，灵岳等仙君，便在这一层次。

    这真霄金仙既是原术仙君之徒，又是云离仙君之孙，这身份，可不得了，在岁烛仙庭内，除了道祖，六大仙尊，元燧仙君之外，几乎可横着走。

    怪不得能一言便将自己的资源剥夺。

    想到这里，韩易反而冷静了下来，这等实力和地位，都让他仰望的存在，也由不得他不冷静。

    “我知道了，多谢师姐告知。”

    韩易突然想到什么，目光一闪，追问道：

    “对了，师姐可知道元道之争？”

    清研玄仙黛眸微抬，看了韩易一眼，眸光闪烁。

    “师弟竟然知道元道之争，金鸣金仙应该并没有和师弟你提起元道之争才对。”

    “罢了。”

    “如你还保有玄仙资源，那我也不便解释，但如今你资源被收回，对原术道场来说，你已是相当于普通真仙，那解释一番，也并无问题。”

    说到这里，清研玄仙的脸色微微一正，眼眸中更是浮现一丝渴望之色。

    “所谓元道，乃是仙庭内一处非常特殊的界天，元道大界，这一大界中，道则显化，乃是绝佳的悟道之地。”

    “不过，这大界比较特殊，进入其中的仙人数量和时间都有限。”

    “道祖规定，每隔万年，仙庭内每个道场，可派出三位真仙，两位玄仙，一位金仙，组成一队，一番竞技之后，按不同比重排名，排名靠前者的道场，其六位参与者，能在元道大界中停留的时间，则更多。”

    “此乃，元道之争。”

    “对真仙而言，参加的基础条件，则是寿命在五百之内，下一届元道之争在一百年后，金鸣金仙得到了这一次带队机会，他原本选择是原术道场内另一位真仙，都司玄，不过都师弟在三年前陨落于域外虚空，名额空缺，他才会另寻他人，最后选中师弟你。”

    “但不久前真霄金仙从外归来，让金鸣金仙将这一次机会让了出来，给到真霄金仙，连带着他的弟子，玄诚真仙，也替代了师弟你。”

    说到这里，清研玄仙看着韩易，认真道：

    “韩师弟，金鸣金仙极力争取保留你的玄仙权限，已是尽了他最大的努力，希望你不要怪他。”

    “不敢。”韩易连忙道。

    清研玄仙这一番解释，韩易便对其中来龙去脉都清楚了。

    简而言之，他这完全是无妄之灾，更准确的说，不仅仅是他，就连金鸣金仙，都丢了元道之争的资格，能给他争取保留玄仙权限，他不仅不会对金鸣金仙有意见，内心反而感激不尽。

    毕竟，真霄金仙不仅实力更强，而且，身份背景更是惊人，连金鸣金仙都退让了，韩易更不必说。

    “金鸣金仙在让出了元道资格后，已是被仙君派往外去。”

    “原本我并不想告知你元道之争的事情，但你既然知道，由我告知，也并无问题。”

    “事实，便是如此。”

    “另外，如你想要退出原术道场，转投其他道场，也是可行的，不过我劝韩师弟三思。”

    在仙庭内，加入道场后，觉得不适合自身，转投其他道场，也是被允许的，不过如果转投，原本道场给的东西，自然需要还回去，也就是说，韩易一旦选择离开，争取留下来的玄仙权限，也会随之取消。

    这一点，韩易内心犹豫一闪而过，并未答应下来，长远来看，他缺少的，恰恰是这等玄仙权限。

    于是，他摇了摇头：“我已加入原术，相比较修行资源来说，我对玄仙权限，更为看重，既然金鸣金仙为我争取，我也不能辜负他的期待，所以，师姐请放心，我不会选择转投其他道场。”

    清研玄仙闻言，脸色满意，笑着点了点头。

    “你能这么想，很好。”

    “说起来，是我前去招揽你，虽然如今情况非我所愿，但你我也牵连了一丝因果。”

    “不知道你选了转修仙法没，一般真仙级仙法，只需几百仙痕，就算是玄仙仙法，也不超两千仙痕，我便提前借与你两千仙痕，让你先将仙法买下。”

    “至于以后，获得修行资源的办法，对真仙而言，还是比较多的，你可自行选择。”

    “将你的真仙令牌取出，我这就转给你仙痕。”

    韩易闻言，念头闪烁，并未拒绝，感激道：

    “多谢师姐。”

    “我这一个月待在玄藏宫内，已是选定了仙法，你这笔仙法，确实是我需要的。”

    “师姐请放心，等我有了足够的仙痕，必定第一时间还给你。”

    对仙庭仙人来说，仙痕可以随时交易，这一点，韩易自然知道，但清研玄仙能提前借给他两千仙痕，是他没想到的。

    这对韩易来说，可算上不小的人情。

    毕竟，按照兑换比例，两千仙痕相当于两千仙石，已是可购买一件不差的一阶仙器。

    当然。

    这笔仙痕，只是‘借’，对此韩易也好理解，如果直接给，那两者的因果牵连，便会更大，借的方式，最是妥当。

    至于清研玄仙说的，对仙庭仙人获得资源的方式，韩易当然知道，在仙庭中，最常见的有三种。

    第一种则是前往天烛殿，领取真仙任务，这是最常规方式，比如韩易乃是正法仙宫的二品仙使，他便可领取对应的关于正法仙宫的任务，比如跟进仙使考核，为参加的半仙护道。

    第二种，则是以另一个身份，前往加入的道场，如韩易选择这一种，他便需前往原术仙域，在真正的原术道场中，任职或者参加任务等，获取仙石。

    不过出了真霄金仙横插一脚这件事，韩易自然不会前往原术道场。

    第三种，则是虚空之塔。

    没错，正是虚空之塔。

    在岁烛仙庭，虚空之塔乃是一处特殊所在，其位于虚空镜的仙器空间中，而虚空镜在很久以前，乃是一件九阶巅峰的仙器，到了如今，说不定都已经晋升为道器。

    这件神秘仙器，集合了无数万年来，岁烛仙庭众多仙尊和无数仙君之力，乃是岁烛仙庭内一件重器。

    它的功能，相当专一，那便是仙战历练之地。

    因为虚空之塔中的无数空间，都是一个个切割出来，介于真实和虚幻之间的时空影像，所以进入其中的仙人，实际上，在被杀后，并不会真的死亡。

    不过，虚空之塔自有它的规则，每一场战斗，都需要缴纳对应的仙痕，才可开启。

    如赢下战斗，斩杀敌人，那便可获得更多的仙痕，顺利踏上更高一层。

    如失败，那便会被困在这一层，下一次开启，所需的仙痕会更多。

    说起来，这虚空之塔的规则，类似于凡俗世界地下擂台赛的规则，参加擂台赛需缴纳费用，赢了擂台赛可以赢钱，还能晋级下一轮，遇到更强大的对手。

    除此之外，虚空之塔中，还有虚空仙榜，每个层次的仙人，都会列榜，如真仙境，会有虚空真仙榜，记载前一百名闯过最多层虚空的真仙，在真仙榜之上，还有玄仙榜，金仙榜。

    一旦上榜，便代表着扬名仙庭内外。

    正是因为虚空之塔的特殊，岁烛仙庭的仙人，大多热衷于在虚空之塔中闯关，既能提升仙战能力，又能赚取仙痕，还能扬名，一举多得。

    当然，这三种方式，是在仙庭内获取修仙资源的方式，如在仙庭和道场之外，那便看个人机缘了。

    比如李正阳寻到的那处疑似小界天的神秘之地，他邀请九环真仙和韩易前往，得到修行资源，便是额外的资源。

    此刻。

    韩易内心念头闪烁，将玄色令牌递给清研玄仙，清研玄仙也拿出她的令牌，轻轻一点，令牌上光芒流转，韩易内心明悟，他此刻令牌上，已是多了两千仙痕。

    “如没其他重要事情，便先去将选定的仙法学了。”

    “师弟还需谨记，到了真仙之境，仙法统御仙躯，仙魂，极为重要，不可随意选取。”

    韩易躬身道谢：“多谢师姐教导。”

    韩易接了令牌，辞别清研玄仙，便沿着原路，朝着玄藏宫飞遁而去。

    在他离开后，清研玄仙眉头深深皱起，低声呢喃道：

    “真宵金仙这一次如此强势，全都是为了那位玄诚真仙。”

    “这玄诚真仙的身份，绝不简单。”

    ……

    半个小时后，韩易重新回到玄藏宫，他一直登至第二十九层，在仙法区域，找到了大自在宇光玄经（真仙篇），将令牌放入仙玉所在格子下方凹槽处，顿时弹出一道扣除仙痕的信息。

    韩易确认后，便将只剩下八百仙痕的令牌，和撤销了仙力阻挡的仙玉取出。

    然后，他又走下玄藏宫，重返原术道场，一路并无其他意外。

    仙阁内。

    韩易将仙玉取出，渡入一道仙力，刹那间，一道仙光从仙玉中浮现，在他面前，变幻为一道道神秘符文，只是看了一眼符文，韩易脑海中便回荡起一道恢弘的声音。

    “大道无尽，何以大自在？”

    “天地四方，曰宇！”

    “奥妙无穷，乃玄！”

    ……

    仙阁中，符文流转，随着这道恢弘声音，符文逐渐落入韩易身体中，消失不见。

    半年后，所有符文都已消失不见，咔嚓一声，仙玉破碎。

    两年后，韩易身上突然攀升起一道玄妙气息，他虽然盘坐蒲团，但仿佛又位于另一空间般。

    再半年后。

    仙阁中的韩易，睁开眼，脸色喜悦，他收敛气息后，走出仙阁，手握令牌，化为流光，消失在原地。

    下一瞬，他再出现时，已是到了一处如虚空般的幽暗之地，在他前方，一座巨大无朋的高塔，耸立于此处空间，高塔顶部插入虚空深处，以真仙之能，都无法看清。

    虚空镜。

    虚空之塔。

    (本章完)


------------

第442章：虚空镜主，剑界设想

    距离和李正阳约好的时间，还有半年时间。

    韩易在这两年半的时间内，完全沉浸在仙法的修行之中。

    这一门大自在宇光玄经，虽然是真仙篇，但也不可小觑，足足花费了他两年的时间，才一窥仙法真面目，算是刚刚入门，这还是他本身熟练掌握空间遁术仙法的前提下，如是其他刚渡过仙劫的真仙，时间至少要数十倍起算。

    在仙法入门后，韩易熟练度面板中，便有了这门仙法的显示。

    【仙法：大自在宇光玄经（真仙篇1/100）】

    这门仙法，和以前《自在经》显示的熟练度层次并不相同，没有登堂入室，超凡入圣等，而是直接以真仙篇替代。

    接下来半年的时间，韩易尝试着借助熟练度面板进行修行，让他惊喜的是，面板对仙法的促进作用，依旧十分强劲。

    仅仅半年，真仙篇的进度，便有了变化，提升至2/100，别看这小小1点进度，到了真仙境，时间跨度拉大，能半年便有变化，已是出乎韩易意料。

    而在半年之后，韩易选择出关，因为还有半年，便是他和李正阳约定的时间，他打算利用这半年时间，在虚空之塔中，提升自己的仙战能力。

    说起来。

    晋升真仙后，他足足修行了十三年，这期间，他还未和人交过手，经验欠缺。

    如他随李正阳和九环真仙到了古枭仙域，遇到危险，战力评估不入微，容易做出错误反应。

    所以，他特意提前半年时间出关。

    虚空镜乃是一处特殊地域，仙君之下的仙人，并不知道其出口位置，所以，对真仙、玄仙乃至金仙，进出虚空镜的惟一手段，便是空间定点传送。

    此刻。

    韩易站在幽暗空间中，眺望眼前极其宏伟的虚空之塔，虽然已是第二次见到，但他内心震撼，不减反增。

    当初他只是化神，对仙力感应并不强烈，此刻晋升真仙，才知道，前方这座巨塔之中，那浓厚的仙力，无边无际，仿佛容纳了无数座大世界的力量，让他内心震撼，

    “也许，以虚空之塔为核心的虚空镜，经过了仙庭无数仙人的完善，已是跃变为道器。”

    念头一闪而过，韩易迈步，踏入其中。

    他腰间的令牌，在靠近之时，腾起一道金色光芒，光芒伸展铺开，如一道光幕般，映照在韩易面前，显化出他的信息。

    【镜主：韩易】

    【修为：真仙】

    【虚空之塔：未开启】

    【仙痕：800】

    韩易看着显示在面前光幕信息中的‘镜主’，内心一动，在此之前，他已是了解过，每一位仙人，进入虚空镜后的身份，便都会冠以‘镜主’。

    这‘境’自然是指虚空镜，但这‘主’的定义，只在传闻中被提及，传闻中，每一位进入虚空镜，进入虚空之塔的仙人，都有可能成为虚空镜之主。

    没错，在岁烛仙庭内，虚空镜和虚空之塔并无主人，或者说，它的主人，不在现在，而在未来。

    当然，能掌控虚空镜的，估计要达到道祖之境才有可能，要不然，仙庭内六位仙尊，绝不会束手无策，置之于此。

    念头闪烁间，韩易只见光幕中标注的仙痕，由800减至700，减少了100。

    接着，他仿佛穿透了一道灵界之壁，出现在一处空间中。

    不同于以往他探寻的仙灵界，穿透后的空间，乃是一座法则齐全的空间，从本质上，属于小界天的范畴。

    刚一出现，韩易便察觉到十里之外的一道冷漠目光，他抬头，便和四只眸子相对。

    接近着，一道锐意的冷哼，直冲自己仙魂。

    在韩易面前十里之外，赫然是一尊脸上生有四只眼睛，身有金色翅膀的异族。

    这异族，乃是已在大罗灭族的四眼金翅族。

    在韩易当初仙使考核时，第一个投影世界，和闯过全部投影世界，直入虚空之塔遇到的第一位仙级，都是这尊四眼金翅异族。

    不过，当初第一个投影世界，他轻松斩了被限制在半仙巅峰的四眼金翅，而到了真正虚空之塔内部空间时，对方只是一道冷哼，便可轻易将他碾死。

    但时过境迁，今日韩易已不是小小化神，就连仙术，他都有三道，更是转修仙法，仙力浑厚，御剑仙术的施展，再无限制。

    虚空之塔，内蕴三千世界，暗含三千大道之意。

    前一千层，乃是真仙历战之地，中间一千层，为玄仙准备，最后一千层，乃金仙证法之所在。

    被安置在第一层虚空，这头四眼金翅的实力，在真仙级中，属于最为垫底的存在。

    对方一声冷哼，韩易只觉得一道邪异的意念，隔空扑来。

    但他脸色如常，只是轻轻挥手，一道仙力隔空打出，这道仙力，蕴含着大自在，大逍遥的意蕴，又仿佛隐藏于深层空间，飘忽不定，赫然是大自在宇光玄经修行出来的仙力。

    这道仙力，轻轻一撞，便将扑来的邪异意念打散。

    接着，韩易两指一并，往前一划，他身后的青萍剑，攀升而起，剑光一闪，十里之外的四眼金翅异族，便瞬间身首分离，因为死的太快，这异族的眼眸中，依旧杀意残留，并无丝毫生死转变的恐惧。

    从韩易出现，再到他挥出一道仙力，再出剑，对方身死，仅过了不到一息。

    瞬息之间。

    韩易斩杀四眼金翅异族。

    接着，一道无形的意念，从上方传递而来，这道意念，恢弘庞大，正是虚空之塔，韩易明悟，他这时候有两个选择，一个是离开虚空之塔，另外一个，则是继续闯关。

    他自然是选择继续闯关，念头一转，便做出了回应。

    下一瞬。

    在高空便出现了一个虚幻的门户，韩易往上迈步，身后，青萍剑追上，被他握于右手。

    韩易跨过门户，便出现在第二层空间，让他惊喜的是，他身上刚才消耗的仙力，在跨过这门户时，竟已是重新恢复。

    这虚空之塔中的每一层，都是介于真实和虚幻的时空影像，每一次仙战，都可以理解成，是一种连仙人都引以为真的‘模拟’。

    韩易当初仙使考核时，虽然是从虚空之塔中映照出的投影空间中，但最后他离开时，也发现了自己恢复到全盛状态。

    到了第二层后，韩易的对手，变成了一尊魔仙，这魔仙，依旧挡不住他一剑。

    第三层，第四层……

    第十一层，韩易遇到一位能挡住他一剑的仙级鬼族，但也只是勉强挡住，在他剑下，最终依旧难逃一死。

    第三十一层，韩易被三头仙级邪魔包围，他第一次施展念界仙术，一念跨界，逐一点杀三头仙级邪魔。

    第六十一层，韩易遇到了一尊腥红鬼巫，鏖战十息，韩易斩之。

    第一百零一层，韩易遇到了一尊刚成年的巨灵神族，他手段尽出，仙术，道术，神术全部爆发，拼到垂死，才将这一尊巨灵神族斩杀。

    站于虚空中，韩易浑身躺血，体内神窍破灭，仙魂涣散，仙力干涸，手中的青萍剑，倒是完好无损，在他不远处，一尊千米之高的巨灵神，躺在破碎大地之上，其眉心破碎，胸腔空洞，死意弥漫的双眸中，依旧泛着浩瀚金光。

    这一次，虚空之塔意念降落时，韩易并未选择继续，而是念头一转，便选择离开虚空之塔。

    原因不仅仅是因为他测试到了自己的战力极致，而且还因为时间已是快过了半年之久，距离他和李正阳约定的时间，已是不远。

    念头落下，在他面前，便出现了一道门户，韩易迈步而入，再出现时，已是到了虚空之塔外。

    而且。

    前一瞬他还是重伤垂危之躯，而此刻，却一切都恢复到刚进入虚空之塔前，仿佛在塔内的半年时光，乃是幻想。

    但脑海中无数战斗场面，无数生死之间的爆发感悟，让韩易知道，他这半年内的进步，非常恐怖。

    当然，这种进步，在最开始是最明显的，他如果继续待上半年，甚至一年，三年，十年，都不一定有这半年效果好。

    站在虚空之中。

    韩易将腰间玄色令牌拿起，一道仙力落入其中，一道金光被他牵引起来，化为光幕。

    看清光幕内的信息后，韩易眼前一亮。

    【仙痕：16200】

    这其中，他之前也留意过，虚空之塔前50层，每一层他得到的仙痕是100，第51层到第100层，他得到的是200仙痕，而到了第101层，仿佛进了新的层次，他斩杀巨灵神，赢得400仙痕，加上韩易原本的800仙痕，合计16200仙痕。

    “有了这笔仙痕，我便可以再组建虚剑界了。”

    “不。”

    “这一次再不是虚剑界，而是真正的剑界，或者说，仙剑界。”

    想到九柄仙剑，化为一界，那等恐怖的毁灭之力，韩易内心便隐隐激动。

    而且。

    在他内心深处，还有一个曾一闪而过，但却扎根下来的想法。

    当初青萍剑带着他回到远古第一纪，他见识到通天剑尊的诛仙剑阵。

    那剑阵，连道祖都可绞杀毁灭。

    如他的剑界继续完善，借助熟练度面板不断提升，是否有一天，也能追上，再现甚至超越诛仙剑阵。

    这道念头，对他来说，显得不切实际，但却如同一颗种子，扎根在他内心，暗自积蓄力量，等待萌芽的那一天。

    韩易收敛杂念，冷静下来，看向在【仙痕】之后，出现的新的栏目，那是他的排名。

    【排名：未上真仙榜】。

    韩易将意念落在‘真仙榜’这三个字上，霎时间，无数信息，飘然落下。

    【第一名，灵通真仙，九百三十二层】。

    【第二名，谷虚真仙，九百一十三层】。

    【第三名，真弘真仙，九百零五层】。

    【第四名，静微真仙，八百九十七层】。

    ……

    洋洋洒洒一百行，赫然正是真仙榜的排名，不过这上面，韩易是一位都不认识。

    榜单最末，第一百名的真仙，道号玄玉，通过的层次，是七百六十七层。

    见此，韩易摇摇头。

    “我如今勉强能通过第一百零一层，七百多层距离我，实在是太过遥远。”

    他收回仙力，激活玄色令牌，消失在幽暗虚空中。

    韩易不知道的是。

    他刚晋升真仙，便能闯至第一百零一层，这说出去，其他真仙绝对难以相信。

    对仙人而言，同一境界内的划分，都只有三个层次，普通，资深，巅峰。

    真仙如此，玄仙，金仙也是如此，就连仙君都沿用这一标准。

    而虚空之塔的塔层，前100层对应普通真仙，第101层到第400层，对应资深真仙，而第401层起，则都对应巅峰真仙。

    也就是说，韩易刚晋升真仙没多久，便直接初步拥有资深真仙的战斗力。

    这，如何不让其他真仙震惊？

    但此时他周围并无观众，以他的性格，也不会去刻意宣扬，所以并无人知晓。

    另外。

    刚晋升真仙，便想要和真仙榜上的真仙比较，韩易不知道他这一想法，也太过惊世骇俗。

    能在虚空之塔真仙榜上排名前百的，都是最为巅峰的真仙，距离玄仙，也仅一步之遥，排名前十的真仙，更是能力战普通玄仙，随时都能渡过玄仙劫，成就玄仙，他们不愿意突破，只是他们的目光瞄准了虚空之塔第一千层。

    如能抵达第一千层，代表着将真仙之路走到了极致，而且，传闻在第一千层内，会有一桩虚空镜留下的巨大仙缘。

    甚至传闻，如将虚空之塔三千层都闯过，便能成为真正的‘镜主’。

    而如果在踏足第一千层前，他们便突破到了玄仙，那下一次进入虚空之塔，只会从第一千零一层开始，这中间的空间，便会错过。

    韩易刚晋升真仙不久，对虚空之塔的了解，也只是基本，尚未到这等深度。

    他传送离开后，直接回到原术道场的仙阁之中，这一次，他并未闭关修行，而是沉下心来，开始推演总结自己这一百多场仙战中的得失。

    十三天后。

    他从仙阁离开，飞身而起，看向下方的仙阁，眸光一闪。

    虽然他归属于原术道场，但因为玄仙资源一事，他接下来并不打算在这道场内做任务或者任职。

    不过，这座仙阁仙气浓郁，无需仙石，都足够自己修行，短时间内，他并不愿搬走，等以后有了更多去处，再做选择。

    他回过头来，准备架起遁光，往九川广场而去，却又停了下来。

    在他前方不远处，一位青年真仙，朝着他迈步走来。

    “可是韩易师弟？”

    “请留步。”(本章完)


------------

第443章：真仙玄诚，仙剑破劫

    青年真仙声音温和，如沐春风，这种感觉，韩易只在白玉崖身上感受到过。

    韩易并不急着离开，他站在半空，随着青年真仙靠近，已是看清对方模样。

    在仙界，就算是普通化神修士，无需丹药，只靠修为，都可轻易将容貌调整到近乎完美的状态，对真仙而言，更是如此。

    因此，就算是仙人失去全部修为，到了凡俗世界，单单凭借容貌，都会光彩夺目，超卓于常人。

    而迎空而来的这位青年真仙，却出乎意料的，容貌极其平凡，如他收敛气息，便是彻底的凡人。

    不过，虽然容貌寻常，但有两点，却让韩易对他印象极其深刻。

    一方面是气质，这青年的气质，独一无二，肆意不羁，长发披散至腰，迎凤而舞，行走于空中，虽不见霸道鲸吞之势，也非张扬狂放之态，但依旧最为瞩目。

    第二方面，则是其一双眼眸，这是一双璀璨如星辰般的眼眸，隐藏在深邃之下，有一种极其神秘的道韵，只是对视一眼，韩易内心便微微一紧。

    这真仙，绝不简单。

    韩易点点头，回应道：“我是韩易。”

    青年真仙到了数百米之内，对真仙而言，这距离，已是恍如当面。

    “我是玄诚。”

    青年真仙第一句话，便让韩易瞳孔一缩。

    这个名字，他自然不陌生，三年前，他从清研玄仙口中，听闻过。

    他的玄仙资源，便是被真霄金仙收回，划归玄诚真仙。

    而如今正主，便在自己眼前。

    韩易一时摸不透对方来意，但对方并无恶意，反而显得礼节不差，他不了解其中内情，便只好拱了拱手，道：“见过玄诚师兄。”

    玄诚真仙继续说道：“我刚拜见过清研师姐。”

    “对于玄仙权限的事情，我很抱歉。”

    “此事较为复杂，我也不便多说。”

    说完这几句话，只见玄诚真仙手一翻，便取出一柄银色长剑。

    “这仙剑，乃是二价仙器，算是我对韩师弟的补偿。”

    玄诚真仙并未将仙剑从剑鞘中抽出，而是将整柄剑，朝着韩易抛去。

    同时，他双眸微微睁大，深邃的眸子深处，在连玄仙都无法感知到的地方，有一颗虚幻星辰浮现，在星核位置，盘坐着一道古老身影。

    某种意义上，可以说，这虚幻星辰，便是这古老身影所变化而成。

    借助这虚幻星辰散溢出来的一丝神秘气韵，就算是普通玄仙，他都能看透。

    数百米之外，韩易在玄诚真仙说完话，取出仙剑之时，便眸光一抬，在他抛剑之时，他的双眸中，炽热光芒瞬间亮起。

    对方赔剑，对韩易来说，他自然愿意，这是了却双方因果的最好方式。

    当然。

    韩易也看到出来，这抛过来的仙器，并非随意，而是带着一定的威能。

    到了真仙境，难有虚善之人，实力才是牌面，玄诚真仙相当直接，我赔剑没问题，但你也要有接得下的实力才行。

    电光火石之间。

    韩易收敛心思，右手往前一拍，手掌之上，灰色光芒浮现，这是他四源道术的局部覆盖。

    银色长剑落下之时，无数道细如毛发的剑光，从剑鞘和剑把的缝隙中溢出，带着炫目光彩，先一步落向韩易挥出的手掌。

    从远处看，仿佛一道道细微光束，从仙剑发出，低垂连接至韩易手中，瑰丽超卓。

    下一瞬。

    那些银色光束，在韩易这一拍之下，寸寸断裂，化为银色光点。

    接着，另一位韩易已是出现在半空中银色仙剑所在位置，轻轻一抓，便抓住剑鞘。

    剑鞘震动，其内长剑，似乎感受到了冒犯，就要出鞘，但一只手臂，却死死将之按了回去。

    刹那间，仙剑恢复平静，再无震动。

    这是韩易的实力，得到仙剑暂时认可，如要祭炼，还需漫长的时间。

    到此时。

    在下方，韩易原本所在的位置，他的虚影才渐渐消失。

    为了快速收取这柄剑，韩易用上了四源道术和念界仙术。

    而这一切，自然都被玄诚真仙，看在眼里。

    “道术。”他瞳孔一缩，内心猛地一惊。

    “怪不得能有如此实力，原来是得到了一件道引，可惜我还未解封全部记忆，也看不出这道引究竟是什么。”

    韩易身形慢慢落下，眼神一直注视着手中仙剑，满意十足。

    这仙剑是二阶仙剑，从杀伤性上，更是丝毫不逊色于青萍剑。

    韩易抬头看向玄诚，诚恳道：“多谢玄诚师兄。”

    “我们之间的事情，只是误会，一切遵从道场安排，师兄不用放在心上。”

    看着韩易紧紧抓着仙剑的手，玄诚点了点头。

    “如此，那便打扰韩师弟了。”

    “告辞。”

    说完，他深深看了韩易一眼，转身离开。

    韩易目光一直落在玄诚身上，直到看不见他的身影，才将目光收回，重新看回手中仙剑。

    接着，他缓缓抽出剑来，银光如泄，恍如银色云雾铺开，等他将剑身完全抽出，所有的银光，又在刹那之间，被剑身收回，在剑刃之上，凝为两个银色古篆。

    破劫。

    此乃二阶仙器，破劫仙剑。

    “好剑。”

    到此时，韩易才轻喝一声，内心满意至极。

    真仙境使用的仙器，便是一阶和二阶仙器，这柄剑，足够自己使用很长一段时间了。

    归剑回鞘，韩易将破劫仙剑收入乾坤戒。

    说起来，到了真仙境，乾坤戒已是大可不用，没有什么地方，比真仙的仙灵界还要安全稳固。

    不过这破劫仙剑是玄诚赔来，韩易内心自然留了一个心眼，不会贸然将之放进仙灵界，等他祭炼之外，才会转移。

    收好仙剑后，韩易朝着刚才玄诚真仙离去的方位看了一眼，内心不由得有些感慨。

    他原本对玄仙资源被抢，还是相当介意的，想着等以后实力强大了，找回场子。

    但对方亲自上门，赔礼送剑，而且这柄仙剑，对真仙而言，也算是重宝。

    给的实在太多，让韩易拒绝不得。

    “果然，能成仙人，没有哪一位心思简单。”

    “而且，这玄诚真仙的眼睛深处，好似有什么东西，让我内心生出一丝紧张感。”

    “能被真霄金仙看中，这玄诚，极不简单。”

    “罢了，因果既已消，便由他去吧。”

    韩易迈步，架起遁光，往九川广场而去。

    九川广场的位置，位于岁烛仙庭南部，和仙基灵府之间，还隔着一些特殊界域。

    韩易花了一个时辰，才赶至九川广场，刚落在广场上，落下便见到李正阳和九环真仙朝着他走来。

    迄今为止，韩易还不知道九环真仙的真名，九环明显是道号。

    在仙界，不管是否以名字为道号，仙人之间，都会以道号相称，比如李正阳，其道号便和名字一样，但大部分仙人，还是会另起道号。

    韩易没有私下查探九环真名，毕竟两人并不熟悉，不好随意探查。

    “韩道友，你终于来了。”

    “介绍下，这是我师姐，九环。”

    李正阳介绍站在他身边的一位女仙，女仙看上去如三十出头的少妇，脸上噙着一抹温和笑意，风韵十足，惊艳不输清研玄仙。

    “见过九环道友。”

    “说起来，我和九环道友见过两次，也不算陌生。”

    韩易说的两次，第一次是在九环阁中，五阶丹师聚会时见过，第二次则是在仙使考核中，九环真仙作为八位护道仙人之一，护持考核之修士。

    九环真仙笑着感慨道：“想不到仅不到三百年，韩道友便已成仙，惊艳绝伦，一次次刷新我对韩道友的认识。”

    “这次探查那处神秘地界，说不得还需依仗韩道友出手相助。”

    “对了，我的真名，乃是杨九环，韩道友可直接称我九环即可。”

    韩易闪过一丝意外，这杨九环告知真名，透露出来的，是对他的信任。

    他内心转念，往更深层次一想，便知道应当是李正阳将自己所有事情都告知了杨九环，而杨九环告知韩易真名，透露出信任之外，便又间接告知韩易，她和李正阳两人关系不一般。

    他并无意探查两人关系，但对方相信自己，这一趟探索，至少是建立在相互信任上的，如此也能少些不必要的顾忌。

    韩易应下。

    随后，李正阳便带着杨九环和韩易，踏入真仙专属传送殿，开启传送，目标正是古枭仙域的丹阳仙城。

    这其中，还有一个小插曲，韩易乘坐传送阵，并非使用仙石，而是准备直接以仙痕支付。

    在岁烛仙庭，仙痕和下品仙石的兑换比例，理论上是一比一，但仙痕乃是岁烛仙庭体系货币，作用更为重要，仙痕能买的东西，仙石买不了，所以价值更高，一般兑换比例，会维持在1:1.2至1:1.5之间，也就是说，一仙痕可以兑换1.2枚仙石到1.5枚仙石之间。

    见韩易准备用仙痕支付，李正阳直接拦住他，跟他交易了四百仙痕，付给他五百仙石。

    韩易恍然，他对仙痕和仙石的兑换交易，之前也了解过，只不过成仙后，他一直在修行，这是他成仙后第一次外出，在这些细节方面，经验欠缺。

    对化神或者半仙修士来说，乘坐跨域传送阵的费用并不算高，可用极品灵石支付，但到了仙级，则又不同。

    真仙体内已是诞生了仙灵界，仙灵界和体内洞天截然不同，传送真仙，相当于要将仙灵界一起传送，这其中消耗的能量，不再是灵气，而是仙气。

    所以，普通真仙的一次传送，足足需要十枚仙品灵石，这价格，韩易还是首次知道。

    虽然他如今已有一万多仙痕，但一下子少了十枚仙品灵石，还是让他有些肉疼。

    李正阳看出韩易表情中蕴含的意思，解释道：

    “韩道友，你应该还没从半仙境的观念中转变过来。”

    “对半仙而言，一枚仙品灵石，便足够珍贵，但在真仙境，特别是在仙庭内的真仙，仙痕和仙石，只要沉下心来任职做事，都能赚取，十枚仙品灵石乘坐跨域传送，我最开始也觉得不可思议，但过了几十年，便已是渐渐习惯。”

    韩易点点头，认可这种说法。

    不过，他不知道的是，正常真仙，需要一大段时间，数十年，百年甚至上千年的积累，才有足够的仙痕和仙石积累，而李正阳能在突破真仙，刚稳固境界后，便有这么多仙痕和仙石，主要是因为，他背后还有九环真仙，杨九环撑着。

    至于杨九环，见韩易随手划出四百仙痕，也只能感慨道：

    “看来韩道友加入原术道场后，得到的资源不差。”

    李正阳也应和道：“毕竟是排位第二的道场，有此雄厚资源，也是应当。”

    “对了韩道友，等我们回归后，伱便可以尝试去闯荡虚空之塔，以你的实力，说不定能踏上第五十一层。”

    “我如今被困在第二十七层，一直无法突破，需沉淀数十年，才能更进一步。”

    “不过，韩道友还需谨记，虚空之塔赚取仙痕是真的难，输赢转瞬不定，就算是前期赢多几场，也容易在后面几场将赢来的仙痕搭进去。”

    似乎想起了虚空之塔中的遭遇，李正阳摇了摇头，心情复杂。

    听到这些话，韩易眉头一挑，只是点了点头，并没有接话。

    原术道场内的事情，就算玄诚真仙没有赔他仙剑，他也不会对外多说，至于虚空之塔内的事情，他想了想，也并未说出口，以免影响李正阳的心情。

    李正阳比他先四十多年突破真仙，而迄今为止也只能登上虚空之塔第二十七层，他如果实话实说，说他登上了第一百零一层，而且自己在虚空之塔中，还没有败绩，全副身家，一万多仙痕也是从虚空之塔中赚取的，李正阳估计要遭遇一番打击。

    所以，韩易只好沉默。

    只有杨九环，似乎从韩易表情中察觉到了什么，眼神微微一亮，但也没有点破。

    随着主持仙级传送阵的一位玄仙，打出一道仙印，落在阵法上，巨大的传送阵上，仙力涌动，迅速将三人覆盖。

    下一瞬，韩易再次置身虚空之中，这一处虚空，乃是正常空间更下的层次空间。

    以前他未成仙，对规则的领悟，并不算健全，感触不大，但这一次不同，此刻他以真仙级感知，加上因念界仙术完善，他对空间法则的领悟更上一层楼，韩易隐隐觉得，自己也能撕裂空间，落到这样层次的空间中。

    不过，如果没有阵法，他如果单独靠自己，就算能下来，速度也会极慢，而且没有坐标，容易迷失于空间乱流中。

    不过有一种情况适合，比如遇到危机，他可以撕裂空间，到更下层的深层空间，寻机逃走。

    足足十息，前方才有接应通道，空间变幻，他们便已是到了丹阳仙城中的传送殿。

    “到了。”

    李正阳眼前一亮，深吸一口气，走出大殿。

    (本章完)


------------

第444章：大唐仙宗，易形妙用

    “丹阳道场位于丹阳仙脉之上，仙脉东、西、北三面有绝天之峰，只有南面，可以通行。”

    “在道场南面，便是十八仙城。”

    “其中，最中间的丹阳仙城乃主仙城，在这座仙城两侧，还有十七座副仙城。”

    “一主仙城，十七副仙城，便是十八仙城，筑成道场南侧的防护线。”

    “我们此刻，便位于丹阳主仙城。”

    “我们要去的地方，便是距离第七副仙城约莫三万里之距的博古仙脉。”

    “那神秘之地，乃是一处山谷，山谷便位于博古仙脉某处。”

    李正阳走出传送殿，一边解释道。

    跟在他身后的韩易，现在确认，李正阳和以往比确实发生了变化。

    这厮的话，变多了。

    韩易猜测，这种变化应当是心态放松，或者心结解开后，恢复本性所为。

    此刻的李正阳，才是真正的李正阳。

    这种情况，在修仙界并不少见，不过韩易自然不会查究。

    这一次，三人并未直接乘坐传送阵，而是架起遁光，飞出仙城，朝东面而去。

    同时，李正阳又传递过来一道仙念，仙念中，有他当初误入神秘之地，也就是博古仙脉的那处神秘山谷时的探查情况。

    韩易只是扫了一遍，便眉头一皱，这仙念的信息，已是很齐全，甚至连推测都有。

    李正阳当初误入那神秘山谷，出来后突破真仙，又驻守在丹阳道场，在那神秘山谷内徘徊了很多年，虽然并非没有。

    他回到仙庭后，又和杨九环一同在玄藏宫内查阅资料，一番应证，得出一个结论。

    那神秘山谷内，有着一座小界天的入口，而那座小界天，其归属应当是一座名为大唐的仙宗。

    大唐仙宗，乃是一座玄仙级仙宗，于三万年前于古枭仙域，大唐仙脉之上建宗，宗门祖师乃是一位玄仙级仙人，可建宗后五千年，这祖师外出游历，殒落在外，失去了宗门唯一的玄仙，大唐仙宗仅再持续了三千年，便在内乱中分崩离析，更是打崩了三阶仙脉，赢下内乱之战的仙宗一脉也只是苟延残喘了两千年，便被灭宗。

    岁月更迭，几经波折，大唐仙脉如今被一座名为博古仙宗所占，连仙脉之名，都改为博古仙脉，博古仙宗乃是真仙级宗门，宗内有两位真仙，实力并不强。

    而李正阳之所以能在神秘山谷内，便有领悟，他查阅过，应当是一种名为古悟仙藤的作用。

    那古悟仙藤极可能在三万年前，便栽种在小界天之中，经过三万年的成长，那仙藤到了成长期，突破小界天的壁垒，破界而出，送出一道仙藤之力，而李正阳恰好路过，吸收了这一道仙藤之力，一番顿悟，才有了他成仙之机。

    而晋升真仙后的李正阳，重新回到山谷后，却找不到仙藤之力散溢之地，也担心进入界天后，遭遇危险，毕竟单凭一株仙藤，他以初入真仙之境的修为，便不一定能抵挡得住。

    接下来，才有了他叫来杨九环和韩易，一同探查之事。

    “三万年的古悟仙藤。”

    “如果能得到了，取其藤心，对真仙甚至是玄仙，都有极强的悟道效果。”

    韩易内心念头闪烁。

    真仙的速度极快，三人只花了半炷香的时间，便抵达了博古仙脉。

    隔着数百里，韩易便看到在博古仙脉深处，一座仙宗屹立，仙宗内，修士遍地，灵光连绵，仙宗核心之地更是有一道不输九环真仙的仙道气息沉浮。

    杨九环的境界，韩易在之前见面之时便已清晰察知，其赫然距离资深真仙，尚有半步之遥。

    韩易虽然闯至虚空之塔第一百零一层，但他的境界，依旧只是初入真仙，甚至他对自己在真仙中的实力，实际上，定位也并不是很清晰。

    毕竟，他晋升真仙的时间，实在是太短暂，短暂到如果是其他真仙，此刻应该还在稳固修为之中。

    “博古仙宗内，有两位真仙，现任宗主乃是资深真仙，幸亏其外出游历，已有三百年未归，并未在宗内，除此之外，第二位真仙，是博古仙宗太上长老，其名欧阳燕，实力和九环师姐相当。”

    “所以，就算这一趟我们弄出点动静，短时间内，也有实力挡住博古仙宗。”

    李正阳说道，接着侧过身，指向博古仙宗的侧面。

    “距离博古仙宗，约莫两百里之地，有一座神秘山谷，我便是误入其中，才有那一场顿悟。”

    “走。”

    李正阳率先往前遁去，韩易和杨九环紧随其后。

    片刻后。

    韩易三人站在半空中，眺望一里之外的山谷，山谷外迷瘴浓厚，就算是半仙，都难以看穿，但却挡不住真仙查探。

    可在韩易眼中，眼前的山谷，灵气虽不算弱，但以真仙身份来说，这山谷可以说一句平平无奇，

    “山谷无名，以真仙之力，仙识扫过，绝难发现异常。”

    “我猜，这也是这么多年来，博古仙脉中仙宗更迭，真仙不断，但却没有真仙发现这山谷神秘之处的原因。”

    “不过……”

    “罢了，随我下去，你们便知晓。”

    李正阳往前迈出几步，直落入下方山谷，韩易念头一动，一道灰色光芒在身体表面浮现。

    四源道术。

    随着他踏足真仙之境，这门道术虽然还没有显示境界层次，但其强悍程度，韩易在虚空之境中，遇诸多真仙围攻，都未曾碎过，只在第一百零一层，被成年的巨灵神，以恐怖神力打碎过。

    进入陌生之地，谨慎起见，他自然要先祭出四源道术护体。

    他突然有所察觉，转头看去，便看到杨九环手中，取出了一座巴掌大的紫色仙鼎，她托着仙鼎，仙鼎中，紫色丹气流淌而出，灵性飘逸，游走在她身边。

    韩易多看了仙鼎一眼，仙鼎样式古朴，其上的仙道气息，更是达到了二阶仙器的境地。

    他闪过当初探查深红雷域的仙灵界时，李正阳所使用的三足金鼎。

    此刻杨玉环所祭出的仙鼎，和当初李正阳的仙器，应当是出自一脉。

    他并未多想，转过头来，率先坠下身形，落向山谷。

    在距离山谷地面一百米的位置，韩易内心一动，他仿佛穿过了一层极薄的灵璧，要不是他刻意留心，换做其他真仙来，真不一定能察觉得到。

    而在穿透这已是单薄到几乎不存在的灵璧之后，韩易便内心微微一震。

    一股淡薄到极致的玄妙气息，弥漫在整座山谷中，这股玄妙气息，实在是太过薄弱，韩易如不刻意，也难以察觉。

    这是那一道溢出的古悟仙藤的残留力量。

    “为了不让博古仙宗和其他路过的仙人发现，我并未在这里设下任何阵法。”

    “事实上，也如我所料，除了我之外，从未有真仙注意到此地。”

    “当然，就算有真仙踏入此地，如不是刻意注意，也很难知晓这山谷隐藏的秘密。”

    李正阳看向杨九环和韩易，说道：

    “我当初以鸾鸣天鼎，探查过此山谷，溯源那道仙藤残留的气息，但却找不到源头。”

    “师姐，韩道友，请。”

    说完，李正阳脸色一正，手一翻，手心便出现了一座三足金鼎，赫然是他当初在深红雷域中手持的那件仙器。

    他手中仙力升腾，金鼎顶部有一道口子，有淡红色的烟雾，从其中流转出来，烟雾如有灵性，幻化为衣袍，落在李正阳身上。

    韩易看了这座名为‘鸾鸣天鼎’的仙器一眼，以他的眼光，瞬间便有了结论，这仙器，乃是一阶仙器。

    其实，这才是正常现象，以真仙之力，虽可使用一阶和二阶仙器，但以普通真仙的修为，使用一阶仙器，才是常态，到了资深真仙，才有足够的仙力，祭起二阶仙器。

    “好，此山谷不大，那我们便各自探查，如有发现，告知对方。”韩易提议道。

    李正阳和杨九环点点头，表示同意。

    韩易将青萍剑握在手中，迈步朝着选定的东北侧而去，而李正阳走向南侧，杨九环负责西北侧。

    这座山谷并不大。

    这里的‘不大’是对真仙而言，单论面积，比得上玉衡界的一座仙城。

    半空中，韩易眼眸并未激发无相火瞳，他晋升真仙后，古神体系在他战力体系中起到的作用，已是变得极弱，无相火瞳全力施展，也就堪堪比得上他以仙力激发的真仙之瞳。

    除此之外，神火战体中的其他八门神术，作用也大幅度减弱。

    可以说，如今的神术，只能当辅助。

    除非哪一天，他能从不灭境，突破至原初境。

    收念敛神，韩易以真仙之瞳，巡探四周，迷瘴在他仙瞳之下，再无秘密可言，但在迷瘴之下，并无任何空间波动，也没有古悟仙藤的丝毫线索。

    足足探查了六个时辰，以各种办法都探查过，甚至仙识深入地下百里之地，都没有任何发现，韩易才停了下来，目光疑惑。

    “怪不得李正阳在这山谷中，蹲守了数十年的时间。”

    “从表面上看，这山谷虽有仙藤之气残留，但已是极薄，正常探查，也并无任何发现。”

    “实在不行，最后只能蛮力破坏试试。”

    韩易目光一闪，如最后确实没有任何发现，那他绝对会尝试以仙剑撬动整座山谷，掀他个翻天地覆，一探山谷之秘。

    但时日尚早，他先是回到山谷中央位置，和杨九环和李正阳碰了个头，他们两人也并无发现。

    李正阳补充道：

    “我在这里探查了数十年，每一寸土地，都被我翻过，但还是没有收获。”

    “不过我有一个猜测，当初我获得的仙缘，便是一道仙藤之力，如能引出第二道仙藤之力，便可顺藤摸瓜，找到隐藏得极深的界天。”

    韩易和杨玉环若有所思，接着三人又再分开，换了个位置，各探一方，这一次，韩易负责南面。

    他先是按照之前的方式探查了一遍，不出所料，查不到蛛丝马迹。

    接着，他站在山谷中，距离地面约莫十米之地，内心开始思索起来。

    其实。

    他之前对李正阳叫上他一直有些疑惑，毕竟，到了仙境，每一桩仙缘都弥足珍贵，而他和李正阳虽然关系不错，但还没到直接赠送仙缘的地步。

    按理来说，李正阳叫上杨九环便已是足够，毕竟两人关系非同一般。

    如今回想，一切便都有了答案。

    李正阳在此地探寻了数十年，一无所获，他又和杨九环同出一脉，他找不到，杨九环也很难有突破。

    基于他对韩易的信任，将他拉来，便是为了破这局。

    想明白了这一点，韩易又将注意力落在眼前山谷之上，内心浮现目前可动用的手段。

    突然。

    他内心一动。

    要引出古悟仙藤，他还有一种非常规办法，这办法，他最开始还没想到，但此刻从自身能力出发，他才有了灵感。

    那就是易形仙术。

    这门仙术，乃是胎化易形的前置仙术，但在韩易手中，即使是前置仙术，但本质上却直追天罡仙术。

    当他化神时，便可模拟仙人气息，当然模拟归模拟，一旦交战，还是会暴露他实际战斗力，所以他用的极少。

    但在这里，却再合适不过。

    想到这里，他先是捕捉山谷中极淡薄的一缕玄妙气息，然后身上的气息一变，变得和这一缕玄妙气息一模一样。

    紧接着，他身上的气息，逐渐加深加厚，整个人散发出的气息，越来越强，甚至已在山谷中弥漫开来。

    一股玄妙无比的气息，笼罩山谷。

    在另外两个方位的杨九环和李正阳，察觉到这股变化，纷纷遁来，站在距离韩易数里之外的地方，目光狂缩，脸色震惊无比。

    李正阳先是闭上眼睛，又猛地睁开。

    “似真非真，似假非假。”

    “这是何等玄妙仙术？”

    他刚才闭上眼睛领悟，但却发现这股玄妙气息，并无法让他陷入和之前一样的顿悟中。

    从气息上，从感知上，从韩易身上散发出来的玄妙气息是真的，和当初的古悟仙藤一样，不，甚至比当初的古悟仙藤还要更强些，但一旦真的领悟，却发现，这气息并无让仙人顿悟的作用。

    “是天罡三十六仙术，胎化易形的前置仙术。”杨九环沉声道，她的经验更加丰富，一眼便看出韩易此刻施展的仙术。

    “不过，看这情况，这仙术的本质，已是远远超出前置仙术的范畴。”

    “这韩易只是碍于境界达不到，要不然，绝对能以前置仙术，发挥出真正天罡仙术来。”

    “看情况，这仙术，还是他未成仙之前，便已经领悟到。”

    “真不愧是能以化神修为，便闯入虚空之塔的修士。”

    杨九环黛眸微凝。

    突然。

    她眼光骤然大亮，视线猛地一低，看向韩易下方的山谷地底。

    “来了。”(本章完)


------------

第445章：初遇鬼仙，收割仙藤

    “来了。”

    杨九环声音刚落，在韩易所站半空之下，山谷地底，瞬间有了翻天覆地的变化。

    一株巨藤，破土而出，朝着韩易抽来。

    韩易往下看去，目光幽幽，脸色微凝，刚才他可是以仙瞳，仙识，仙力等各种手段探查过下方，可以说，地底每一寸空间，他都探查了三遍以上。

    而在刚才的探查中，下方空间绝对没有这一株仙藤的栖息之地才对，但此刻，仙藤出现，却是实实在在。

    而且。

    韩易因混身散发着仙藤气息，他更是能察觉到，下方空间某一位置，有一道和他同源的气息，在吸引着他前去。

    那同源的气息，应该正是古悟仙藤的本体。

    韩易眸光骤然大亮：“找到你了。”

    他手持青萍，往下方轻轻一划，那抽来的巨藤便被剑光斩为两截，韩易再又猛地往下一掷，青萍脱手，直接穿梭而下，刹那间，已是破开翻滚的沙石，插入地底。

    而在韩易，杨九环和李正阳的注视下，青萍剑的前半截，仿佛插入了某个隐蔽的空间，消失不见，露在外面的，只是一小部分剑刃，剑把和剑柄。

    这柄仙剑，有一部分插入他们寻找的界天之中。

    这一瞬，他们清晰的感知到，在仙剑位置，有浓厚的仙藤气息浮现。

    “动手。”

    杨玉环轻喝一声，手中的紫色仙鼎，脱手而出，凌空变为百米之巨，七道紫色丹气从仙鼎中蔓延而出，仿佛利箭般，直插入仙剑四周。

    这七道丹气仿佛定位了界天般，接着，紫色仙鼎轰然往下一落。

    陡然间，山谷底下，七道紫色丹气得到了威能加持，直接震破空间，空间破碎，坍塌向下。

    “走。”

    韩易收起刚才卡住空间一丝裂缝的青萍剑，和杨九环同时落入下方破碎空间中，在他们之后，李正阳紧随而下。

    霎时间。

    整个山谷，除了南部区域有一小片沙石翻滚之外，再无仙道气息。

    而在闯过破碎空间后，韩易便出现在一个灰蒙蒙的世界。

    在他前方，数十里之外，一座万米高山，屹立于世界中央，在高山之外，再无他物。

    高山通体墨绿色，这不是山的颜色，而是有一株巨大无比的仙藤，覆盖缠绕着高山，将山的原本颜色遮挡住。

    韩易仙瞳闪烁，仔细盯着高山，脸色愈发凝重。

    “这古悟仙藤，不对劲。”

    在他不远处的杨九环，已是将仙鼎收回，托在手中，一道由丹气幻化而成的紫色衣袍，落在她身上，有一股惊艳的仙道气质，散发出来。

    “没错，这古悟仙藤之上，有鬼道的气息。”

    李正阳出现在杨九环身边，脸色微微凝重：“鬼道。”

    不远处的韩易也察觉到巨大仙藤之上，鬼道的气息。

    鬼道不同于恶鬼，不同于鬼族。

    鬼道属于外道的一种，当修士身死魂存，神魂转修鬼道，使得神魂长驻世间，魂便是身，身即是魂，便是鬼道。

    鬼道修士韩易也并非没有遇到过，但在一株仙藤上，有鬼道的气息，这明显不对劲。

    就在此时。

    一道灰黑色的巨大虚影，从仙藤中浮现，悬浮于半空中，这虚影乃是一位道人模样，其身高足有千米之巨。

    韩易三人微微抬头，对上这道虚影的眼眸，身躯猛地一震。

    “是鬼道仙人，不过，他的状态很诡异。”

    在他们前方，虚影的眼眸中，两道绿色的光芒，如巨大灯笼般，闪烁不定。

    这两道绿光中的恶意，赤裸裸，毫不掩饰，这种恶意，是本质和本性上的恶意，恶意之强，让三人心惊。

    这时候，杨九环手中的仙鼎沉入其手心，在幻化出来的紫色衣袍上，一座仙鼎图案浮现，惟妙惟肖。

    韩易眸光一动，这种和仙器的结合方式，他并非首次听闻，但还是第一次见过。

    到了真仙之境，仙力奥妙无穷，在使用仙器的时候，也不是一味地当之为外物，而是可以深层次融合，真仙和仙器结合，发挥出超过仙器本身的威能。

    不过，这种方式要求奇高，要求仙器极度契合真仙，还需要漫长的祭炼过程，这一方式，高度类似凡俗武侠界内的人剑合一。

    此刻杨九环这种将仙鼎融入身体，便是这种方式。

    而杨九环在融合仙鼎后，她又拿出一枚红色镜子，或者说，一枚没有镜面的镜架。

    接着将空洞的镜面对准巨大灰黑虚影，再打出一道仙力，镂空的镜面中，便微微一荡，浮现出一幅画面。

    画面中，一道影子扭曲挣扎，可以看得出来，这扭曲挣扎的影子，和前面数十里外，巨大虚影面貌相同。

    可在这扭曲影子浮现后，仅仅三息，却又直接炸开，红色镜架受到了反震，一道细微到如同木纹的裂缝，在镜架上浮现。

    杨九环脸色一变。

    “小心了，没办法镇住这东西。”

    她刚才取出的红色镜架，虽然只是一阶仙器，但有破邪之效，在压制外道仙人，特别是鬼道仙人这方面，比二阶仙器更强大。

    她的话刚落，前方数十里，高山之上的虚影，身形由虚转实，变化为真正的鬼仙，鬼仙猛地伸出手，朝着他们抓来。

    而比这一擎天巨手更先一步的，是一道恶意汹涌的意识，隔空轰来。

    这股意识，和韩易当初在深红雷域中遇到的域外邪神意念相比，也不逞多让。

    当初域外邪神只不过是微不足道的道标意念，而此刻，却是实实在在的一尊鬼仙。

    而且，韩易已是看得出来，这鬼仙状态诡异。

    韩易内心闪过一种可能，多年之前，这鬼仙发现这一处界天，想要融合仙藤，或者炼化仙藤，但这一过程出了问题，导致两者陷入诡异状态。

    或者，还有另一种可能，那就是这鬼仙乃是这一处界天的主人，仙藤噬主，将两者都拖入诡异状态。

    猜测的念头一闪而过，见恶意汹涌而来，擎天巨手之上，有着浓郁的鬼道气息，韩易再不犹豫，挥剑便砍。

    青萍剑乃是二阶仙剑，韩易虽是刚入真仙，但他和这柄剑器契合度极高，以真仙初期之境，也能发挥出青萍剑九成的威能。

    在他身旁，杨九环和李正阳同样出手，两尊仙鼎，金光和紫光，交相映射，弥漫出浓厚的仙道之力。

    三人率先将扑来的恶意粉碎。

    接着，再轻喝一声，光芒映射，朝着抓来的巨手轰去。

    彭！！

    这一座界天，只是一座小界天，空间远比仙界空间脆弱，只是一击，便打出了空间寸断的毁灭场景。

    黑色巨手被三人合力轰灭。

    但三人脸色却都微微一沉，这一击，也试出了这尊鬼仙的底细。

    对方状态不对劲，恶意也是这鬼仙之体散发，可以说是本能，但就算是状态不对劲而且只能发挥出全盛力量一小部分的本能，都让他们感受到了压力。

    那对方全盛状态，绝对有巅峰真仙，甚至玄仙的实力。

    就在此时。

    杨九环突然想到什么，出声道：

    “当初在玄藏宫中，我看到了一本介绍大唐仙宗的杂篇。”

    “从其中记载的事情，和眼下发生的事情，我有一个推断。”

    “这鬼仙，极有可能是大唐仙宗那位在外失踪陨落的创宗祖师。”

    “其陨落在外，转修鬼道，归宗之后，培育仙藤之力，准备以鬼身入主仙藤，成为拥有鬼仙之力的妖仙。”

    “但当时仙宗之内，其他真仙察觉到他的不对劲，引发内乱，大唐祖师自封于界天之中，断绝外界窥探。”

    “如今这情况，我猜测，岁月更迭，三万年之中，这大唐祖师虽然培育出仙藤，在融合之时，却出了意外，才有我们看到的这状态诡异的鬼仙人。”

    “这鬼仙本体乃是玄仙，我们很难灭杀对方。”

    “如今，我们的目标，应当是那一株古悟仙藤，收割仙藤，再迅速撤出界天。”

    杨九环这些话，韩易认可，刚才那一击，他也知道这鬼仙的实力，就算是他全力以赴，御使天魔戟碎片，都难以斩杀。

    他们只是来寻宝，并不是来杀鬼仙的。

    “好。”李正阳更是直接，开始激发仙鼎之力，往下落去，想要切割卷走仙藤。

    说起来。

    从三人追入这一处界天，到杨九环取出镜架仙器，再到鬼仙化实，恶意涌来，巨掌抓来，三人迎击，破碎恶意和巨掌。

    这期间的时间，也不过两息。

    两息之后，三人定计。

    韩易脸色一凝，将青萍剑放开，仙念涌动，系在青萍之上，青黑光芒一闪，便到了数十里之外的高山，再一落，一划，一卷，便将爬满高山的仙藤，切割下来数条巨大藤条，然后收入仙器空间。

    而另一侧的杨九环和李正阳纷纷出手，切割下方仙藤藤条，拉入仙器空间。

    这一株古悟仙藤虽然发生了变异，但仙藤的本体，悟道的效果并没有失效，要不然，当初李正阳获得的仙藤之力，便不会帮助他悟通仙道。

    此刻，万米高山之上，巨大仙藤的藤条无数，铺满高山，但短短一息，却被砍断卷走了数百条，其中韩易占据了八成之多，因为他的剑更快，切割，镇压，轻易卷走，一气呵成。

    在这期间，巨藤并未完全没有反应，而是如之前在外界山谷中一样，抽动起来，试图抽飞三人的仙器。

    但在三人刻意控制之下，却无济于事。

    吼！！

    一道惊天动地的嘶吼声，从高山上空那尊巨大的鬼仙人口中发出，这声音中蕴含的恶意，恍如实质。

    一吼之下，下方的仙藤，也开始有了反应，抽动之力瞬间大涨，将杨九环和李正阳激发的仙鼎之力抽飞，但在面对青萍剑，却依旧抵不过一剑。

    巨吼不断。

    但仅仅是三息之后，韩易便内心一紧，因为那尊站在高山之上，身形巨大的鬼仙人，停下了惊吼，其眼眸中的恶意，瞬间消退。

    接着，庞大的身躯，开始逐渐缩小，在他下方，铺满高山的巨藤，仿佛察觉到了什么，怪戾尖叫，但却瞬间枯萎下去，如同被抽走了全部仙藤能量般。

    “不好。”

    “速走。”

    韩易脸色一惊，念头转动之间，已是推断出发生了什么事情。

    在这座界天之中，原本仙藤和鬼仙之间的关系，处于一种平衡的诡异状态，在这种状态下，两者的本我意志都被镇压，取而代之的是一种恶意的本能，这种本能也许是鬼道仙法，也许是在三万年内偶然间孕育出来的意志。

    但刚才他们切割仙藤，将两者间的平衡打破，仙藤之力减弱，鬼仙瞬间占据上风，将仙藤之力抽取，当下应该是正从诡异状态中苏醒过来。

    如杨九环猜测不假，这鬼仙乃是当年大唐仙宗的开宗祖师，其原本实力乃是玄仙，就算是转为鬼道，实力也绝对不是他们三人能抗衡得住的。

    趁他还未苏醒，此时不逃，何时逃？

    韩易仙念涌动，剑光明晃，朝身后一划，破开空间，现出山谷一幕。

    接着，他率先冲了出来，在他身后，杨九环和李正阳同样冲出，刚一回到山谷，杨九环不由分说，直接将李正阳收入仙灵界中。

    韩易察觉到这一点，目光一闪，但并不觉得奇怪。

    他速度极快，一念跨界，但杨九环的速度，同样极速，和他并驾齐驱

    在他们身后。

    当他们只是冲出去数百里左右，到了博古仙脉边缘，无名山谷便爆发出惊人的鬼道气息。

    这鬼道气息，阴冷森严，已不再是真仙范畴，而是突破至玄仙之境，其中，蕴含着恐怖的暴怒之意。

    “何人盗吾仙藤？”

    “该杀！”

    韩易和杨九环对视一眼，都看到对方的凝重。

    他们猜得没错，这鬼仙如不是状态诡异，乃是一尊玄仙境的鬼仙。

    幸亏跑得快，要不然危险，两人同时闪过这一道念头。

    就在此时。

    一道真仙气息，从博古仙脉中，博古仙宗内浮现，显然山谷中出现的真仙和玄仙气息，被博古仙宗内的真仙察觉。

    仅仅三息，身后遥远之地，博古山脉中，便传来惊天动地的轰鸣声。

    到了此刻，韩易已是只能察觉到细微动静和声音。

    他在那界天中，察觉危险，便直接施展念界仙术，一路疯狂遁走，此刻已是靠近第七副仙城。

    在他身侧，是施展仙术，速度和她差不多的杨九环。

    他们看向丹阳道场第七幅仙城，在仙城之中，有数十道身影腾空，其中一道更是散发着厚重的玄仙气息。

    这玄仙出现后，只是看了韩易和杨九环一眼，杨九环微微躬身，表示尊敬，接着仙念一闪，朝着那玄仙而去，那玄仙点了点头，迈出一步，已是到了仙城之外，再往前连续迈出几步，直入博古仙脉。

    “逸元玄仙是丹阳道场仙人，实力不弱，有他出手，那尊鬼仙，绝不敢追来。”

    “韩道友，我们先回仙庭再说。”(本章完)


------------

第446章：大悟通明，再见袁舜

    “韩道友，我们先回仙庭再说。”

    杨九环看着韩易，目光闪烁，沉声说道。

    她到此刻，脸上才浮现复杂神色，其中，震惊占了八成。

    方才在山谷中，不管是寻找隐蔽界天，还是在界天中收割仙藤，还是抗衡鬼仙，最后甚至连遁逃离开，从实力上，韩易表现出来的，都丝毫不逊色于她。

    并且，她有一种直觉，韩易并未发挥出全部实力，当然，她亦然。

    但是，她可是晋升真仙千余年，而韩易仅十几年，时间上，相差百倍之多，他相信韩易的境界还是初入真仙级，但这等战斗力，实在是让她惊骇。

    这只能说明韩易的底蕴太过雄厚，这一次探查神秘界天，韩易施展的仙术，便至少有三门，而且这三门仙术，都几乎快达到了一阶仙术资深层次，而这绝对不是普通真仙能拥有的。

    要知道就算是她，迄今为止掌握的仙术，能达到这一层次的，都不过五门，其中还有两门是纯辅助，并非辅助战斗，而是辅助修行和炼丹。

    如此一对比，如何能不让她震惊？

    她收回落在韩易身上的视线，环视一周，此刻他们身处第七副仙城之外，真仙不少，她念头一动，并未将仙灵界中的李正阳放出来。

    韩易闻言，点了点头：“先回丹阳主仙城再说。”

    他率先往原本的丹阳主仙城遁去，在他身侧，杨九环跟上，这一次两人速度自然没之前逃遁那么快，但也比之前前往山谷时的速度，足足快了一倍。

    “韩道友，古悟仙藤你有何打算？”仙遁之中，杨九环问道。

    韩易微微摇头：“还没想好。”

    “实话说，我对仙植基本没研究，只知道这古悟仙藤，有悟道功效，至于使用办法，还不曾了解。”

    说起来。

    满打满算，他也才晋升真仙十三年，这十三年，他在玄藏宫的时间，才一个多月，那一个多月的时间，他了解的极其有限，对不在他主了解目录中的仙植，他自然不会优先了解。

    杨九环点了点头，她对此早有预料。

    “成熟期的古悟仙藤乃是二阶仙植，这仙藤最常规，也是最能发挥仙藤功效的使用方式，是用来二阶仙丹，悟心通明仙丹。”

    “我和正阳都是炼丹师，正阳是一阶炼丹师，我是二阶炼丹师，我恰好炼制过这种仙丹。”

    “如你将古悟仙藤交给我炼制，辅料由我提供，炼制成品的仙丹，三七分成，我三你七。”

    “韩道友放心，我绝没占你便宜，一般炼丹师的分成比例便是六四，或者七三。”

    “如何？”

    韩易闻言，脸色一喜：“九环道友既然对仙藤如此了解，交给你炼制仙丹，自然是最佳方式。”

    接着，他微微摇头：“可这比例不妥。”

    “我本次能来，便是正阳道友邀我，这是对我的信任，如没有他的信任，也不会有仙藤收获。”

    “这样吧，仙藤还是交于你炼制，炼制出来的成品仙丹，我只取五成，你这边多出来的两成，归于正阳道友。”

    “你看如何？”

    杨九环深深看了韩易一眼，并未推脱，点了点头：“如此，那我便替正阳，多谢韩道友。”

    韩易并没有说直接把仙丹比例多给杨九环，而是给到关系更好的李正阳，这一路上，李正阳和杨九环并未掩饰两人的关系，想来，杨九环自然不会拒绝。

    这一路上。

    韩易已是观察出两人关系，这两人并非狭义的道侣关系，而应该是如同姐弟般的亲人关系。

    李正阳对杨九环有对待亲姐姐的真挚感情，杨九环对李正阳也有呵护亲弟弟的感情。

    另一边。

    让杨九环内心比较有感触的，是在仙丹面前，韩易竟能凭空分两成出来给李正阳，从这一点来看，韩易的人品，确实让人敬佩。

    回程的速度，比来时快了一倍左右，只用了不到一分钟，便抵达了丹阳主仙城。

    从博古仙脉到丹阳主仙城，如果是对化神来说，需要赶路小半天，但以真仙的速度，瞬息可达数十里，只是不到一分钟，便跨越遥远距离。

    到了真仙之境，除非是跨越一整座仙域，要不然花费的时间，并不长。

    随着境界的提升，再辽阔的疆域，在时间尺度上，也变得越来越小。

    到了主仙城，李正阳从杨九环的仙灵界中出来，接着，韩易便将这一次所得的全部仙藤，交给杨九环。

    专业的事，交给专业的人做，所得效益才会最佳。

    他虽然也是炼丹师，但炼丹境界已是远远落后于修行境界，自然不会再走老路。

    接着，韩易便同两人告辞，因为他这一次外出，便已有计划，在完成李正阳的探查之后，便起程回玄丹宗一趟。

    接下来，他搭乘跨域传送阵到了大罗仙庭紫薇仙城，到了紫薇仙城后，他并未继续搭乘传送阵，而是以仙遁赶路，往玄丹宗所在的绥古仙城而去。

    一路上并无意外，真仙在外行走，如不是参与到仙缘抢夺，一般不会遇到危险情况，仙人级的劫修，也即是劫仙，在大罗仙界虽有，但属实不多，到了仙人，加入一方大仙宗或者道场，地位都不会太低，根本无需当劫修。

    三日时间，跨越两座仙域，在他前方数百里之外，便是一座中等级的仙城，绥古仙城。

    这座仙城，在辽阔无边的仙界，并不出众，只是万千仙城中，相对普通的仙城。

    不过。

    在韩易内心，这仙城的地位，甚至比岁烛仙庭还要高，这里，有他的根。

    他晋升仙人时，留在宗门的魂珠已经破碎，虽然宗门高层可能猜测到他已晋升真仙，但为了不让他们太过担心，发生不必要的变故，才有了这一趟他回归机会。

    说起来。

    距离上一次他在玄丹宗，已有八十年之久。

    上次，他应北斗仙殿邀请，前去和勾陈仙殿斗法，却遇到大罗仙庭皇崖天界异变，最后莫名得到了一枚大罗道令，在大罗悟道会开启之前，便回了玄丹宗一次。

    那一次，他心有所悟，在玄丹宗讲道，梳理了一番修行两百多年来的诸多感悟，为大罗悟道会预热，也为自己成仙打下坚定的根基。

    而这一次，时隔八十年，他再回归时，已不再是半仙，而是……

    真仙！

    就在韩易进入绥古仙城，往大庄山脉而去，距离这一座玄丹宗所在之山脉，只有数十里之距时，其脚步微微一顿，眼皮猛地一抬，双眸中光芒大涨，身上的仙道之气，轰然大震，在他上方，法则涌动，风云翻滚，变幻剧烈。

    这是他内心情绪在一瞬间，从平静提升到激动所致。

    在距离大庄山脉数千里之外，绥古仙城内，一座名为玄辉的仙宗，两位真仙被惊动，他们飞出修行的仙殿，眺望大庄山脉方位。

    “是玄丹仙宗。”

    “没错，又出现了另一位真仙，一甲子前，这玄丹宗晋升为仙宗时，玄丹仙宗那位太上宗主的风采，可是让人震撼不已。”

    “我查过这玄丹仙宗的信息，这仙宗还有一位在外游历的太上长老，八十多年前已是半仙，该不会是他回归了吧？”

    “极有可能。”

    “如此说来，这玄丹仙宗，竟有两位真仙，其中一位，还是巅峰真仙，果真是深不可测啊。”

    “这绥古仙城，要变天了。”

    两位玄辉仙宗的真仙对视一眼，内心隐有不安，但他们已是见识过玄丹仙宗那一位太上长老的手段，自然不愿沾惹。

    在距离大庄山脉更遥远的地方，包括绥古仙宗在内的其他三座仙城内仙宗，都察觉到了韩易的仙道气息，纷纷猜测。

    而此刻。

    在韩易忍不住仙道气息，冲天而起时，在他前方，大庄山脉之中，一道玄妙的仙道气息，同样出现。

    一位中年人从大庄山脉深处出现，朝着韩易一步步走来。

    这中年人的模样，将韩易又拉回三百多年前。

    那时候，他刚穿越不久，身份是小灵虚峰上一位外门弟子。

    而当初这中年人，便已是玄丹宗的定海神针。

    随着中年人的走近，韩易看到了其眼眸，其眼眸中，并没有日月倒悬，生灭变幻这等异象，反而流露着真实的情绪。

    激动。

    这中年人，自然是已有两百多年未曾见过的袁舜，上一次见面，还是韩易在金丹巅峰时，在天权界极北之地见过一面。

    至那之后，他再无袁舜消息。

    如今再见，不仅仅袁舜心情激动，韩易的心情，同样激动了难以自禁。

    “弟子韩易，拜见袁宗主。”

    半空之中，韩易躬身拜见。

    “好，好，好。”袁舜轻喝道，他的声音不小，不仅传荡在大庄山脉，而且还远远传出，让周围仙宗和其他势力听到。

    在十米之外，袁舜停了下来，看着韩易，脸色越来越满意。

    而韩易感受着袁舜的境界，却内心一震。

    此刻袁舜的气息，有一种让他面对玄仙时的感觉，但从仙道气息来划分，他还是处于真仙范畴。

    真仙巅峰，而且是只差一步，便能踏入玄仙境的真仙巅峰。

    而且，让韩易瞳孔微缩的是，袁舜身上有一股他很熟悉的气息，这股气息，他一时半会儿，竟想不起来在哪里见过。

    “走，随我归宗。”

    袁舜大手一挥，转身朝大庄山脉而去，韩易紧跟其后，他踏入大庄山脉后，微微一惊，这座山脉原本只是一座五阶灵脉，在他当初带来了七阶灵脉后，应该最多是提升到七阶灵脉，但此刻，山脉中的灵气浓度，绝不止是七阶。

    在他感应中，前方玄丹宗深处的灵气浓度，应当达到了九阶灵脉的地步。

    无需多想便知晓，这应当是袁舜出手，提升了这座灵脉等级。

    到了大庄山脉，踏入玄丹宗范围时，韩易朝四周虚空看了一眼，再次一惊。

    阵法，而且还是强大到让他心惊的仙级大阵。

    “此乃三阶仙阵，大归一玄妙无极大阵。”

    “就算是玄仙来了，都可阻挡一二。”

    韩易内心大惊，三阶仙阵可不简单，袁舜能以真仙之境，得到三阶仙阵，这些年他的仙缘，并不比自己弱。

    跨过仙阵，袁舜带着韩易落往下方的玄丹峰。

    此刻的玄丹宗，和韩易印象中的宗门又有所不同，宗门变大了，就连玄丹峰，除了灵气浓度之外，仙峰的大小，都变得更高更雄伟了。

    在玄丹峰上，已有数十道身影静静等候着，连廷羲，诸葛无忧，司鸿雪，沈平等熟面孔赫然在列。

    而且。

    其中有两人已是踏足化神之境，其中一位，是当今玄丹宗宗主，连廷羲。

    而第二位，却让韩易颇觉得意外，竟是何奉狄，这位当年的师兄，一步一个脚印，踏实走来，竟已蜕变至化神，让韩易莫名感慨。

    仙道无穷，变幻莫测。

    “恭迎太上长老。”众修躬身行礼，就连辈分最高的诸葛无忧，都躬身致礼，这是宗门之仪，不是个人之辈分，自然需要行礼。

    “都起来吧。”韩易朗声道。

    众修纷纷抬头，第一个忍不住出声的是诸葛无忧，此地他辈分最大，开口最是合适。

    他迫不及待的看向韩易，追问道：“韩易，你真成仙了？”

    韩易的气息虽然没有刻意散发，但也没有刻意收敛，元婴修士以神魂可探查清楚，但诸葛无忧还是这么问了，他这是想要从韩易口中，得到韩易的亲口确认。

    韩易脸色一正，点了点头：“没错，诸葛师兄请放心，我已于十三年前，在岁烛仙庭，成就真仙之位。”

    “好，好，太好了。”诸葛无忧脸色激动。

    韩易理解他这种激动，当初在玉衡界时，袁舜失踪，诸葛无忧担任起临时宗主，身上的责任有多重，没人知道。

    在连廷羲成长到接任宗主，举宗搬迁至仙界后，又遇韩易回归，一甲子前，又有袁舜成仙归来，如今，韩易也成仙了。

    诸葛无忧亲眼见证玄丹宗从灭宗危机边缘，到崛起，到蜕变为仙宗，到此刻，一门双真仙。

    他此刻心情之激动，众修自然可以理解。

    “走，进殿内再说。”袁舜看向韩易，再看向连廷羲，连廷羲便引着往玄丹殿而去。

    ……

    一个时辰后。

    韩易随着袁舜，往玄丹峰后方一座并不大的仙峰而去，仙峰之上，只有一处并不大的殿室，坐落在云海之崖。

    刚才在玄丹殿内，自然是先叙旧，再讨论宗门大事，如今宗门两真仙，不管是连廷羲还是何奉狄等人，都豪情壮阔，准备扩大宗门经营范围，提升仙宗地位。

    韩易对此，持赞同态度，不过，他对宗门管理之事，一向参与不多，只是偶尔提出点意见，并没有直接介入。

    而在商议结束后，他才有和袁舜单独交谈的空间。

    “韩易，这么多年来，辛苦你了。”

    站在云海边，袁舜感慨道。

    韩易默然。

    此刻的这幅场景，和当年在青龙峰上，青龙崖时高度相似。

    但两人的身份，地位，和实力，却已是大为不同。

    说一句沧海桑田，也不为过。(本章完)


------------

第447章：轮回碎片，袁舜福星

    玄丹仙宗，玄丹峰后方，云海之崖边。

    袁舜开始说起自己这接近三百年来的经历，当初在天权界，极北之地的无边尸域中，他偶然之下，得到了韩易从乱魔区九层虚狱中得到的黑色圆珠。

    准确的说，应该是殒落的上一任虚狱仙尊被封印住的一枚眼珠。

    在此之后，他便走遍了乱魔区，但结果却只是寻到了七枚虚狱印玺，最后两枚虚狱印玺并不在乱魔区，机缘巧合之下，他以七枚印玺为引，打开通往第八枚印玺的神秘之地，而让他惊喜的是，那神秘之地中，还有第九枚印玺存在。

    之后，他便在那神秘之地，融炼九枚印玺，合为虚狱印。

    虚狱印乃是传说中的九阶仙器，虽然他得到的，并非全盛状态的虚狱印，因为全盛状态的虚狱印，要在虚狱中，融合狱界之力，才能发挥出九阶仙器的威能，

    他得到的，仅仅是空壳，但也能发挥出三阶仙器的威能。

    而在虚狱印合成瞬间，他的轮回仙路，便已是走到了尽头，他也从虚狱印中得到了虚狱仙尊的一小部分真正传承。

    等他走出神秘之地，仙劫降临，渡过仙劫，成了仙人后，到了最近的仙城，他才发现自己已是横渡到了仙界，而且，时间已是过去了两百多年之久。

    这便是袁舜成仙前的经历。

    而听了这些话，韩易却想到另外一个问题，眉头微微一皱。

    按照时间算，袁舜成仙也就是五十多年，接近一甲子的时间，在这短短的时间内，他竟能拥有巅峰真仙境界，更是拿得出来三阶仙阵，这一甲子的时间内，他绝对有其他奇遇，而不应该是待在玄丹宗才对。

    但他并未追问，而是静静等着袁舜述说。

    果然，袁舜说到他成仙之后，抵达玄丹宗，便顿了顿，似乎犹豫了下，最后还是选择将他的秘密，告知韩易。

    这秘密，说起来韩易在天权界时，也算是涉及其中。

    “一甲子前，我本想寻找返回乱魔区的路，但在紫薇仙城内，却查到玄丹宗已时搬迁到仙界。”

    “我从紫薇仙城离开，便返回宗门，但只是停留了十日，便又前往极西之地，也就是大罗四大仙庭中的凌霄仙庭。”

    “我之所以前往凌霄仙庭，是为了寻找……”、

    “轮回碎片。”

    最后这四个字，仿佛拥有万钧之重，韩易闻言，瞳孔一缩，脸色变化。

    袁舜察觉到这种变化，以为韩易只是单纯的震惊，便解释说道：

    “当我成仙后，我才算是得到了虚狱仙尊的一部分传承，从其中，知晓了关于轮回的最终之秘。”

    “上古之初，道祖陨落，迷雾重重，其中一位陨落的道祖，便是轮回道祖，而其陨落之后，轮回道果破碎四散。”

    “这里的轮回道祖，指的是大罗仙界的轮回道祖，在其他仙界，同样有得到轮回碎片而成就道祖的强大仙人。”

    “单就指大罗仙界而言，如能重聚轮回碎片，便能成为新的轮回道祖。”

    “我所得的虚狱传承，已有新的虚狱仙尊诞生，所以，要成为轮回道祖，第一座挡在我面前的，便是如今大罗虚狱最深处，那一位新的虚狱仙尊，在此之后，还需从众多道祖，甚至比道祖还强大的仙人手中，夺取已被炼化成道果的轮回碎片。”

    “这便是我的仙路。”

    “而一甲子前，我前往凌霄仙庭，便是我所得传承中，记载了一小块轮回道果碎片的坠落之地。”

    “经九死一生，我得到了那碎片，在短短时间内，将修为提升至巅峰真仙，这种提升，还没结束，百年之内，应当能渡过玄仙劫，成就玄仙。”

    “不过，到了玄仙，如要继续走下去，除了吸收新的轮回碎片外，便需往虚狱而去，或者自行开辟新的虚狱。”

    “而这三条路，难，极难。”

    “除此之外，还有最后一条路，那便是转修他道，但如此一来，仙尊传承，便算是浪费。”

    说到这里。

    袁舜微微一叹，眺望云海的脸色，转而惆怅。

    对他来说，就算是转修他道，都能保持住玄仙境不跌落，但以他的才情，如何肯轻言放弃这种无上大道。

    袁舜这番话说于韩易听，也仅仅是将他内心的秘密分享出来，并不希望韩易能有所帮助。

    毕竟，这涉及到大罗仙界，甚至，九座破碎仙界的秘密，已是到了仙君乃至仙尊才有资格了解的地步。

    但在他身旁，脸色变化的韩易，内心却有了不一样的想法。

    他之前听到‘轮回碎片’时，脸色变化，并不仅仅是因为这四个字代表的内涵，而且还因为，他知道一些轮回碎片的下落。

    或者更准确的说。

    他以一个特殊的‘共享视觉’，看到过轮回碎片的坠落之地。

    他共享的是青萍剑的视觉，三年前，他晋升真仙，青萍剑将他拉回远古第一纪，见证截道之战，通天剑尊在最后时刻，将青萍剑投掷入一块破碎的轮回碎片，青萍剑分化为众多分剑，散落九界。

    而且，那块轮回碎片，还不是一般的仙界轮回碎片，而是古界大轮回的碎片。

    当韩易未成仙时，便在玄藏宫中了解过关于轮回的事情，因为这涉及到乱魔区，涉及到袁舜。

    古界破碎，九界仙人，都有夺取轮回碎片的存在，而融合了众轮回碎片的仙人，最终走到的位置，便是道祖这一层次，不可能成为天尊。

    可远古第一纪，那一块青萍剑借之分剑轮回的碎片，则是来自古界未碎，大一统时期的轮回。

    如能集齐那一块碎片，袁舜极可能可以走到道祖之位，成为不靠现有碎片，而靠远古轮回碎片的，新的轮回道祖。

    毕竟，能让通天剑尊看上的轮回碎片，绝不简单。

    这是韩易的猜测。

    当然，集齐那一枚分化的轮回碎片，不太现实，毕竟，如今已是过去了百万年之久。

    但就算只是集齐了部分碎片，无法成为道祖，成金仙，仙君乃是仙尊都有一定的可能。

    想到这里，韩易突然浮现起当年在天权界极北之地，袁舜说过的一句话，当时袁舜说过，韩易是他的福星。

    此刻遍数过往，这一句话，已是多次被证实。

    袁舜突破元婴，是韩易筑基时触发其神魂领悟。

    袁舜摆脱仙尊残尸影响，是韩易从九层虚狱深处带来了虚狱仙尊的眼瞳，帮助他压过残尸影响，得以苏醒。

    而此刻，袁舜成仙后，前路迷茫，又是韩易带来了轮回碎片的下落。

    只能说，两个人的因果，实在是太深。

    念头闪烁之间，韩易并无隐瞒，而是当着袁舜的面，在袁舜脸色疑惑下，将青萍剑拔了下来。

    “青萍，你曾说过，我身上系着一份截教气运。”

    “这气运，我认了。”

    “你当初借助轮回碎片，分化坠落的地点，可有准确的方位？”

    “我虽然暂时走不开，但宗主会前往寻找，如能寻到分剑，将之带回，也可助你提升仙剑境界。”

    青萍剑悬于半空，那道苍老的声音并未响起，而是轻轻一震，一张庞大至极的仙图，进入韩易仙魂中。

    这仙图实在是太过庞大，迎来而来的，是一股苍茫古老的气息，这是第一纪元，古界刚破碎时，九界的仙图。

    韩易脸色一喜，将青萍剑收起，转而看向眸光颤动的袁舜，笑着说道：

    “宗主，你有一句话没说错，我真的是你的福星。”

    “你没听错，我确实有轮回碎片的信息。”

    韩易将他得到截教气运，青萍剑的来历，梦回远古，道截两派，远古一战，轮回碎片的事情，简述说了一遍。

    接着。

    他轻轻一指点出，刚从青萍剑中得到的仙图，便被他毫无保留的渡给袁舜。

    袁舜听着，脸色变换不定，而在接收到仙图后，更是惊骇和惊喜同起。

    他惊骇，是因为韩易这等逆天际遇，他惊喜，自然是因为仙图中，标注了轮回碎片的下落。

    他深吸一口气，逐渐平静下来。

    “轮回碎片的特性，非常隐蔽，走上这一仙路的修士，少之又少，只有修行轮回仙路的修士，靠近轮回碎片时，才能触发碎片，发生变化。”

    “当初我在凌霄仙庭附近寻到的轮回碎片，也已是存在了十万五千年之久。”

    “我相信就算过去了百万年，当年分化的轮回碎片，也大多并未被发现。”

    “韩易，你真的是我的福星。”

    说到最后一句话，袁舜的脸上，笑意大为绽放，他身上的玄妙气息，随着这一笑而冲天而起。

    韩易见状，又是一喜。

    袁舜对轮回仙路的心结，随着刚才他的话，已是消融，而在心结消融的瞬间，他也走向面临玄仙劫的最后一步。

    冲天而起的玄妙气息，陡然回落，被袁舜收了起来。

    大庄山脉乃是玄丹宗所在，他自然不会在此地渡玄仙劫，一旦出问题，在仙劫之下，大庄山脉都可以被夷为平地。

    在袁舜这玄妙气息冲天而起时，高空中，一丝仙劫的气息一闪而过，但气息被收回，仙劫气息寻不到对象，缓缓消散。

    但韩易不久前渡过真仙劫，虽然玄仙劫又有所不同，但仙劫的本质类似，他并没有看错。

    此刻。

    在绥古仙城某一处，绥古仙宗中，一位修行中的道人睁开眼，转头朝着大庄山脉投过了一道目光，目光仿佛看穿遥远距离，看到刚收回气息的袁舜。

    但下一瞬，画面破碎，他目光一凝，收回视线。

    “玄仙劫？”

    “这玄丹仙宗竟有如此实力。”

    “等他晋升玄仙，老夫当亲自前去祝贺之。”

    说完，他便重新闭上了眼睛。

    如有熟悉绥古仙宗的修士，便知晓，这仙殿中的仙人，乃是绥古仙宗唯二的玄仙之一，明瞳玄仙。

    而明瞳玄仙知道，绥古仙城即将引来第三位玄仙。

    ……

    玄丹峰之后，无名仙峰上，袁舜轻轻挥袖，将一道来自遥远之地的探查目光抹去，将视线重新拉了回来。

    他先是看向玄丹峰，又转头朝着四周看了一眼，看到了整个玄丹宗的所有修士。

    其眼眸中，有着不舍，但更多的却是坚定，是对仙道追求的坚定。

    接着，袁舜转过头，脸色肃正，说道：

    “韩师弟，你放心，青萍分剑，我一定为你带回来。”

    “宗门，便交给你了。”

    韩易点了点头：“宗主放心，我虽然身处岁烛仙庭，但对宗门的安危，绝对会上心。”

    袁舜颔首，仙识一出，将连廷羲，何奉狄，诸葛无忧，司鸿雪，沈平等人逐一唤至。

    一个时辰后。

    袁舜悄无声息的离开玄丹宗，遁出绥古仙城，直往仙界以东而去，那座青萍剑给的仙图，在大罗仙界有两个点，其中一个是在帝陨天池附近，另一个则是在东皇妖庭。

    帝陨天池那一个点其内的青萍分剑，已是被韩易取走，而且经过了渊天帝陨落，那处轮回碎片极可能除了变故。

    剩下的另一个点，便是深入东皇妖庭，韩易原本打算等他到了真仙巅峰，甚至玄仙后，才前往一探，但如今有袁舜前去，也省了他一番功夫。

    另外，在袁舜离去前，韩易将青萍剑分出一道剑气出来，放在袁舜身上，如遇到青萍分剑，距离合适下，剑气便可感应得到，到时候袁舜便能替韩易，将青萍分剑带回玄丹宗。

    而在袁舜离开前的一个时辰内，他已是安排好了一切，不管是宗门的九阶灵脉，还是三阶仙阵，都有了布置。

    就算是他和韩易不在宗内，都可凭借仙阵之力，抵挡住真仙轰杀。

    而在袁舜悄然离开后。

    韩易又在宗内停留了三年，三年后，他才抽空回了一趟岁烛仙庭，但在仙庭内，他只是去了一趟天烛殿，在其中，花了八千仙痕，兑换了四件仙物，便又重返绥古仙城。

    玄丹仙宗，玄丹峰之后的无名仙峰，韩易挥挥手，放出一尊修士。

    不，说是修士并不合适，这一道人影，身穿黑袍，脸上却一片空白。

    这是韩易花了足足五千仙痕，兑换而来的一尊仙傀。

    而且，这尊仙傀还不是一般的仙傀，而是可以仙识融合控制的半自动仙傀，炼化之，相当于多出一尊半自动的仙道分身。

    韩易分出一道仙念，落在仙傀身上，仙傀原本没有五官的脸，便迅速变化，变成和韩易一模一样的脸盘。

    如韩易离去，发生在仙傀身上的一切，都会反馈到韩易本体上，他的本体还能控制仙傀战斗。

    如韩易离开大罗仙界，进入虚空或者到了某些隔离层次极高的界天，甚至到了其他仙界，他的仙识虽然无法远程操控，但仙傀会遵循最开始定下的原则，执行韩易灌输的意志。

    这便是韩易为玄丹宗准备的护宗仙傀。

    接着，他又取出一柄仙剑，和两道六阶仙符，这仙剑和两道仙符，花费了他三千仙痕，算是一阶仙物中，比较普通的。

    不是韩易不愿意兑换更强大的仙剑仙符，而是这仙傀所能祭出的仙剑仙符，便是这一层次。

    安置好仙傀后，韩易便悄然离去。

    在玄丹峰后方的无名仙峰，云海之畔，仙傀韩易盘坐下来，身后背负着一柄金色长剑，其身上的气息，厚重如渊。

    除了他之外，宗内也只有连廷羲和两位副宗主，何奉狄和沈平知道其中虚实。

    至于真正的韩易，已是回到了岁烛仙庭，开启了一段漫长的三点一线仙道修行。

    玄藏宫，虚空之塔，道场仙阁。(本章完)


------------

第448章：甲子岁月，宇光剑典

    仙道漫漫，弹指甲子。

    原术道场，某一处仙阁之中，一位青年盘坐九层楼阁之中，其周围仙灵之气浮沉，衬托着其身形隐约若现，道韵非凡。

    在这青年身外数十米位置，有一层模糊的仙光，仙光之内，仙气浓度更上一筹。

    聚仙阵。

    聚仙阵下方，仙石嵌于阵图之上，散发着紫色荧光。

    某个时刻。

    青年睁开眼，深邃眸子中，仿佛盘坐着一座恒古不灭的庞大身躯，这身躯混身散发着恐怖宏伟的力量，这种力量，伟岸到仿佛能压塌虚空。

    青年脸色一喜，“果真可行。”

    “还差一点，就差一点。”

    青年自然是韩易，而他眼眸中映射出来的庞大身躯，乃是古神之影。

    而此刻，距离他在玄丹宗内安置好仙傀，重返岁烛仙庭，已有一甲子岁月。

    一甲子，六十年。

    放在凡俗家，已可历经半世乃至一世。

    可在仙界，特别是以真仙维度去衡量，不过弹指之间。

    不过，对韩易而言，这甲子岁月，是他见识和实力突飞猛进的岁月，是他三百多年修仙生涯以来，于踏足仙境后，厚积薄发的岁月。

    前十年，他蹲在玄藏宫内，将玄藏宫第十层到第二十九层所有古籍，玉简，玉碟，奇书等，全部铭记于心。

    可以说，金仙以下，他的见识比绝大多数玄仙要博学得多。

    玄仙已有资格了解破碎古界的历史，韩易以真仙之境，得玄仙权限，他所需的便是这十年。

    这是他见识暴涨的十年。

    接下来的三十年，他借助以往的积累，还有从九环真仙处分到的十枚大悟通明仙丹，不断夯实仙道根基，提升战力。

    他的主战仙术之御剑仙术，更是直接肝到了一阶仙术的中层，进度为54/100。

    而在御剑仙术之外，韩易还专门寻找到一门和他仙法相匹配的剑典。

    大自在宇光剑典。

    在此之前，韩易因剑界，已是学会了九门剑诀，不过包括离火剑诀这门他最早学习的剑诀在内的这九门剑诀，只是仙阶以下的剑诀，对如今对他来说，已是不适用。

    而为了增强御剑仙术，韩易选择了这门和他所修仙法一脉相承的剑典。

    这门剑典共有九式，他如今只学了前两式。

    除此之外，剑界也已然蜕变，摘掉了‘虚’，成为了真正的剑界。

    为了构建剑界，韩易购买了三柄仙剑，加上玄诚真仙赔送的‘劫仙剑’，共有四柄仙剑。

    以他真仙境界，催动大自在宇光剑典，构建剑界，可发挥出二阶仙术，达到资深真仙的强大威能。

    后二十年，他将仙道放下，致力于古神修行，一点点构造神窍内世界，终于在今日，内心涌现冥冥直觉，只差一步，他便可凭借熟练度面板，踏入原初之境。

    他有直觉，十年之内，必可踏入原初境，也即六阶古神，不过突破古神的过程绝对不寻常，他自然不会选择在原术道场内突破。

    他决定前往另外一处界域做突破，那处界域，名为万劫天。

    和天烛殿、虚空镜不同，万劫天的作用，类似于玉衡界时修仙坊市的租用洞府。

    在万劫天中，有无数大小空间，只需要缴纳对应的仙府积分或者仙痕，便能租用对应层次的随机空间。

    万劫天是一座比较特殊的界天，界天并非完全封闭，而是半开放，连接着大罗仙界，可接引来仙劫。

    不过，接引的仙劫只有两种，一种成仙劫，一种玄仙劫，至于金仙劫，则无法承受得住。

    正因为其特殊性，这界天乃是仙府半仙修士和真仙修士选择最多的渡仙劫之地。

    正因为这一点，此界天才有万劫之名。

    在岁烛仙庭中，永劫领、岁辰域、万劫天，本就是一脉相承，逐层递进的境界突破之场所。

    韩易选择突破原初古神之地，便是万劫天。

    不过，在此之前，他还准备再闯一次虚空之塔。

    这一甲子时间，不管是仙石，还是仙剑，还是聚仙阵，他都是用仙痕兑换而来。

    而如今，他的仙痕已是几乎耗尽，租用万劫天的仙痕，便需要从虚空之塔中赚取。

    说起来。

    韩易一直觉得，虚空之塔除了是普通仙人的仙战修行之地外，还有一个摆在明面上的重要作用。

    那就是天资横溢，战力恐怖，境界提升恐怖的仙人，能以虚空之塔为纽带，赚取大量的仙痕，以仙痕为资粮，不断增强自己的实力，再以强大的战力，登上更高层的虚空之塔，赚取仙痕。

    如此，便形成一个良好循环。

    不过，这里面有个前提，那就是这仙人的修行速度极快，才能形成良好循环，要不然，如速度慢，一旦被困于某一层，虚空之塔赚取的仙痕不再满足其修行，便需要额外的修行资源来支撑，这一循环，也会被打破。

    韩易觉自己只是踏在这等逆天修士的边缘，虽然目前看似可以依靠虚空之塔进行修行，但这段时间，恰好是他的提升期，等稳定下来，他也无法百分百确认，自己无需其他渠道赚取仙痕。

    想到这里。

    韩易深吸一口气，将聚仙阵内浓郁的仙气全部鲸吞入腹，然后站了起来后，将聚仙阵收起，接着踏出仙阁，握住玄色令牌，传送而去。

    再出现时，已是到了虚空镜内，在他前方，是犹如亘古不变的虚空之塔。

    韩易往前迈出一步，熟悉的数据刹那从令牌浮现，他念头一动，下一瞬已是到了第一百零二层。

    一道煞气扑面而来，这道煞气，碾压过滚滚虚空，仿佛携带着整个世界的力量，如是一甲子之前，韩易必定难以抗衡，但他如今，已是今非昔比。

    只见韩易轻轻抬手，青萍剑落在手中，他一剑刺出，一道明晃晃的剑光，从剑刃发出，剑光分化，万分之一刹那的时间，便已是幻化成漫天剑海。

    剑海轻轻一翻，便将浓郁到恍若一界的煞气覆灭，接着，再往前一推，一道怒吼声，就要破开剑海，但只是刚一出声，声音便戛然而止，刚跃起的虐煞气息，也瞬间消融。

    这便是韩易修行的剑典。

    大自在宇光剑经。

    第一式。

    覆海。

    剑光如海，覆灭寰宇。

    韩易收剑，目光平静，在那翻滚的剑海中，他看清了这一层的敌人，那是一头极煞邪魔，这是一种改变自己血脉，从修士堕落至邪魔的不祥之怪。

    不过。

    在覆海一剑下，不管是邪魔还是不祥，都被碾得一干二净，连齑粉都不存在。

    念头一动，他已是消失在了原地，在他消失后，整个世界仿佛被按下了暂停键，停滞了下来，接着，如同有一只无形的手，轻轻抹过，整个世界，便又恢复成原状。

    另一边。

    韩易踏入第一百零三层空间，开始面对新的敌人。

    一层又一层。

    第一百二十一层时，他用出了大自在宇光剑典第二式，破晓。

    万恶皆灭，一剑破晓。

    第一百四十一层，韩易用出了剑界。

    四剑横空，一界独尊。

    第一百五十一层，韩易遇到了一位无头四臂修士，那位无头修士，四条手臂持重斧，重戟，重剑，重刀，四件仙器，身压虚空。

    韩易脸色凝重到了极致。

    巅峰级真仙。

    在凝重之后，便是压缩到极致，瞬间爆发的战意。

    这一战，他全力以赴，三门仙术，剑典二式，四剑剑界，但还是在短短三息后，被轰杀当场。

    死亡的前一刹那，他的意识被捞了起来，刚才那一战的一幕幕，化为光怪陆离的画面，烙印在心。

    意识回归之后，韩易内心一颤，对虚空之塔有了更深的敬畏之心。

    他并未继续踏入虚空之塔中，也没有转身离开，而是盘坐在虚空镜中，虚空之塔边缘，静静体悟、推演着这一战的点滴。

    但不管他如何推演，都无法从其中窥见取胜的机会。

    一个月后。

    他缓缓舒出一口气，站了起来，握住令牌传送离开，再出现时，已是到了原术道场。

    接着，他并未回归仙阁，而是往西面遁去。

    半个时辰后，他便抵达了万劫天所在的万劫峰。

    万劫峰并不高，在岁烛仙庭中，只能算寻常，在万劫峰上，有一座高台，这高台便是万劫天这座界天的入口之处，其名，万劫台。

    万劫峰并无修士守着，但韩易降落在万劫台旁后，还是先朝着万劫台后方躬了躬身，在那个位置，一道身影盘坐在仙峰边缘，背对万劫台。

    在他半仙时，于玄藏宫中了解万劫天时，便了解到在万劫峰之上，这一神秘道影。

    这道影的来历太过古老神秘，万劫天存在多久，这道影便存在了多久，而且，不管是从哪个位置看，你都只能看到道影，而无法窥见其真面目。

    玄藏宫中，记载的关于这道影的真相，都是修士的猜测，有人猜测这道影是万劫天的守护仙人，其境界至少是金仙，也可能是仙君乃至仙尊；也有人说这是万劫天的界天之灵的灵体；还有人说这是道祖将影子炼化出来的一尊道身。

    众说纷纭，不过有一点，无数万年来，每一位进入万劫天的修士仙人，都会对这道影行礼。

    此刻，韩易也不例外。

    躬身之后，他便踏上万劫台，接着，周围空间变幻，他再出现时，已是到了一处苍茫空间。

    空间之内，他身处一座万丈仙峰，在仙峰之外，仙气缥缈，影踪不定。

    眺望四周，都是广袤的山林，山林之内，兽吼禽鸣，一副原始景象。

    这并不是韩易自己选择的，每一个进入万劫天的半仙或者真仙，都会扣除十年所需的积分或仙痕，然后随机进入一处和他境界相匹配的空间。

    十年之后，除非是正在渡仙劫，要不然万劫天会自动将修士转移出来。

    这是万劫天的规则。

    韩易取出聚仙阵，布下后，放置上仙石，然后盘坐下来，闭上眼睛，开始修行。

    而他修行的重点，都在第一神窍。

    在十年前，他身上的神窍数量，便已是达到了一元之数，也即是十二万九千六百个，这是不灭境的极限。

    接下来的十年，他修行的方向，是让某一个神窍，从虚幻转化为真实，这种真实，自然比不上现实世界，但已是踏入洞天的范畴，对体内神人来说，便是真实的世界。

    这样的洞天世界，称为原界，指最初的世界。

    至此，万千神窍，开始化虚为实，古神之身，由不灭踏入原初，这原初，便是原界之初。

    不过，他之前虽然有直觉，确信自己在十年之内，能突破原初境。

    但二十年的古神体系修行，面板上显示的进度一直都是99/100。

    这一点，让他有些疑惑，他也只能归咎于不靠古神遗迹，只靠熟练度面板突破，难度太大所致。

    苍茫空间中，他身上的气息，随着时间，开始不断攀升，万丈仙峰之外，飞禽走兽，感受着这股越来越强横的威压，开始往外逃去。

    三年后。

    韩易突然睁开眼，脸色一喜，在他面前，熟练度面板，那神火战体的境界，停滞了一百多年的进度，终于在微微模糊后，往前跳了一个点。

    【神火战体（第七境100/100）】。

    这预示着他的第七境已是到了突破的临界点。

    韩易平复了下心情，重新沉下心来，心神沉入第一神窍中。

    第一神窍，中府神窍，中央位置，一尊披着玄袍的神人，盘坐火焰莲台。

    莲台十二品，一品一相界。

    神人闭着眼，面貌和韩易一样，但看上去要比韩易年长点，属中年版的韩易。

    因为韩易的仙道修为已是到了真仙境，他对法则的领悟，已是远远走在了不灭境之前，构建原界所需的法则之力，对他来说，再轻易不过。

    此刻，在盘坐莲台上的神人四周，法则涌动，稀薄的地火水风，随着法则凝聚，开始不断涌现，在神人面前，开始构建真实的世界。

    但每一次，都在成型后又崩溃化虚，而每一次的尝试，都让韩易对原界有了更深的领悟。

    时光漫漫，岁月不停。

    在某一时刻，于神人之前，法则涌动，突然凝聚出一粒沙，这一粒沙虽然微小，但却再未崩溃，而是稳定了下来。

    神人睁开眼，眼中光芒万丈，神力涌动，在他前方的这一粒沙，迅速蔓延扩大，一直扩大至一方土壤。

    紧接着。

    在这一方土壤之上，一道嫩芽开始破土而出，长成一株草。

    在这一株草的嫩叶上，一粒水珠开始凝聚，落下土壤。

    就在这一粒沙，一棵草，一滴水出现后。

    神窍之外，仙峰之畔，盘坐着的韩易，缓缓睁开了双眼，他眼眸内，极深之处的古神之影，也随着睁眼。

    霎那间。

    万劫天内，风云骤变。(本章完)


------------

第449章：古神死劫，界碑之秘

    辽阔的空间，仙峰之外，苍茫永驻。

    仙峰之上，韩易睁开的瞬间，虚空轰然炸开，雷霆轰鸣骤响。

    轰！！

    遥远处的山林内，鸟兽逃窜狂奔，因为它们察觉到了末日降临般的死亡危机。

    有些颇有灵性的鸟兽，在狂奔之时，下意识往后看去，便看到在仙峰之上，一尊伟岸如神魔般的身影，从仙峰中冉冉走向高空。

    在这尊神魔身上，他们察觉到比雷霆更恐怖的威压，让他们忍不住想要顶礼膜拜，但铭刻在身体中的求生本能又驱动着他们，继续往前逃去。

    此刻。

    仙峰之上，睁开眼的韩易，察觉到雷霆锁定自己，已是站了起来，他的身躯寸寸拔高，化为擎天古神之躯。

    这一次他的古神之躯，不再强行约束，而是彻底放开，短短一息的时间，便化为九千九百米之高。

    在这具庞大身躯，第一神窍，中府神窍中，那一方土壤已是迅速蔓延至近一里之地。

    这一里之地上，原本的小草和水滴已是如同走完了轮回，消失不见。

    在一里地中央位置，十二品火莲上，神人盘坐，身上的气息变幻不定。

    在神人身后，一颗奇异的道树以肉眼可见的速度，快速长大长高，昌茂到冠叶遮挡住神人，但又很快雕零，转而干枯，但在干枯到了极致后，又复生翠绿，继续昌茂。

    一息之间，走完一世，如此生死转变，仿佛轮回。

    在一里地的边缘，一株青莲摇曳着，青莲表面，灵光闪烁，在另一边，一道光如有实体，洒下点点明辉，在看不见的背后，一抹黑暗，幽然浮现。

    随着时间的推进，这一里之地，也逐渐朝四面八方蔓延，越来越多的先天之灵，开始出现。

    在未来的某个时间，中府神窍，便会成为一座洞天世界，这一座世界有不同的称呼，可称神界，可称原界。

    而在外界。

    韩易变换出近万米神躯后，也察觉到体内神窍变化，但他此刻的重点，是在高空中不断聚集的神雷之上。

    这些神雷，让他脸色凝重，因为其中威严，让他大为心惊。

    法则神雷。

    没错，这些聚集而来的神雷，并非普通神雷，而是法则神雷，在成仙劫中，作为雷霆劫压轴的存在。

    但此刻，万劫天此处空间，极高之上，凝聚而来的法则神雷，却数不胜数。

    这让他脸色越来越凝重。

    似乎想到什么，韩易轻轻吐出两个字，虚空之中，这两个字一出，化为轰鸣巨响。

    “神劫。”

    没错。

    这不是天劫，也不是仙劫，而是神劫，古神之劫。

    在玄藏宫内，韩易并没有查到古神在突破至原初之境时，需要渡何种劫，但他之前已有猜测。

    此刻面对，内心并未有胆怯之意。

    如是他仙道并未突破至真仙境，以半仙修为，加不灭境巅峰，来渡劫，他还有所担心，但此刻他仙道修为走在前，来渡神劫，却觉得胜券在握。

    如今的他，已是走出了一种修行模式，那就是仙神相辅，渡仙劫时，借助古神之力，渡神劫时，依仗仙道战力。

    念头变幻之时，高空之中，雷霆已是劈落，而且并不是一道雷霆，而是足足一百道雷霆，同时闪现轰鸣，压在韩易身上。

    韩易浑身燃起炽热神力，神力如潮，一拳迎向高空神雷。

    但只是一接触，他脸色便骤然大变，神劫中无法形容的毁灭威能，将他神拳破灭。

    电光火石之间，韩易浑身灰色光芒闪烁，四源道术笼罩全身，而且，他念头一动，四柄仙剑从仙灵界中遁出，往上掠去，组成剑界。

    但百道雷霆之下，剑界刚一成，便被轰破，四剑散落。

    神雷继续往下一压，压在韩易身上，其身躯以闪电般的速度，坠落而下。

    刹那之间，便被压在仙峰之上，万丈仙峰崩碎，断裂，炸向四面八方。

    毁灭狂潮笼罩整个空间，苍茫的气息，被毁灭横推，空间都无法承受的住，在破碎中重聚，重聚后继续破碎。

    至此。

    神劫第一击，方才缓缓散去。

    噗！！

    断裂的仙峰旁，化为九千九百米神躯的韩易，忍不住喷出一口血液，血液金中带赤，落在地面，直接融落下去，消失不见。

    他并未细看这一幕，而是死死抬头看天，脸色惊骇到了极致，因为他属实没想到，这神劫一来，便如此恐怖。

    如不是自己以熟练度面板，近乎完美的状态突破原初，再加上仙躯加持，法则抗衡，剑界抵挡，道术护体，换成其他不灭境古神，在这一击之下，有谁可以幸免。

    就算是普通的真仙，在这一片神雷之下，都绝对死无葬身之地。

    到此刻，他才知道，神劫之威，恐怖如斯，也才明白，为何仙界无数走上古神体系的修行者，明面上，却从未有人可突破至原初境，只能前往无尽虚空中的古神遗迹，才有可能度过。

    那古神遗址内，极可能有其他渡过神劫的办法，但在大罗仙界，如以眼前这等神劫威能，除了他之外，韩易想不通一位不灭境古神，该怎么渡过？

    韩易不知道的是。

    当数百道法则神雷将他重创，砸在苍茫大地上，让他内心惊骇之时。

    在万劫天之外，万劫峰上，万劫台后，那恒古不变的道影，微微动弹了下，似乎是万劫天中的变故，吸引了他的注意，但又因为似乎有其他顾虑，这道影并未有进一步动作，便又恢复了恒古不变的姿势，背对众生。

    同一瞬间，岁烛仙庭最中央位置，岁烛道祖睁开了眼睛，看了一眼岁烛以西，万劫天的位置，眼眸中，有奇异的光一闪而过，旋即又收了回来。

    除了这道影和道祖之外，岁烛仙庭中，就算是长驻仙庭的两位仙尊，都不知道发生在万劫天中的这一幕。

    万劫天中。

    高空，不，此刻在韩易所在空间中，已经不存在‘高空’的概念，那一片法则神雷占据的地方，散发着毁灭气息，就连正常的空间，都不被允许存在，应当称为‘虚无’。

    在上方那虚无之地，雷霆不断聚集，其中规则神雷的气息之浓厚，让韩易脸色再次大变。

    他不知道玄仙劫有多恐怖，但此刻头顶无穷远处，虚无中的神雷，就算是巅峰真仙遇到，都会有多远，逃多远。

    但韩易不能逃，这是他的神劫，他逃了，没神劫洗礼，自然不可成古神，再说了，他也逃不掉。

    他重新站了起来，金色神血洒落长空，怒吼一声，仙念涌动，被神雷劈落的四剑，便化为四道流光，从四面掠来，在距他数千米之外，悬立半空。

    下一瞬，剑光抖动，连成剑海，剑海相接，化为剑界。

    破劫仙剑，往生仙剑，社稷仙剑，惊雷仙剑。

    四柄仙剑的威能借助剑界之威，剑意不断攀升，一直到巅峰真仙的层次。

    真·剑界。

    不同于刚才他仓促之间祭出剑界，此刻的剑界，才是真正的剑界，充斥着四柄仙剑的威能，融为一体，又超越本阶。

    对付神雷，又是这等密集的神雷，韩易并未取出青萍剑，青萍剑虽强，但还远远没到一剑劈落神劫的地步。

    用剑界，反而更为合适。

    就在韩易布下剑界，虚空之上，神雷也已是凝聚到了极致，仿佛第一波神雷没将韩易灭杀，雷霆中，有一道隐约的意志苏醒，发出雷怒之咆哮。

    下一瞬。

    十道，百道，千道，万道。

    足足一万道规则神雷，响彻虚无，轰鸣而落。

    整个空间化为雷霆的世界，苍茫的古老山林，逃到空间边缘的万兽，一草一木，一沙一石，统统在雷霆中被抹去。

    只有一道闪烁不定，连神雷都难以捕捉的影子，浮沉于神雷海之中。

    足足三息，三息之后，此处万劫空间，再无一物，整个空间，只有能承受得住玄仙劫的界壁，在雷霆中，岿然不动。

    破碎的空间，仿佛摔在地面上的镜子般，裂缝无数。

    一只手臂从破碎的空间中伸出来，仿佛搭住了空间，金色血液流淌，可见指骨。

    接着，第二只手臂也出现，这一次的手臂更惨，只剩两只手指。

    双手猛地一拉，一尊三米多高的血人，便跨过破碎空间，回到万劫空间。

    这血人，自然便是韩易。

    而他一回归，便控制不住身形，极速坠落。

    轰！

    一直到摔在一物不存的的空间壁垒底部，才停了下来。

    噗。

    金色血液，飞溅四处。

    韩易此刻的样貌，实在是太过凄惨，身体各处，血肉模糊，可见骨头，右手更是只剩两指。

    砸在底部后，他连身躯大小都控制不了，便以三米之躯盘坐下来。

    刚才万道神雷齐发，他仅仅以剑界抵挡了一瞬，便立马反应回来。

    不对劲。

    太不对劲了。

    这神劫，并不是正常的‘劫’，而是死劫，必死之劫。

    电光火石之间，他迅速收起剑界，硬撼第一波神雷，但这一波神雷之强，还是远远超过他的预料，刚一接触，便让他受伤。

    生死危机之前，他念头涌动，缩小体型，再以易形神通将自己气息化为神雷气息，再以念界神通，不断穿梭于空间之中，避开密集神雷，让自己位于神雷薄弱位置，但饶是如此，还是不断被雷霆轰中，让他身躯之伤，越发严重。

    凭借易形和念界这两道仙术，他才得以坚持到神雷消散，终从破碎空间中回归。

    可以说。

    换了任何一个五阶古神来，绝不可能渡过这样的死劫。

    此刻。

    死寂的万劫洞天中，不见仙峰，不剩山林，不活鸟兽，只有三米高，满身浴血的韩易，盘坐在洞天最中央底部位置。

    三天后。

    有赤红色的光芒，开始从韩易身上的伤口渗透出来，只见伤口逐渐弥合，弥合的速度，越来越快。

    半个月后。

    除了指骨未完全长出来，他身上的肉身之伤，已是近乎痊愈。

    一年后。

    韩易身上的指骨完全长好，就在指骨长好瞬间，他身躯轻轻一震，开始由三米多高，渐渐膨胀至百米之高。

    搭在他身体表面厚厚一层血痂，也随着他身形膨胀，脱落下来，化为齑粉，消失不见。

    三年后。

    韩易通体有赤红色光芒绽放，此刻他的身躯，已是到了千米之高。

    五年后。

    膨胀至九千九百九十九米的古神之躯，已成了这一万劫空间众的唯一。

    某一时刻，他的身躯正式突破至万米之巨。

    这身躯，并非他以‘术’幻化而出，而是古神之躯的自然伸展。

    而铭刻在仙界的天道中，万米之高的古神之躯，便是真正的六阶古神。

    下一瞬。

    韩易睁开眼，念头从逐渐完善的第一原界中收回，还没来得及喜悦，便内心一动，从仙灵界中取出一件东西。

    这东西是一枚小小的金色菱形晶石，此刻这晶石被握在韩易手中，急促闪烁着金色光芒。

    界碑晶石。

    这一枚晶石，赫然是当初他仙使考核中，九月玄仙交给他的，能进入无尽虚空中，古神遗址的界碑晶石。

    自从他得到这金色菱形晶石，这晶石从未有过任何反应，而此刻，他正式突破为六阶古神，也即真正意义上的古神时，晶石才有了不一样的变化。

    界碑晶石闪烁越来越快，韩易眉头一皱，霎那间，未等他反应过来，界碑晶石仿佛突破了某一个频次，骤然破碎。

    破碎的晶石中，一枚全新的，呈水滴状的晶石，悬于韩易身前。

    不，这不再是晶石，而是……

    一滴血。

    更准确的描述，一滴古神之血。

    韩易眼眸开阖之间，金光绽放，他伸出手，这一滴古神之血，便缓缓飘落他掌心，渗入身体中。

    冥冥之中，一道意念流转于韩易脑海，让他瞬间了解，关于这界碑晶石，古神之血，古神遗址的真相。

    韩易内心震动，但脸色却稳重如山，他轻轻突出一口气，万劫空间中，风云变幻。

    “原来如此。”

    接着，韩易身躯快速回缩，转化为仙道之躯，恢复到正常体型，然后他便取出令牌，念头一动，下一瞬，便已是到了出了万劫天，站在万劫台上。

    说起来，他在万劫天中，渡神劫前五年，渡神劫后五年，刚好十年。

    走下万劫台，韩易朝着那尊万劫台后的道影躬了躬身，再转身飞遁离开。

    这一次，他直奔天烛殿。

    两个时辰后。

    他从天烛殿离开，身上的仙痕消耗一空，接着他并未回到原术道场，而是往岁烛仙庭北面而去。

    其目的，乃是大罗往北，无尽虚空内的古神遗迹。(本章完)


------------

第450章：虚无神墓，古神渁劜

    半个月后。

    韩易站在大罗仙界极北之地，身处无尽虚空边缘，他往前眺望，虚空至暗，神秘无极。

    他在数十年前，查阅关于古神之线索时，在玄藏宫中，查到了一副卷宗，那是关于两百多年前，发生在岁烛仙庭中的一件事情。

    那一年，灵华仙君入魔，被道祖镇压于化魔界中，化魔界乃是一处仙庭内特殊的界天，用来镇压那些入魔的岁烛仙人，真仙至仙君都有。

    而在灵华仙君入魔卷宗内，还提到了他征召仙府低阶修士，前往无尽虚空，在一具庞大的古神实体上做某种危险试验，正是因为那次试验，他才会染上魔性，被道祖镇压。

    当时韩易看到这里，便已是知晓，那次试验，自己因为袁庆洪的刺杀，反手杀了两位元婴修士，而被征召。

    也正因为那一次被征召，才有了他进入古神尸体内神窍世界，窥见古神真相，放弃古神观想法，转而修行真正的古神体系，获得神火战体，见识原初境古神入魔，神窍世界毁灭的种种奇遇。

    祸福相惜，莫不如是。

    那具巨大到难以想象的古神尸体，韩易虽有想法，但一来茫茫虚空，无边无尽，难以找寻，二来就算是寻到了，他也只会远远探查，不敢轻易进入古神神窍世界之内，万一神窍世界将自己视作入魔古神，发动沉星、玄月、暗日来灭杀自己，以自己此刻的修为和能力，就算是能逃走，也一定会受伤。

    再说，连仙君都栽在那古神尸体上，其中必定蕴藏着惊天秘密，不是只有真仙境界的他，能涉足的。

    收回念头，韩易缓缓踏入虚空之中，朝着一个固定的方位飞遁而去。

    此方位，并非他随意选择，而是古神传承给他的指引。

    说古神传承，其实也谈不上，更准确的说，是一道指引。

    这指引，便是来自他在万劫天中，那枚界碑晶石。

    那界碑晶石实际上是一滴古神之血，是一位名叫‘冥涂’的古神散落的血液，像这样的血液晶石，韩易猜测在那座古神遗址附近，必定不少。

    而且，那座被大罗仙界仙人称为古神遗迹的神秘地方，也不是遗迹，而是古神之墓，神墓。

    能立下神墓，并流传无尽岁月，其中埋葬的古神，必定强悍到了极致，以至于无尽岁月以来，普通仙人进不去，能进去的则怕担下因果，或受到神墓攻击，而有所顾虑。

    另外。

    古神冥涂，也并非这座神墓的主人，只是神墓主人的追随者之一。

    冥涂之血，指引韩易前往那座神墓，参与神墓的传承，这道古神传承，只有刚突破原初境的古神，才能机会获得，如已是修行了六阶古神的功法，则再无缘神墓传承。

    这也是韩易在刚突破古神，刚恢复至巅峰状态，便赶往无尽虚空，古神神墓的原因。

    而且，他担心在神墓中有所耽误，更是直接将所有仙痕都兑换成仙石、仙丹和法则晶石等仙道修行之物。

    按照他推算，这等神秘，能流传无尽岁月，神墓之主，应当至少是道祖级的强者，甚至，极可能是半步天尊，乃是真正的天尊。

    这样的传承，韩易自然渴望。

    虚空之中，空间无序，如是普通化神乃至半仙，没有道标，极易迷失方位，当初戴蛰以半仙修为，在域外战场，便迷失了一段时间，要不是最后以韩易为道标，他估计难以回归仙界。

    而此刻的韩易，却并无这等顾虑。

    在他身上，有一道强烈的意念，指引着他往某一个方位而去，那是神墓所在，况且，就算是他迷失在无尽虚空中，也可凭借着那尊身处玄丹宗的仙傀意念，感应仙界位置而归。

    足足过了三个月，他才停下仙遁，站在虚无之中。

    在他前方，数千里之外，一座庞大到极致，仿佛一座世界的神山，悬于虚无中，神山之外，无数道神秘虚幻的璀璨光环，一圈圈绕着神山，远看光芒炫目，让人迷醉，但看清这些光环，韩易却瞳孔猛缩。

    神力，这些光环赫然是神力，而且，还不是他原初境的神力能比，而是凝聚到极致，发生了本源性质变化，能毁灭大界天的宏伟神力。

    韩易不知道这些光环神力是来自神墓主人，还是来自他的无数追随者。

    但他清晰的感知到，这些神力散发出来的危险，让他心悸战栗。

    不过，按照冥涂之血的指引，他以原初境神力包裹住自己，便能安然通过神力光环，踏足那座神山，也就是神墓，至于之后如何得到古神传承，指引中并未提及，只说需看机缘。

    韩易往前走去，身上开始有赤红色的神力燃起，这是他以神火战体成就原初境后，所发生蜕变的神力。

    可神火战体虽然可以继续依靠熟练度面板进化，但这门古神功法，根底太浅，注定就算进化，也需耗费大量的时间，将之提升，还不如换成更强大的功法，这和仙道体系一样，他原本的功法不适用于真仙，只能转修仙法，起步高，自然修行更快。

    赤红如火，仿佛连空间都能融消的火神神力，在靠近古墓外围的神力光环时，却被压制到紧紧贴着身体。

    韩易伸出手，触碰神力光环，发现一股温和的神力，从手掌流淌入他身体中，短短一息之间，让他神力往上涨了一小截。

    他脸色不由得一喜，足足停顿了三息，发现身体中神力已是达到了肉身容纳的极致后，便不再有神力补充进来，不由得有些遗憾。

    这神力光环乃是强大古神的神力外显，对原初境古神来说，是大补之物。

    但这等机会，也仅有一次，下一次他再来，便不会有这等好处。

    定了定神，他以神力包裹住身体，接着踏入光环中，往前穿行，足足过了半个时辰，才穿越光环，抵达光环之内。

    刚一穿过，韩易便眉头一凝，他发现在不远处，数十道菱形晶石，漂浮于虚空中。

    界碑晶石，不，应该说是古神之血。

    看来，仙界仙人得到的界碑晶石，便是这些从光环内偶尔飘出去的古神之血。

    韩易将晶石摄取过来，发现这些晶石，有金色的，也有银色，紫色，黑色的，他只能猜测，和冥涂一样的追随者古神，应该不少。

    收起晶石，又将附近范围数千里之地的晶石搜刮一遍后，韩易才朝着神山而去。

    这些界碑晶石，用途广泛。

    他想到的第一个用途，是可以用来铭刻神术，将神术固定下来，类似于法阵一样的存在，一旦爆发，晶石提供神力，神术威能可达全盛。

    另外，第二个用途，则是直接卖掉，对真仙，玄仙绝对吸引力十足，绝对能大赚一笔

    想到这里。

    韩易又浮现起冥涂指引中一道极其重要的信息。

    这神墓，欢迎原初境古神前来获得古神传承，但对半神，也即五阶古神，或不灭境古神而言，却是一处极凶之地。

    仙界无数年来，踏入神墓的五阶古神，在神墓中引下的神劫，并非完整神劫，即使侥幸不殒落，突破后的六阶古神，也是不完整的六阶，无法接受神墓内的古神传承。

    至于侥幸活下来的古神，回到仙界后，皆会入魔这一事，韩易只能猜测，这是在神墓中引下神劫后的诡异隐患。

    而由此，韩易又想到一个问题，那就是仙界无数万年来，为何在仙人中，流传着五阶古神只有进入古神遗址，才能成为六阶古神这种说法，这一说法并未经过验证，其中绝对存在着某些他想不通的问题。

    是误解，还是陷阱？

    当然，他现在知道了古神遗址的真相，也知道了五阶古神无法在古神遗址中，晋升为六阶古神，但他心有顾虑，自然也不会传出去。

    念头发散，韩易想到了更多，关于太古古神全灭，极古又因为发生了什么，导致极古消亡，进入太古，而太古又是为什么导致古界崩碎，进入远古。

    这里面的秘密，远不是他能探查的。

    将发散的念头，逐一收拢，韩易专注于眼前之事，神山看似近在眼前，但足足花了他一天时间，才缓缓落在神山之上。

    一天时间，已是足够他跨越小半座仙域，但却仅仅够他跨越神力光环到神墓，可见神墓之宏伟。

    入眼所见，神山荒芜，脚下是黑褐色的山石，韩易蹲下身来，伸出手指往下搓去，却发现山石巨硬，自己这一指连一点痕迹都没留下，更别说搓出一个洞了。

    他眼睛微微一亮，这等材料，绝对是虚无中的特殊材料，如能挖一块下来，绝对是上佳的炼器材料，甚至能直接成为他的武器，堪比道器碎片，也即天魔戟碎片。

    想到这里，韩易先取出破劫仙剑，往下插去，却发现依旧破不开山石，就算是他使出了古神之力，也只见山石凹陷下去一点，有一道划痕留下，但依旧无法破开。

    他收起破劫仙剑，取出青萍剑，想了想，又收了起来，直接取出天魔戟碎片，银白色的戟刃碎片，刹那间远离数里之外，再猛地朝着神山撞来，在韩易数里之外，插入山石之中，韩易遁飞过去，仙识狂涌，才将天魔戟碎片拔出来，但他往下看去后，瞬间傻眼了。

    刚才被天魔戟碎片凿破的一个碎口，以肉眼可见的速度，瞬间弥合。

    傻眼之后，韩易立刻反应过来，转而悚然一惊。

    “这神墓，是活的？”

    这只是他的猜测，但在冥冥中，他觉得他这猜测是对的。

    想到这里，他再不敢随意妄动，将天魔戟碎片和青萍剑收入仙灵界，身躯微微一晃，便变化为万米原初境古神真身。

    在神墓之中，他决定以古神真身行走，如此才最安全。

    界碑晶石的指引，蕴含的信息并不多，也只是提到原初境古神进入后，可得传承，至于是神墓主人的传承，还是其他追随者古神的传承，那便各凭神缘，甚至可能这一趟，一无所获。

    不过，指引中提到，就算是一无所获，对六阶古神来说，都不会出现生命危险。

    所以，韩易正式准备探查之前，才显化古神真身，而就算是显化万米古神真身，对神墓而言，他依旧是个可忽略不计的渺小存在。

    神墓巨大，他跨过光环后，此刻应该是在最下方的位置，只有往上方一条路可走。

    荒芜的神墓，一无所有，韩易往上行走，耐心十足。

    三天后，他停了下来，在他前方，是一具跏趺而坐的巨大神尸。

    神尸约莫十万丈高，栩栩如生，如缩小十万倍，必定是一位面容硬朗的中年人，可惜，其身上气息全无，韩易站在他面前，抬头仰望。

    让他骇然的是，神尸头顶，一道神力恍如长河般，直入虚空，才渐渐散去。

    但他知道，散去的神力，应当是凝聚为神力光环。

    “怪不得，过去了无数万年，那些神力光环，都依旧防护着这座神墓。”

    “也许，眼前这具古神尸体，也不是唯一供应神力的神尸，而是万千具古神尸体中的一具。”

    “而这些古神，应当都是这座神墓主人的追随者。”

    想到这里，韩易抬头往神墓顶部眺望，但距离实在是太过遥远，而且还有神秘阻挡，他看不清神墓顶部的景象。

    但他猜测，在神墓顶部，有一座巨大无比的墓冢，墓冢中，埋葬着一尊巨大无比的古神，虽然死去，但其神尸，依旧散发着澎湃宏伟的力量，但就连仙尊在这等存在面前，都不敢出手。

    “古神，追随者，神力光环，这便是神墓中的一切。”

    韩易怀着虔诚之心，躬身行了一礼。

    就在他再抬起头来时，却发现自己身处一片苍茫山林，古树千丈，一尊十万丈高的古神，行走于山林之间。

    再一感应，他只剩一个意识，并无实体，这类似于他进入极古幻境，或者被青萍剑拉回远古第一纪的情况。

    韩易内心明悟，自己那虔诚躬身，应当是触发了这一尊古神的传承。

    这一明悟刚起，眼前画面，便开始加速，直到十万丈古神来到了一处看不到尽头的河流边，接着，他盘坐下来，坐看河水涨跌起落。

    时间再次减速，等变回正常时速，只见古神伸出手掌，眼前这条看不到边际的河流，其中所有水都往他手掌心凝聚。

    最后，辽阔江河，彻底干涸，只剩下他手掌心的一团水，或者更准确的说，这是一个被他握在手掌心的水之世界。

    干涸的河流中，古老水妖，九色蛟龙，吞天海兽怒气汹汹而来，看到这尊盘坐河边的古神，瞬间吓得仓皇而逃，连大气都不敢出。

    就在这时，古神的声音传入韩易意识。

    “吾乃渁劜，吾之传承，为大千水界神典。”

    “得吾传承，可手撕古妖，力战古仙，天地无极，皆可去得。”

    “得吾传承，可修至虚极境。”

    “得吾传承，需追随吾之神主。”

    “汝，可愿？”(本章完)


------------

第451章：无量之威，墓顶神殿

    意识被拉入传承的韩易，沉默了一瞬，内心生出抗拒之心。

    下一瞬。

    视线微微一晃，模糊一刹，他已是发现自己重新站在了巨大古神尸体面前，脚下依旧是黑褐色的山石

    很明显，古神渁劜留下的传承察觉到他的拒绝，将他踢了出去。

    至于韩易拒绝的原因，也并不复杂。

    这古神渁劜乃是水神成道，和他属性不符，而更重要的是，追随其口中提到的神主，这大大违背韩易的意愿。

    他是来寻找古神后续功法和其他机缘的，而不是来当古神追随者的。

    至于渁劜口中的神主，应该是这座神墓的主人，韩易虽敬畏之，但并不会盲目跟随。

    至于虚极境古神，韩易虽未曾听说过，但他猜测这应该是古神的某一境界，就像六阶古神是原初境，那么七阶古神呢？八阶乃至九阶呢？

    古神渁劜的实力，远比原初境强大，韩易猜测其应该是八阶古神？

    至于说在传承中，先假意接下，等得到了离开传承之地，再行反悔，韩易自然不会这么做，此等做法，相当愚蠢，在神墓之内，他每一句话都会延伸出对应因果，弄虚作假是在找死。

    收回念头，韩易再次躬身一拜，这一次并无任何变化，传承只有一次，韩易拒绝，便不会再出现了。

    接着，他绕过庞大的古神尸身，继续往神墓上方走去。

    神墓高远辽阔，以他此刻万米真身去度量，依旧显得无边无际。

    头顶是无尽虚无，四周是苍茫神地，韩易一步一步往上走去，虽无朝圣之心，但敬畏自生。

    过了三个时辰，他便又停了下来，在他前方，一具十一万丈之高的古神尸体，跏趺而坐，在这具古神尸体头顶，如同韩易之前所见古神渁劜般场景，一道神力长河直贯虚空。

    韩易下意识往上看去，眺望虚空，便看到这道神力长河，直到贯入虚空之后才缓缓消散，在此之前，他已猜到这些散去的神力，最后统统凝聚为神力光环，围绕着这座神墓，如同过去无数万年一样，护卫于此。

    见此情景，韩易内心念头转动，果然，他之前的猜测是对的，这神墓不仅仅只有一具古神尸体，而是可能千千万万具尸体，这些古神尸体都应当是神墓之主的追随者。

    他们盘坐于神墓上，将自身的神力以一种韩易无法理解的特殊方式，直贯虚空，形成神力光环，永远守护着这座神墓，守护着他们的神主。

    当然，至此所见两具古神尸身，都是完整尸体，韩易看不透他们死亡原因。

    另外，就算他没有得到传承，也不敢出手破坏其尸体，试图从尸体中，寻到某些好处，比如神血，神心等。

    韩易有一种直觉，如果他真的出手，极可能会引起神墓攻击，以他的实力，此举无异于寻死。

    在过去无数万年中，无数仙人和五阶古神到此，但他们最后大部分都死了，也说明这神墓不简单，如随随便便就能破坏古神尸体，那这座神墓，早就被抢光，而不复存在了。

    韩易收回念头，视线落在眼前这具古神尸体上，其身高和古神渁劜差不多，身上的气息同样全无。

    注视着这具古神，韩易缓缓躬身行礼，果然，和上次一样，他的意识微微一晃，模糊了一刹那，再清醒时，已经是到了一处特殊的世界，这处特殊世界，不同于之前古神渁劜所在的苍茫山林，无边水域。

    这是一处火之世界，整个世界充斥着无尽无穷的神异之火，这些神异之火，形状，颜色，甚至是状态都各不相同，有极寒之火，有炽热之火，有焚神之火，有灭界之火，但不管是哪一朵，都散发着让韩易心悸的气息。

    韩易猜测，这些神火，如他以原初境古神真身接触，恐怕会瞬间被重创，甚至神躯毁灭，让他有殒落之危险，端的是恐怖到了极致。

    而让韩易惊骇的是，在这一处火之世界的中央位置，一具身高十一万丈的古神，跏趺而坐。

    他如同顶天立地的远古创世神灵，在他四周，无穷无尽的火焰随之诞生，经过融合，蜕变，昌盛，衰竭，枯萎，而至死亡，如同一个轮回般走完火的一生。

    就在韩易出现在火之世界的第一刹那，这具古神睁开了眼睛，缓缓出声，声音宏亮，嗡鸣巨震，在韩易意识中回荡。

    “吾乃古神啻羅，吾所修神典为万燚灭世神典。”

    “汝，可愿继承吾之神愿，行走至火之大道尽头，见证火界生灭？”

    “汝，可愿随追随吾之神主，征伐古界，踏足混沌？”

    “汝，可愿？”

    韩易能察觉到一道伟岸目光，落在自己意识之上。

    旋即，这道目光的主人，摇了摇头。

    被目光注视着的韩易，却依旧沉默着。

    眼前这一道古神传承，极其符合韩易原本古神属性，连其遗愿之一，行走至火之大道尽头，韩易都愿意继承。

    但这古神的另外一个遗愿，追随神墓之主，却让韩易抗拒。

    在抗拒之心浮现内心的下一刹那，韩易便已被转移出来，站在神墓之上。

    在他前方，这具趺跏而坐的古神尸体，依旧如过去无数万年，等待着能继承他遗愿的传承者。

    但韩愈知道，他与此传承已是无缘。

    他眺望看不到尽头的神墓顶部，眉头深皱，喃喃道：

    “难道此座神墓之中的每一道古神传承，如要获得，都必须追随神主？”

    “如果真是如此，那我这一趟注定无法获得任何一道传承。”

    韩易摇了摇头，内心遗憾，但却并无反悔之心，因为这一点，彻底违背他的原则。

    如果真的成为这座神墓之主的追随者，那他必将失去自我，这对他来说，所追求的一切，都将失去意义。

    韩易定了定神，并未就此放弃，朝着古神啻羅躬身行礼，便绕过其庞大神尸，继续往上走去。

    他并未全速赶路，所以行走的速度并不块，以万米之躯，行走的速度，远比他以真仙境飞遁的速度要慢得多。

    两个时辰后，他站在第三具古神面前，脸色动容，在他面前的这具古神，并非完整尸体，而是一具无头单臂的古神尸体。

    但就算是失去头颅，其身躯，依旧约莫十万丈之高，在其巨大的脖颈之上，有神力凝聚向上，贯入虚空。

    除此之外，让韩易动容的是，在这具古神仅剩的一条手臂上，还握着一柄破碎的神刀，神刀染血，散发着让他战栗的气息。

    这是一具鏖战至死的古神，在其死后，依旧愿意以肉身内神窍神力，供应神墓，化为守护之力。

    韩易注视着神刀，内心一动：“古神器？”

    “没错了，这应该便是真正的古神器。”

    当初，韩易曾在仙艺宫中，得到一件黑色巨斧，那巨斧拥有一丝古神器的特性，但却在他和戴蛰一战后，失踪不见。

    而此刻他所见，这柄握在古神尸体手臂上的残破神刀，应当便是真正的古神器。

    韩易对古神器自然渴望，但一来这古神器残破，二来万一动了这残破神刀，引发神墓攻击，则悔之晚矣。

    他思索了片刻，还是做了和之前一样的方式，躬身行礼。

    这一次，让他诧异的是，并无任何异常发生。

    足足等了十息，韩易才确定，这古神战死，连传承都没能留下来。

    他继续往前，再过两个时辰，便遇到了第四座古神尸体，这一次古神尸体，同样完好无缺。

    韩易躬身，意识被拉入传承之地，瞬息之后，又遗憾退出。

    ……

    无尽的虚空，庞大的神力光环，一圈圈包裹围绕着神墓旋转，神墓如同被遗弃的世界，悬浮于无尽虚空。

    在这座神墓之上，一具万米高的原初境古神，不断朝着神墓之顶攀升。

    每隔数个时辰，他便会停下来，在他面前，出现一具又一具的古神尸体，完整的，残缺的，甚至没有尸身，只有一柄插在神山之上的古神器衣冠冢。

    韩易见证的古神尸体越来越多，在每具神尸前，他都会尝试着进入其传承之地，听其神名，观其神威，最后听其神愿。

    但让他遗憾的是，能进入的传承之地，无不例外，都会有一个神愿：追随神主。

    每一次，韩易都遗憾退出。

    但饶是如此，他并未放弃，依旧寻找着。

    一年，两年，三年……

    足足到了第九年，他才攀升到了神墓之顶。

    在他面前，是一座超过他认知的宏伟神殿，神殿无门，有一股让他迈不动脚步的神威，弥漫在神殿四周。

    再细看，这座神殿的颜色和神墓完全一样，仿佛是神墓延伸出去的一般。

    不。

    不是延伸，而是整座神墓，都是为了这座神殿而建。

    或者更直接点，眼前这座神殿，才是真正的神墓。

    韩易驻足于此，看着神殿，脸色凝重。

    他转而看向攀爬而上的来路，这一路上，他走过的路，极其漫长，见证过的古神尸体，数以万计。

    这些古神，在其传承中，也透露出他们的境界信息，最弱的应当是虚极境，在虚极境之上，乃是造化境，而在造化境之上，则是无量境。

    按照他的观察，虚极境的古神约莫在十几万丈到百万丈之间，而造化境的古神，其身躯在百万丈到千万丈之间，至于无量境古神真身，已是在千万丈以上。

    不过，所有古神，虽有神力抽取，但却并无生命气息，所以韩易并不能根据他们的气息来判断其境界，也不能将这三个境界和仙道一一对应起来。

    从他落在神墓之上后，他见到的虚极境古神尸体，约莫九千具，而造化境古神尸体，大概在一千三百具左右，至于无量境古神尸身，则只有九具。

    每一具无量境古神尸体，都让韩易有极大的压力，就算是已经陨落，而且气息全无，但冥冥之中，韩易觉得这九具无量境古神，其生前的实力，恐怕比当初他在空间乱流中，见到的大罗仙庭，六御之一的紫薇仙尊还要恐怖。

    “难道这九具无量境古神，都是道祖级？”韩易内心闪过让他惊骇的念头。

    他将这一惊骇念头压下，回过头来，看向神殿，微微仰着头，眺望向上。

    在神殿上方，已再无神山，而是无尽的虚无，在遥远的虚无深处，神力光环依旧覆盖至此。

    如将整座神墓缩小无数万倍，便能看出，这神墓呈现圆锥状，在锥顶，乃是一座神殿，圆锥面上，每隔一段距离，便有一具古神尸体，或者一件古神器，而在神墓之外，无数光环，将圆锥圈起来，如同一层神光罩，将神墓防护在内。

    “这座神殿，应当便是神墓之主的墓冢。”

    “其中的传承，必定非同小可。”

    韩易内心思量，脸色转为凝重，定了定神，开始往神殿走去，在走出十步后，落在他身上的神威骤然一提，让他脚步微微一顿。

    此刻，他感觉身上仿佛背着一座仙灵界，沉重的压力，压在他身上，让他双脚难以抬起。

    歇了三息，韩易才稍稍适应了这等庞大的神威，继续往前走去，又过了十步，压力猛地再提，他身上如同背负着一座小界天，这等恐怖重量，压得他腰都弯了。

    这次他足足缓了十息，才直起了神腰，双眸神光绽放，往前一步步迈出，其速度已是慢到了极致，十步，足足走了三十息。

    再十步后，神威如料想中，汹涌而至，这次他被压得单膝跪地，头颅低下，难以抬起。

    “呼，呼！”

    呼出的神息，在神威之下，瞬间散去。

    一炷香后，韩易终于直起神躯，接下来的十步，他足足走了一个时辰。

    一个时辰后，再一次暴涨的神威，让他神躯皲裂，神血飙射而出，深可见骨。

    他整个人更是被压得趴在地上，沉重的压力，让他呼吸都相当困难。

    三日之后，他从趴着转为盘坐，再一个月后，他已是能站起。

    但他眺望远处神殿，并没有继续往前走，而是摇了摇头。

    “以我的实力，这里，便是我的极限。”

    “这四十步，已是压榨出我的潜能，让我在原初境中，可顺畅修行到巅峰原初。”

    “再走下去，于我而言，有弊无益。”

    “到此为止。”

    韩易念头通达，并没有执念缠身，一定要获取神墓之主的传承。

    而就在他转身，即将离去之时，他仿佛听到了一道低沉的叹息声，从身后神墓顶部的神殿中摇摇传来。

    脚步微微一顿后，韩易并未停留，走出神威笼罩方位后，走向虚空。(本章完)


------------

第452章：古神六境，命运合道

    苍茫虚空，深邃无边，这是一片永恒沉默的世界，无始无终，亘古深沉。

    韩易在离开神墓后，便朝着上方遁去，以他对神墓的猜测，从墓顶抵达神力光环虽然距离更远，但所花费的时间，比他原路返回要少得多。

    在踏入虚无百里之后，韩易发现了一些界碑晶石，也即古神之血，他便停了下来，大力收集。

    这一趟的收获，应当就只有墓顶上，神殿外神威之下的收获和在光环和神墓之间的界碑晶石这两项收获了。

    墓顶神殿外，恐怖的神威，让韩易神窍中，发生了快进式的变化，以中府神窍为例，此刻这座第一神窍中，已是诞生出了一座面积数十万里的洞天世界。

    这一洞天世界，和当初在玉衡界中，韩易曾进入过的朝真太虚天相比，从本质上，也已是不逞多让，欠缺的只是后续的完善，比如灵性生物的繁衍，文明的催生等。

    除了中府洞天外，第二神窍至第九神窍也迅速追赶，假以时日，必能和中府洞天并肩。

    正因为神窍世界的增强，韩易才能在数天，数月内，迅速适应那等强大的神威。

    神殿外的神威，对古神而言，既是考验，也是磨砺，更是收获。

    不过，韩易在到了极限后，便不愿再往前，毕竟，他已是知道，单单要追随神墓之主这一点，已是注定这座神墓中的传承，与他无缘，再尝试也是徒劳，索性离去。

    此刻，念头随着收取万界碑晶石而沉下，韩易继续往神力光环飞遁而去。

    虚无死寂，在这过过程中，韩易又停下来，收取了两处界碑晶石。

    三天之后。

    他再次停了下来，这一次停下，不是因为他发现有散落的界碑晶石，而是在他前方数千里之外，出现了无数漂浮在虚无中的其他东西。

    千里之距，对他而言，就算是一粒沙，都能看清，更何况那些东西，相当巨大。

    是的，巨大。

    巨大而残破的尸体，巨大的武器碎片。

    而且，这些尸体和碎片，还不是一个或者几个，而是一片，一大片，目测范围有数十万里方圆之广。

    战场。

    这是一处战场。

    韩易内心凛然，未靠近之时，便已是将身体缩小到修士的正常大小，念头微动，灰色的光芒，紧紧贴着身体皮肤。

    四源道术。

    晋升了真仙之境，这一门道术，虽然在熟练度面板中，依旧是‘？’显示，但其防护能力，已是更为强大，韩易测试过，在虚空之塔中，这门道术就算是面对巅峰真仙，都有一定的概率，可以挡下其攻击。

    接着，他将天魔戟碎片和青萍剑取出来，悬于身侧，蓄势待发，随时可发动巅峰一击。

    如此全副武装后，他才迈步，朝千万里外的那处战场靠近。

    片刻后，他站在战场边缘，近距离面对战场，他内心更为震动，因为他对这战场已是有了一定的认识。

    这是一场发生在远古之前，太古时期或者极古时代的战斗。

    战斗的双方，有古神，古妖，古仙，太古荒兽，太古异族等。

    韩易之所以认得出来，是因为他经历过极古幻境，在那座幻境中，他看到过古神，古妖，古仙和众多太古异兽，荒种。

    眼前这座战场，虽然所有参与者，都已是陨落，就连尸体都大多残破不全，但韩易还是认得出来。

    他定了定神，戒备着往战场内部走去，十息后，他来到一块巨大的武器碎片，这碎片不规则，约莫有三千米长，韩易猜测这应当是一件古神器的碎片之一。

    他眸光大亮，试图收起这古神器碎片，但让他诧异的是，仙念包裹碎片，却只是感受到了虚无，仿佛眼前这碎片，并不存在般，但以仙瞳所见，这碎片却再真实不过。

    韩易微微一愣，转身朝另一边而去，数息之后，他停在一巨棍面前，这巨棍韩易猜测，这应该是一根巨大的毛发，毛发不知道是哪一尊古妖的毛发，长约十米，粗细在半米左右，韩易仙念往前一卷，但却依旧捞了个空。

    “不对，不对劲。”

    “这里，都不是真的。”

    韩易突然想到什么，他眸光一变，炽热神火燃起，朝周围看去，这一次的神瞳，直接看穿了战场虚实。

    在他周围，战场中的一切，逐一消失，古神器碎片不见了，古妖毛发不见了，残破的荒兽尸体不见了，狰狞的古仙头颅不见了。

    可战场的一切都接近全部消失时，韩易却猛地瞳孔一缩，因为在这片战场的中央位置，有一道虚幻的影子，并未随之消失。

    影子虽然虚幻，但在无相火瞳下，却显得更为真实。

    韩易往虚幻影子慢慢走去，距离这影子五十里之地，便停了下来，仔细观察着这虚幻影子。

    说是影子，实际上，这只是一尊残破的黑色头骨，头骨虚幻，仿佛下一瞬就要如同泡沫般破灭。

    至此，韩易方才知晓。

    这头骨，便是刚才他所见战场的源头，或者说，这头骨中残留的意识，重现了那一场发生在太古甚至极古的壮烈厮杀。

    “这么说来，这头骨，应当也来自遥远的时代，加上我以无相火瞳才能看穿虚幻，这应该是一尊古神的头骨。”

    韩易脸色一动，如是古神，是否也有传承在身，特别是这种古神还能引发跨越万古的久远战场，这和神墓上，那些毫无声息的古神相比，已有根本性的区别。

    想到这里，韩易缓缓靠近，到了一里之地，才停了下来，在他眼前，这尊头骨巨大无比，但和神墓上任何一具古神尸体上的头颅相比，却要小得多，以头骨的大小测算，这头骨的原身古神，应该在六万丈左右。

    心怀猜测，韩易准备躬身行礼，以测试可否获得这尊头骨中的传承。

    但这一次，未等他躬身，黑色的虚幻头颅，突然有一道虚幻到极致，仿佛随时会破灭的黑色光芒，以韩易无法反应的速度，射入他眉心，直入他仙魂。

    下一瞬。

    虚幻头骨微微一闪，便消失不见，在他消失后，如果此刻韩易撤销无相火瞳，他也再看不到那座巨型战场。

    不过，此刻他所有心思都在脑海中想起的一道声音，声音同样虚幻，但其中的内容，却让韩易双眸神芒，极速扩散。

    “吾乃古神飏。”

    “吾观大道，战仙妖，断命数，测神运，终却难逃一劫。”

    “吾所修神典，乃吾自创，其名为万界命运合道神典。”

    “神典如今已被我推演至太真境，继承者，希望你……”

    “罢了，如真修行了吾之神典，便是追求不被命运束缚，可走至大道尽头的古神。”

    “又怎会被我的神愿约束？”

    仅仅数句话，而且在中间时，这尊跨越万古的古神，仿佛要对韩易说出其遗愿。

    但在最后关头，却又自行止住。

    韩易内心微微激动，下一瞬，一门奥秘神典已是流转在他心中，让他顾不上激动，沉心于神典中。

    这门神典，并非用语言传递，而是用一道道神秘的符文传递，每一道浮现在韩易内心的符文，都有其固定的含义，这种含义，玄妙无比，就算是以韩易如今真仙和原初境叠加的境界修为，都只可意会，不可言传。

    冥冥之中，他有一种感悟，这神典领悟只有这一次，如不抓住，转瞬而逝。

    韩易轻轻挥手，将天魔戟碎片收入乾坤戒，盘膝坐于虚无中，将青萍剑平放在膝上，全身心沉入这门奥妙神典的领悟之中。

    这门神典的修行，非常特殊，它涉及到四个层次。

    命，运，合，道。

    知命，修运，合界，万道。

    这四个层次，并非古神境界，而是四种特殊的古神状态。

    而且，它更像是一门心法，并无属性要求，只要是古神，不管是水道成神，还是火道成神，都可学之。

    另外。

    这门神典，乃是这位名为飏的古神自创，神典被他推演至太真境，至于太真为何境，神典内也并未掩饰，而是直接道明。

    古神入道，便称原初，原初之后，领悟真界，便为太真，太真之后，真界转虚，轮回自生，便为虚极，虚极之后，万物造化，始有造化，造化之后，渡无量量劫，可称无量，而在无量之后，便是大界神祖，乃为始祖。

    原初，太真，虚极，造化，无量，始祖。

    这便是古神在入道后的六个境界。

    而这些境界和如今仙道的对应，韩易暂未琢磨透，但他猜测，无量应该是对应道祖之境，始祖应当是道祖之上的天尊。

    这座神墓内埋葬的，应当便是一位随着古界开辟而诞生的始祖级古神。

    念头一闪而过，韩易便将所有心思都专注在这一门神典内。

    他此刻身处神力光环和神墓中间虚无之地，也将四源道术撤下，以神力覆盖全身，更有最为信任的青萍剑在外护体，他才敢放心领悟。

    虚无之地，一尊渺小的人影盘坐，其体表之外，一层神力覆盖，双膝之上，放着一柄青黑长剑，人影和长剑皆沉寂，仿佛融入了虚无。

    时间在这等虚无之地，显得太过苍白无意义。

    当韩易缓缓睁开眼时，并不是他自行从领悟中醒来，而是被一阵阵低沉的轰鸣声惊醒。

    刚一睁眼，他便看到在前方数百里之外，一座巨大的仙堡，正死死嵌在一座半开放式洞天中，无数身影，在仙堡和洞天内外飞遁，厮杀。

    韩易脸色疑惑，但并没有立刻赶去，而是念头一动，瞬间便知道自己已是在虚空中盘坐了八年之久。

    算上在神墓中攀登和接受传承，他已是离开岁烛仙庭，足足十七年。

    他站了起来，内心浮现刚领悟的万界命运合道神典，脸色一喜，这门神典，实在是太过奥妙无穷，让他沉迷。

    他看向熟练度面板，面板上，也已是浮现这门神典的信息。

    【万界命运合道神典（原初境9/100）】。

    就在他看着这门神典的时候，面板上的信息，突然全部消失，取而代之的，是一行闪烁着出现的字体，这让韩易微微一惊。

    他这一面板，极少有这等反应，但一旦有这等反应，便预示着有对他重要之事发生。

    “发现命种！”

    这一行深红色的字体，让韩易脸色陡然大惊，继而转为大喜。

    “命种，竟然是命种。”

    “对了，那是猩红次元，当初我发现命种，也是在猩红次元发现的。”

    韩易猛地抬头，眺望百万里之外，在那里，仙堡嵌入的半开放洞天世界，赫然正是一座猩红次元。

    当初韩易从乱魔界被带着离开后，加入的便是大罗仙庭的仙堡，他的第一战，便是在猩红次元中，最后次元崩散，才有他到达岁烛仙庭，开启仙庭修行生涯的一切。

    此刻，再遇猩红次元，提示发现命种，本在意料之内，只是他距离当初第一次发现命种太久远，再加上他心思放在神典之中，暂未想到这一点。

    韩易冷静下来，眺望四周，转为神瞳，再变化回来，但不管是仙识还是神瞳，他发现目光所及，除了前方那战场之外，再无神墓之迹。

    念头一动，他已是有所猜测，自己应当是在虚无空间修行时，不知不觉中，被弥漫在神墓和神力光环之间的零散神力，带着穿过神力光环，远离神墓。

    但八年的时间，绝对不足以让他飘离仙庭北面的无尽虚空，他料想自己此刻应该还在大罗以北。

    可自己所见，前方那仙堡和猩红次元，和面板上的提示，却再真实不过，再想到他曾在玄藏宫中查到，猩红次元乃是寻一处空间，种下智种，也就是说，这座猩红次元，并不是漂浮在虚无中，而是刻意选择了此地。

    如此，也就只有一种可能，那就是智界入侵，已是蔓延到了大罗仙界北面。

    想到这里，韩易内心凛然。

    他定了定神，将青萍剑握在手中，取出天魔戟碎片，别在腰间，往前方掠去。

    不管如何，仙界和智界的战场，他归属仙界，自然不会当成看不见，何况此虚无之地，最为靠近岁烛仙庭，这仙堡最有可能是岁烛仙堡，他乃岁烛真仙，就算是没有命种提示，他都不会坐视不管。

    随着他靠近，一座惨烈厮杀的战场，映入他眼眸。

    (本章完)


------------

第453章：八千命种，回归仙界

    虚空战场的残酷，韩易自然是见识过的，但此刻在他面前展开的厮杀，依旧让他心惊。

    元婴，化神，半仙，真仙，乃至玄仙，甚至场中虽未见金仙真身，但在韩易感知中，却存在金仙气息。

    次元中，每时每刻都有修士殒落，说一句修罗场并不为过。

    不过，因猩红次元特殊，鬼巫一族能依托次元不断复生，对人族大为不利，但此等两界战事，只看结果，不看过程，所以对仙界修士来说，可谓惨烈。

    这一幕，韩易经历过数次，这便是虚空战场的凶险之处。

    他靠近之后，毫不犹豫，踏入次元之中，猩红次元乃是半开放洞天，有半仙以上的修为，便可破开灵璧，踏入其中。

    踏入次元之后，在他面板上，深红色的字体闪烁的频率更快了。

    “发现命种，可吸收！”

    “是否吸收？”

    韩易脸色沉稳，但内心却一喜，不假思索回应道：“吸收。”

    深红色的字体微微模糊，再出现时，已是变成：

    【命种吸收进度：1/100。】

    在韩易落在下方猩红大地之时，其身上的仙道气息，已是引起了一位猩红鬼巫的注意。

    这尊鬼巫身上的气息，比九环真仙还要强上一筹，这赫然是一种资深真仙级的鬼巫。

    其身躯庞大，化为百丈之高，奔走之时，猩红的巫气缠绕自身，手中的巫剑巨大，散发着骇然血腥之意。

    韩易转头看向这尊鬼巫，脸色平静，只是轻轻递出青萍剑，剑光便迅速分化，化为一道十米之宽的剑气，剑气以惊人的速度一闪而过，以让资深真仙都来不及反应的速度，将这真仙鬼巫手中的巫剑斩碎，继而落在鬼巫身上，在其骇然神色之下，轰破其脑袋。

    无头巨尸以更快的速度倒飞而回，如陨石般砸飞出去，将后方数里至数十里之内，数百道鬼巫和修士砸死。

    韩易这惊骇一剑，不仅瞬间引起这一层次元中，数位真仙的注意，而且，就连深入底下几层，和在次元之外，仙堡之上的真仙玄仙都注意到他。

    不过，他并未多解释，而是看了下面板上的提示，内心喜色再起。

    这短短数息之间，命种的吸收速度，已是达到了8/100，对他而言，这等速度远超当时第一次。

    念头一转，韩易便也有所猜测，当时他只是小小元婴，吸收的速度自然不快，而此刻他已臻至真仙，吸收速度，自然不可同日而语。

    念头落下，韩易身形往下一遁，直直落往一个散发着猩红之气的洞口，穿过洞口，他便出现在了第二层。

    在他离开后，无头鬼巫巨尸化为猩红鬼气散去，片刻后，在原地又有一尊同样气息的鬼巫凝聚出来。

    这鬼巫察觉到韩易的气息，但却并未落往第二层，而是朝着第一层的其他真仙杀去。

    另一边。

    第二层的修士主体，和第一层不同，这是属于化神和半仙的战场，除此之外，还有三处真仙，一处玄仙战场。

    韩易眸光微微一动，便朝着一处真仙战场掠去，在那处真仙战场中，他见到了一位熟人，那就是当初以岁烛仙府修士身份参加仙堡时，他所在影月灵营的营主，范秋升。

    当初的范秋升是半仙巅峰，而韩易是初入化神，两百多年过去了，范秋升也已渡过仙劫，成了真仙，不过其境界，只是普通真仙，他对手虽然同为普通真仙级别的鬼巫，但范秋升依旧处于下风。

    韩易掠过，天魔戟碎片一闪而过，刹那之间，便已将和范秋升对峙厮杀的鬼巫斩杀，速度之快，让范秋生惊骇到了至极。

    正常真仙厮杀，除非实力过于悬殊，可以碾压姿态，一击而灭杀对方，要不然，都是稳扎稳打，凭的是仙力和仙法，灭杀对方，都是将对方手段耗尽，再斩之。

    所以韩易这杀法，属实让范秋升震撼。

    韩易停了下来，朝范秋升点了点头，身形一沉，已是遁入第三层空间，到了一处猩红鬼气无比浓郁的空间。

    在他遁入下方空间后，范秋升脸上升起疑惑，因为他一时半会人，对韩易并未有深刻的印象。

    但只是花了半息，他便将韩易和印象中，某一道气息微小的身影联系起来。

    可那身影，两百多年前，才不过初入化神，哪可能两百多年的时间，便跨越化神，半仙，而晋升真仙，而且，从刚才其一击而灭真仙鬼巫的情况看，对方至少是资深真仙，甚至，有可能已至巅峰境。

    这……，这怎么可能？

    范秋升内心闪过一丝不可置信，但现实却告诉他，这便是真的，于是他内心的震撼，便又更上一层。

    他轻轻吐出一个名字：“韩易。”

    接着，微微摇头，将脑海中的惊骇思绪压下，此刻身处猩红次元，没有时间给他多想。

    他镇了镇神，朝着另一处真仙战场而去。

    另一边。

    落下第三层次元空间的韩易，看清面前熟练度面板时，内心一震，此刻面板上提示的命种吸收进度，已是以肉眼可见的速度往上跳动。

    在这一层，没有半仙，只有真仙和玄仙战场。

    韩易在玄藏宫中看到过关于猩红次元的信息，一般猩红次元有五层，在第五层，便是智种所在之地，而第四层，则可能是金仙的斗法之地。

    金仙的斗法，取决于智种生长速度和前面三层修士仙人消耗猩红鬼气的速度。

    而在仙界，对智种还有一种说法，那便是本源。

    这种本源，对金仙的作用不小，所以很多金仙，不管是仙堡任务还是从收获出发，都很乐意对付猩红鬼巫。

    当然，进入猩红次元，对金仙来说，同样危险，如智种孕育完毕，次元等级提升，可展开成猩红界天，在域外战场钉下道标，带着猩红智种的鬼巫，可借助之踏入仙君之境，就算是金仙，都唯有逃命。

    所以很多金仙，对猩红次元采取的政策是围困，等本源之气消耗到一定层次，才亲自下场，如此一来，危险程度便会降低。

    而直接落到第三层次元空间的韩易，则并未去寻找真仙，而是到了某一处通往第四层的洞天前，盘坐下来，施展易形仙术，将自己气息，变成和猩红之气一样，如只是真仙，很难辨别的出来，就算是玄仙，如距离太远，也很难找得到他。

    其实，这便是韩易一开始定下的策略，这一趟下来，他打的就是一个‘快’，快速跨越至第三层，然后寻一处区域，隐藏下来，快速吸收命种，再快速逃离。

    至于在第一层他出手，主要是那鬼巫盯上他，如不以雷霆手段斩之，自己就算是落到第二层，对方也会追来。

    而当韩易落到第三层之时。

    在第五层次元空间，一尊盘坐空间中央的巨大鬼巫，蓦然睁开眼，先是闪过一丝惊疑，再又瞬间大变，继而震怒。

    “怎么回事，智种的气息，怎么突然降这么低了？”

    “是你？”

    在这尊万丈鬼巫四周，有四道身影盘坐虚空，这四道身影，虽穿着四色衣袍，但却拥有同一副中年面孔。

    当鬼巫发出雷霆般的怒吼之时，这拥有同样面孔的四道身影，同时出声，无一毫之差。

    “嗯？”

    “本源之气短短三息不到，便降低了三成？”

    “不对，还在降。”

    “这是？”

    “这种情况，似乎曾发生过。”

    这四道人影眼神中疑惑一闪而过，接着看向暴怒着站起的鬼巫，杀意暴涨：

    “不过，如此也好，本源减少，虽然收获不多，但斩你，便无需那么麻烦了。”

    同一时刻。

    在次元和仙堡之外，一位穿着金色仙袍的中年人，睁开眼睛，他迈步走入次元中，身形一晃，便已是穿过三层空间，抵达第四层空间。

    在穿过第三层空间到第四层空间时，他朝着某个位置看了一眼，眼神疑惑，在他直觉中，在那个位置，一道盘坐着的人影，混合在猩红之气中，让他以为是错觉。

    但他速度太快，只是惊鸿一瞥，便再未去关注，已是到了第四层。

    第四层空间中。

    当这尊穿着金色仙袍中年人刚一出现，四尊面貌相同的仙人，纷纷朝着他走来，接着，逐一融入其身躯。

    当四道分身都融入本体后，中年仙人身上的气息，已是达到了金仙巅峰。

    在他面前，站起来的万战鬼巫，看着这一幕，眼中的暴戾，让整个空间都承受不住。

    “阻我道途，该死！”

    中年金仙蓦然讥笑，眼眉一抬，眸光一涨，一柄比他还要大上三倍的大刀，已是出现在他手中。

    大刀颜色奇特，竟是纯白之色，而且大刀出现后，竟振动不休，似要挣脱而出，同时，有一道兴奋的声音，从纯白大刀传来。

    “杀，杀，杀！！”

    “再不出手，某都快生锈了。”

    “放开某，让某杀个够。”

    中年仙人并不理会这聒噪声音，手持长刀，猛地一刀劈出，整个空间，在刀光刚出之时，霎那间凝固，接着，刀光分化，将整座空间化为刀的世界，空间在刀意之下，缓缓破碎，破碎的空间，朝着万丈鬼巫压了过去。

    鬼巫瞳孔一缩，怒吼一声，双脚猛地一踩，第四层的下方空间破碎，在破碎的空间之下，隐约可见一颗巨大的猩红色心脏出现。

    猩红色心脏出现的瞬间，便迅速枯萎，而万丈高的鬼巫，则是提前吸收了智种能量，其身躯则开始膨胀。

    同一时刻，刀光将鬼巫淹没。

    轰隆隆。

    在第三层的某个位置，韩易察觉到面板中进度停滞之时，内心便紧张起来，果然，下一瞬，两股恐怖到让他都心悸的气息，从下方爆发，脚下的猩红大地开始巨震。

    他知道此次掠夺命种已是结束，此刻不逃，更待何时。

    念头一动，他已是展开念界仙术，往上遁去，第二层，第一层，次元之外，一直到遁出去数千里之外，才放慢了速度，在他后方，依稀可见那座次元开始崩溃，和次元对峙的仙堡，挣脱出来，开始接应修士和仙人，掠杀崩散次元中逃出来的鬼巫，失去次元，鬼巫再无不死之身，迅速被围剿。

    韩易收回视线，感应着模糊的玄丹宗仙傀坐标，朝着仙界遁去。

    他不加入仙堡自然是担心被人发现自己的秘密，毕竟仙堡和猩红次元对峙厮杀，自己一加入，仙堡中的本源之气便极速较少，是个正常修士，都知道他有问题。

    而仙堡中可不仅仅有真仙，光是他在次元三层空间中感应到的，便有十来位玄仙，最后爆发的第四层空间中，还有一位金仙的气息出现。

    君子不立危墙之下，这一点，韩易自然是懂得的。

    所以，他在出手斩了两具真仙级鬼巫，吸收了52/100进度的命种后，便迅速撤离。

    接下来的事情，交给仙堡中的修士，便绝对足矣，失去了次元空间，鬼巫再难以抵挡住仙堡修士的杀戮。

    而且。

    这短短十息时间中，他也看清楚了，这仙堡应当就是归属岁烛仙庭，他遇到的范秋升，便是岁烛真仙。

    念头收回，韩易往仙庭赶路的同时，看向面板中显示的信息。

    【命种：8173单位】。

    看清命种单位数，韩易脸上涌现惊喜。

    命种，或者换句话说，本源，它的作用，对仙人来说，乃是比仙气更强大得多的能量。

    而且，本源对金仙，仙君乃至仙尊都有极其重要的作用，特别是金仙，金仙在晋级仙君时，便需要拥有足够的本源，才能完成进阶。

    这其中，涉及到‘造化’，他在玄藏宫看过，金仙的仙灵界，在达到圆满法则之后，便需要拥有‘造化’之力，才能转为不比界天弱小的仙君级仙灵界。

    当然，这对韩易来说，还太过遥远。

    但撇开‘造化’，此刻面板中八千多命种，对他而来，绝对是一笔惊人的财富。

    当初他仅仅是用了1单位的命种，便可大幅度提升一道技能，其效果便让他震惊。

    如今拥有八千多命种，如全部用上，绝对能将他的修为和技能，在短时间内，提升到更强大层次。

    他如今已是知晓，进度52/100的命种吸收，相当于吸收了半颗智种，也就是半个次元空间的本源，这等能量，对他来说，堪称庞大。

    “有了这些命种，也可省去漫长的修行时间。”

    “这一趟外出，可谓是收获满满。”

    韩易收起念头，专心赶路，过了三个月，在他前方，一座见不到边际的陆地屹立于虚无之外。

    大罗仙界，到了。(本章完)


------------

第454章：元道仙碑，御剑突破

韩易登上大罗仙界的地方，并非之前离开之地，而是稍稍偏离向东面，距离东皇妖庭，也只是隔着三座仙域，并不算远。

    等他回到仙庭后，已是又过了一个月之久，这一路上，他感受到了仙界局势的严峻。

    不管是路过的仙城纷纷开启护城大阵，还是时不时会有巨大无比的仙堡，带着碾压空间的汹涌狂潮，于高空横掠而过，
------------

第455章：九羿洞天，未知道身

玄诚脸色沉稳，但内心已是掀起惊涛骇浪。

    他害怕的自然不是刚突破原初境不久的韩易，他害怕的，是曾经极古大世界，在大界主之下，最强一族之古神。

    这里的古，在如今破碎古界内，大部分仙人只会认为是古老之意，但在极古时代，这‘古’，代表的却是‘极古’之意，而极古，乃是古界的混沌界名。

    而神，
------------

第456章：诡异仙镜，古神一拳

在韩易持剑上前的同时，他也在观察着在他前面，并排而立，间隔约莫十米的三位真仙。

    从他出现一直到此刻，这三位真仙脸上的表情，从未有过变化，从始至终，都是极致的冷漠，三双仙眸中，没有一丝情感变化，就像三具仙傀般。

    韩易更加笃定，这三位真仙应该是被某种特殊的方式，复制到了这里。

    这可能是
------------

第457章：元道第八，知命神术

韩易停下脚步，看向前方数里之外，站在九羿山更高位置的羿龙仙君。

    此刻的羿龙仙君，脸色不再是冷漠，那一双竖瞳，深邃如渊，难以揣度。

    韩易脸色一正，先是躬身行礼，抬起头来后，身体消失在原地，再出现时已是跨过数里之地，到了羿龙仙君面前，比他更快的，是青萍剑，此刻的青萍剑已是抵在羿龙仙君眉心处。
------------

第458章：四源之变，道则风暴

金鸣金仙的眼神，带着惊诧，惊诧中，甚至有一丝不可思议。

    他料想韩易很强，八年前，他亲自送去一枚元道仙碑，看到韩易时，便知道韩易绝非普通真仙，而是踏入了资深层次，而且其身上有一股剑气，凝而不散。

    金鸣金仙本身便是剑仙，对剑气感应最为清晰，他一眼便看出来韩易身上的剑气，已臻至二阶仙术范畴。
------------

第459章：元道之变，血色高塔

在道则风暴诞生的瞬间，大罗仙界，岁烛仙庭，天烛殿中，盘坐在云海仙山之巅的玄辉仙尊猛地睁开了眼。

    以他万年不变的脸色，此刻都微微一凝。

    “不好。”

    玄辉仙尊站了起来，身形消失在原地，下一瞬，已是到了高空无穷远的虚幻镜面前，直接融入其中，但不到刹那时间，镜面抖动起来，他竟又被弹了出来。
------------

第560章：永生仙界，古妖真身

元道界，道则风暴依旧肆虐，在这一神秘界天的某一隅，一座高塔屹立于此，高塔之外，血色灵光闪烁，抵御着道则毁灭，让高塔周围，成为一方净土。

    高塔之前，血色灵光之内，韩易凝视着高塔前牌匾上两个古老的文字。

    真理。

    此乃真理高塔。

    韩易看向手中的真理祭坛，进了高塔防护范围内，真理祭坛