两界：魔修误入领主世界
作者：尚品本色
简介：
【两界+魔修+领主种田+类英雄无敌世界】
　　穿越修仙界，扒下皮肤修炼了《血影魔功》的陆风，偶然间误入魔法，兵种，英雄，领主大行其道的领主世界。
　　修仙界魔修人人喊打，修炼耗材难寻，而在领主世界各种魔物，兵种，便宜好用。
　　领主世界高阶兵种培养艰难，稀缺，试试来自于修仙界的仙法，道兵。
　　血妖傀，血神子，黄巾力士，阴兵法坛，五猖兵马，六丁六甲，五鬼运财，保家仙......
　　两界穿梭，陆风一边领地种田，一边修法长生，取长补短，走出一条通天大道。

第1章 魔修落地挨皮鞭
　　领主世界。
　　白天。
　　黑石村内。
　　一伙举着粪叉的农夫，在一个短袖青年的指挥下，审讯着一个绑在树上的黑衫青年。
　　“啪啪啪！”
　　蘸了盐水的鞭子，一鞭子一鞭子地抽在陆风身上。
　　剧烈的疼痛，让他混沌的意识渐渐清醒。
　　“我这是在哪？”
　　“我不是在玄阴观中修炼吗？”
　　“谁在抽我？”
　　身体上这点疼痛还不足以让陆风恐惧。
　　当了七八年的血道魔修，什么样的大风大浪没经历过。
　　光是为了炼成魔功《血影神功》，陆风就把自己的皮活生生的剥下来。
　　然后在周身窍穴中扎入三百六十五根金针，将血肉炼化，化作一道血影融入皮肤中。
　　与那等痛苦相比，被抽鞭子，简直连挠痒痒都算不上。
　　关键是到底发生了什么，情况好像有点不对劲。
　　他疑似又穿越了！
　　“快点说，把你修炼的功法说出来，我还可以给你一个痛快，不然就让你尝尝我老家的十大酷刑！”
　　短袖青年面色狠厉，瞧见陆风渐渐清醒过来，高声质问道。
　　他的声音有些聒噪。
　　陆风微微抬头，染血通红的眼睛盯着说话的短袖青年。
　　这人是这些木讷农夫的领头。
　　不知道他是什么身份，有何本事？
　　莫不是梁国的哪位正道高人？
　　龙虎观的天师，金刚寺的高僧......
　　不然上一刻他还窝在自己的玄阴观里修炼，怎么一眨眼的功夫，就被人绑在了树上，抽着鞭子？
　　鞭子虽然抽得不疼，却也让陆风有些不自在。
　　像是遂了陆风的好奇心一样，忽然之间，短袖青年头顶上空气扭曲变化，凭空生出一行文字来。
　　【黑石村村长--卓宇飞（一星白板）】
　　红红的文字，一看就是敌人。
　　要不是没看见血条，陆风都以为自己这是又穿越了，还穿越到了一个游戏世界。
　　除去这个头顶一星的黑石村村长，他旁边还有二十五个拿着粪叉的农夫，和一个包裹着全身板甲中的铁罐头。
　　【农夫--（零星）】
　　【铁甲剑士--（一星白板）】
　　无一例外，都是明晃晃的红色文字。
　　看样子都是他的敌人。
　　是敌人，那就好办了！
　　身为血道魔修，陆风最擅长杀人！
　　“这些人，好像也不强啊！”
　　观察敌情的同时，陆风也在暗自检查自身情况。
　　如此处境，还得依靠自己。
　　他的身体，像是跟翠月楼的狐魅子大战三天三夜，被掏空精气一样，虚弱乏力。
　　手脚的骨头都被砸断，不能移动。
　　断骨扎在血肉里，剧烈的疼痛一波接着一波传入脑中。
　　肚子上还被开了个洞，丹田都被刺穿，琵琶骨也被屠夫挂猪的铁钩锁着。
　　有点当年剥下一身皮肤，修炼血影神功的感觉了。
　　要是一般的修士，修炼正法，炼出真气，始于丹田窍穴，被这么一折腾，还真要被破了功，一身修为付诸东流，任人宰割。
　　但是，对于修炼了血影神功的陆风来说，这些个伤势不过是皮外伤。
　　区区致命伤，还有得救。
　　血影神功练出了血影真气，始于全身血液，流转于皮肤血骨。
　　只要身体里还有血，他的修为就还在。
　　稍一运功，真气萌发流转，陆风就感觉到了一身稍微有些虚弱的血影神功真气。
　　血影神功的修为还在，他还是那个叱咤梁国东平县的练气中期血道魔修。
　　【玄阴观观主（血道魔修）--陆风（一星银色）】
　　--详情点击展开
　　似是印证了心中所想，也无需抬头看，陆风就“看见”了自己的信息。
　　这份信息还有折叠隐藏的部分，似乎还能看见自身情况更详细的内容。
　　“这是前世小说中最常见的个人面板？”
　　陆风暗自琢磨，正想查看更详细的个人信息。
　　他面前一直威逼利诱的黑石村村长卓宇飞，便已经等不及了。
　　“妈的，把我的话当放屁是吧！农一上，拿着你的粪叉，给我先扎爆他的鸡蛋！让他尝尝苦头！”
　　卓宇飞一挥手，一个神色木讷的农夫立刻上前。
　　手握着黑漆漆，还飘着点粪臭味的粪叉，就要往陆风的下身捅去。
　　这一下要是捅中，那可不得了。
　　这可是关系一辈子的幸福。
　　当下，陆风再也没有查看更多的个人信息，拖延时间的心思了。
　　陆风心念一动，运使体内血影真气，准备好了法术。
　　“血引术！”
　　那拿着粪叉的农夫，刚一靠近陆风三丈之地，便忽然感觉他的心脏“砰砰砰”得跳动，像是过载了一样，怎么也平息不下来。
　　哗啦！
　　高压的鲜血冲入大脑，拿着粪叉的农夫顿时眼前一黑，皮肤通红，双眼突出的倒在地上。
　　啪！
　　倒在地上的农夫身上忽然间传来一声爆炸，随后一大团血雾连带着农夫浑身的精气，从皮肤七窍中喷出。
　　“吸--”
　　陆风用力一吸，血雾如红蛇一般钻入陆风腹中，身如血魔，顷刻吞吃。
　　淡淡的红晕在陆风因为失血而苍白的皮肤上浮现。
　　他的脸上挂着一抹嫌弃的难色，猩红的舌头舔过嘴唇：“呸！苦哈哈的农夫，难吃！”
　　无论是梁国，还是这莫名奇妙的黑石村。
　　农夫的味道，都是一如既往的差劲。
　　陆风摇摇头。
　　而他面前，刚刚还活蹦乱跳的农夫，已经变成了一具干瘪枯尸。
　　“你对他干了什么？”
　　瞧见农夫的惨状，黑石村村长卓宇飞脸色一变，当即将铁甲剑士护到身前。
　　“所有农夫，都给我上，把他戳死！”
　　事态的发展，有些超乎村长卓宇飞的预料。
　　这个玄阴观的观主不对劲。
　　明明信息上说是道士，怎么用的手段如此诡异？
　　巫毒咒法？
　　死灵法术？
　　都做了这么多的限制措施，竟然还能施法杀人？！
　　施法者，果然不能小觑！
　　卓宇飞不是狂妄自大的人，领主世界危机无处不在。
　　他一个小小的黑石村村长，只是个本事低微的小卡拉米。
　　“既然收服不了，也得不到他的修炼功法，那就杀了，以除后患，还能爆几个灵魂币，要是能爆出技能光团就更好了......”
　　卓宇飞心中闪过一丝遗憾，随即做出了最正确的选择。
　　二十多个手持粪叉的木讷农夫将还绑在树上的陆风团团围住。
　　他们并未急着靠近陆风。
　　而是在卓宇飞的指挥下，弯腰从地上，捡起石块来。
　　领主世界不是游戏，而是现实。
　　面对一个有着未知法术，可以在近距离快速杀掉农夫的敌人，卓宇飞果断地选择丢石头这种最原始的远程打击方式。
　　“本地人，太没有礼貌了！”
　　瞧见敌人的急智，陆风暗骂一句黑石村的村长不讲武德。
　　这让他再吸几个农夫精血，回一回体力的想法顿时落空。

第2章 杀戮，血道魔修专业的
　　“年轻人好急智，但谁当年还不是个老硬币啊！”
　　陆风心中骂归骂，却是满眼认真之色，动作一点不慢。
　　“血影遁！”
　　陆风心念一动，一股股血液从他皮肤上冒出，化作雾气缠绕周身。
　　滋滋！
　　将他绑在树上的麻绳铁链，瞬间被这股血色雾气融化。
　　四肢骨折的陆风无法站立，却是依凭着周身血色的雾气，像是游鱼一般漂浮在空，猛地向离得最近的一个农夫扑去。
　　“别过来！”
　　满身鲜血，动作的怪异的陆风着实恐怖，直面他的农夫，害怕地尖叫，双股颤颤，两脚止不住的后退。
　　“稳住，举叉，突刺！”
　　但在这时，躲在铁甲剑士身后的黑石村村长卓宇飞却是一声厉喝，强行指挥了害怕的农夫和周围几人。
　　他们心里害怕无比，但是身体却是在卓宇飞的强行指挥下，停下脚步，用尽全力地将手中粪叉向陆风捅去。
　　臭烘烘的粪叉从四面八方捅来，刺在陆风周身的血雾上，便像是扎进了淤泥一样，在粘稠的液体中无以为进。
　　简单的粪叉捅刺，没给陆风带来任何伤害，而他身上的血雾却像是有生命的触手一般，分出了几条灵活地钻入捅他的农夫口鼻之中。
　　啪嗒！
　　又是几声清脆的爆鸣声，血引术起效，陆风面前的五个农夫顿时炸成一片血雾，带着浑身的精气，融入到陆风操控的血雾中。
　　进攻未果，瞬间又损失五个农夫，卓宇飞心疼得滴血。
　　没过一两分钟，
　　陆风又用血引术爆杀了五六个农夫，战场上，血雾弥漫，神色木讷的农夫眼里都充斥着恐惧。
　　不是人，简直就是亡灵一族邪魔！
　　“他莫不是亡灵一族的高阶种族，吸血鬼？”卓宇飞心中也泛起了嘀咕。
　　陆风造成的恐怖杀戮，让这些农夫的士气大降。
　　卓宇飞强行指挥着这些农夫，不让他们后退，才勉强维持了局面。
　　“你也上，速战速决！”
　　卓宇飞眉头紧皱，不得不用出铁甲剑士这张底牌。
　　铁甲剑士在他指挥下，迈着大步，冲向在农夫中大杀四方的一团红雾。
　　三步并作两步，几个呼吸的功夫，铁甲剑士就冲进农夫堆中，直面陆风的红雾。
　　“吸......”
　　“美味的鲜血滋味！”
　　正在屠杀农夫的陆风，忽的猛一吸气，闻到了铁甲剑士身上美味的血气，眼里顿时一亮。
　　来的正好，刚好用你这一身精纯的血气，来恢复我身体上的伤势。
　　苦哈哈的农夫，血气都没什么质量，不堪大用。
　　“英勇打击！”
　　手中大剑高高举起，铁甲剑士一声怒喝，双目通红，身体中的血液高速流动，一股鲜红的血气缠绕上他手中的大剑，紧接着他狠狠挥下，携着狂躁的气势斩向陆风周身的红雾。
　　“血引术”
　　铁甲剑士快速逼近，陆风也不与铁甲剑士纠缠，血雾托举身体，一边飞速后退，躲避这气势汹汹的英勇打击，一边暗施法术。
　　血引术瞬间隔空落在铁甲剑士身上，让铁甲剑士浑身皮肤通红，身形停顿。
　　不过，铁甲剑士并未如普通的农夫一般，直接被陆风引爆血气，吸成干尸。
　　他那经过锻炼的强壮肉体，硬生生地抗住了身体中血液的暴动。
　　“怪不得血气如此美味，是类似于武道炼体的修炼方法，有点说法，但是不多！”
　　血引术的效果尚在陆风的预料之中，这种割草农夫的神技，对于开始修炼，体内有法力或是气血的敌人打击效果一般。
　　他们体内的力量，可以镇压血引术引动的狂暴血液。
　　但这道血引术依旧取得了陆风满意的结果。
　　它阻滞了铁甲剑士冲锋而来的狂暴气势，一击落下，没有命中陆风，他手中长剑上的血色已经褪去。
　　铁甲剑士志在必得的英勇打击，半途而废，这样的局面，看得一旁的卓宇飞都郁闷的吐血。
　　明明只差一点，怎么就被陆风给逃了过去。
　　这份战斗经验，有些恐怖。
　　“血影噬身咒！”
　　陆风借着血引术迟滞的铁甲剑士的时间，稍稍拉开了自身与铁甲剑士的距离，动作不停，已经准备好了下一个法术。
　　身边红雾沸腾翻涌，如同煮开了锅的沸水一般涌到铁甲剑士脚下。
　　一道道蠕动着的红黑色影子，像是章鱼的触手般缠绕蔓延上铁甲剑士的身躯。
　　红黑色的血影所过之处，铁甲剑士身上的铁甲，衣服瞬间被血影腐蚀。
　　没了甲衣防护的血肉，暴露在血影面前，顷刻就被血影腐蚀吞噬，向上蔓延，更深入铁甲剑士的体内。
　　“啊！”
　　铁甲剑士这个铁塔般的汉子，也瞬间发出杀猪般的凄厉惨叫，眼里充满了恐惧，伸手去摸受伤的位置，却只摸到了惨白的，没有一丝鲜红的骨骼。
　　“我的铁甲剑士，我要让你死！”
　　铁甲剑士的惨状落入站在后面的卓宇飞的眼中，顿时让他愤怒得目眦欲裂。
　　他好不容易攒了一个月的家底，才养出的一个铁甲剑士竟然就这么轻易的惨死在了他的面前。
　　都没有伤到陆风分毫，实在太亏了！
　　但愤怒归愤怒，叫嚣归叫嚣，卓宇飞却是瞬间判断了战场局势，然后做出了最正确的选择。
　　“逃！”
　　就一个字！
　　他强行指挥着剩余的农夫继续挥舞粪叉，捅向陆风。
　　而他自己，则是掏出一双后跟上带着小翅膀的鞋子穿在脚上，然后脚步带风，头也不回的朝黑石村外跑去。
　　敌人太强，不是对手。
　　此时不跑，更待何时？
　　“我一定还会回来的！”
　　黑石村村长卓宇飞看着村外广阔的土地，心中暗道。
　　但就在他刚要冲出黑石村村口的时候，他忽然感觉脚下一空，直摔了一个大跟头，砸起满地尘土。
　　“什，什么时候？”
　　卓宇飞强撑着精神，想要继续起身逃跑，却是惊恐地发现，不知何时，他的双腿双脚已经只剩两条白惨惨的骨头了。
　　这是那人对付铁甲剑士的法术，是什么时候施展在他的身上的？
　　卓宇飞满眼惊恐，百思不得其解。
　　“想跑，早就晚了！论对付人，我这个血道魔修可是很专业的！”
　　陆风不慌不忙地将剩下的农夫屠戮干净，才带着周身一片红云，来到离村口只有一步之遥的卓宇飞面前。

第3章 轻灵之靴（一星宝物）
　　“求求你别杀我，我很有用的！”
　　卓宇飞瘫倒在地，狼狈不堪。
　　早就没了刚才审讯陆风，抽他鞭子时的嚣张了。
　　声泪俱下地苦苦哀求，只希望陆风能饶他一条小命。
　　“我是这座村子的村长，领主，名叫卓宇飞，还是一位英雄，我可以统御指挥士兵，还能种田养家，我还有一件魔法物品可以献给你......”
　　卓宇飞求饶的话，还没有说完，他的身上便是血影涌动，将他的血肉一寸寸地吞噬殆尽。
　　“聒噪，这个世界的信息我会自己去了解！就你这熊样，还是英雄，狗熊都算不上......”
　　陆风摇摇头，懒得听他求饶胡扯。
　　先杀了再说。
　　只有死掉的敌人，才是令人安心的敌人。
　　求饶的敌人，嘴里蹦出来的任何一句话都不能信。
　　这是陆风在梁国干了几年血道魔修，苟活下来的宝贵经验。
　　想当年，他就是用着这一招，反杀了好几个上门来找他麻烦的修士。
　　演得像一点，哭得惨一点，再说出些引人贪欲的好处......
　　随后就是反杀的高光时刻。
　　当然，也有可能直面敌人毫不留情的攻击。
　　就像眼前的卓宇飞一样。
　　死得很彻底。
　　陆风对自己的血影噬身咒很有信心。
　　唯一可惜的是，他在梁国东平县没机会学习到魂道魔修的手段。
　　不然抽个魂，废物利用最是方便。
　　随着卓宇飞的死亡，黑石村中再无活人。
　　这个村子，与梁国正常的村子不同，除了陆风打死的这些农夫外，并无其他人生活。
　　十分怪异。
　　战斗结束，陆风将周身血雾吸入腹中，血影神功的真气流转，缓缓修复身体上的伤势。
　　而就在这时，黑石村的战场上，一具具尸体亮起了柔和的白光。
　　在这些光芒中，农夫，铁甲剑士，卓宇飞的尸体都在分解。
　　“什么东西？古怪！”陆风眉头微皱，暗自警惕。
　　很快，覆盖在尸体上柔和白光消失，伴随着清脆的“叮叮”声，一枚枚钱币从尸体所在的位置上浮现。
　　一具农夫的尸体凝聚出一枚黑色的，有些虚幻的钱币，而铁甲剑士和卓宇飞的尸体上，都凝聚出了一枚青铜色的钱币。
　　“死亡还能爆钱币！”
　　陆风惊讶于这个世界的诡异，小心翼翼地控制一缕血雾，将眼前卓宇飞尸体上爆出来的青铜色钱币捡来。
　　捏着青铜钱币，钱币正面是一座屹立于苍穹之上，镇压浩瀚大陆的神殿，透露着莫名的威严；钱币反面，是一张卓宇飞的简陋半身像。
　　栩栩如生，几笔便勾勒出卓宇飞死亡时的恐惧，无助与不甘。
　　其他铁甲剑士，农夫爆出的钱币，也是如此模样。
　　“青铜色对应一星评价，黑铁对应农夫的零星！”陆风想起刚才在这些敌人头上看见的信息，推测道。
　　“就是不知道这些钱币，有什么用？”
　　将地上的钱币收集起来，陆风一共捡到黑铁钱币25个，青铜币2个。
　　这些钱币拿在手中，让陆风的身体本能地生出了一抹渴望，好想将这些钱币都吃掉。
　　“有点不对劲！”
　　怪异的感觉在心中升起，陆风皱起了眉头。
　　这种感觉与他修炼血影神功，时不时地就想喝几口新鲜的生灵精血的恶念有些类似，但又好像有些不同。
　　按下心中的这股渴望，陆风将这些钱币暂且收好。
　　初来乍到，收集到的信息太少，陆风纵然是个魔修也不敢乱来。
　　小心谨慎，才能活得长久。
　　花费了大概三个小时，陆风消耗了大半的血雾，终于是将断掉的四肢，身体上的伤势全部治愈。
　　活动着完好的肢体，行动自由，陆风心中的安全感又添了几分。
　　恢复伤势的时候，陆风也顺势打扫了一圈战场，从卓宇飞尸体消失的地方捡到了一个钱袋和一双样式奇怪的鞋子。
　　“这个鞋子还算不错，有几分法器的味道，就是这鞋上面的纹路，与我所修魔道功法上的不一样！”
　　陆风研究着鞋子，与此同时一道信息也浮现在他的眼前。
　　【轻灵之靴（一星宝物）】：消耗魔力，使用后获得轻灵之风状态，稍微提升移动速度。
　　【装备位置】：双脚
　　【装备描述】：一双喜欢天空的鞋子，得了风的眷顾，梦想着长出翅膀，飞向天空。
　　陆风尝试着穿在脚上，轻灵之靴一穿上，就自动适应他的双脚大小，贴合双脚。
　　轻灵之靴的信息上，说明要使用魔力，才能开启轻灵之风状态，但是陆风用血影神功的真气灌入，依旧开启了靴子轻灵之风的状态。
　　一阵清风缠绕着身躯，陆风活动身体，辗转腾挪，都有清风相随。
　　起码让陆风的速度提升了三成，效果十分可观。
　　“按照这边的说法，这双鞋是一星宝物，按照我那边的说法，这双鞋也可以算是件法器了！”
　　陆风尝试了轻灵之靴的效果后判断道，心中微微激动。
　　这可是一件法器啊！
　　说一件不太好意思的事，陆风干了几年魔修，愣是没给自己攒出一件法器来。
　　法器祭炼，需要天材地宝，相应的法诀，还要有持之以恒的耐心，不断消耗真气。
　　没点家底，祭炼法器，会拖累修行速度，本末倒置。
　　但若炼成了法器，就是一张底牌，大大提升战斗能力，是护法之兵！
　　陆风对轻灵之靴爱不释手，尝试了一番后，算出了轻灵之靴的消耗。
　　用他血影神功的真气，一窍真气，可以维持轻灵之风状态一分钟时间。
　　陆风修炼血影神功，练气中期的修为，已在体内开辟42枚血窍，可以使用轻灵之靴大半个小时，足够陆风战斗使用。
　　与轻灵之靴一同到手的，还有一个钱袋子，检查完轻灵之靴后，陆风也看到了钱袋子的信息。
　　【资源袋】：可拾取资源，灵魂钱币。
　　【储量】：木材55，石料46，食物42，灵魂钱币66黑铁币。
　　【绑定】：无
　　“这资源袋是村长卓宇飞的，他攒的东西都在这袋子里，现在都是我的了！”
　　陆风心念一动，资源袋便与他绑定，他手中的钱币也自动收入了资源袋中。
　　陆风心中一想，就看见了木材、石料和钱币，整齐地堆在袋子中。

第4章 占领黑石村，领主面板，时空之门天赋
　　【你击败了黑石村领主--卓宇飞，获得黑石村的支配权！】
　　【占领/掠夺/摧毁】
　　收拾完战场，得了轻灵之靴与资源袋的陆风，把黑石村搜了个遍，便在黑石村的中央，一座砖瓦房中看见了一座半人高的石碑。
　　这石碑是黑石村的核心所在，陆风一靠近，就获得了提示信息。
　　“真是越来越像游戏了！”
　　陆风嘀咕了一句，直接选择了占领。
　　卓宇飞那个死在他手中的弱鸡，都能当这村子的领主，陆风自信他也能守下这块土地。
　　【占领成功】
　　瞬间，陆风感觉自己与眼前的石碑多了一份联系，透过石碑，他仿佛能从高处俯瞰整座黑石村的全貌。
　　脑海里，也多了一些黑石村的基础信息。
　　【黑石村】
　　【占地面积】：4平方公里
　　【建筑】：农场
　　【人口】：无
　　十分简陋的村子，原本的农夫都死在了陆风手中，现在整个村子都空了。
　　唯一让陆风还有些兴趣的，只剩下村里唯一的建筑，农场。
　　【农场】
　　【建筑介绍】：普通建筑，可招募农夫，让农夫入驻工作，可以种植作物，生产食物。
　　【招募消耗】：2木，1黑铁灵魂币/农夫
　　【产量】：10/周
　　可能是农夫太弱的缘故，卓宇飞并没有将农场中的农夫全部招募完。
　　陆风看的时候，农场中还剩下五个农夫没有招募。
　　他大手一挥，资源袋里的木材和黑铁灵魂币，飞入农场建筑中。
　　片刻之后，五个农夫走出了农场。
　　五个农夫几乎一模一样，都是金发碧眼，身穿麻衣，手拿粪叉。
　　见到陆风，他们高声齐呼道：
　　“为领主效力！”
　　“简直是一个模子刻出来的啊！”
　　陆风打量了一番，感觉有些荒诞。
　　这些农夫神色木讷，除了刚走出农场的时候，高喊了一句话之外，便呆呆愣愣的站在原地，一动不动。
　　陆风尝试着询问他们一些这个世界的信息。
　　但这些农夫异常蠢笨，一问三不知，气的陆风差点都要将这些农夫抓在手中，顷刻炼化。
　　但考虑到这些农夫，也是他花了黑铁灵魂币和木头招募出来的，便息了把他们当耗材的想法。
　　把这五个农夫赶入农场。
　　一进农场，蠢笨木讷的农夫忽然像是开了窍一样，拿起粪叉，便专心地侍弄起农场中的田地。
　　勤勤恳恳，一丝不苟。
　　任谁来了都要夸赞一句，他们干的好。
　　这样反差的表现，看的陆风也是一愣一愣的。
　　思来想去，陆风也只能将这些异常的变化，归结于世界特色。
　　忙活许久，天上的太阳渐渐西落。
　　夜空上逐渐升起了三轮明亮的圆月。
　　仰头望天，陆风看见这番景象，知道这果然是换了个天地。
　　他在玄阴观，每天夜里天上只有一颗月亮。
　　黑夜的村外，还有些野兽的嘶吼，野外并不安全，陆风没有在黑夜中探索四周的想法。
　　只是缩在黑石村中央的瓦屋中，研究着他自己的信息。
　　【黑石村领主/玄阴观观主（血道魔修）--陆风（一星银色）】
　　--详情点击展开
　　与今日还被捆在树上的时候相比，现在陆风又多了个黑石村领主的身份。
　　现在他有时间，展开详细的个人信息。
　　【陆风（一星银色）】
　　【身份】：黑石村领主/玄阴观观主/血道魔修
　　【生命】：100%
　　【魔力】：42
　　【属性】：统御5（你可以完美地指挥5单位领民，正常指挥50单位领民，粗略指挥500单位领民）
　　【技能】：血影神功，血引术，血影遁，血影噬身咒，阴阳合气功。
　　【宝物】：轻灵之靴
　　【领地】：黑石村
　　【领主天赋】：时空之门（充能23%）
　　【领民】：农夫*5
　　前面的信息都很正常，魔力说的应该就是陆风修仙血影神功练出的血影真气。
　　他炼窍42枚，一窍真气算作一点魔力，差别不大。
　　属性一栏中，统御属性应该是他成为黑石村领主后多出来的特殊属性。
　　5点统御的效果，陆风体验过。
　　刚才，他在指挥五个农夫的时候，十分顺手，如臂使指，叫农夫干什么，就干什么。
　　强行指挥农夫，还能让农夫视死如归，充当完美的炮灰。
　　至于技能一栏，将他的本事写得很详细，血影神功配套的三个法术都在其中。
　　至于最后一个阴阳和气功，则是陆风无意间得来的一门合体修炼的辅助功法，用来调剂生活。
　　继续往下看，陆风盯着领主天赋一栏震惊不已。
　　【时空之门】：与生俱来的特殊天赋，可以穿梭世界，当前锚定世界（天元修仙界玄阴观---领主世界黑石村）
　　【天赋充能】：23%（投入能量，扩大影响力，收集与自身相关的联系都可以为天赋充能）
　　看见这时空之门的天赋，陆风总算是明白了自己今日的一切遭遇。
　　昨天他还在玄阴观的静室中安安心心地修行，一眨眼的功夫就换了天地，落在了黑石村中。
　　显然是他这特殊的时空之门天赋觉醒了。
　　第一次使用，穿梭世界，带他来到了领主世界，时空变幻，直接让陆风昏迷了过去。
　　才让他被黑石村的领主俘虏，惨遭一顿审问。
　　现在看着时空之门的天赋效果，只要天赋充能完成，就能让他再度回到修仙界，回到他的玄阴观中。
　　陆风一番实验，无论是体内的血影神功真气，还是他资源袋里的灵魂币，都能给天赋充能。
　　而且，就算他不主动能量充能，时空之门的天赋充能进度也在慢慢上涨。
　　按照进度条上涨的速度推断，大概三天的时间就能充满一次，让他可以开启天赋，返回玄阴观。
　　“三天时间，弹指即过，我等得起！”
　　陆风得知还能返回修仙界，心中便有了底，阴霾一扫而空。
　　安安心心地在村中瓦屋里打坐修炼，运转血影神功。
　　今日吸收的多人精血，还积蓄在体内，此时炼化吸收，于血影神功大有裨益。
　　血影神功真气游走于周身血液，将一道道精血炼化，真气慢慢壮大，修为精进。

第5章 农夫粪叉上的鱼人
　　次日清晨。
　　黑石村里。
　　晨光照入屋中，闭目端坐的陆风缓缓睁开双眼。
　　眼中似有血色精光闪过。
　　一夜修行，陆风脸上红光满面，不见丝毫疲色。
　　“铁甲剑士和那叫卓宇飞的村长，气血充沛，端的是大补之物！这两人的友情赞助，可抵我往日数月之功！”
　　陆风缓缓起身，活动有些僵硬的身体，给了卓宇飞和铁甲剑士两人高度的赞誉。
　　等他将昨日的收获消化完毕，血影神功应该还能再开辟一二窍穴，修为更进一步。
　　一星的评价，按照修仙界的划分这两人都能算是仙道练气境界。
　　在梁国东平县玄阴观的地界，两个练气境界修士的精血，陆风两三年都未必能筹得到。
　　地方就那么点大，修炼资源有限，养出练气境界修士的难度太高。
　　就算是培养出来，也都在当地有地位，有背景。
　　根本不敢伸手。
　　最多是遇见外来此地，不懂事的愣头青，冲撞了玄阴观，陆风才有机会吃点好的。
　　而在领主世界，一个小村子，就能碰见两个练气境界，还得了一件法器，可见此地的富饶。
　　“我未来的长生之机，或许就在此界！”
　　陆风深谙两界穿梭的意义。
　　倒卖资源，取长补短。
　　掌握这一条发财路，他陆风也能看一眼修仙界更高层次的天地。
　　练气，筑基，金丹……
　　“未来，说不定我也能被人叫一声老祖！”
　　……
　　“没有童子端茶送水，伺候左右，这日子还真有些不适应！”
　　习惯了玄阴观观主的奢靡生活，再来这黑石村自己动手，陆风还真有些不习惯。
　　蠢笨的农夫，除了农场干活，啥也不会。
　　哦对了，还会吃！
　　农夫也是要吃饭的，五个农夫大约一周消耗一单位的食物。
　　资源袋里的一单位食物，差不多是100斤食物。
　　平均下来，一个农夫一天不到三斤食物。
　　不算多，也不算少，
　　肉，粮食，果子，野菜，基本上只要是能吃的，都能算在食物的范畴中。
　　资源袋里还有42单位食物，农场在入住了五个农夫之后，一周能生产5个单位食物。
　　完全足够养活黑石村的农夫，甚至足够陆风再招募一些领民的。
　　让陆风十分惊讶的是，这里的作物生长周期竟然是按周算的。
　　在农场中一周完成种植，发芽，生长，成熟的全过程。
　　完爆修仙界正常的，动辄大半年的作物成熟周期。
　　也就是修仙界一些修炼草木之道，能催熟植物的法术可以媲美。
　　不过修仙界的修士高高在上，也用不着干这种苦力活，他们最多是种植一些灵花灵草，为仙道修炼服务。
　　至于普通的作物，修仙界地大物博，还有那么多凡人一生在地里讨食，用不着他们操心。
　　……
　　吃过早饭后，陆风便把五个农夫从农场中拽出，带着他们查看黑石村四周的环境。
　　昨夜，黑石村外有野兽咆哮，透过村子的木质栅栏朝外看，还能看见一些明亮的野兽眼眸。
　　黑石村外并不安全。
　　陆风在明白领主世界的好处之后，相当在意黑石村这块基本盘。
　　未雨绸缪。
　　他要提前清除村子周围的一些危险。
　　时空之门天赋三天的充能时间，一晃而过，陆风不想自己回一趟修仙界，再临领主世界，还得一切重新开始。
　　巡视四周，卓宇飞在黑石村上下了不少功夫，村子周围都建造了木质栅栏。
　　质量过关，无一缺漏。
　　黑石村西边数百米处是一条数米宽的河流，一座宽阔的石桥横跨河流，连接一片一眼望不见边际的茂密树林。
　　村子东面是辽阔的平原，眺望远处，依稀能看见一些人类的建筑。
　　并不是在人迹罕至的偏远之地。
　　黑石村的面临的危险主要是来自于村子西面的茂密森林，黑夜中，危险会跨过河流，来到黑石村外。
　　陆风带着五个农夫，巡视河岸，在河边石桥附近看见了不少野兽与怪物的足迹。
　　“哇嘎嘎！”
　　就在陆风观察河流对岸森林的时候，忽然之间，他面前的河流中响起一阵难听的叫声。
　　河水咕咚冒泡，然后二三十头半人高，绿皮大眼睛的满嘴獠牙的鱼人从水中爬了出来，兴奋地朝陆风他们涌来。
　　陆风眉头一皱，带着农夫稍微后撤，远离河岸，避免客场作战。
　　【鱼人（零星）】
　　【鱼人战士（零星）】
　　“好弱！就这几个鱼人也敢动手？！”
　　陆风没将这些鱼人放在眼里。
　　二十多头鱼人中只有五个鱼人身躯强壮一些，拿着破烂锈刀、木质长矛之类的简陋武器。
　　远不如一星评价的铁甲剑士。
　　陆风刚准备动手，忽然眼角的余光瞥见，众多上岸鱼人身后的河流之中，还有一个带着星级的敌人名称。
　　【鱼人祭司（一星白板）】
　　“原来在这等着我呢！”
　　陆风暗暗警惕。
　　修仙世界中虽然没有祭司，但也有类似的蛮族巫师。
　　这样的存在，往往都有着一定的施法能力，配合士兵，可以决定一场战斗的胜负。
　　不过，既然发现了这头鱼人祭司，陆风也不太惧怕这些鱼人。
　　他指挥着五个农夫在身前摆好架势，5点统御属性，刚好可以让陆风完美地指挥五个农夫。
　　面对鱼人的来袭，这些农夫士气不高，但在陆风的完美指挥下，他们依旧坚定地站在了陆风面前。
　　“平举粪叉，等鱼人过来，用力刺出就行！”
　　二十多头鱼人冲上岸，迅速逼近，鱼腥味扑面而来，为首的鱼人战士身材矮小，却极为壮硕，四肢短粗有力，十分英勇，冲锋在前，带队正面冲击五个农夫的队列。
　　人多打人少，优势在鱼！
　　距离缩短，鱼人战士都能看见农夫眼里的恐惧之色，但是还未等他挥舞着手中的锈刀砍到农夫，一根又粗又长的粪叉就捅在了他的胸膛上。
　　尖锐的叉齿瞬间刺破鱼人胸口鳞片，暗蓝色的血液顺着叉柄蜿蜒而下。
　　鱼人战士低头，硕大的眼睛难以置信地看着贯穿胸膛的粪叉，它的身体努力地往前顶，手中的锈刀还想砍向近在咫尺的农夫。
　　但是，这一柄粪叉却让它的一切成为了幻想，难以前进分毫。
　　农夫虽然弱，但也是个身体正常的成年人，与鱼人同为零星，但农夫有着体型的优势，还是稳稳地镇压住了鱼人战士的反抗。
　　它的竖瞳逐渐蒙上灰白，生命的本能还驱使着躯体往前倾，锈刀几乎要擦着农夫的衣角，却在最后一刻失去力量“当啷”坠地。
　　普通的农夫，擅长干活，战斗力低弱。
　　自然是没有这等准头与战斗经验的，但在陆风的完美指挥下，却是一击捅杀了一头鱼人战士。
　　不光是这一个农夫，其他的农夫都有所斩获，粪叉一捅，冲到跟前的鱼人立刻被捅穿鳞片身躯，无力地在粪叉上蹦跶。
　　“捅，捅，捅！”
　　陆风漫不经心地指挥着农夫，每喊一声，都有鱼人被粪叉精准地捅穿。
　　五个农夫，像是铜墙铁壁一般，挡住了二十多头鱼人的冲锋。
　　在陆风的指挥下，蠢笨的农夫也打出了成吨的伤害。
　　农夫的士气逐渐高涨，八九个鱼人倒在地上，而敌人一人未损，短暂的战斗五个农夫直杀得冲上岸的鱼人胆颤心惊。
　　“哇嘎嘎！”
　　攻击受挫，剩下的鱼人顿时没了继续冲锋的勇气，听见河流中传来一声鱼人祭司的叫唤，立刻转身就往河水中跑去。
　　陆风操控着五个农夫，一直追到河岸前，又用粪叉将五六头跑得慢的鱼人钉在河岸上，直吓得河流中的鱼人潜入水底，拼命奔逃。
　　那一星白板的鱼人祭司，也在战斗受挫的第一时间，消失在河流之中。
　　鱼人潜入水下，搅动河底泥沙，让河水一片浑浊，让陆风也看不见河底的详细情况。
　　穷寇莫追，水深危险。
　　陆风不善水战，农夫更是不会游泳。
　　水下是鱼人的主场，下水追击鱼人太过危险，陆风想想，还是息了这个冒险的想法。
　　“这次饶了你们，下次再让我抓到，就把你们做成咸鱼！”陆风暗骂道。
　　心想手中要是有张避水符，或是手下有人修行水法就好了，定然能追入水中，将这些鱼人赶尽杀绝。
　　又在河岸边守了一阵，等到河流再度清澈，河里的鱼人早就没了影子。
　　战斗结束，陆风顺手将岸上十来头鱼人尸体中的精血抽取干净，等他忙完，鱼人的尸体纷纷亮起了白光，慢慢分解。
　　“叮铃！”
　　十三个黑铁灵魂币落入陆风手中，身旁的农夫都投来灼热的视线。
　　“你们想要这些灵魂币！”
　　陆风拿着灵魂币，在五个农夫眼前晃悠，他的手到哪里，农夫的视线就跟到哪里。
　　他们的眼里，尽是渴望。
　　这种灵魂币，能引得陆风这个血道魔修心生贪念。
　　对于农夫来说，是无法拒绝的存在。
　　“难道这些灵魂币，就是给农夫用的？”
　　陆风望了望农夫，又望了望手中的灵魂币，大胆推测道。

第6章 农夫进化，税吏的外交术
　　“你来，这些灵魂币给你！”
　　思来想去，陆风从五个农夫中挑出一个看着顺眼的农夫，将刚才鱼人爆出的十三个黑铁灵魂币交给他。
　　“为领主效力！”
　　挑选出来的幸运儿农夫，有些激动，高喊一声，用力攥紧手中的黑铁灵魂币。
　　咔嚓！
　　陆风仿佛听见了灵魂币碎裂的声音。
　　农夫的手上也亮起了黑色的光。
　　黑光像是粘稠的沥青一般，从农夫的手中蔓延而上，形成一个黑色的光茧将农夫的身体包裹。
　　陆风在黑色的光茧旁差不多等了一个小时，黑色的光茧渐渐破碎，显露出了内里的农夫。
　　准确的说，已经不是农夫了。
　　农夫身上那件破旧不堪的麻布衣已经消失，取而代之的是一件有些板正的黄色衣服。
　　手中的粪叉也不见了，变成了一个钱袋子。
　　农夫头上的信息发生了变化。
　　从【农夫（零星）】变化成【税吏（零星）】。
　　虽然依旧是零星的普通人，但陆风感觉这家伙变强了不少，眼眸里深藏着一抹精明之色，与之前木讷的农民判若两人。
　　“吸收灵魂币，可以使这些农夫进化，提升......”陆风心中暗道。
　　摸了摸腰间的资源袋，袋中还有一些灵魂币，若是全用了，应该能把其他的农夫都进化一遍。
　　不过，想了想，陆风还是放弃了这个不太值的想法。
　　农夫太弱了。
　　就是投资了十三个黑铁灵魂币，进化成税吏，依旧还是零星的普通人。
　　实力太差劲，培养价值有限。
　　若是铁甲剑士一样的士兵，还有些培养价值。
　　“参见领主大人，为领主大人服务，是我罗恩的荣幸！”
　　进化成税吏，他脑子明显好使了不少，还给自己起了个名字，叫做罗恩。
　　听见税吏罗恩开口，陆风眉头微皱。
　　进化之后，竟然有这么大的变化？
　　这份智慧上的变化，到底是怎么来的？
　　太过不合常理。
　　在修仙界，陆风也没听说这等神奇的手段。
　　还是世界特色？
　　陆风尝试着开口询问，税吏罗恩思索了一下，认真地回答道：
　　“我也不知道是怎么一回事，在吸收了灵魂币后，脑袋里就冒出了不少关于领主，关于这个世界的信息，还有我的名字，罗恩！”
　　罗恩的回答，过于离谱。
　　这些额外的信息，就像是修仙界一些强大妖兽血脉里传承的记忆一样，条件到了，就自动地冒了出来。
　　“管他呢，何必要深究这个世界的秘密，反正只要对我有利就好！”
　　陆风摇摇头不去多想这些麻烦事。
　　他连血影神功这种不知道从修仙界哪个魔道宗门里传出来的魔道功法都炼了，也不在乎这些小烦忧。
　　又询问了税吏罗恩一些事，进化后的罗恩，的确有着不少见识。
　　“河里爬出来的，是一种名叫鱼人的魔物，生活在水中，可以爬上岸，有一定的战斗能力，鱼人族群中也会诞生战士和会法术的祭司！”
　　“这条河流中有鱼人的话，在河中的某个位置一定有一座鱼人的巢穴建筑，可以源源不断的生产鱼人！”
　　“就像黑石村的农场一样，消耗资源，就可以招募农夫！”
　　“光是消灭鱼人，不捣毁鱼人巢穴建筑，过一段时间，河流还会再冒出鱼人......”
　　“领主可以占领村子，建筑，若是领主大人占领了野外的鱼人巢穴建筑，也可以消耗资源，从中招募鱼人，为领主作战......”
　　“杀死敌人，会凝聚灵魂币，灵魂币能使兵种进化，提升。农夫可以进化成税吏，再往上还能进化成战斗单位......”
　　......
　　通过税吏罗恩，陆风渐渐对领主世界有了一些大体上的认知。
　　领主世界与陆风前世看过、玩过的一款英雄无敌游戏很相似，但也有着很多的不同。
　　游戏终归是游戏。
　　陆风亲身来到的领主世界是现实。
　　无论是修仙世界，还是这领主世界，人命终究只有一条。
　　不存在血量这样数据化的属性。
　　战斗也不是你砍我一刀，我砍你一刀的回合制。
　　而是受伤了就会流血，砍了头就会死的现实。
　　......
　　身为领主，陆风对税吏罗恩依旧有着绝对的统治权。
　　罗恩虽然进化了，灵智大增，但只要陆风还是他的领主，就是忠心耿耿的。
　　这一点从某种意义上来说，也格外的残酷。
　　用上完美指挥，陆风甚至可以让罗恩直接送死。
　　要是昨天陆风扛不住黑石村村长卓宇飞的拷问，臣服于他，现在的陆风恐怕已经是卓宇飞手下，任他指挥的小兵了。
　　那样身不由己的场景，想想都令人害怕。
　　“这领主世界好处是多，但也危险重重，若是没有强大的武力保护自身，死亡恐怕只是最好的结局了！”陆风暗道。
　　他小心翼翼地，收拢起获得两界穿梭能力后心中滋生的浮躁。
　　当了这么多年的血道魔修，这一路他都走过来了，现在获得了长生之机，怎么也要守住这份奇遇，见识到更广阔的天地。
　　......
　　十三枚灵魂币，陆风没有白花。
　　光是罗恩带来的领主世界信息，就远远超过十三枚灵魂币的价值。
　　而且，罗恩虽然没有彻底蜕变，晋级一星，却也比普通的农夫厉害了不少，甚至拥有了一个特殊的技能。
　　【外交术】
　　【技能效果】：税吏出身的罗恩，拥有着利索的嘴皮子，可以轻微提升他人好感，更容易与他人达成交易。
　　黑石村中没有其他人，只有几个木讷的农夫。
　　税吏罗恩用着他的外交术，轻松地统领了剩下的四个农夫，俨然一副农夫头子的模样。
　　伶俐的口舌，吹捧起陆风来，更是锦上添花，十分合陆风心意。
　　【外交术】这个技能，并不复杂。
　　却是在很多地方发挥效用。
　　按照罗恩所说，若是能和村口河流中的鱼人心平气和地坐下来谈谈，他都有把握说服那些蠢笨的鱼人加入到陆风的麾下。
　　【外交术】的嘴遁之力，恐怖如斯。
　　有了税吏罗恩帮忙，陆风在黑石村的生活就轻松了起来。
　　税吏罗恩安排着四个农夫，该种地的种地，该巡逻村子的巡逻村子，在他的管理下，黑石村井井有条。
　　而作为村子的战斗力担当，陆风除了日常的修炼，就是在空闲的时候，去河边石桥附近溜达一圈。
　　河里的鱼人，见陆风一人过来，欺软怕硬，喜欢以多欺少的它们又上岸了一次，想要把陆风拖下水。
　　但是陆风的手段，比粪叉农夫更加残忍，血引术一施展，鱼人还没靠近他身前十步，就被引动体内鲜血，抽成鱼干。
　　小小鱼人，轻松拿捏！
　　在送了几个鱼头之后，河里鱼人顿时缩回了水下，不敢再上岸。

第7章 修仙界道兵，玄阴观外敌（4k）
　　接下来，陆风的生活就规律了不少。
　　晚上勤勉修行血影神功，白天有空就去村外的河流旁溜达，让河中的鱼人不敢上岸。
　　在陆风成为黑石村领主的第三天，新的一周来临，村中农场建筑中又刷出了十个农夫。
　　付钱，全部招募。
　　十四个农夫，一个税吏罗恩，十五个人终于是让黑石村中多了些人气。
　　税吏罗恩担起了陆风手下管家、家臣的工作，替他管理领地。
　　罗恩给农场安排了十个农夫，塞满了农场，让农场生产食物的作用最大化。
　　10个农夫在农场中工作，一周可以生产10单位食物。
　　剩下的四个农夫，则是安排了巡逻，检查领地工作，物尽其用。
　　领地井井有条，看得陆风心情舒坦。
　　唯一遗憾的是，村中竟无一个可战之兵，就连清理鱼人的任务都要陆风亲自动手，实在有伤陆风领主的身份。
　　可惜黑石村外，方圆几里地都干干净净，陆风搜寻了一圈，没找到其他野外建筑。
　　“若是附近就有野外建筑，恐怕也轮不到我来占领，黑石村原本的主人，估计早就占领了！”
　　陆风唯一能想到的建筑，就是河流中可能存在的鱼人巢穴，不过鱼人巢穴深藏水下，实在难以触及。
　　“要是我能自己制造士兵就好了！岂不是可以省下一大堆麻烦？！”
　　陆风与罗恩坐在一起，交流着。
　　罗恩认真地思考了陆风的想法，说道：
　　“领主大人，属下听说领主世界中有亡灵一族，他们那里的领主，英雄会邪恶的亡灵魔法，他们用一种名为《招魂术》的强大技能，能把死尸转化成亡灵，招募为士兵，曾经在领主世界中闹出了赫赫有名的亡灵天灾......”
　　说起亡灵一族，身为人类的罗恩脸上浮现出了一抹厌恶之色，是生灵对亡灵生物天生的厌恶与排斥。
　　“招魂术，亡灵魔法，亡灵天灾！”
　　陆风听着罗恩讲述亡灵族的故事，他的脑袋中灵光一闪，想到了修仙界的一些法术。
　　亡灵一族的亡灵魔法，可以把死尸转化成亡灵，招募成士兵。
　　那他这个血道魔修是不是也可以利用法术，制造出一些为自己而战的士兵。
　　这样制作的士兵，在修仙界也有着响亮的名号，叫做道兵。
　　修仙界最简单的道兵，就是一些散修，炮制尸体，制作出来的僵尸。
　　白僵，黑僵，跳僵，飞僵，旱魃，血尸，荫尸，铁甲尸，五行尸......
　　根据各家的不同炼法，有着各种各样的僵尸种类，几乎是将尸体玩出了花。
　　这份能力，与罗恩描述的亡灵一族能力大差不差。
　　除去尸体外，鬼道的魔修也擅长玩弄阴魂，炼鬼养鬼。
　　吊死鬼，水鬼，厉鬼，画皮鬼，鬼婴，鬼母......细分起来，可以制作一张百鬼图，来记录鬼的种类。
　　大名鼎鼎的魂幡，也是鬼道的拿手好戏。
　　也有供奉五仙，请为保家仙的；收拢阴鬼，祭炼阴兵法坛的；还有降服妖兽，炼为妖兵的......
　　“若是将这些手段，带点过来领主世界，恐怕我在黑石村的前期发展就不用愁了！”
　　“先炼出一队道兵，为我保驾护航，再攻城拔寨，扩大领地，收拢资源，两界倒卖，供我修行......”
　　推演着未来的场景，陆风觉得大有可为，心中不由得升起了几分返回修仙界的急迫。
　　在黑石村的最后一天，村里都很安静，河里被他打怕了的鱼人也没再上岸骚扰黑石村，扰他清净。
　　一直挨到晚上，陆风盯着时空之门天赋的充能进度，眼巴巴地看着进度抵达100%。
　　“时空之门，启动！”
　　陆风心念一动，领主天赋启动，一阵白光将他的身躯包裹，紧接着便是一阵翻天覆地的眩晕感传来，晃得他精神恍惚，浑身难受。
　　“呕！终于是知道为什么三天前我一醒来，就是被绑在树上抽鞭子了！这时空之门天赋的劲是真大啊！”
　　陆风难受地控制不住身体，伸手四处乱摸，却是在脚下摸到了熟悉的床铺。
　　“返回位置，还是我在玄阴观的静室......”
　　脑海里闪过这个念头，陆风就放心地倒在静室的床铺上，昏睡了过去。
　　等他再次清醒过来时，睁眼便看见四周熟悉的静室。
　　拽响静室墙上的铃铛，片刻之后，静室门外传来了一声轻灵的女声：
　　“观主，现在是辰时，您已经闭关了三天三夜！”
　　熟悉的声音，是道童青荷。
　　青荷，女。
　　是他从东平县捡来的双胞胎乞儿之一的姐姐。
　　姐姐青荷性格清冷，做事认真，养在身边五六年，现已经亭亭玉立。
　　是陆风管理玄阴观的好助手。
　　妹妹碧菡小家碧玉，心思活泼，手段强硬。
　　听见此声，陆风百分百确认自己已经回到修仙界玄阴观中。
　　“准备膳食，热汤，贫道要沐浴更衣！”
　　再度摇摇铃铛，陆风的声音通过静室墙壁上的传声筒，传到了静室外道童青荷的耳中。
　　“是，观主！”
　　青荷应道，转身安排下去。
　　顿时，玄阴观中忙碌起来。
　　厨房点灶开锅，烧饭烧水，五六个道童拎着水桶来来往往，一片热闹景象。
　　等陆风收拾好，走出静室。
　　道童青荷与碧菡侍立左右，服侍他前往浴室，沐浴更衣，洗净身上污秽，除去心中烦恼。
　　沐浴更衣之后，陆风细嚼慢咽地品尝着观中的饭菜。
　　吃了几天领主世界猪食，他都有些想念玄阴观中的饭菜了。
　　罗恩等农夫，实在没有做饭的手艺。
　　他们烤的黑面包，又干又硬。
　　比起食物，更像是武器。
　　陆风吃饭时，道童碧菡服侍左右。
　　她秀丽的脸蛋上，还有些浴室中热气熏出来的红晕。
　　服侍陆风多年，道童碧菡早已熟悉陆风的口味，贴心地为陆风将他想吃的饭菜夹到碗中。
　　吃饭都有人服侍，这是陆风前世不曾拥有的经历。
　　这一世吃过了血道魔修的苦，陆风如今颇为痴迷各种享受。
　　口舌之欲，不能亏待自己。
　　饭过三巡，吃饱喝足。
　　陆风慵懒地斜躺在床铺上，道童青荷跪坐在他身后，为他捏肩，碧菡半坐在床铺上为他捏脚。
　　“贫道这闭关三日，观中如何？”陆风照例询问起观中事宜。
　　“回观主，观中三日一切正常！”
　　道童青荷将陆风的头抱在怀中，柔声细语地讲述着玄阴观的内务。
　　玄阴观不大，仆役童子百余人，在青荷的管理下，从未让陆风烦心过。
　　而道童碧菡则是将陆风的双脚揉在怀中，小脸鼓鼓，颇有怨气地诉说着玄阴观外事务。
　　“临近月末，又到了观外几个山头交供奉的时间。东平县城外义庄的老许头，又来观中求姐姐，说让我们宽恕他几日，说他他年老体衰，气力不济，交不起供奉！”
　　“还有虎头山上的麻婆子，也在拖欠观中的肉食，说是虎头山中有妖兽作乱，让他们寨子里都折了不少打猎的好手！”
　　“至于临河村的王家，石马村的李家，三里村的徐家，都很安分，不但没有拖欠，还把这个月的供奉提前供上了！”
　　陆风听完碧菡的回报，眉头微皱，嘴里念叨着：“义庄老许头，虎头山的麻婆子？”
　　这两烂货，哪来的胆子，敢拖欠他玄阴观的供奉。
　　真当他玄阴观是开善堂的吗？
　　这东平县的地盘，可是陆风用武力打下来的。
　　莫不是这两货忘记了他当年的威风？
　　显然，这是不可能的。
　　当年陆风炼成血影神功，打上玄阴观，取了原来玄阴观主的脑袋后，这两烂货可是投诚最积极的。
　　老许头和麻婆子都是人精。
　　审时度势，是他们活到这个岁数的基本功。
　　“这两天县城里传来情报，说是县城里城东的一块地被卖出去了，正在大兴土木，说是要建造一座正阳观，有道人即将入住东平县城！”
　　“老许头和麻婆子，怕不是与这即将建成的正阳观有什么联系，搭上了线！”
　　道童青荷伸出纤指，抚平陆风微皱的眉头，她的话佐证了陆风的猜想。
　　“唉，看来又是个眼馋东平县地盘的外来户啊，就不知道他是过江龙，还是滚地虫！”
　　陆风叹气一声，有些无奈地道。
　　有人来捣乱，总归是个麻烦事。
　　修仙不是苦行僧，而是法地财侣。
　　占下东平县的地盘，是为他的仙道修炼服务。
　　君不见，陆风玄阴观所在的梁国最大的几股修仙势力，都与梁国的朝堂深深的绑定在一起。
　　龙虎观坐落于梁国都城之外的龙虎山上，梁国皇帝继位都要上龙虎山，拜见现任龙虎观观主。
　　声名显赫的金刚寺，更是训练僧兵，主掌梁国军队。
　　上一任梁国皇帝继位年幼，被堂叔以大欺小，窃取了皇权，幽禁在皇宫之中。
　　梁国皇帝剃下头发，佯装僧人逃出皇宫，直接登上金刚寺，学习佛法。
　　修炼有成之后，更是率领十八金刚僧，千百僧兵，重返国都，攻入朝堂之上，将他那篡夺皇权的堂叔击杀在梁国文武百官的面前。
　　血溅朝堂。
　　这个故事甚至都被编纂成戏曲，话本，流传在梁国民间。
　　梁国的大修仙势力，都是如此。
　　陆风这个小小的练气修士，岂能脱离世俗，孤身一人在深山老林中独自修仙。
　　恐怕真要如此修炼，光是填饱肚子，都要耗费一天的绝大部分时间。
　　又哪有足够的时间来修炼功法，练习法术，祭炼法器......
　　玄阴观就是陆风的基本盘，他修行根基所在。
　　只是，纵然陆风有意控制，但是他从前世带来的一些知识理念，还是难免影响到了东平县的千家万户。
　　一点点改变，却足以让东平县慢慢的富裕起来。
　　财多外露，自然引得一些其他修士，来打东平县的主意。
　　好在正阳观，并不是什么赫赫有名的大势力，陆风东平县附近都没听说过正阳观的名号。
　　因此，并不害怕正阳观。
　　要是龙虎观的道士亲自前来，那陆风想都不想就要带着两个道童战略转移了。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　必要的时候，陆风也很擅长苟道之法。
　　“继续关注正阳观的情况，尤其是这次要来坐镇正阳观的修士，实在不行，贫道也能去问问其他地方的好友！”
　　陆风叮嘱道童青荷道。
　　“明白观主！东平县里家家户户都是我们的眼线，从建设正阳观开始，一砖一瓦，都有人盯着呢！要是正阳观的修士来了，我这肯定第一时间收到消息！”
　　“嗯！”
　　陆风点点头，对玄阴观的基础情报能力很放心。
　　人民群众的眼睛是雪亮的。
　　先有玄阴观，才有东平县的富裕，谁给他们带来饭吃的，东平县的平民百姓心里门清，很多人都念着玄阴观的好。
　　人手一多，正阳观的一切，都逃不过陆风的眼睛。
　　东平县风雨欲来，但现在还早。
　　陆风从领主世界归来，此时更关心的还是领主世界的事物带来的变化。
　　回到玄阴观，陆风看见个人信息的能力，变成只能看见自己一个人的。
　　道童青荷碧菡，就在身边。
　　陆风却是从她们头顶上看不见任何信息。
　　就是陆风自己，个人信息也是也有些变化。
　　他黑石村领主的身份，都变得有些虚幻，像是住在荒郊野外，手机连不上信号一样。
　　而他玄阴观观主与血道魔修的身份，却是变得更加显眼，明亮。
　　这样的变化，陆风猜测，可能是与两个世界有关。
　　领主世界，个人信息，头顶信息的存在是世界的规则。
　　无论是陆风，还是税吏罗恩，农夫都能看见他人，自己头顶的信息。
　　而在修仙界，除了陆风这个独一档的存在之外，其他人都是正常人，没有看见个人信息，头顶信息的能力。
　　“要不是有时空之门天赋，可以往返两界，我也别想看见这如同系统面板一样的信息！”
　　陆风心中暗道。
　　看不见他人的信息，倒也不影响陆风的领主天赋时空之门。
　　他回到玄阴观之后，时空之门便开始正常充能。
　　而且充能速度，比他在领主世界黑石村还要快一些。
　　显然是他玄阴观观主的身份，在发挥着作用。
　　身为玄阴观的观主，观中便有各种仆役道童百余人。
　　其他归附玄阴观的小势力，零零散散也有数千人。
　　还有东平县十里八乡的平民百姓，陆风直接或者间接影响的起码有一两万人。
　　这份影响力，远不是黑石村十五人可比的。
　　给时空之门天赋提供了更多的充能进度。
　　陆风估计，按照现在这个充能进度，大概一天一夜，就能将时空之门天赋充能到百分百。

第8章 赶尸道人王勇
　　一天时间，转瞬即逝。
　　这意味着陆风只需稍稍等待，便可以再度穿越领主世界。
　　这是天大的好事。
　　相当于多了一张保命底牌。
　　在修仙界遇见危险时，陆风可以逃入领主世界保命。
　　领主天赋【时空之门】正常充能，陆风安心无比，继续研究从领主世界带回来的其他东西。
　　一星宝物，轻灵之靴。
　　陆风穿着轻灵之靴，带回修仙界。
　　回来之后，轻灵之靴明显水土不服，信息介绍都像他的黑石村领主身份一样黯淡无光，
　　靴子上轻柔的风系灵光，也失去了几分灵动。
　　不过，陆风用血影神功真气催使轻灵之靴，裹挟在身的轻灵之风依旧稳定好用。
　　宝物的正常功能并未受到影响。
　　和轻灵之靴一同带回来的资源袋，也同样受到了些影响，但盛装资源的功能还能使用。
　　玄阴观里有储存粮食的库房，陆风试了试，各种谷物、腊肉，都能装入资源袋里化作食物资源，与在领主世界中一模一样。
　　“回头给库房中的粮食补满！”
　　走出库房，陆风朝候在库房外的道童碧菡吩咐道，后者点头应道。
　　至于突然空荡荡的库房，道童碧菡并未追问，只当是老爷新炼了什么法术，收走了库房中的粮食。
　　玄阴观家大业大，每日采买不少，不在乎库房中的这点库存。
　　搬空库房，资源袋里多了100单位的食物。
　　黑石村的农场，10个农夫工作一周能生产10单位粮食，除去他们自己消耗的2单位粮食，还能有8单位粮食结余，养活罗恩等十五人绰绰有余。
　　（前一章农夫生产粮食数据有误[已改]，引用第五章农夫生产效率，1农夫一周能生产1单位粮食，五个农夫一周消耗1单位粮食，不然太过超模。）
　　未来陆风的黑石村还要招募更多的村民，士兵，扩大规模，黑石村生产食物需要时间，而从修仙界进货可就简单了许多。
　　只要有钱，整个梁国的庞大市场，都能供应玄阴观，保护好玄阴观的基本盘，陆风在领主世界就相当于有了一个国家做靠山。
　　陆风也用资源袋收了些作为基础资源的木材和石料，这两者玄阴观中储量不大，他只各收取了10单位。
　　还吩咐道童碧菡，多在观中库房里储备一些木材与石料，以后他会用到。
　　......
　　夜幕笼罩玄阴观。
　　书房中，檀香幽幽，陆风盘坐软塌之上，闭目练气。
　　“观主，您吩咐的赶尸道人王勇已经带着他的客人赶到了观中，正候在外面，可要见他！”
　　道童碧菡的声音轻轻传来，陆风慢慢收功，睁开双眼：
　　“让他在厅堂等着，贫道随后便来！”
　　“是，观主！”
　　......
　　玄阴观会客的厅堂里。
　　身穿黄色旧陋道袍，面容苍老的赶尸道人王勇正不安地踱着步。
　　“观主稍后就来，还请道长稍等一会！”
　　侍奉在一旁的观中童子，看着急得乱窜的王勇，给他上了一杯茶水，安慰道。
　　“唉......”
　　王勇的心中忐忑不安，哪里是一杯茶水能平静得下来的，但身在玄阴观中，他还是强迫自己冷静下来。
　　“陆观主家大业大，宅心仁厚，总不会对我这个下九流的散修术士下手吧......”
　　王勇努力回忆陆观主的英伟身姿，但脑海里还是不由地回想起，前些年陆风一人屠灭玄阴观的腥风血雨。
　　莫名的，王勇感觉身体有些冷。
　　正在这时，陆风带着道童碧菡步入厅堂，雕花木门被推开的刹那，带着一阵裹挟着檀香的清风。
　　赶尸道人王勇循声望去。
　　但见，陆风面容清癯，眉眼间自有一股出尘气质，眼眸深邃如幽潭，举手投足间，自有一股云淡风轻的气度，连呼吸都仿若与天地同频，周身萦绕着若有似无的檀香，宛如谪仙踏云而来，不沾人间烟火。
　　此番气度，真如得道高人。
　　王勇早就听说玄阴观中的陆道人，道行高深，今日一见，果真令他自惭形秽。
　　“小人王勇，拜见陆观主！幸见观主法相庄严，道气长存！祈愿观主灵台清明无垢，鹤骨松姿常驻，朝饮玉露悟天机，暮拂尘帚扫凡心，修行顺遂，早证大罗！”
　　王勇怔愣出神，但见陆风目光落来，连忙起身拱手作揖。
　　“好！王道长请坐！”
　　陆风落座主位，抬手虚引，堂中童子再度添茶倒水。
　　王勇赶尸为生，口舌伶俐，初一见面这些好话便是让陆风听得爽了。
　　双方入座，陆风与王勇客套了几句，便话题一转：
　　“贫道听闻王道友家传一本炼尸法门，可以将尸体炼制成僵尸，以供驱使，颇为玄妙。贫道闻之，心生好奇，想借阅一番，不知道友可否割爱！”
　　梁国的社会还古代那一套，颇为守旧，各种法门，技艺都是捂得死死的，有时候宁愿带进棺材里，也不愿传承下去。
　　生怕所传非人，传了徒弟，饿死了师父。
　　陆风这一开口，就问赶尸道人王勇要吃饭的家伙，实在有些唐突。
　　但陆风观中传承浅薄，除了手中正在修行的血影神功，和一本阴阳合气功外，别无他法。
　　想要寻到炼制道兵的法门手段，只能外求。
　　赶尸道人王勇，正是陆风从玄阴观地盘上挑选的合适人选。
　　似是感觉过意不去，陆风又补充道：
　　“贫道愿以厚礼相送，绝对不让道友吃亏！道友若有异议，要求，尽管提出，这些都好商量！”
　　听见陆风所言，赶尸道人王勇呆愣当场，端起茶杯的手微微发颤，杯沿碰到嘴唇时才惊觉茶水早已凉透。
　　陆风的这番话，对他的冲击不小。
　　一方面是他吃饭的看家本事，另一方面是宅心仁厚的陆观主，实在不好抉择。
　　若是当场拒绝，驳了陆观主的面子，恐怕今日他就休想走出这玄阴观了。
　　王勇眼角的余光瞥向厅堂四周，外面树影婆娑，漱漱作响，好似有五百刀斧手静候屋外，只要陆观主掷杯为号，就要将他乱刀砍死。
　　他来时，可是见过玄阴观中那些打熬身体的道童仆役，一个个人高马大，肌肉虬结，放入军中都是一方好手。
　　自己这小身板，恐怕都不够那些人塞牙缝的。

第9章 幽玄炼尸箓，铁甲僵尸
　　“观主折煞小人了，小人家传赶尸法门粗薄浅陋，观主愿意一观，小人倍感荣幸，祖上添光，自愿奉上！”
　　王勇颤颤巍巍地放下茶杯，心甘情愿地道。
　　把家传法门，给陆观主一观，又不会掉去身上一块肉，总比丢了头上的脑袋好。
　　念头一转，王勇顿觉神清气爽。
　　至于陆风承诺的好处，王勇则是选择性的没听见。
　　陆观主的钱，岂是那么好拿的？
　　只怕有命拿，没命花啊！
　　“我家祖上曾说是出过天生的修道种子，一出生就有地涌金莲，天花乱坠的天地异景，引得龙虎山上道长驾驭金虎飞遁千里，降临祖宅，引祖上入龙虎山！”
　　“后来三岁识字，六岁修道，三年练气，三年筑基，十年修得一颗龙虎金丹入腹中，自此我命由我不由天！”
　　放开之后的王勇大胆了许多，在陆风面前侃侃而谈，讲述着王家祖上的辉煌历史。
　　陆风喝茶吃瓜，听得津津有味。
　　王勇这番吹嘘中虽然杂糅了不少说书人的话本说辞，但谁祖上没阔过，没出过能人的家族，早就消失在了历史的潮流中了。
　　“那后来呢？”
　　“后来王家那位祖上陨落在梁国仙道斗争中，王家没了靠山，几经辗转，就没落了下来。祖上传下来的功法，法术，也没留下几个，就剩下现在这一本炼尸法门。”
　　王家的家族史，并不让陆风意外，合情合理。
　　在讲述完祖上的辉煌后，王勇从怀中掏出一本纸张泛黄的小册子，恭敬地递给陆风。
　　“家传的炼尸法门都在这里，其中一些隐语还让小人说给观主听！”
　　陆风翻开书册，听着王勇一对一的讲解，渐渐对王家传承下来的炼尸法门有了个大概的了解。
　　这法门名叫《幽玄炼尸箓》，本是一门集合采气养生，炼尸护道的玄门正法。
　　但在王家的传承之中，这法门中的采气养生之法不幸遗失，只留下残损的炼尸控尸之法。
　　“怪不得王勇有此法门，还只是个赶尸道人，只能干些帮人运送尸体的苦活……”
　　王家传承不全，有术无功，采不了天地灵气，开不了窍穴，炼不得真气修为。
　　每每施展法术，只能消耗自身精气神。
　　只能是个下九流的散修术士，入不得正道。
　　这个赶尸法门，王勇是越练身体越差，衰老的越快，不得长久。
　　王勇今年才三十出头，却已两鬓白发，年老体衰，不知道有几年可活。
　　“我王家自是知道这炼尸法门之中的弊端，多年东拼西凑，积攒了些家底，请了一位道人，为王家赶尸之事炼了个御尸铃，每次赶尸之时，只需摇动铃铛，尸体便能听音而行，省去不少麻烦……”
　　谈及炼尸法门的弊端，王勇自感修道艰难，唉声叹气，更是将家传的御尸铃掏了出来，请陆风掌眼。
　　御尸铃是个黄铜材质的法铃，配有手柄，顶端称为箭，呈山字形，法令上端并列三根铜条拧成的结，以象征玄门的尊神三清。
　　御尸铃入手冰冷，好似冬天里的冰块，阴寒刺骨，握在手中，灌注血影神功真气，陆风便瞧见御尸铃中亮起七八个阴冷幽寒的符箓。
　　这些符箓与王家所传的幽玄炼尸箓中的控尸法咒相似，烙印在御尸铃中，随使用者摇晃御尸铃发挥效用。
　　“这御尸铃是件符器，为你们炼制此铃的道人，将控尸法咒以真气祭炼在这法铃上，让此物发挥效用！”
　　陆风对符器知晓一些，符器只是把真气法力附着在事物上，威力取决于炼制符器之人所用法力的多寡。
　　如陆风，也可以将他所修的血影神功真气以“血引术”附着在剑上，宝珠上，他人使用，也可以发挥一些血引术的效果。
　　而法器则是修士精心炼制的宝贝，任何一件法器，内里都有着完整的自成禁制的符箓，使用催使，威力更大，也更加方便。
　　就像陆风脚上穿的这件一星宝物，轻灵之靴，靴子里魔法咒文自成一体，形成完整的能力，以真气，魔力催动，效果卓群。
　　在领主世界，这样的宝物，都能当做战斗的决胜之宝。
　　摸清楚御尸铃的底细，陆风将此铃丢回王勇手中，这御尸铃不过是件符器，炼制难度不大。
　　他也能炼制。
　　剩下的炼尸法门，陆风仔细研读，也将控尸法咒学到了手。
　　书册中还记录了一种铁甲僵尸的祭炼之法，让陆风颇感兴趣。
　　这种铁甲僵尸，以刚刚死亡的尸体为材料，给尸体穿上铁甲，埋入阴地阴穴之中。
　　让尸体吸收阴气，土气，土中生金，让尸体与铁甲融为一体，炼得一种刀枪不入的铁甲僵尸。
　　这种铁甲僵尸埋入地底的时间越长，年岁越久，出土时刀枪不入的效果越好，若是能让铁甲完全融入僵尸的皮肤之中，让铁甲与僵尸不分彼此，那才是大成的铁甲尸。
　　据书册上所说，大成的铁甲尸已有练气境界修士的战斗力，只是不能施法，全凭蛮力战斗，差了一些。
　　“这铁甲尸不错，若是炼制一头，只怕是有着领主世界一星的战斗力，倒是一种不错的兵种！”
　　陆风见了铁甲尸的描述，不由地想到了铁甲尸在领主世界中的运用。
　　只是，按照这书册上所说，这铁甲尸炼制起来也颇为麻烦，想要成型一头堪比练气境界修士的铁甲尸，只怕是要个六七十年。
　　陆风现在炼制，何时才能运用起这等道兵。
　　“观主，若是不嫌弃的话，我王家的祖地中还埋着一头铁甲尸，那是我爷爷的时候炼制的东西，想来现在也该是出土显世的时候了。”
　　“观主若是愿意，小人可以连夜赶回去，为观主请来这尊炼制了许久的铁甲尸！”
　　赶尸道人王勇似是隐约猜到了陆风心中对于铁甲尸的渴望，犹豫了一下，当即做出了一个违背王家祖宗的决定。
　　“好好好！王勇你真不错，你去将那铁甲尸请来，从今往后你就是我玄阴观的供奉，我还传你一门可以吐纳练气的法门，引你入门如何？”
　　听见王勇的决心，陆风嘴角微微扬起，望着王勇的眼睛，认真的说道。

第10章 【铁甲尸（零星）】
　　夜未至深。
　　赶尸道人王勇兴冲冲地走出玄阴观，他的身边跟着五个人高马大的玄阴观道童。
　　王勇满面红光，神清气爽，脚步都有些轻飘飘的。
　　出门的时候，都差点被玄阴观的门槛绊倒，多亏身后道童及时伸出援手，才让他免于受伤。
　　一路急行，王勇赶回东平县中的王家村，已经累得气喘吁吁。
　　一刻不敢停歇，他就通知王家族人，来到了王家埋藏铁甲尸的祖坟前。
　　“大勇啊，这可使不得啊！祖上留下的铁甲尸可是王家用来保命用的，岂能轻易请出？”
　　“要是没了这铁甲尸，那我们王家还怎么在这东平县混啊？”
　　......
　　王勇想要请铁甲尸出墓的行为，遭到了王家族老的拼命阻拦。
　　这是在掘王家的根基，动摇整个王家的利益，他们这些王家人岂能允许。
　　“这铁甲尸不是为了我而请的，而是准备献给玄阴观陆观主的，你们确定要阻拦！陆观主已经许诺了我玄阴观供奉的职位，还答应引我入道......”
　　王家祖坟前王勇目视王家众人，大声说出原委来。
　　“玄阴观，陆观主！”
　　热闹的王家祖坟前，顿时一片寂静，所有人都是识相地闭上了嘴。
　　陆观主的大名，东平县谁人不知，谁人不晓。
　　王家的这具铁甲尸，能给陆观主看上，简直是走了天大的狗屎运了。
　　“虽然这铁甲尸是王家的根基，但话又说回来了，这铁甲尸肯定是没有玄阴观的供奉值钱的。”
　　“而且，王勇你若是能入道，炼出真气来，那王家也算是有了自己的修士，往后铁甲尸也能自己慢慢炼......”
　　王家的族老话锋一转，脸上多了些谄媚之色，立刻给王勇让开了路。
　　手脚利索地还找来铁铲，主动帮王勇挖起了埋葬铁甲尸的坟。
　　态度转变之快，前倨后恭，思之令人发笑，让王勇都有些恍惚，还有些暗爽。
　　这些族中的老古董，往日可没少教训他。
　　今天，终于是扳回了一城。
　　这夜，王家祖坟上热火朝天，喧嚣不断。
　　......
　　次日凌晨，天还未亮，王勇带着道童扛着铁甲尸的棺椁回到玄阴观。
　　屋中，棺椁打开，一股阴寒的尸气自棺椁中泄漏出来，令屋中温度下降几分。
　　棺椁中铁甲尸身披铁甲，遍体幽寒，死亡多年，肉身僵而不腐，着实奇异。
　　“叮铃！”
　　陆风手体内血影神功真气流转，持御尸铃，口诵控尸法咒，一道奇异之力从御尸铃上落入棺椁中的铁甲尸身躯中。
　　“嘎吱！”
　　棺椁中安静的铁甲尸，似是感应到了陆风的控尸法咒，下意识反抗挣扎，晃得棺椁异响声不断。
　　棺椁的异动吓得王勇心惊胆颤，生怕棺椁中的铁甲尸起尸杀人。
　　“哼！小小铁尸，还想反抗，此时不服，更待何时！”
　　而陆风则是冷哼一声，手中御尸铃摇晃不停。
　　血影神功的真气催动控尸法咒，竟是在空气中凝练出一道肉眼可见的红黑色控尸符箓，射入棺椁中铁甲尸的身躯中。
　　这道控尸符箓一成，棺椁中异动的铁甲尸顿时安静下来，陆风也感觉到了一缕与铁甲尸的联系。
　　陆风下达命令：
　　“起身，走两步！”
　　棺椁中的铁甲尸应声而起，迈步行走，沉重的脚步声好似一块铁锭落在了地上。
　　陆风在指挥铁甲尸的过程中，也发现领主的身份在发挥作用。
　　5点统御属性，到了修仙界效果依在。
　　此时的铁甲尸也被认定为是陆风手下的士兵，铁甲尸的头顶，甚至都冒出了名号信息。
　　【铁甲尸（零星）】
　　【技能】：尸气，铁甲。
　　【评价】：0星士兵中的精锐
　　陆风查看一番铁甲尸的基础信息，还是零星的铁甲尸就拥有两个技能，把黑石村中啥也不是的农夫比得渣都不剩。
　　【尸气】：种族技能，僵尸种族特有技能，尸气在身可保护僵尸肉身死而不腐。
　　【铁甲】：尸气与铁甲融合，让铁甲尸拥有着不错的防御能力，可以抵挡大部分物理伤害。
　　就这铁罐头一样的铁甲尸，黑石村的农夫估计都破不了铁甲尸的防御。
　　一具铁甲尸，就足以屠杀了现在整个黑石村。
　　“不过有些可惜了，这铁甲尸还未蕴养到极致，没达到幽玄炼尸箓中描述的铁甲尸大成境界！不算是一星境界的士兵！”
　　陆风心中暗道。
　　虽然有些遗憾，但铁甲尸的成功也验证了他的想法。
　　从修仙界培养战斗兵种，是可行的。
　　同时，陆风摸着腰间的资源袋，也不由得想到资源袋里的灵魂币。
　　他手下的农夫，能在灵魂币的辅助下，晋级更强的税吏，铁甲尸是不是也可以吸收灵魂币炼制大成。
　　还有陆风脑海中冒出了个大胆的想法，他在修仙界是不是也能通过战斗，凝聚灵魂币？
　　修仙界普通人数量不少，个体实力也不如领主世界那般强大，是不是可以用来凝聚灵魂币......
　　哪怕是为了玄阴观的基本盘，不用普通人，也可以用罪犯，用敌人炼制灵魂币。
　　陆风可没有忘记在他闭关的时候，突然跑来东平县县城准备建造道观，给他添堵的正阳观。
　　往后在修仙界发展玄阴观，陆风这一路上，注定不会平静，所遇敌人肯定不少。
　　思维一发散，陆风发现领主世界带回来的东西，远比他想象的更加强大。
　　……
　　检查完铁甲尸的成色，陆风十分满意，他拍着王勇的肩膀道：
　　“你这个铁甲尸质量不错，从今天开始，你王勇就是我玄阴观的供奉，以后专门帮我炼制铁甲尸！”
　　听见自己以后在玄阴观中的工作，王勇愣了一下，疑惑地挠挠头。
　　“还炼铁甲尸？观主，我们玄阴观不是名门正派吗？怎，怎么……”
　　他感觉好像有哪里不太对劲。
　　自己可是加入的玄阴观，怎么跟加入了旁门左道一样，还要继续干他养尸炼尸的老本行？
　　“炼尸怎么了，炼尸就不是名门正道了？”
　　“炼尸只是一门法术，法术无正邪，用之正则正，用之邪则邪，这幽玄炼尸箓可是你王家祖上传下来的，那可是从龙虎山上流传来下的宝贝，难道龙虎山也是旁门左道？”
　　陆风轻笑一声，质问王勇道。
　　“这，这......祖上能传下来此法，应该是有他的道理的！”
　　王勇被陆风问得哑口无言，心中某些东西在动摇，只能强行安慰自己道。
　　最终，王勇还是接受了陆风的安排。
　　在陆风给的诸多好处面前，一直靠赶尸生活的王勇，并没有多少正邪之分的坚持。
　　跟着家大业大的玄阴观，总是不会有错的。
　　而陆风也得到了一座行走的“兵种建筑”，有了持续获得铁甲尸的稳定渠道。

第11章 一星铁甲尸，刀枪不入
　　玄阴观静室里。
　　陆风研究着身前的铁甲尸。
　　“希望这领主世界的灵魂币，能管到修仙世界的铁甲尸！”
　　陆风从资源袋中掏出领主世界攒的灵魂币。
　　除去进化税吏罗恩消耗的13枚黑铁灵魂币，陆风手里2枚青铜灵魂币，76枚黑铁灵魂币。
　　大部分是从黑石村上任村长卓宇飞那缴获的，剩下的是铁甲剑士，农夫，还有河边的鱼人爆出来的灵魂币。
　　灵魂币一拿出来，陆风都从灵魂币上闻见了一股诱人的香味，恨不得一口吞下。
　　不过，陆风还是压制住了心头的贪恋，将五枚灵魂币递给了面前的铁甲尸。
　　这灵魂币是好，但是用在自己身上，陆风还有些不放心，等他再了解了解领主世界，陆风才能决定是否将这灵魂币用在自己身上。
　　铁甲尸的手一触碰到灵魂币，沉重的身躯都颤动了一下，本能地感觉到了灵魂币的好处。
　　“咔嚓！”
　　五枚灵魂币崩碎，其中漆黑的气息流露而出，钻入铁甲尸的身躯中。
　　昂！
　　陆风好似听见铁甲尸愉悦的吼叫声，灵魂币的力量在铁甲尸的身体发挥作用，陆风明显地感觉到铁甲尸在变强。
　　铁甲尸体内的尸气在慢慢壮大，腐烂的血肉在变得坚硬，铁甲也在尸气的侵蚀下，慢慢融入铁甲尸的皮肤中。
　　这样的变化，持续了一段时间便停了下来。
　　铁甲尸变强了，但并未达到蜕变的临界点。
　　“五枚灵魂币不够，我这还有！”
　　陆风观察着铁甲尸的变化，心中欣喜。
　　这铁甲尸都成了领主世界认可的士兵，灵魂币果然能使铁甲尸升级，晋阶。
　　一枚枚黑铁灵魂币飞出资源袋，化作黑气融入铁甲尸的身躯中，铁甲尸的尸气一直在壮大。
　　很快，
　　陆风资源袋里的76枚黑铁灵魂币都用了大半，索性心中一横，将一枚青铜灵魂币取出，投入铁甲尸的身躯。
　　这枚青铜灵魂币一用，铁甲尸身上的尸气顿时突破了一个临界点，像一团乱麻突然间有了主心骨。
　　漆黑的灵光从铁甲尸身上涌出，将它包裹成了一个光茧。
　　像税吏罗恩蜕变时一样，但是铁甲尸的光茧更大，光芒更加刺眼。
　　陆风等在一旁，大约过了一个时辰左右，铁甲尸身上的光茧轰然炸裂。
　　露出了其中蜕变完成的铁甲尸。
　　此时的铁甲尸，已然大变模样。
　　蜕变后，原本覆盖全身的笨重铁甲已彻底融入血肉之中，形成层层交叠的暗色鳞甲状结构，如同从皮肤下自然生长的金属外骨骼。
　　腐烂的肌肉组织完全消失，取而代之的是苍白如石膏的鼓胀死肉，虬结的肌理间隐约泛着青黑色尸气，呈现出非自然的强健形态。
　　整体体型较晋级前更为魁梧，站立时压迫感倍增，连指甲都异化成锋利的金属状骨刺，透出令人心悸的森冷杀意。
　　而铁甲尸也不负陆风的期待，在一枚青铜币与35枚黑铁币的效用下，成功晋级一星。
　　【铁甲尸（一星白板）】
　　【技能】：尸气，刀枪不入。
　　【评价】：一星士兵中的钢板，有着极为不错的防御力。
　　相较于原本的技能【铁甲】，铁甲尸进化后的【刀枪不入】技能，则是全方位的升级。
　　防御力更加强大，同时也多了一些减伤效果，正如评价中所言，完全担当得起“钢板”一词的评价。
　　“哈哈，有这铁甲尸在，我不光是能在领主世界开疆拓土，也能在修仙世界攒出些家底来！”
　　陆风欣赏着蜕变后的铁甲尸，心中无比满意。
　　手中多一头一星评价，等同于练气境界的铁甲尸。
　　虽然不如法器提升的战斗力直接，却也能让陆风在与他人斗法时多一个帮手，多一份胜利的机会。
　　修仙世界正常的法器，道兵的祭炼，都是需要时间与精力慢慢来的。
　　有时候一件法器，一营道兵，甚至都需要一个门派几代人一起祭炼。
　　一代传一代，传承悠久的名门大派中往往有着大量的法器，底蕴深厚。
　　那都是一代代门人弟子，慢慢攒出来的家底。
　　而现在，陆风通过亲身试验，却是证明了铁甲尸是能快速培养出来的，只要有足够的灵魂币就行。
　　......
　　陆风从领主世界归来玄阴观的第三天。
　　玄阴观里。
　　换了一身行头的王勇，整个人看着都精神，年轻了不少。
　　人逢喜事精神爽，用一份不全的炼尸传承和一头操控不了的铁甲尸就换到了玄阴观供奉的位置，王勇可算是一步登天了。
　　“观主，属下打算在东平县兴办一座义庄，为观中收集尸骸，为炼制铁甲尸提供材料，另外我王家同族也有些人以前也研习过幽玄炼尸箓，对控尸法咒有些了解，属下想从王家招些人一同炼制铁甲尸！”
　　陆风面前，王勇详细地讲述着他的计划。
　　既然担了玄阴观供奉的职位，王勇便要把陆风交代的事情做好。
　　“嗯，你这计划不错，一般情况之下，不应该这么干，但是最近东平县城外那座义庄中的老许头有些不安分，这件事你可知道？”
　　陆风放下王勇写好的计划书，旋即问起了东平县城外老许头的那座义庄。
　　“义庄的老许头，属下自然是认识的！”
　　王勇之前是赶尸道人，经常赶尸出行，东平县城外的义庄他也经常光顾。
　　从某种意义上来说，东平县城外义庄的老许头还是他的主要客户介绍人。
　　县城外的义庄开的不小，里面停放了不少尸体，有客死他乡的尸体需要叶落归根，就是王勇这等赶尸道人的大客户。
　　根据王勇的了解，县城外义庄中的老许头，也是个学了法，炼了功，入了道的修士。
　　听陆观主这意思，是让我去对付这老许头？
　　王勇一脸懵逼。
　　“倒也用不着你去和老许头干仗，我让你多与老许头联系联系，多了解一下他，等以后事发了，你就接手他那座义庄吧！”
　　陆风并不将城外义庄的老许头放在眼里。
　　以前陆风便与老许头打过交道，知道一些他的底细。
　　老许头已经五十多岁高龄，一身修为也才初入练气境界，所修功法开辟窍穴不过双手之数，法术都施展不了一两次。
　　老许头本事并不大，但是他经营东平县城外义庄几十年，也有一些底牌在手。
　　老许头在义庄中建立起了一座五鬼法坛，供奉着五头鬼物，若是拼命，也能给陆风带来一些麻烦。
　　听见陆风后面的话，王勇也终于算是放下了心。

第12章 玄阴功，再度穿越（求追读，求月票！）
　　修仙世界，修行艰难。
　　炼气境界需要运行功法，采天地灵气混杂精气神熔炼真气，于体内开辟窍穴，积蓄真气修为。
　　至少需要开辟百个窍穴才能铸就下品道基，得窥一丝长生之机。
　　而不成道基，普通的修士一般最多能活两个甲子。
　　但第一个甲子一过，身体机能巅峰不再，便会体老血衰。
　　有些日子过得苦，还受过伤的修士，甚至衰老的更早一些，彻底筑基无望。
　　县城外义庄的老许头，炼气修为不高。
　　五鬼法坛中鬼物属阴，与人身阳气冲突，越炼此法，越是活不长久。
　　这也是旁门左道的弊端，虽有莫大威力，却不利长生。
　　而陆风所修的血道魔功，比旁门左道强些，只要有充足的精血，开窍速度远胜旁门左道。
　　这也是陆风修行十载，便能能开辟四十余窍，拿下玄阴观，坐稳东平县龙头老大的根基。
　　血道魔功，进步虽然快，但弊端也不少，修炼时像是走钢丝一样，需要时时克制心中嗜血魔念。
　　一旦心神动摇，就会被心魔趁机而入，丧失自我。
　　而玄门正道的修炼就容易多了，只要按部就班，安安心心修炼，修为就能稳步提升。
　　可惜正法难寻，真经不轻传，整个东平县都找不到一个修炼了正法真经的修士。
　　不然也轮不到陆风一个血道魔修在此作威作福了。
　　......
　　“王勇，贫道传你本观的镇观之法《玄阴功》，此法炼时需要沐浴月华，采集天上阴月之气，洗练自身......”
　　“练至精通，可以开辟丹田窍穴炼出一身玄阴真气，踏入炼气境界。”
　　陆风答应过王勇，只要他献上炼尸法诀，就引他入道。
　　现在，陆风履行承诺，拿出了玄阴观的传承之法。
　　《玄阴功》是以前玄阴观修士的宝贝，能修炼到练气境界，在小小的东平县中也算不错。
　　只可惜陆风打下玄阴观的时候，只拷问出来了玄阴功的一部分，仅仅能修炼三四十个窍穴，配套的法术一个也没问出来。
　　至于法器玄阴观根本没有个像样的法器传承，仅有几件符器都在战斗中损毁大半，最后落在陆风手上的东西也就剩下个玄阴观。
　　陆风有血影神功，能修炼到一百零八个血窍，足够他修炼到下品道基的地步。
　　陆风用不上的玄阴功，对玄阴观里的其他人可都是好宝贝。
　　他身边的道童青荷、碧菡都是修炼了玄阴功。
　　两人天赋一般，但在陆风身边耳濡目染，又时常提点双修，也是将玄阴入门，修炼三四窍的练气修为。
　　“多谢观主！”
　　得授玄阴功，王勇稍一参悟，便觉精妙无穷，知道这是本真功，是能入道修炼出真气的。
　　“你且好好参悟此法，若有疑问也可一一问来，若你能将这玄阴功修炼到精通，开辟窍穴，贫道定要狠狠的赏赐你！”
　　陆风笑着鼓励王勇道。
　　只是陆风也知道，王勇已经三十多岁了，以前赶尸忙碌，浪费了不少青春，身体也被尸气死气侵染，未老先衰。
　　以他的情况，想要炼出真气来，几乎是难如登天，除非能遇见什么奇遇，吃下灵果，洗筋伐髓，重塑根基。
　　这些话，陆风没有说出来，王勇现在正在兴头上，没必要去扑他冷水，等他修炼一段时间玄阴功后，冷静下来，就知道仙道之难了。
　　“灵魂币可以使铁甲尸晋级，突破，就是不知道能不能使王勇等人提升实力......”
　　望着兴奋的王勇，陆风摸着腰间的资源袋，若有所思。
　　沉思片刻后，陆风还是摇摇头，暂时将这个想法埋在了心底。
　　人心隔肚皮。
　　铁甲尸完全受他掌控，可以放心试验，但是王勇等人毕竟是活生生的人，有着自己的想法，谁知道他拿出灵魂币后会引起什么样的后果。
　　而且，灵魂币的效果陆风还未彻底摸清楚，也不打算用自己人来做实验。
　　以后再说！
　　......
　　玄阴观中，
　　观里一切还照旧，王勇领了任务去盯着东平县外老许头的义庄，道童碧菡则是遣了些道童前去虎头山，催促虎头山的麻婆子尽快交上供奉。
　　第一次是警告，若是这次麻婆子再不听话。
　　那么下次再去的就不是观中的道童，而是陆风手下的铁甲尸了。
　　虎头山山高林野，从山里窜出个山魈妖鬼，屠了整个虎头山也是合情合理的。
　　有了铁甲尸，陆风足不出观，也能做到更多的事。
　　这便是道兵的好处。
　　陆风只要安心修行，战斗这等危险的事，交给道兵就好！
　　东平县中的正阳观还在建造，县城里有人帮忙盯着，暂时还未发现正主。
　　陆风也不急，慢慢地与正阳观的幕后之人耗着。
　　反正坐拥两个世界，正阳观的幕后之人还能比他发育得快？
　　......
　　回到玄阴观的第三天晚上。
　　陆风再次启动领主天赋时空之门。
　　这一次，陆风有了准备，还把铁甲尸沉重的身体背在身上。
　　两次往返，陆风发现时空之门可以把他穿在身上，拿在手上的东西一起带着。
　　在没有法器收纳铁甲尸之前，陆风只能想到这样原始的办法，来把铁甲尸带去领主世界。
　　“但愿能成功！”
　　陆风暗暗祈祷，随后启动时空之门。
　　熟悉的眩晕感传来，陆风恍惚了一下，下一刻便闻见了领主世界清新的空气。
　　“呕！！”
　　背上的沉重依然还在，陆风趴在地上一边笑，一边干呕着。
　　经过两次穿越的熟悉，这一次陆风的状态比之前好上了不少，只是有些难受，没有一穿越就要昏睡过去。
　　控制着背上的铁甲尸挪到一边，陆风瘫在原地，适应了一个小时，才完全恢复过来。
　　“活过来了！不知道我这几天不在，罗恩等农夫过得怎么样？”
　　陆风瞧了眼罩在黑袍中的铁甲尸，推开屋门。
　　“领主大人，您回来了！”
　　一开门，陆风就看见了税吏罗恩带着四个农夫候在了门外，高兴地向他打招呼。
　　只是等税吏罗恩看见笼罩在黑袍中的铁甲尸时，脸色顿时紧张了起来，连忙冲到陆风面前，将他护在身后。
　　“领主大人快走，这东西不对劲，我从他身上闻见了亡灵生物的气息，很危险！”
　　税吏罗恩对铁甲尸表现出了极大的敌意，在他将陆风保护在身后的同时，也指挥着其他四个农夫拿起粪叉，向前顶去，要把铁甲尸赶离此地。
　　但是面对税吏罗恩的这一系列动作，笼罩在黑袍中的铁甲尸却是一动不动，像是一个木桩子一样。

第13章 行脚商人，招魂术（求追读，求月票！）
　　“罗恩你不要怕，这是我回老家带回来的一具铁甲僵尸，有着不错的防御能力，用来保护我的生命安全！”
　　陆风按住税吏罗恩的肩膀，同时指挥着铁甲尸挪到屋外空地上，远离罗恩这些农夫。
　　见陆风真的能控制这具铁甲尸，税吏罗恩脸上的紧张之色才稍稍缓解。
　　但他的双眼依旧时刻不离铁甲尸，对铁甲尸有着浓浓的敌意。
　　经过陆风的询问，他才知晓，这是税吏罗恩深藏在灵魂之中的反应。
　　按照领主世界的划分，铁甲尸属于是亡灵生物，而税吏罗恩等农夫属于人类，生灵。
　　种族对立，活着的生灵，天生厌恶死亡中诞生的亡灵。
　　若是把税吏罗恩，农夫和铁甲尸编到一支队伍中，估计还不等遇见敌人，农夫和铁甲尸就要打起来。
　　混编不同的种族，会造成士气下降，就是这个原理。
　　在了解完铁甲尸的战斗力后，税吏罗恩终于是安心了一些，他知道现在的黑石村最需要这样强大的铁甲尸。
　　有脑子的罗恩，比其他木讷的农夫更能控制自己。
　　经过铁甲尸的风波之后，税吏罗恩第一时间向陆风汇报这些天黑石村的发展。
　　“领主大人，您离开的这三天，领地里一切正常，农夫们在农场中努力干活，我也天天带着农夫巡逻村子，修缮栅栏！”
　　“不过，因为这两天没有领主大人的坐镇，没去围剿河流中的鱼人，河岸边的鱼人又开始冒头了，上次他们损失的鱼人，在新一周到来的时候，好像又补充上了！”
　　“另外，村子里来了一位行脚商人，他准备与村子贸易，领主大人您没有回来，我就把他暂时安排在村子中住下了！”
　　在陆风不在的时候，税吏罗恩把黑石村打理得井井有条。
　　河边鱼人又冒头，小事而已，待会让铁甲尸去河边开开荤，吃点鱼头就解决了。
　　而罗恩说起的行脚商人，却是引起了陆风的兴趣，领主世界格外富裕，行脚商人往来四方，他那定是有着不少好东西。
　　“行脚商人在哪？带我去看看！”
　　在税吏罗恩的带领下，陆风来到了黑石村的一角，顿时看见了暂住这里的行脚商人。
　　一头体型比大象还大三四分的巨大驮兽，慵懒地趴在地上，一个圆滚滚，十分Q弹的淡紫色光球，头戴着个紫色圆帽，正趴在简陋的摊位前呼呼大睡。
　　“啪嗒！”
　　陆风等人到来的脚步声惊醒了睡觉的紫色大光球，它一个激灵从地上飘起，光球上浮现出了几道像是抽象简笔画一样的线条，模拟出了人一样的表情。
　　“吆吆，这不是我黑石村大名鼎鼎的领主大人么，大人能来我的小店，真是让小店蓬荜生辉来，大人快来看看，只要有灵魂币，我这什么都能买到！”
　　紫色光球一条线的嘴角微微上扬，带着一抹热情而狡黠的微笑，迅速招待起陆风来。
　　他来黑石村歇脚，自然是与罗恩打过交道。
　　也从罗恩口中听说过陆风的大名，因此在见到陆风的第一时间便反应了过来。
　　灵动的大光球，真是神奇的造物，陆风虽然对领主世界有些适应了，但在见到这个神秘的大光球时，还是小小地惊讶了一下。
　　下意识的，陆风朝紫色大光球的头顶望去。
　　【行脚商人（****第15986号分身）（***）】
　　紫色大光球的头上的信息，除了他故意显露出来的信息外，陆风看见的基本都是不认识的乱码。
　　很神秘的行脚商人，同时也应该很强大。
　　陆风看过罗恩等人的头上信息，他知道根据实力强弱，差距越大，看见的信息越多。
　　他从行脚商人头上啥也看不见，说明这个紫色大光球比他厉害多了。
　　不敢多探查紫色大光球的信息，陆风站在摊子前，望向紫色大光球，微笑着询问道：
　　“不知道阁下这里有什么，有没有好东西推荐我的！”
　　“说起好东西，我这里可就多了！”
　　紫色大光球笑着拉开盖在摊位上的黑布，顿时琳琅满目的货物出现在陆风眼前。
　　【魔法卷轴--末日审判】：召唤满天火雨无差别攻击范围内任何敌人
　　【建筑图纸--云中城】：修建一座漂浮于天空的城池，可以招募圣阶兵种--天使
　　【组合神器--泰坦之剑】：拥有此剑，可以无消耗使用高级魔法泰坦之箭，对敌方造成大量伤害。
　　......
　　“？？？这些东西你真的卖？有人买？”
　　看着摊子上显示出来的样品，陆风满脸问号，强咽了一口唾沫，疑问道。
　　这些东西真的是他这个小小的一星领主可以看的？
　　刚走出新手村，就碰见了兜卖神器的老爷爷，简直不要太离谱。
　　“当然，我这摊子上没有这些宝贝，但是只要你有灵魂币，我就能卖给你这些东西！”
　　紫色大光球似乎是看穿了陆风的内心，翘着嘴角，盯着陆风的眼睛笑着道。
　　陆风想反驳紫色大光球在吹牛逼，但是看见它头顶上，“第15986号分身”这几个字就感觉他强的可怕。
　　让他有种，只要有足够的灵魂币，真的能在紫色大光球这里买到神器，云中城的建造图纸。
　　“算了，阁下你还是别拿这些我买不起的东西诱惑我了，给点我能买得起的行吗？”
　　陆风摇摇头，不去想这些遥不可及的东西，他知道买下这些东西所需要的灵魂币，注定是一个天文数字。
　　与其想这些有的没的，患得患失，还不如关心一下他能买得起的东西，增加一下自己的战斗力。
　　他手里还有灵魂币不多了，给铁甲尸强化完后，手里只剩下1枚青铜币，34枚黑铁币。
　　见陆风对这些撑场面的东西不感兴趣，紫色大光球瞥了一眼陆风的资源袋，愁眉苦脸地道：
　　“啧啧，你这钱包也太空了吧，真是穷病附体了，让我想想还有便宜货能卖给你！”
　　你礼貌吗？
　　你才穷病附体，我不过是刚入行两界贸易，还没开始赚大钱。
　　大光球的话，让陆风有种被冒犯的感觉，懒得跟着狡猾的大光球计较。
　　紫色大光球将气泡一样的圆手深入身体中，掏弄了一会儿，终于是嬉笑颜开地掏出三样东西摆在了陆风面前。
　　“来看看我的大宝贝，这可是我从仓库里翻找了好长时间，才为你精选出来的宝贝！”
　　三件东西上都好像落了一层浮灰，陆风估计这三件东西都是行脚商人仓库里闲置了不知道多久的存货。
　　不过，等他看向三件东西显示出来的信息，他冷静的心却是砰砰直跳起来。
　　【建筑图纸--坟地】：使用后可学会建造亡灵一族僵尸兵种建筑“坟地”的建造方法。
　　【一星宝物--藏兵袋】：袋中存在一处可供兵种暂住的空间，可容纳兵种。容纳数量0/15
　　【魔法卷轴--招魂术】：使用后可从尸体上招募亡灵族兵种，尸体越强招募的兵种越厉害。
　　使用次数：2/3
　　学习后有机会学会亡灵魔法招魂术，并被打上亡灵一族的标记，成为亡灵一族的英雄。
　　学习次数：2/3
　　“亡灵一族的建筑坟地，可以让我快速的祭炼铁甲尸，而藏兵袋可以让我两界运送兵种，另外的招魂术最厉害，可以让我成为亡灵一族的英雄，拥有源源不断的亡灵生产能力。”
　　陆风分析着这些东西的作用，三样东西，都能给他带来不小的提升。
　　但感觉这行脚商人是想把他亡灵一族的道路上赶啊！
　　明明他在黑石村是一个老实本分的人族领主！
　　“这不对吧，我只想当一个人族领主，并不想成为亡灵一族的英雄，人类可是很敌视亡灵的，我可不想成为人人喊打的过街老鼠！”
　　陆风想了想这些东西的利弊，望向紫色大光球，只能期望他兜里还有其他的东西。
　　但是，紫色大光球无情地拒绝了陆风的请求。
　　“没了就这三样东西，而且以你兜里的灵魂币数量，只够三选一的！”
　　紫色大光球似乎看准了陆风的心思，他靠近陆风的耳边，悄悄地说道：
　　“我知道亡灵一族在人类的地盘上人人喊打，但是你也没有必要自己学习招魂术啊！”
　　“你身旁的铁甲尸底子不错，你完全可以让他学习招魂术，成为亡灵一族的英雄。”
　　“而你作为亡灵英雄的领主，也可以指挥亡灵生物，这样一来，这三样东西的性价比不就高了吗？”
　　紫色大光球不愧是卖货的，稍一指点，便让眼前的三件东西在陆风的眼里估值大增。
　　“这三样东西我全都想要，那么代价是什么？”
　　陆风深呼一口气，五指虚抓，望向紫色大光球，郑重地问道。

第14章 未来投资，半兽人营地（求追读，求月票）
　　商人，最看重利益。
　　只要有的赚，他们什么都会卖。
　　紫色的大光球嘴上说着陆风穷，但他的心还诚实地想要掏空陆风的裤裆。
　　只要一枚青铜币三十几枚黑铁币就能买下三件宝物之一，陆风怎么想都觉得太便宜了。
　　一分价钱，一分货，世上根本就没有愿意让出利益的商人。
　　除非，这行脚商人能从别的地方找补回来。
　　所以，一切都是有代价的。
　　陆风很明白这一点，所以更直接地向紫色大光球提出了交易。
　　陆风贪婪、全都要的想法，不但没引得紫色大光球不满，反而令他双眼冒光。
　　他就喜欢陆风这样大胆，贪婪的领主。
　　“真是个贪婪的领主，不过，正是有你这样的领主才能给我带来更多的利益！”
　　“全都要当然可以，但你也要先向我证明一下你的本事！前天我从森林中过来的时候，遇见了一群邪恶的半兽人向我龇牙。
　　“我不喜欢那群蠢笨的，只会杀戮的家伙，你去森林中把那个半兽人营地给铲除了，我就把这三件东西免费送给你！当做是对你未来的投资！”
　　紫色大光球不是谜语人，直接地说出他愿意拿出这三件东西的理由。
　　他想要投资陆风的未来。
　　而且给了陆风一个不算是考验的考验。
　　“一座半兽人营地！可以，但若真的打不过，我也会毫不犹豫地放弃这次的交易！”
　　陆风思索了一下，点头答应了下来，但也做好了放弃交易的准备。
　　紫色大光球提供的三件宝物诚然可以给陆风的发展提供不少帮助，但陆风的根基始终是两界穿梭的领主天赋，只要他还活着，依靠这个天赋，就有无限的未来。
　　所以，一切都得量力而行，陆风可不会拿自己的小命开玩笑。
　　“可以，这一周内我都会待在黑石村，只要你能剿灭了森林里的那座半兽人营地，这三件宝物，都是你的！”
　　陆风小心谨慎的心思，让紫色大光球颇为欣赏。
　　领主要有实力，也要有冷静、懂取舍、谨慎的心思，只会莽的领主，在领主世界中可活不长久。
　　从行脚商人处离开，陆风与税吏罗恩并排行走。
　　“领主大人，这一周连着今天也只剩下四天时间了，清剿半兽人营地有点难啊！半兽人可是出了名的邪恶......”
　　税吏罗恩的记忆里有些半兽人种族的来历。
　　半兽人是领主世界比较有名的邪恶种族，在远古精灵时代，出于对美好的嫉妒，深渊魔君玛苟斯不断侵扰世界之树儿女精灵的安居，精灵们奋起反抗。
　　在斗争过程中，不少精灵不幸被抓获，玛苟斯于是折磨被俘虏的精灵，使他们甘心被其奴役，并在堕落的精灵中培育出了丑陋、邪恶的新种族--半兽人。
　　以示对精灵之美的嘲笑。
　　在远古的精灵时代，半兽人种族大部分都死亡在了深渊魔君与精灵的战斗之中，剩余逃出去的小部分，也都龟缩起来等待着魔君的召唤。
　　经历过中古的巨龙时代，近古的魔法盛世，再到如今的诸神时代，半兽人在深渊魔君的帮助下，顽强生存了下来，成为了著名的深渊爪牙。
　　所到之处，便意味着深渊入侵的到来。
　　“半兽人一建立营地，就会不断狩猎周围的生灵，用灵魂和血肉献祭深渊，取悦深渊魔君。”
　　“就算是艰难，我们也要尽快剿灭半兽人营地，森林中的半兽人迟早会冲出森林威胁到黑石村！”
　　听着罗恩的描述，陆风将半兽人营地的危险程度提高了几分。
　　卧榻之侧岂容他人安睡。
　　这半兽人营地，一定要尽快清剿。
　　......
　　河流边，几天没碰见陆风的鱼人，又胆大了起来，开始爬上河岸四处打量。
　　“哇嘎嘎！”
　　一阵叫唤，河里冒头的鱼人发现了一个农夫正提着木桶，往河岸边走来。
　　孤零零的农夫=美味的食物。
　　河里的一众鱼人，兴奋地嘎嘎直叫，等农夫稍微一靠近，七八头鱼人挥舞着乱七八糟的武器就从河里冲了出来，想要将打水的农夫，拖下河流，分而食之。
　　看见鱼人上岸，拎着水桶的农夫，恐惧地尖叫，丢下水桶，屁滚尿流地往回跑去。
　　稍微拉开了与鱼人的距离。
　　眼看就要到手的猎物还能让他给跑了？
　　“哇嘎嘎！”
　　鱼人脑子一热，叫唤着追逐着逃跑的农夫，后面河里的鱼人也都凑热闹地爬上岸，参与到追捕农夫的战斗中。
　　一时间，四五十头鱼人都爬上了河岸，脱离了它们最熟悉的河水。
　　而鱼人显然低估了农夫的逃跑速度，他脚上的轻灵之靴发挥作用，一道轻灵的风萦绕在农夫的身上，让他的速度始终比鱼人快上一丝。
　　就像下水的饵钩一般，穿上了轻灵之靴的农夫，在陆风的操控下，牢牢的钓着这群蠢笨的鱼人。
　　“可惜了，鱼人祭司这次没来，也没有上岸！”
　　看着河里不再爬出鱼人，陆风没从鱼人中找到头顶一星评价的鱼人祭司，暗道可惜的同时，也给税吏罗恩发送了信号。
　　“兄弟们，上！”
　　税吏罗恩带着十三个农夫，举着粪叉从一堆河边的杂草中冲出，精准地堵在了鱼人返回河流的道路上。
　　而另一边，黑袍罩身的铁甲尸已经从一棵树旁冲出，像是开足了马力的皮卡一般，撞入了追逐农夫的鱼人队伍中。
　　啪啪啪！
　　铁甲尸沉重的身体，配上他不弱的力量，对于这群不过半人高的矮小鱼人，简直是降维打击。
　　就像是冲入军阵的骑兵一样，所过之处，鱼人人仰马翻，铁甲尸以一尸之力，直接将四五十人的鱼人队伍切割成了两半。
　　骨折的声音混在在鱼人的惨叫中，听得格外悦耳，让鱼人的士气刷刷地掉了一大截。
　　望望前面遥不可及的农夫，再看看在已经在鱼人堆中开始割草无双的铁甲尸，鱼人队伍中很快出现了逃兵。
　　食物和死亡，这些愚蠢的鱼人终于是分清楚了一次。
　　但在他们逃跑，返回河流中的路上，税吏罗恩带着农夫已经形成了一道简陋的防线，坚定地挡住了鱼人逃跑的路线。
　　“刺，刺，刺！”
　　农夫的粪叉无脑地往前刺出，扎透一头头鱼人的鳞甲，送这群愚蠢的鱼人去死。
　　引诱，伏击，恃强凌弱。
　　在陆风的指挥与铁甲尸的强力冲锋下，四五十头上岸的鱼人再也没有回到他们熟悉的河流中。

第15章 进入森林，嗜血战吼（求追读，求月票！）
　　大胜！
　　税吏罗恩兴奋地清点着这场战斗的结果，他手下的农夫，无一死亡，只有两个农夫被冲过阵列的鱼人咬伤了大腿。
　　休息一段时间就能恢复，无伤大雅。
　　而鱼人就惨了，阵亡了47头。
　　“叮铃铃！”
　　一连串的黑铁币落入资源袋，陆风欣慰地笑了。
　　战果不错，给了河中鱼人一个惨重的教训。
　　这恐怕是河流中大部分的鱼人了，这一下，河里的鱼人应该会安分一些，在下一周巢穴建筑刷新前，应该是不会再有鱼人敢大胆上岸了。
　　进入森林寻找半兽人营地之前，陆风要先为黑石村清除周边的威胁。
　　“这二十五枚黑铁币你拿着，根据刚才的战果，分配给自己和农夫！”
　　陆风将黑铁币从资源袋中取出，分给税吏罗恩，让他按功分配。
　　陆风不贪这些灵魂币。
　　罗恩他们也在刚才的战斗中发挥了不少的作用，有功就赏，才能让罗恩更有战斗的动力。
　　农夫虽然木讷，但是进化之后的罗恩，明显就是一个正常的人。
　　有着常人的七情六欲。
　　在领主的身份下，罗恩忠心耿耿。
　　但给他赏赐，依旧可以激发他的工作热情。
　　“多谢领主！”
　　税吏罗恩满眼感激地谢过陆风，身为兵种，他更清楚这些灵魂币的好处，也明白陆风是多么的大方。
　　陆风兜里只留下一枚青铜币压底，其他大部分黑铁币，也都给了铁甲尸，让他先用。
　　行脚商人说铁甲尸资质不错，有成为亡灵一族英雄的可能性，陆风也不吝啬在他身上投入灵魂币。
　　若是真能成了，他手下将多出一位可以坐镇一方的大将，好处远不是这些装在资源袋里的灵魂币可比的。
　　至于陆风为何不自己用这些灵魂币，在答应了与行脚商人紫色大光球的交易后，他也隐晦地询问过灵魂币是否可以用在自己身上。
　　紫色大光球给了他一个意味深长的笑容，说道：“你若还渴望未来，那就别贪这些小便宜！”
　　听了这话，陆风顿时明白了，绝了自己使用灵魂币的想法。
　　修炼还是要靠自己，一步一个脚印，才更加踏实。
　　税吏罗恩根据刚才的战果，将手中的灵魂币分发下去，一个个农夫拿到灵魂币便当场使用，数量有限的情况下，农夫们的变化和成长都不大。
　　铁甲尸也是一样，吃下四五十个黑铁币，身上的尸气浓郁了一些，未见明显的变化。
　　量不够，还需要更多的灵魂币。
　　“走，我们进森林！”
　　清理完战场，恢复好体力，陆风带着所有的手下，跨过石桥，进入到森林之中。
　　河流对岸的森林一棵棵树木格外的高大，一人才能环抱的大树比比皆是，按照修仙世界的说法就是这里的天地灵气充沛浓郁，天然适合植物生长。
　　要是有门采集草木之气的仙道功法，在这里修炼可就爽了。
　　农夫是打架的弱鸡，但是用来干活又快又好使。
　　罗恩指挥着农夫在前方披荆斩棘，开辟道路，十分快速。
　　铁甲尸离得远远的，缀在一边。
　　因为人类生灵对铁甲尸的仇恨，陆风可不敢让农夫和铁甲尸一起行动，强行指挥容易炸营，还没见到敌人就自己打起来了。
　　茂盛的树林，树叶密密麻麻，遮蔽天上的阳光，让森林中多几分幽静与阴冷。
　　森林里生机磅礴，鸟雀虫鸣，不绝于耳。
　　刚进入没多久，就有野猪一家三口撞在了铁甲尸身上，贡献了两个半黑铁币，和三单位肉食。
　　野猪死亡飘散的血腥味，也引来了一些生活在森林中的魔物种族，藏在树丛的角落中，对陆风手下的农夫虎视眈眈。
　　【哥布林（0星）】
　　【哥布林战士（0星）】
　　【大哥布林（1星白板）】
　　【半兽人战士（1星白板）】
　　“有七八十个哥布林，还有一头半兽人战士，一个大哥布林，准备战斗！”
　　陆风举目四望，精准的发现了敌人。
　　血影神功对血气的感知格外敏锐，森林的阴暗和草木的遮掩，可挡不住鲜血的味道。
　　战斗一触即发，
　　陆风抢先让铁甲尸发起进攻。
　　陆风只有五点统御属性，他能完美指挥铁甲尸和四个农夫，剩下的农夫都交给了税吏罗恩简单指挥。
　　在他的完美指挥下，铁甲尸像是他的分身一样灵活，陆风下意识地就用铁甲尸的身躯，使用出了一些他在修仙世界学会的基础拳法。
　　铁山靠！
　　铁甲尸一头撞进哥布林的队伍中，蛮力直接撞飞拦路的绿皮小矮子，如上午冲撞鱼人一样，骨折声与惨叫声不绝于耳。
　　铁甲尸的目标十分明确，就是哥布林队伍中的两个一星敌人。
　　“吼！”
　　大哥布林看见孤身一人冲入阵列的铁甲尸，眼里充斥着怒火与对亡灵生物的憎恨，他举起手中半人高的巨大木棒，挥出全力，向靠近的铁甲尸砸来。
　　若是铁甲尸自由行动，这大哥布林的木棒八成是要砸在铁甲尸的身上，而在陆风操控下的铁甲尸却是如同武林高手一样，一下就看破了大哥布林粗陋的砸击。
　　日字冲拳！
　　往右横移一步，就精准地避开了这势大力沉的一砸，随后在大哥布林招式用老的时候，右拳如炮弹一般冲出，砸在大哥布林挥击木棒时低下的头颅上。
　　当！
　　一声脆响，铁甲尸势大力沉的一拳，毫无意外地砸碎了大哥布林的脑壳，砸得脑花飞溅，一命呜呼。
　　“好弱的大哥布林！”
　　战斗结束的太快，一星大哥布林的强大一点都没有发挥出来，就惨死在铁甲尸的铁拳下。
　　僵尸会武术，大哥布林也挡不住。
　　大哥布林一倒下，周围的普通哥布林顿时炸开锅，士气狂降。
　　“吼！他只有一个人，围攻他！”
　　1星的半兽人战士从震惊中回过神来，连忙往后一跳，拉开与铁甲尸的距离，同时怒吼道。
　　与此同时他的身上冒出一圈红光，带着嗜血、狂热的情绪覆盖周围所有的哥布林。
　　“嗜血战吼！”
　　只是一瞬间，士气刚降，准备掉头逃跑的哥布林，像是疯了一般，双眼猩红疯狂地向铁甲尸涌来，各种乱七八糟的武器，不管不顾地挥来，就算是打到同伴也毫不犹豫。
　　彻底疯狂！

第16章 掉落技能，战吊黑山
　　“好恶心的手段！”
　　半兽人战士的战吼效果斐然，成功地拖延了铁甲尸的追击速度。
　　“轻灵之风！”
　　进入森林之后，轻灵之靴已经换到了铁甲尸脚上，轻灵之靴上升腾起一阵清风，将铁甲尸包裹。
　　轻灵之风状态下，铁甲尸沉重的身体像是被风托举起来了一样，移动速度大增。
　　铁甲尸轻巧地避开了大部分疯狂涌来的哥布林，剩下避不开的，也被铁甲尸一拳一个打成滩烂肉。
　　铁甲尸的拳在陆风的操控指挥下很重，普通哥布林只能扛一拳。
　　而普通哥布林的攻击，落在铁甲尸身上，划破黑袍，却只发出碰撞在金属上的叮叮声，咬在他身上的普通哥布林更是把牙齿都咬碎了。
　　【刀枪不入】技能真是混战抗伤利器。
　　铁甲尸扛着普通哥布林的伤害，硬生生地冲出哥布林的包围，直接向拉开距离的半兽人战士冲去，战斗在一起。
　　半兽人战士不同于一碰就碎的大哥布林，身躯强大，战斗经验丰富，是一个真正的战士。
　　铁甲尸与它打得有来有回，一时间胜负难分。
　　“我来助你！”
　　陆风嘿嘿一笑，指挥着税吏罗恩等农夫平举粪叉，缓缓逼近混乱的哥布林队伍。
　　眼前的哥布林与他们在河边杀死的鱼人个头、实力相差无几，捅杀起来得心应手。
　　又有陆风在旁查漏补缺，罗恩等农夫很快就把红了眼睛的哥布林，一一捅杀。
　　“血引术！”
　　而在与铁甲尸缠斗的半兽人战士，也被陆风突然一道血引术命中，引动浑身血液，气血翻涌，打乱了战斗节奏。
　　铁甲尸乘胜追击，拳拳直指半兽人战士要害，痛击敌人。
　　“不！”
　　半兽人战士躲过铁甲尸的一拳，却在铁甲尸连绵不断的攻击中，不断被击中要害，一根根骨头被打断，发出连连惨叫。
　　伤势累计，很快半兽人战士就倒在了铁甲尸的铁拳之下。
　　半兽人战士一死，场上剩余的哥布林也被陆风带着农夫清剿殆尽。
　　“又赢了，大胜！”
　　战斗结束，树林中爆发出一阵欢呼，罗恩等农夫欢呼雀跃，士气高涨。
　　清点战斗，陆风这边死亡了一个农夫。
　　战斗中，死亡是不可避免的。
　　哪怕是陆风努力帮助，在混乱的战斗中，也有他照顾不到的。
　　而农夫弱小众所周知，防低血薄。
　　一碰就死。
　　好在，陆风多年的魔道生涯，早就练就了一个冰冷坚硬的心。
　　区区一个农夫的死，不足以动摇他的心。
　　打扫战场，一个个普通的哥布林，化作黑铁币落入资源袋中，叮铃铃的声音悦耳动听。
　　大哥布林和半兽人战士分别贡献了一枚青铜币，而在半兽人战士的尸体旁边，还掉出来了一个黄红色的的光团。
　　“嗜血战吼”
　　陆风捡起光团，发现这竟然是将半兽人战士的拿手技能给爆了出来。
　　早就听税吏罗恩说过，杀死敌人，除了会爆灵魂币，还几率爆出技能，宝物，今天总算是见到了。
　　“领主大人，这个嗜血战吼好像是战士职业的招牌技能，赐予农夫再配合一些灵魂币，有几率让农夫转化成战士的！”
　　税吏罗恩见到技能光团，提醒道。
　　“你想要吗？还是推荐一位农夫，让他转成战士？”
　　陆风询问罗恩的意见。
　　他脑子中的记忆能更好地运用这份技能光团。
　　而陆风对着嗜血战吼不怎么感兴趣，若是有详细的知识，他也愿意从头学习一下，但是一份技能光团，还是用来培养手下，为征讨半兽人营地增添一份战力更好。
　　“多谢领主大人，我就不用了，我已经进化成了税吏，掌握了外交术，往后我应该往内政方向发展，配合其他技能帮助领主管理领地。”
　　“我推荐这位农夫，他在身体上有些天赋，消耗了同样的灵魂币后，比其他人更加强壮，在战斗中，他杀戮的敌人也更多！”
　　税吏罗恩认真地分析着自己的情况，他并没有贪恋这份战斗技能。
　　被罗恩推荐出来的农夫，明显比其他农夫更加强壮一些。
　　都是从农场中招募出来的农夫，也存在着天赋上的差异。
　　“准了！”
　　陆风点点头，同意了。
　　将普通哥布林和大哥布林贡献的灵魂币取出，与技能光团一起交与强壮的农夫。
　　“其他人原地休息！”
　　陆风让其他人原地休息，在所有农夫的中间，一个黑色，带着些红色的光茧伫立原地。
　　光芒律动中，光茧中的农夫正在蜕变。
　　大约过去一个小时，光茧的光芒破碎，显露出一位肌肉虬结，浑身充斥着爆炸力量感的壮汉。
　　“战士黑山，拜见领主大人！感谢领主大人的栽培!”
　　壮汉黑山一出场，就向陆风单膝跪下，嗡里嗡气地宣示效忠。
　　“起来吧，以后为我征战！”
　　陆风扶起黑山，拍着他的肩膀鼓励道。
　　随后望向黑山的面板。
　　【战士--黑山（1星白板）】
　　【技能】：怒气，强壮身躯，嗜血战吼，
　　【评价】：1星战士中的强壮者。
　　点开一个个技能的详细信息，陆风看见更多。
　　【怒气】：经过严格的战士训练，英勇的人类掌握了一种从血肉获取狂暴力量的手段，怒气盈身，勇往无前。
　　【强壮身躯】：天生强壮的身体，拥有更高的身体素质成长。
　　【嗜血战吼】：消耗怒气，将嗜血的念头充斥在怒吼中，使周围十米范围内的友军士兵，忘记疼痛，英勇无畏。
　　黑山果然没有辜负税吏罗恩的期望，他的天赋的确不错。
　　借着嗜血战吼这个战士技能的引导，在进化中成功领悟了战士必备的技能怒气，还让他自身的天赋成为了一个技能。
　　比普通的战士更加强大。
　　物超所值！
　　唯一可惜的是，战士黑山进化之后，没有武器在手。
　　他不像铁甲尸，肉身就是武器。
　　对于战士而言，使用武器才是他们最好的输出手段。
　　逛了一圈刚才的战场，战士黑山只捡到了一把破刀，半件腥臭的皮甲套在身上，穷酸的宛如一个战吊。
　　“要是给一把好的武器，给我一身盔甲，我能战无不胜！”
　　战士黑山郁闷的叫唤道。

第17章 无赖的炮灰消耗术，从长计议（求追读，求月票）
　　可惜，陆风手里也没有存货，他日常的战斗都是法术。
　　作为一个高贵的法爷，已经很久没有盔甲与刀剑了。
　　不过，要是回到玄阴观，倒是能给战士黑山寻来盔甲与武器，甚至是弓弩。
　　只要不是符器，法器，对于玄阴观来说都很简单。
　　武器与盔甲，这样的军火，在这个充满了战斗的领主世界，好像也是一份暴利的交易。
　　陆风不由的想到。
　　战吊的黑山，无意间给陆风找到了另一条发财路线。
　　穿上装备的战士黑山，取代了税吏罗恩，成为了一众农夫的领头。
　　经受过战士训练的他，更懂得指挥农夫战斗。
　　虽然，他十分讨厌这些蠢笨、木讷的农夫，但在他的指挥下农夫们的确更能战斗了。
　　税吏罗恩对自己的定位十分准确，他更适合成为了陆风领地上的内政官。
　　“这些都是战士的基本技能，你们若是能学会，都有机会转职成战士！”
　　战士黑山也想多训练一下农夫。
　　农夫作为人族的基础兵种，虽然蠢笨，但也有着无限的可塑性，任何人族兵种都可以从农夫进化出来。
　　不过，越往后越难，耗费的资源越多。
　　还不如建造相应的高阶兵种建筑，用材料去招募来的实惠。
　　......
　　进入森林的探索还在继续。
　　森林远比陆风想象的还要危险一些。
　　第一波的战斗之后，随着他们的深入，没过多久，便又有半兽人战士带着更多的哥布林前来围剿他们。
　　森林中的半兽人营地，像是发现了他们这伙入侵者。
　　派出了一波波炮灰，不断消耗他们。
　　半兽人战士一上来就是恶心的嗜血战吼。
　　然后一堆红着眼睛的哥布林，无脑地冲击而来，拼命地攻击。
　　这样的疯狂的敌人，让人恶心。
　　一波两波，陆风他们还能战斗。
　　但是随着夜幕降临，体力消耗，又一波密密麻麻的哥布林炮灰冲击而来，铁甲尸和战士黑山都开始扛不住了，身上慢慢挂伤。
　　战士黑山身旁的农夫也开始出现伤亡。
　　“天黑了，不适合战斗，撤！铁甲尸给我断后！”
　　发现情况不对，陆风眉头一皱，掐印释放血影噬身咒，一片血黑色的影子穿过一头头双眼猩红的哥布林，将他们吸成干尸，制造出一片空白区域，随后命令战士黑山道。
　　“是，领主大人！”
　　铁甲尸如一堵城墙一样，挡住了追击的哥布林，战士黑山带着剩余的农夫，果断撤退，原路返回。
　　“吼!”
　　森林中半兽人战士的兽吼声不断，望着身后黑洞洞的树林，陆风等人才大舒一口气。
　　“终于是逃出来了，这些半兽人是真的恶心，狗日的，总是拿哥布林当炮灰！”
　　战士黑山气喘吁吁地怒骂道，他的身后农夫只剩下9个。
　　一共进去了14个农夫，除了一个农夫进化成了黑山，4个农夫，永远地埋葬在了森林里。
　　损失不小。
　　半兽人营地的清缴难度，比陆风想象的高出不少。
　　树林中的半兽人和哥布林，追到森林边，就在一声更高亢的兽吼声中，撤退了。
　　“撤，回黑石村休息！我们需要从长计议，再寻深入森林的方法！”
　　带着手下回到黑石村，路过行脚商人的地盘，陆风不由地想起了行脚商人那里的【魔法卷轴--招魂术】。
　　那个亡灵一族英雄的招牌技能，才是真正的招募炮灰的战斗神技。
　　只要有足够的魔力、真气，就能不断地从尸体上拉出亡灵士兵来。
　　大名鼎鼎的骷髅海，亡灵之灾，便是由此而来。
　　不过，紫色大光球在陆风归来的时候，已经趴在摊位上睡着了，陆风也没有打扰他的想法。
　　森林中的半兽人营地，是他的任务目标，还得要他自己想办法去清缴。
　　黑石村中央的屋子中。
　　陆风与黑山、罗恩共坐，思考着深入森林的办法。
　　“领主大人，请给我一些黑铁币，我要训练这些农夫，虽然没有把握将他们培养成1星的战士，但是付出一些灵魂币，却是能将他们训练成战士学徒，拥有更强大的体魄，更精湛的战斗技巧！绝对比蠢笨的农夫好用！”
　　战士黑山咬咬牙，提议道。
　　战士学徒是1星战士的前置状态，实力仅为0星精锐，与税吏罗恩类似。
　　只要有一次进化，0星白板的农夫就能变得聪明，更适合战斗。
　　带着一群战士学徒，战士黑山觉得能比今天打的更好。
　　“可以！这里还有些黑铁币，你先拿去用！”
　　黑山的提议不错，陆风痛快地掏出灵魂币，黑山接过后，兴冲冲的跑出去训练农夫。
　　“领主大人，我可能真的不适合战斗，往后我还是老老实实的在黑石村里为领主大人照看领地吧！”
　　今天的战斗，税吏罗恩的外交术毫无卵用，在战斗中他也经验不足，全靠陆风和铁甲尸带飞。
　　罗恩意识到了自身的不足，主动请辞。
　　“人各有所长，你的天赋已经很强，为我照顾好黑石村，为我打造一个坚固的后勤基地才是你的职责所在！”
　　陆风认可税吏罗恩的自我批评，同时认同了他的想法。
　　打仗打的就是后勤，税吏罗恩的能力远比他认为的更加重要。
　　在陆风的鼓励下，税吏罗恩重拾信心，满心热忱地投入到了黑石村的治理中。
　　目送黑山与罗恩离去，陆风也复盘着今天的战斗。
　　领主世界的战斗，与修仙世界还是有着很多的不同。
　　这里的战斗，更多的是发挥技能与手下士兵的配合，而不是修仙界那种个人武力的碾压。
　　人力有穷时，面对半兽人战士一波波的炮灰攻击，陆风自己一个人可以活下去，但是他身边的农夫和战士黑山可扛不住。
　　“我的力量还不够强，我的手下也还不够多！”
　　陆风很明白自己的弱点，但是修仙界的功法修炼，不是一蹴而就的，血影神功也需要他一步一个脚印地慢慢修炼。
　　这些日子，陆风在充足的精血辅助下，血影神功又开辟一个窍穴，更进一步，但远不足决定战局。

第18章 战士学徒，鱼人投诚（求追读，求月票）
　　时间在黑夜中悄悄流逝。
　　一夜修行，陆风隐约听见村里战士黑山训练农夫的声音，也听见了税吏罗恩与他人的交谈。
　　等他醒来，黑山与罗恩竟然给他带来了不小的惊喜。
　　“领主大人，幸不辱命，九个农夫在我的训练下，已经成功转职战士学徒，实力大增！”
　　黑山满脸疲惫，但是眼睛深处的兴奋却是怎么也止不住。
　　“为领主大人效力！”
　　他的身后，九个战士学徒一字排开，精神昂扬，齐声高喊，声音震遍村落。
　　与往日木讷蠢笨的农夫，判若两人。
　　再拿上这些天打扫战场时收集的武器，这些战士学徒的战斗力起码，提升了2-3倍。
　　【战士学徒（0星精锐）】
　　【技能】：饱经训练。
　　【评价】：经受过一定战士训练的民兵，战士的预备役。
　　“干的不错！”
　　陆风欣慰地拍着战士黑山的肩膀说道。
　　“为领主效力，是我黑山的荣幸！”
　　黑山瓮里瓮气地表忠心道。
　　除了黑山的战士学徒外，税吏罗恩也给陆风带来了个好消息。
　　“领主大人，我这边也有收获，今天我去河边逛得时候，遇见了河流中的鱼人祭司，经过我的谈判，鱼人部落愿意归顺黑石村，但要我们付出一些食物资源！”
　　原来，河流中的鱼人族群经过陆风的几波杀戮，死了不少的成年鱼人，丧失了大量的劳动力。
　　没有了成年鱼人，他们在河流中打猎，争不过河流下游的铁甲鳄。
　　巢穴中幼年的鱼人嗷嗷待哺，他们都快断粮了。
　　税吏罗恩去河边闲逛，刚好碰见了走投无路的鱼人祭司。
　　在他的外交术作用下，鱼人祭司被税吏罗恩打动了。
　　“食物，不是问题！只要他们愿意臣服，交出巢穴建筑的所有权！”
　　陆风朝罗恩点点头，说道。
　　黑石村的粮食还有不少存余，村里有农场产出，陆风也能回到玄阴观收购。
　　用粮食，买一座巢穴建筑，太值了。
　　税吏罗恩，简直是他的福星。
　　“走，带我去看看！”
　　陆风招呼着罗恩带路，黑山带着战士学徒，紧随其后。
　　乌泱泱的一大片，来到河边。
　　一眼望去，陆风就发现了潜在河水中的鱼人祭司。
　　枯黄的鱼鳞，裹着些水草，几乎都要与河水融为一体，但是它头顶上明晃晃的信息，却是怎么也藏不住。
　　“鱼人祭司白爪，这位就是我的领主，你的要求领主大人答应了，只要你们能交出巢穴建筑，你们以后就是黑石村的一员，领主大人将保证你们的食物供应！”
　　税吏罗恩来到河边，给鱼人祭司介绍陆风，顺便传递陆风的意思。
　　鱼人祭司白爪从河流中显出身形，圆鼓鼓的鱼眼打量着陆风，从陆风身上他感觉到了尸山血海般的恐怖气息。
　　好，好强大的领主。
　　鱼人身为水中的普通种族，血脉天性里都有种崇拜强者的天性。
　　见到强大的陆风，加上陆风给出的条件不错，鱼人祭司第一时间作出了决定。
　　鱼人祭司白爪爬上河岸，恭敬地单膝跪下，献上自己的忠诚。
　　“参见领主大人！为强大的您效力，是我白爪的荣幸！”
　　“起来吧！”
　　陆风点点头，接受了鱼人祭司白爪的效忠，随手一挥，一袋袋食物从资源袋中飘出，向鱼人祭司白爪证明了黑石村的底蕴。
　　看见这些白花花的粮食，鱼人祭司白爪兴奋地眼睛都直了。
　　“领主大人随我来，我带你们去巢穴。”
　　鱼人祭司恳求陆风将食物收起，随后跳入河流中，向河流的上游游去，给陆风他们带路。
　　陆风等人紧随其后。
　　沿着河岸往河流上游行走了大概十分钟，他们来到一处瀑布下，在瀑布下的深潭中发现了鱼人部族的巢穴。
　　【鱼人巢穴（野外建筑）】
　　【建筑介绍】：普通建筑，鱼人部族的巢穴，可招募鱼人。
　　【招募消耗】：1木1黑铁灵魂币/鱼人
　　【产量】：15/25/周
　　鱼人巢穴的属性与黑石村的农场差不多，在陆风占领后，巢穴上出现了黑石村的纹章标记。
　　与此同时，一共6个成年鱼人和23个幼年鱼人加入了黑石村中。
　　野外巢穴中，鱼人也可以自由繁殖。
　　但生出来的幼年鱼人，还要经过喂养与成长，耗费时间颇长。
　　付出与收获并不对等。
　　但也这也是野外种族自己的选择。
　　陆风送来的食物，送入巢穴，巢穴里的鱼人欢呼雀跃，纷纷来到潭面上，露着鱼头，瞪着大眼睛恭迎陆风的到来。
　　只要不是敌人。
　　鱼人水汪汪的大眼睛，看着还有些呆萌可爱。
　　让陆风忍不住，撒下一些食物，投喂潭水中的鱼人，引得它们卖力地争抢，水花四溅。
　　鱼人巢穴里，还剩下15个招募名额。
　　陆风大手一挥，直接全部招募。
　　鱼人族群穷的很，陆风可不缺这一点木材和黑铁币。
　　“哇嘎嘎！”
　　十五头大眼睛的鱼人加入队伍。
　　陆风手下鱼人的数量，增多到21个。
　　短短几个小时的功夫，陆风手下的兵力，膨胀接近三倍。
　　这都是税吏罗恩的功劳。
　　“都是领主大人教导得好！”
　　税吏罗恩不敢居功，笑着道。
　　【鱼人祭司--白爪，（1星白板）】
　　【技能】：喷水
　　【介绍】：鱼人中的年长者，时间让他掌握了一道血脉中的法术。
　　看着鱼人祭司白爪的面板，陆风只觉白爪弱的可怜。
　　唯一的技能喷水，只能喷出几升的水，喷出一两米远，连块石头都打不碎。
　　怪不得它只敢在河流中指挥鱼人上岸，原来是本事太弱，上岸了谁也打不过！
　　其他普通鱼人的面板，也强不到那里去。
　　和农夫差不多，就算是鱼人战士，也达不到战士学徒的程度。
　　总体来说，鱼人的实力有些弱。
　　不过，在水下它们的主场中，发挥出的本事，还是要比农夫强上些的。
　　一上岸，就不行了。
　　这样强度的鱼人，陆风都不太想带他们去森林中干半兽人。
　　鱼人去了，除非黑山吼个嗜血战吼，不然他们都拼不过半兽人战士手下红眼的哥布林。
　　就在陆风为鱼人的战斗力发愁的时候，鱼人祭司白爪听说陆风他们要干森林中的半兽人营地，眼睛一转，提供了个有用的情报。
　　“领主大人，您说的那个半兽人营地，我知道。”
　　“他们就在这条河流的上游，我们面前的这条河是从森林中流淌而出的，我们鱼人每天都能从河水中闻见半兽人的恶臭味。”
　　“我也小心的潜游上去，发现半兽人营地就建在河边！”

第19章 以战养战，战士学拳法
　　鱼人祭司白爪给出的信息，十分关键。
　　昨天深入森林，没个方向。
　　只是被动地与一波波半兽人和哥布林接战。
　　陷入了对方的消耗战节奏中，徒增伤亡。
　　归根结底，还是他手下的兵力太弱。
　　先通过以战养战的方式，多培养几个黑山一样的战士，再等他回一趟玄阴观给黑山等战士弄来一些武器装备，随后直捣黄龙，拿下半兽人营地。
　　陆风看了一眼，领主天赋【时空之门】的充能。
　　（2次）24%
　　之前在修仙界的三天没有白待，领主天赋的充能，还能攒出多余的次数来。
　　足够陆风往返一趟。
　　知道了半兽人营地的大概方向，陆风改变了战术。
　　“今天我们继续与半兽人战士打消耗战，争取在一波波战斗中，多攒下一些灵魂币，给你你们提升提升！”
　　“是领主大人！”
　　战士黑山带着战士学徒，点头应道。
　　鱼人祭司白爪，带着鱼人也还是加入到了森林的战斗中。
　　他们鱼人实力弱，但也不敢在黑石村吃白食。
　　领主手下兵强马壮，白爪害怕自己这些鱼人不发挥出一些作用来，容易被淘汰。
　　陆风带着黑山等人再度进了森林。
　　这一次，陆风根据鱼人祭司白爪的情报，估摸着森林中半兽人营地的大概方向，步步为营，缓缓推进。
　　第一波攻击，半兽人战士带着一大群哥布林，如约而至。
　　铁甲尸缠住了敌人中的半兽人战士，战士黑山带着战士学徒和鱼人很快就清缴了红眼的哥布林，还去支援铁甲尸，帮助铁甲尸拿下了半兽人战士。
　　战士黑山进步飞快，有成为一位大将的潜力。
　　陆风也时常提点，指出黑山指挥时的一些不足，帮助他更快地进步。
　　唯一可惜的是，今天第一头半兽人战士没有爆出技能光团来。
　　仅有死亡的青铜灵魂币，聊以慰藉。
　　第一波的战斗之后，陆风让战士学徒鱼人就地分了收获的灵魂币，直接用来提升他们，同时也安排他们就地建造简陋的防御工事。
　　建筑土墙，制造陷阱，为下一波半兽人战士、哥布林的到来做准备。
　　森林是半兽人的主场，但陆风他们也能通过改变地形，主动地营造主场优势。
　　夜幕降临，陆风等人撤出森林。
　　有了昨天的经验，与今天的额外准备，一个白天，陆风他们一共剿杀了四波半兽人战士的冲击。
　　收获了六枚青铜灵魂币，几百个黑铁灵魂币。
　　付出的损失，只有五个鱼人的死亡。
　　如农夫一样，鱼人还是太脆了。
　　有时候，鱼人受到致命伤，陆风想救都来不及。
　　这点损失，鱼人祭司白爪没有放在心上，他们鱼人弱小，以前哪一周不得损失些成员。
　　今天跟着领主战斗，收获的灵魂币，都抵得上他们往日一两个月的收获了。
　　值，太值了。
　　吸收了战斗收获的灵魂币，黑山、铁甲尸等人都有了不小程度的提升。
　　战士黑山还让出了两个青铜币，分给两个表现出色的战士学徒，让他们晋级提升。
　　可惜的是，他们没有嗜血战吼的技能，也没有额外的天赋，晋级战士后只有一个战士通用技能【怒气】。
　　实力比拥有嗜血战吼、强壮体魄的战士黑山弱上不少。
　　而铁甲尸吸收了四个青铜币后，皮肤上的铁甲已经彻底融入到了血肉中，只留下淡淡的纹路，黑色的金属光泽，给人一种坚不可摧的感觉。
　　战斗结束，回到黑石村，吃饭休息时。
　　“领主大人，今天我看您在完美指挥我们的时候，都用了一些特殊的战斗技巧，我感觉这些技巧也适合战士学习，不知道能不能将这些技巧传授给我们！”
　　战士黑山回忆着今天战斗时的情景，好奇地询问陆风道。
　　上进的黑山，敏锐地察觉到了陆风出色的战斗技巧。
　　“你说的战斗技巧，是黑龙散手十八式，我早年学习的一门拳法，想学我可以教你们”
　　听着战士黑山的询问，陆风并没有藏私的打算。
　　村庄的篝火前，陆风将黑龙散手十八式，一一打出，战士黑山看的聚精会神，感觉这这些招式技巧精妙绝伦。
　　虽然仅仅是徒手战斗技巧，却也可以联动武器，发挥不俗的威力。
　　他尝试着跟着陆风练习，越练越感觉到这黑龙散手的厉害。
　　他经受过严格的战士训练，身强体壮，脑子也好使，学习起这门不涉及怒气的拳法，速度很快。
　　只是半个小时，战士黑山就把黑龙散手打的像模像样。
　　陆风再手把手教学，给他详细拆解展示，黑山很快将黑龙散手融会贯通。
　　【技能】：黑龙散手
　　让陆风惊讶的是，黑山学会了这套来自于修仙世界的拳法，并且把这门拳法练成了技能。
　　黑山再用这拳法，都能配合他经过战士训练练出的怒气，发挥出更大的威力。
　　与修仙界那些普通的武林高手，用内气催使拳法，大差不差。
　　唯一的区别，可能就是怒气更加狂暴，黑龙散手使用出来，比武林高手的破坏力更大。
　　“既然黑龙散手这样的拳法黑山都能学会，那修仙功法呢？”
　　陆风思维发散，不由地想到了修仙界最大的宝藏，数之不尽的修仙功法。
　　陆风尝试着将玄阴功传授给黑山，但是黑山完全学不会玄阴功。
　　天地灵气黑山能感应到，但是每当他要按照玄阴功的方法凝练真气时，就会被体内的怒气吞噬，凝练的真气全都成了怒气资粮。
　　虽然多了个修炼怒气的手段，但是玄阴功是完全练不成的。
　　学不会玄阴功，但战士黑山依旧兴奋的拉着其他的战士，教授他们黑龙散手，期望着手下的战士能练出更多的技能。
　　“或许是玄阴功的等级不够，炼化不了根植于黑山身体血肉中的怒气，若是更换一个更高级的功法，或许能炼化怒气，让黑山开始修仙！”
　　陆风猜测黑山练不成玄阴功的原因，把目光投向了一旁的税吏罗恩。
　　罗恩仅仅是税吏，只会一个外交术，没有获得诞生能量的技能。
　　按照这个原理，罗恩应该有很大的几率成功。

第20章 【玄阴功】技能，外交术妙用（求追读，求月票）
　　“夜采月华凝玄阴，洗练周身通窍明。
　　丹田炼气化真形，玄阴流转窥长生。”
　　沐浴在领主世界的明亮月光下，陆风传授税吏罗恩玄阴功的修炼法诀。
　　并逐一讲解玄阴功修炼时的注意事项。
　　税吏罗恩听得入神，努力地学习。
　　感应天地，引月华入体。
　　但他的资质并不出色，也并不是天生的修道种子。
　　放空精神难，感应天地难。
　　步步难，步步慢。
　　这也是修仙界大部分人的实际情况。
　　即使得了修炼功法，天赋不够，也要在修炼门槛前蹉跎许久。
　　罗恩的样子，陆风看在眼里。
　　无奈地叹息一声。
　　前些日子，他传授赶尸道人王勇时的情况也跟这差不多。
　　难！难！难！
　　修道之难，难于上青天！
　　“我还是从修仙世界，搜罗一些简单的功法，像是黑龙散手一样的武道功法，让手下的兵种修炼好了，这些修仙的功法对他们来说还是太难了！”
　　陆风摇摇头，为打造修士军团的想法陨落而叹息。
　　正准备转头离去时，
　　忽然，
　　税吏罗恩身上的气息发生了特殊的变化。
　　罗恩凝神入定，一缕月光当空落下。
　　罗恩在月光下好似披上了件银纱，口鼻呼吸之间，缕缕银月之力没入体内。
　　渐渐地，税吏罗恩的气息越来越强。
　　陆风感应到一缕熟悉的玄阴真气在罗恩丹田中流转。
　　“成功了？怎么可能？税吏罗恩的天赋也就一般啊！他炼得又不是魔功，怎么会这么快就做到了感应天地，引月华入体？”
　　陆风暗自震惊，仔细盯着税吏罗恩的一举一动。
　　同时吩咐战士黑山带着手下战士，来到四周保护，不能让人打扰了税吏罗恩。
　　第一次感应天地，至关重要。
　　若是出了差错，容易走火入魔，被天地灵气伤了身体。
　　“咦，一个税吏竟然引动了银月之力？”
　　在陆风调兵遣将，保护税吏罗恩时。
　　在摊位上睡觉的行脚商人也察觉到了此处的变化。
　　咻的一下！
　　飞到了陆风身边。
　　紫色大光球上满脸好奇地盯着税吏罗恩打量。
　　“哦~原来是修炼银月之力的功法，这税吏也是天赋好，竟然能学得会这么难的功法，有这天赋学这功法干嘛，不如多用几个技能光团，实力嘎嘎提升！”
　　紫色大光球的眼神异常毒辣。
　　稍微一看，就发现了税吏罗恩闹出这份动静的来龙去脉。
　　对于紫色大光球这样的行脚商人来说，领主世界的修炼功法并不稀缺，当然能炼出技能的难度亦是不小。
　　往往付出与收获完全不成正比。
　　不如技能光团来的好用。
　　听着紫色大光球的话，陆风无语地瞥了他一眼：
　　“哥，你看我像是有钱的能买到大量技能光团的吗？要是有，我也想给手下士兵，用上这样的好东西！”
　　“哈哈哈，是我的疏忽，我忘记你的钱包太空了......”
　　紫色大光球看了一会，便没了兴趣。
　　又咻的飞回摊位，倒头就睡。
　　陆风继续盯着。
　　等待税吏罗恩完成第一次修炼。
　　大约过了两个小时。
　　税吏罗恩一脸疲惫地睁开眼睛。
　　一睁眼，他就看见了围在周围的陆风等人。
　　“领主大人，我成功了！炼成了玄阴功！”
　　税吏罗恩满脸惊喜地道。
　　【玄阴功】：采月华凝玄阴，开窍炼真气，职业修士的基础功法。
　　税吏罗恩开辟丹田窍穴，炼出玄阴真气。
　　一步登天，踏入练气境界。
　　他的个人信息，也发生了大的更新。
　　【练气修士--罗恩（1星白板）】
　　【技能】：外交术，玄阴功
　　【评价】：踏入修仙之道的萌新修士。
　　“不错，不错，罗恩你是怎么炼成这玄阴功的，说来听听！”
　　罗恩的变化，陆风看在眼里，好奇地询问道。
　　“领主大人，是这样的，刚开始学习玄阴功时，我学的云里雾里，卡在了感应天地一关上。”
　　“后来久久不得进步的时候，我忽然想到了我的技能【外交术】，于是我尝试着与天地间月亮交流。”
　　“没想到天上银月女士真的回应我了，让我感应到了银月之力，成功引月华入体，炼成了玄阴功！”
　　税吏罗恩对着天上的银月恭敬一拜，感激地道。
　　在领主世界，天上是有神明高居星空，向大地投来目光注视的。
　　税吏罗恩误打误撞地使用技能【外交术】竟然真就沟通了天上的银月，得到了银月之力回应。
　　【外交术】竟然可以这么用，真是让他大开眼界。
　　只是瞬间，陆风都想自己再培育几个税吏，然后让他们用这个方法修炼玄阴功了。
　　同时，陆风自己也想学一学技能【外交术】，若是他也能沟通天地，是不是也能修炼更快。
　　陆风想到了，也行动了。
　　但，当他向税吏罗恩请教如何修炼【外交术】时，却是遇到了困难。
　　【外交术】技能好似是他的天赋，蕴藏在血脉灵魂中的本能。
　　与黑山这种通过完整战士训练锻炼出的【怒气】技能不同，税吏罗恩也讲不清楚【外交术】如何学习。
　　无奈之下，陆风只能以后再想办法。
　　若是遇见【外交术】的技能光团，高低得给自己也整一个。
　　炼成【玄阴功】后，税吏罗恩虚心地向陆风请教真气的使用，陆风也传了他一道控尸法咒练练手。
　　陆风主修血影神功，配套的法术，都需要血影神功的真气来催动。
　　罗恩学了也无用。
　　只有这道控尸法咒本就需要阴属性真气配合施展，与玄阴功契合度不低，可以任他催动。
　　事实证明，学习技能是非常需要时间与天赋的。
　　战士黑山能快速地学会黑龙散手十八式，而等他去传授其他战士，战士学徒，就肉眼可见地红温了。
　　“你们是蠢猪啊，这么简单的技巧怎么都学不会啊！我手把手教你们，你们竟然都还能练错，怎么不去死啊！”
　　“你们是我带过的最差的一届学生！气死我了！”
　　“炼，都给我炼，只要练不死，就往死里练！”
　　......
　　不光是黑山手下的战士，就是税吏罗恩学起控尸法咒来也是磕磕绊绊的，进展完全不如玄阴功快速。

第21章 营地中的诡异祭坛，铁甲尸打上虎头山（求追读，求月票！）
　　再度来到领主世界的第三天。
　　新的一天到来。
　　半兽人营地，还如同一座大山压在陆风身上。
　　不过，黑石村的实力还在不断增强。
　　经过昨夜一夜的学习，战士黑山手下的两个战士都成功地学会了黑龙散手。
　　而其他战士学徒只有两个天赋不错，成功地学会了黑龙散手技能。
　　罗恩学会了控尸法咒，只能在铁甲尸身上试验一二。
　　但战斗时，铁甲尸还得陆风来指挥。
　　在他手中，
　　铁甲尸才能发挥最大战斗力。
　　再度进入森林，经过两天的杀戮，今日半兽人战士手下的哥布林数量明显在减少。
　　陆风粗略一算，这两日死亡的哥布林，已经有一千多只。
　　哥布林作为领主世界著名的炮灰种族之一，巢穴品质大概就与陆风占领的鱼人巢穴差不多。
　　半兽人营地中起码有三到四座哥布林的巢穴，不然怎么也供应不上这么多的哥布林炮灰。
　　以战养战的战略发挥效果，今天的战斗明显地轻松了不少。
　　不过，半兽人营地显然也反应了过来，今天在森林再度遇见陆风他们，也没有直接无脑地冲锋。
　　而是远远地望着，观察着陆风他们的情况。
　　陆风遥遥地感觉到了森林深处越来越多，慢慢汇聚的强壮血气，也明白半兽人营地是打算动真格的了。
　　“先撤退！”
　　陆风没有与这些半兽人战士正面交战的想法，带领着黑山等人先撤出了森林。
　　“不要去追了！守护好祭坛，才是现在最重要的任务！”
　　森林深处，一头身躯枯瘦，岣嵝着身子，仅仅有半兽人战士一半高的半兽人老者，挥挥手便让其他半兽人停下了追击的脚步。
　　半兽人营地里，一座堆积了皑皑白骨，吞噬了大量血肉的祭坛正散发着诡异的光。
　　退出森林，今天的情况尚在陆风的预料之中。
　　半兽人营地中的半兽人也不是傻子。
　　总不可能一直放任他们屠戮半兽人与炮灰哥布林。
　　望向战士黑山等人，陆风做出了决定。
　　还得回去，进点货。
　　......
　　修仙世界。
　　玄阴观以西三十里处的虎头山。
　　山势险峻，林深草密，层叠的峰峦如伏踞巨虎，隐现于东平县外的苍茫群山中。
　　此地易守难攻，一众山民在此聚集成寨，躲避东平县官府的赋税。
　　此寨以擅长巫蛊之术的麻婆子闻名，她那一手巫蛊之术，害了不少想打山寨主意的歹人的性命。
　　威名赫赫。
　　今日的虎头寨，年过半百的麻婆子却是在寨子大厅中热情地招待一个红光满面，身材壮硕的中年道人。
　　各种山珍野味，都被送上了桌，寨子里珍藏多年的美酒，也被启封。
　　酒过三巡，饭过半饱，大厅的气氛逐渐热烈了起来。
　　麻婆子满脸笑容地给中年道人敬酒，笑问道：
　　“三阳道长，不知正阳道长何时能来到东平县，我们被那玄阴观压榨，苦他久已......”
　　说到苦处，麻婆子又一副垂泪之态，好似真的被玄阴观压榨得不轻的样子。
　　“麻婆子，不要急，我师父已经在赶来东平县的路上了！这不，我不就是提前来到了东平县为师父张罗建造正阳观的事么......”
　　面对麻婆子的哭诉，中年道人一脸淡然地喝着酒道。
　　三阳道人来到东平县前，可是了解了东平县的近况。
　　那玄阴观虽然做事狠辣，却也是不是索取无度，无下限压榨手下人的恶势力。
　　相反，在玄阴观统治下，这东平县近些年发展迅速，百姓生活富足，比其他县城好上太多。
　　三阳道人经常都能听说，东平县城附近的县城里，都有平民百姓拖家带口地往东平县偷跑。
　　“就是不知道玄阴观的陆观主，有何本事，是不是师父的对手！”
　　三阳道人平淡的面色下，也隐藏着一些不安。
　　毕竟，现在的玄阴观的陆观主，就是杀灭了曾经玄阴观的道人，才鸠占鹊巢，统治整座东平县的。
　　三阳道人这些天走访东平县的大大小小势力，早就听说了玄阴观陆观主的本事。
　　而在三阳道人与麻婆子饮酒交谈的时候，忽然大厅外传来一阵喧哗声。
　　“不好，有妖怪打上寨子了！”
　　“快，快来人，大家抄家伙一起上，打死这个怪东西！”
　　......
　　听见大厅外嘈杂的声音，麻婆子顿感不妙，连忙放下酒杯与三阳道人一同赶到了屋外。
　　一出屋子，麻婆子就看见了让她目眦欲裂的一幕。
　　一个浑身泛着黑玄金属光泽的光头壮汉，正在寨子的人群中横冲直撞，任何阻拦在他身前的人，都被暴力地撞得筋断骨折，满口喷血。
　　就算是学了邪术，喝山风，吃毒虫，炼出不惧刀兵的强壮体魄的寨中精锐。
　　在光头壮汉手中也走不出一个回合，就要被铁拳锤碎脑壳。
　　“好胆，哪来的贼人竟然敢上我虎头山闹事！岂是不把我麻婆子放在眼里！”
　　麻婆子看光头壮汉的力量，也是头皮发麻，但这虎头山毕竟还是她的基本盘，不得不主动出击。
　　“赶山鞭！”
　　麻婆子大喝一声，两根像是肉肠，蛇躯一样的鞭子从她腋下伸出，咬着她的手腕，大口大口喝着鲜血，喝饱之后，才伸长蔓延，带着呼呼的风声直向光头壮汉的脑袋抽去。
　　这“赶山鞭”是麻婆子赖以成名的术法，以一公一母，两条山林毒蟒祭炼而成。
　　修炼此法时，需要将毒蛇的尾巴去除，缝入腋下血肉，以精血供养，把两条公母毒蟒祭炼得大小如意，随意驱使才算是成功。
　　炼成此法，便有担山赶石之力。
　　瞧着麻婆子运使“赶山鞭”的手法，她定是没将这赶山鞭修炼到家，但纵使如此，这对赶山鞭也有着抽石裂土之力。
　　但是，此时闯入虎头山的光头壮汉又岂是凡人，他正是陆风操控的铁甲尸。
　　铁甲尸运用尸气，主动催使【刀枪不入】技能，双手好似玄铁重锤一般直接向赶山鞭抓去。
　　啪嗒！
　　恐怖的碰撞声在铁甲尸的手中炸响，赶山鞭发出怪异的呜咽声，好似疼得惨叫，而铁甲尸手中的黑色只是稍稍黯淡，无伤大雅。
　　一击不中，铁甲尸根本不给麻婆子反应的时间，他双手直接抓住撞在手里的赶山鞭。
　　用力一拽。
　　一股恐怖的力量袭来，麻婆子的身体就被赶山鞭拽着，跌向大发神威的铁甲尸。
　　在铁甲尸面前，麻婆子弱小的像是个三岁稚童。
　　“不要，”
　　麻婆子惊恐地被拖向铁甲尸，半路中她还想反抗，抬手放出一团蚊蝇般的黑雾，向铁甲尸袭去。
　　但是铁甲尸周身只是尸气弥漫，都不用他动手，扑来的黑雾便漱漱落下。
　　麻婆子引以为豪，阴了不少人的巫蛊之术，在铁甲尸面前毫无卵用。

第22章 伏杀三阳道人，符器玉瓶（求追读，求月票）
　　“三阳道长，道长救我！”
　　两板斧接连失利，麻婆子惊恐不已，感觉自己今天就要交代在这个光头壮汉手中。
　　她连忙朝刚才还站在他身边的三阳道人求助。
　　但是此时此刻，刚才的地方，又哪还有三阳道人的身影。
　　早在发现铁甲尸时，三阳道长便从心地丢下麻婆子，逃之夭夭。
　　“这恶婆子，哪里惹来的敌人，竟然派出了一头刀枪不入的铁甲尸来对付她！要不是老子机灵，还真要栽在这虎头山了！”
　　此时，逃下虎头山的三阳道人满身狼狈，嘴里骂骂咧咧的，心中满是后怕。
　　那刀枪不入的铁甲尸，他真的打不过。
　　哪怕是加上麻婆子和全寨的人，三阳道人也没有感觉到多少希望。
　　背后虎头山的寨子慢慢被树林遮蔽，三阳道人以为自己逃得够远，已经安全时，异变突生。
　　丛生的树影之中，忽然冒出了一道道黑红色影子，淅淅索索地向三阳道人钻去。
　　陆风一出手，便是使出了自己的看家法术。
　　血影噬魂咒。
　　此咒一出，顿时便让三阳道人感觉到了无处不在的杀机，被刺激得头皮发麻，寒毛直立。
　　好在三阳道人也是有斗法经验的主，他连忙一拍胸膛，抖落出一团灼热的罡气将他的周身笼罩。
　　灼热的罡气上有着明晃晃的光，将树林中的阴影照去。
　　嗤嗤嗤！
　　袭击而来的血影，冲击在这团明晃晃的灼热罡气上，顿时发出了难听的腐蚀声。
　　灼热罡气的明光以肉眼可见的速度被陆风的法术消磨着，但也为三阳道人争取到了一两个呼吸的功夫。
　　这短暂的喘息时间中，他努力地睁大眼睛，朝四周望去。
　　想要从周围的树林中，寻找到攻击他的敌人。
　　但是他只看见了空荡荡的树林，一个活物都未曾发现。
　　敌人的攻击，是从何方而来？
　　三阳道人眼里泛起了一抹恐惧之色：
　　“谁，是谁？我可是正阳道人的三弟子，我师父可是一位练气中期的大修士，你想动我，是不是承受得起我师父的怒火......”
　　三阳道人将更多的真气灌注到胸前的法器中，催生出更多的灼热罡气，抵挡住血影的围攻，色厉内荏地大叫着。
　　他企图用师父正阳道人名号吓退暗中的敌人。
　　但是
　　“练气中期的正阳道人，嘿嘿，你可真是个好徒弟，把你师父的老底都扒拉干净了！”
　　隐藏在暗处，陆风一边攻击，一边心中暗道。
　　练气中期，谁还不是呢！
　　正阳道人的名号，可吓不住他陆风！
　　陆风暗暗用力，一连串的血影持续、精准地攻击在灼热罡气的一个点上，以点破面，只用了一个呼吸的功夫，三阳道人引以为豪的罡气防护，便被陆风的血影噬魂咒钻了口子。
　　一道血影冲破灼热罡气，钻入三阳道人的血肉中。
　　“啊！”
　　一声惨叫，三阳道人痛苦地抓摸着身体，血影吞噬着他的血肉，让他痛不欲生。
　　招此攻击，三阳道人再也维持不住护身的灼热罡气，被血影噬魂咒吞没。
　　啪嗒！
　　血肉消融，白骨夹杂着一个鸡蛋大小的红玉葫芦掉落在地上。
　　树林归于平静，三阳道人悄无声息的陨落在此。
　　打扫战场。
　　三阳道人的一堆白骨毫无价值。
　　唯一入陆风眼的，就是一堆白骨中的红玉葫芦。
　　“竟然还是一件符器，八成是这货的师父，正阳道人赠送给他用来护身的宝贝！”
　　陆风检查一番。
　　红玉葫芦中有一股灼热罡气，还有些许零散的符箓内蕴其中，起到束缚控制的作用。
　　与道人王勇手中的御尸铃大差不差。
　　灌注真气催动，红玉葫芦便能喷射出一道灼热罡气用来御敌、防护。
　　只是这红玉葫芦之中的灼热罡气数量有限，经过刚才三阳道人的催动，此时葫芦中的灼热罡气顶多在催动两三次便要枯竭。
　　陆风也未从这红玉葫芦中看见自动收摄灼热刚气的符箓禁制。
　　剩下两次机会用完了，这红玉葫芦也就成了个鸡肋。
　　“穷酸！出来混的，也不带个法器，让我发发财！”
　　陆风嫌弃地呸了一口三阳道人剩下的白骨，心中调侃道。
　　一切尘埃落定，陆风腰间的资源袋，传出一声叮铃轻响。
　　三阳道人的白骨消失在原地，化作一枚青铜币，落在了资源袋中。
　　取出这枚青铜币，陆风端详着青铜币的正面，三阳道人的面貌格外清晰。
　　“果然修仙界的人死在我的手中，也能被凝聚成灵魂币！”
　　陆风收起青铜币，他又多了一个收集灵魂币的途径。
　　陆风摸了摸腰间的资源袋，心中暗道。
　　这凝聚灵魂币的手段，用来清扫现场真是格外的好用。
　　回到虎头山上。
　　往日喧嚣热闹的寨子，已经一片寂静。
　　从玄阴观来的众多道徒童子，正在道童碧菡地指挥下有序地收压寨子中的山民。
　　铁甲尸站在高处，阴沉的气势笼罩而下，让整个寨子中的山民都瑟瑟发抖。
　　他的身旁，刚才还威风凛凛的麻婆子，正模样凄惨的跪倒在地，哀嚎着，祈求着道童碧菡的原谅。
　　道童碧菡自然不会给麻婆子这个叛徒好脸色。
　　昨日玄阴观的眼线，发现三阳道人出现在东平县中，一路追踪，发现虎头山上的麻婆子与他勾搭在了一起。
　　正巧陆风穿越归来，正想寻找一些武器，资源，帮他攻略森林中的半兽人营地。
　　麻婆子刚好撞到陆风的枪口上，陆风索性便带着铁甲尸先一步攻上虎头山。
　　随后便是铁甲尸在山寨中大发神威，陆风追击三阳道人的场景。
　　道童碧菡带着玄阴观的人手一刻不停的赶来，却也只干了个打扫战场的活。
　　“观主，虎头山寨子里五百余号人都在这里了，各项财务，还有其他资产，都在清理之中……”
　　陆风归来，道童碧菡上前迎接，同时向他汇报此战收获。
　　“嗯，你来安排，直接按以往的流程走！”
　　陆风点点头，放手让道童碧菡去做。
　　虎头山寨中的人，该处理的处理，该关的关，资产一切充入玄阴观的宝库中，另外再安排人来接管此地，恢复生产。

第23章 榨干麻婆子，五毒兵，赶山鞭（求追读，求月票！）
　　麻婆子主管的虎头山山寨，主要作用是狩猎山中野兽，为玄阴观提供充足的野兽血食。
　　现在麻婆子倒台了，这虎头山的山寨该有的作用，却一点不能耽搁。
　　在山中狩猎，能够吃肉，是多少东平县的人都想来这干的好活。
　　以往麻婆子霸占此地，只许寨中山民进山捕猎，捕猎收获还要被她抽取份子。
　　麻婆子是得了整座山寨的供养，才修炼出现在这般本事来的。
　　现在没了麻婆子，有的是人想要取代她。
　　听着陆风对山寨的处理，麻婆子就在一旁看着。
　　心疼得都快要麻木了。
　　那些可都是她辛辛苦苦赚来的钱啊！
　　不过，很快陆风冰冷的目光就落在了麻婆子的身上，让她没有胡思乱想的心思。
　　“啧啧，麻婆子，你这货年纪这么大，胆子可真不小，竟然敢背着贫道去勾结正阳观的道人！”
　　“是当贫道提不动刀了，还是当贫道死了啊？”
　　陆风的话，吓得麻婆子一个激灵，在陆风面前她把头磕得蹦蹦作响：
　　“陆大老爷，是老婆子我猪油蒙了心，万万不该听信那牛鼻子老道的花言巧语，鬼迷心窍地求那正阳道法！大老爷啊，求求您，再给我一次机会，只要您能放过我，让我做什么都行！！！”
　　听着麻婆子求饶的话，陆风眼睛微眯地看着麻婆子表演。
　　这麻婆子求饶得还挺真像那么一回事。
　　像是真有悔改之心一般！
　　但更多的，恐怕还是因为知道自己快要死了。
　　“麻婆子，念在你是初犯，还未给玄阴观造成什么负面影响，我倒不是不能给你一个赎罪的机会，只是！你也得表现表现！”
　　陆风召来道童碧菡，当着她的面对麻婆子说道。
　　听闻此言，鬼门关前走了一遭的麻婆子顿时惊喜交加，连忙道：
　　“大老爷，只要能放过我，让我做什么都行......”
　　“碧菡，这麻婆子就交给你了，记得问出她修行的功法，炼的法术！”
　　陆风嘱托道童碧菡道，同时给了她个眼神。
　　后者点点头表示明白，她会处理好麻婆子这个叛徒的。
　　陆风往日营造的玄阴观观主形象太好，麻婆子听了陆风的吩咐，真就乖乖地跟着道童碧菡下去交代功法，换取活命的机会。
　　只是她没看见，道童碧菡嘴角的一抹嘲弄之色。
　　落在碧菡手里，等被榨干了价值，估计就看不见明天的太阳了。
　　至于陆风答应麻婆子放她一马的事！
　　拜托，陆风可是魔修唉！
　　怎么可能会放一个叛徒，活着走出玄阴观。
　　斩草除根，扫除后患。
　　陆风与道童碧菡，都是专业的。
　　虎头山山寨的清扫，还在继续，陆风也从寨子的库房中寻到了一堆甲胄与武器，可以武装二三十人。
　　麻婆子手下，有一队精锐的山民。
　　他们喝山风，吃五毒，用术法把身躯炼得僵硬，刀枪不入，力大无穷，这些武器就是为他们准备的。
　　但这些精锐山民的刀枪不入能力，显然不如铁甲尸厉害，在铁甲尸闯入山寨时，一个照面就将他们尽数结果。
　　叮铃铃地化作黑铁币，落入陆风的资源袋中。
　　若是穿着盔甲，他们的战斗力还要更强一些。
　　但终究是还是凡人，斗不过铁甲尸。
　　这些武器盔甲落入陆风手中，刚好搬去领主世界，用来武装战士黑山等人。
　　除去武器盔甲，陆风也拿到了铁甲尸从麻婆子身上扯下的两条黑鞭。
　　“赶山鞭，一件符器！”
　　两条黑鞭在陆风手中，还有活性，蠕动着想要吞噬陆风的血肉。
　　还是个活的，麻婆子有些炼制的手段。
　　“期望碧菡能把这赶山鞭的祭炼方法，从麻婆子嘴里问出来！”
　　陆风对这两条黑鞭有些兴趣。
　　这两条黑鞭材料不错，内里符箓禁制清晰，明显是个法器好胚子，若是麻婆子手中有着祭炼的完整手段，陆风也可以将它祭炼一番，炼成真正的法器。
　　......
　　而道童碧菡也没有让陆风失望。
　　两个时辰后，天还没黑。
　　道童碧菡带着问询出来的功法秘籍来到了陆风身边，她的身后还有拎着资源袋回来的铁甲尸。
　　麻婆子已经彻底消失在修仙世界。
　　唯一留下的只有一枚印刻着她头像的青铜币。
　　“麻婆子的功法秘籍我都问出来了，她炼的基础功法不咋样，只是一门无名的采气法门，能炼三四个窍穴，倒是她会的法术有些意思！”
　　“她会一门祭炼五毒兵的巫术，一门炼制赶山鞭的手段，还会养殖巫蛊毒虫！”
　　“幸苦你了！”
　　陆风替碧菡擦了擦脸上溅到的一缕血液，从她手中接过刚刚写出来的功法秘籍。
　　秘籍上碧菡的字迹娟秀清晰，看得十分舒服。
　　麻婆子的无名采气法诀，陆风琢磨了一下，十分粗陋，采气速度慢，炼出来的真气质量差，属于垃圾功法，都不如陆风手中的玄阴功。
　　无甚用处。
　　倒是五毒兵与赶山鞭的祭炼方法有些用处。
　　能不能把鱼人炼成五毒兵？
　　农夫，哥布林，半兽人战士呢？
　　陆风脑中冒出了不少奇思妙想。
　　至于赶山鞭的祭炼方法，陆风则是认真研究了一番。
　　“这还真是一件法器的炼制方法，炼制出来的赶山鞭能担山赶石，祭炼得好的话，起码能炼制到三五重禁制。”
　　越看，陆风越觉得这赶山鞭的祭炼方法玄妙异常。
　　“你们先处理虎头山山寨的事，不要让人来打扰贫道，贫道需要祭炼一件法器！”
　　来了兴致，陆风与道童碧菡吩咐一声。
　　便带着麻婆子贡献的黑鞭与赶山鞭的炼制方法，寻了间干净的屋子，钻了进去。
　　铁甲尸守在门外，杜绝了一切外人打扰。
　　屋中，陆风手持两条黑鞭，琢磨着赶山鞭的祭炼。
　　除去领主世界得到的轻灵之靴，这还是他第一次得到完整的法器炼制之法。
　　血影神功只有功法与术法，没有配套的法器祭炼之法。
　　每每对敌，陆风都像是光屁股一样。
　　虽然这赶山鞭法器炼制法诀残缺严重，只能炼制前面三五层，但在东平县这个鸟不拉屎的地界，也算得上是宝贝了。
　　而且这两条黑鞭，经过麻婆子的培养，内里已经祭炼了七枚符箓，离赶山鞭第一重禁制所需的九枚符箓仅有一步之遥。
　　省却无数功夫。
　　麻婆子实力不行，练不成赶山鞭。
　　但陆风修炼到练气中期，真气充沛，炼制赶山鞭法器第一重禁制手到擒来。

第24章 赶山鞭成，一星宝物，公母石蛇（求追读，求月票！）
　　回修仙世界一趟。
　　陆风本是想寻些武器盔甲，火油烟火之类的东西，搬去领主世界，用来攻略半兽人营地。
　　没想到事发的麻婆子，真是给了他一个惊喜。
　　“赶山鞭！”
　　陆风放空心思，回忆着赶山鞭的炼制方法，重复几遍，力求无误。
　　麻婆子贡献的上好赶山鞭胚子在手，可不能炼坏了。
　　一切准备妥当。
　　陆风想了想，又从资源袋中取出几枚青铜币放在身边。
　　盘膝而坐，陆风脊背挺直，双目微阖，双手掐诀，身前摆放着两条黑鞭。
　　黑鞭似蛇蟒般蠕动，周身沉浮黑光，颇为诡谲。
　　麻婆子用无名功法炼的真气，驳杂不堪，炼出赶山鞭中的符箓多是用野兽活物血祭而成。
　　鞭中又留有一些公母蛇蟒的蛇性，此物现在更像是两条生活的触手，而不是铁鞭武器。
　　陆风此次便是要按照法门重新祭炼。
　　将这两条黑鞭，化为己用。
　　手中掐诀，有血光从陆风身体上冒出，血影神功的血色真气，在陆风的操控下，洗练着黑鞭中斑驳的力量。
　　滋滋！
　　丝丝缕缕黑红的气息从黑鞭上冒出，带着股腐臭，腥甜的怪味，触碰到空气、地面，像是强酸一样腐蚀一切。
　　陆风的血影神功真气源源不断。
　　一个时辰后。
　　两条黑鞭上的驳杂黑红之气，渐渐被纯净如血的亮红色代替。
　　黑鞭原本扭曲的肉棍形状，也变成鳞片清晰，双眼如同红宝石般的蛇蟒，还原了赶山鞭的原本形态。
　　陆风手上法诀不停，一缕缕真气在他的操控下涌入两条蛇鞭中。
　　嗡嗡！
　　两枚血色的符箓在蛇鞭中凝聚，与蛇鞭中原本的七枚符箓交相呼应，欲要凝聚成一道完整的禁制。
　　但在这时，蛇鞭像是无底洞一般，猛然爆发出一股吸力，大口大口地吞噬着陆风的血影神功真气。
　　真气源源不断的流逝，体内窍穴一窍一窍地被抽干
　　“这赶山鞭竟然如此难炼！炼出禁制时，消耗的真气实在太多！”
　　陆风闷哼一声，面色上都出现了一抹病态的苍白。
　　体内真气被抽空的滋味真的不好受。
　　不过，都到了这个地步，离赶山鞭法器成功仅剩一步之遥。
　　就是撑，陆风也要撑过这最艰难的一关。
　　对了，还有灵魂币！
　　紧要关头，陆风忽的灵机一动，想到了刚才准备在身边的青铜灵魂币。
　　随手抄起一枚投入正在吞噬他真气的蛇鞭中，青铜灵魂币刚与蛇鞭上的红光接触，就瞬间融化，渗入到蛇鞭法器中。
　　嘶嘶！
　　忽然之间，陆风仿佛听见了蛇蟒吐信的嘶鸣，还感觉到了一股饥饿的意念传来。
　　一枚青铜币不够，这蛇鞭还想要更多的青铜币。
　　陆风眉头一皱，仿佛听见了蛇鞭的心声，顿觉不妙。
　　这枚青铜币投下去，好像是给这条“赶山鞭”整出了些奇怪的东西。
　　不过，陆风并没有感觉到危险，反而统御属性在发挥作用，让他做到了对“赶山鞭”的掌控。
　　难道一枚青铜币，让这“赶山鞭”诞生了灵智，还让“赶山鞭”成为了他手下的兵种。
　　陆风想到了这种可能，既然没有危险，他的胆子也就大了许多。
　　继续投入青铜币。
　　蛇鞭中的一公一母的两道意念越发清晰。
　　青铜币代替了陆风血影真气的消耗，让他有更多的精力调整控制蛇鞭中的九枚符箓。
　　投入第四枚时。
　　某一刻，泛着红光的蛇鞭猛然一颤，全身的红光明亮耀眼，又增添了几分沉重的土黄色。
　　一公一母两条蛇鞭互相缠绕，纠缠在一起，竟然悬浮起来，凭空游动在陆风面前。
　　这是“赶山鞭”祭炼成功，内里形成一道禁制的表现。
　　已经算是法器。
　　一伸手，赶山鞭乖巧地缠绕在陆风的手腕上。
　　心念一动，将心神落入赶山鞭中，就能看见其中一道黄红色的光圈，在赶山鞭内里沉沉浮浮。
　　【赶山鞭(一星宝物)】
　　【宝物效果】：消耗魔力/真气召唤一公一母两条蛇蟒护身，蛇蟒死亡后可在冷却时间结束后，继续消耗魔力/真气召唤。
　　【装备位置】：武器
　　【装备介绍】：一公一母两条蛇蟒，本是山间逍遥快活的夫妻蛇，有一日被人捉了去，炼成宝物，再也不分离。
　　陆风看着赶山鞭法器，这法器炼是炼成了，但是在加了青铜币后，愣是发现了些奇怪的变化。
　　麻婆子的赶山鞭炼法，练出来的赶山鞭，有担山赶石之力。
　　而他炼出来的赶山鞭，竟然变成了召唤蛇蟒的特殊宝物。
　　陆风尝试催动赶山鞭，体内真气消耗，赶山鞭从他手腕上脱落，落在地上。
　　咔嚓嚓！
　　土黄色地气涌动，在陆风手腕上不过拇指粗细的赶山鞭，落在地上吸收地气，顿时化作一公一母，两头三米长碗口粗细的石头蛇蟒。
　　公母石头蛇蟒盘踞而起，护卫陆风身边，吐着信子，威风凛凛。
　　【石头蛇蟒公/母（1星白板）】
　　【技能】：地气，担山赶石
　　【描述】：山间蛇蟒褪去身形，化作的土石精灵，公母搭配相得益彰。
　　原来赶山鞭担山赶石的能力，落在了两头石头蛇蟒身上。
　　法器的好处陆风享受不到多少，却是多了两个可以使用担山赶石技能的手下。
　　两个手下使用担山赶石技能，比陆风一人催使法器省心，省力。
　　法器炼成，陆风大舒一口气。
　　看看屋外的天色，已至深夜。
　　道童碧菡已经将虎头山山寨中的事物处理完毕，原本山寨里的山民都被玄阴观押送回去，等待受审惩罚。
　　山寨里，也从玄阴观中调派了道童，挑选了信得过的附庸前来驻扎此地。
　　等陆风出关时，虎头山山寨中已经井然有序，宛若新生。
　　带着铁甲尸，陆风连夜赶路回到玄阴观。
　　整理好东西，背上多了近千斤的重物，拉着同样背负不少的铁甲尸，启动领主天赋，陆风无奈地叹了口气：
　　“下次真得想办法弄个储物法器，这人力搬运效率太低了！”

第25章 摸入营地，火烧连营，混沌冲击！（求追读，求月票）
　　陆风与充当搬运工的铁甲尸一同归来，带来了战士黑山等人心心念念的盔甲武器。
　　“黑山，这是答应给你的盔甲与武器，这是给其他人的！”
　　拿到盔甲、武器，战士黑山高兴得两眼发光。
　　陆风带回来的盔甲武器，都是精品。
　　虎头山山寨的库房，加上玄阴观库存的货，挑挑拣拣，才凑了这些带来领主世界的武器装备。
　　为了攻略森林中的营地，完成行脚商人的任务，陆风也是下了血本。
　　战士黑山等人一个个穿上盔甲，拿上武器，顿时威风凛凛，好似行伍出身的军士，铁血肃杀。
　　没有盔甲武器的时候，黑山等人最多能被称为战吊。
　　现在他们勉强能算是个战士。
　　等他们穿上宝物级的装备，双持武器，那才是真正的战神下凡。
　　黑山等战士得了武器装备，其他鱼人也得了些尖锐的铁制矛头。
　　接上木杆，都是上好的木矛，比它们原来用的锈刀烂木棍，强的不止一筹。
　　鱼人祭司白爪兴奋地摸着属于自己的一套装备。
　　虽然他是个远程施法单位，但在纷乱的领主世界，哪一个士兵不喜欢武器装备呢！
　　兴奋之余，鱼人祭司白爪也向陆风汇报了个好消息：
　　“报告领主大人，属下已经沿着河流而上寻找到了森林中半兽人营地的准确位置，随时随刻，都可以沿着河流出发！”
　　正面突入森林，强打半兽人营地，就要被源源不断的红眼哥布林消耗。
　　陆风早在鱼人祭司白爪第一次报告他半兽人营地在河流的上游时，便留了个心眼。
　　让鱼人祭司安排些鱼人，沿着河流往上走，寻找半兽人营地的位置。
　　果然，功夫不负有心人，鱼人祭司白爪顺利地完成了这个任务。
　　陆风来时，已至凌晨。
　　休息一番，等到天光大亮，陆风黑石村中所有人：
　　“吃饱喝足，带上装备，准备出发！”
　　“是，领主大人！”
　　鱼人祭司白爪带着鱼人，潜在水中负责带路，陆风带着铁甲尸，战士黑山等人在岸上紧随其后。
　　小心行动，一行人尽量不弄出动静。
　　若是碰上避无可避的森林怪物，陆风也都速战速决。
　　一路上，有惊无险。
　　三个小时后，陆风等人来到一处小山包的背后，小心翼翼地遥望、观察着远处的半兽人营地。
　　这座惹来行脚商人厌恶的半兽人营地，规模不小，坐落在森林中，占据数百亩地。
　　但营地的管理颇为混乱，连个木质的栅栏都没有。
　　一堆树枝干草搭建的窝棚乱七八糟地堆积在一起，可以看见一些哥布林懒散地躺在窝棚中，晒着太阳。
　　只有营地中央有一座兽皮搭建的帐篷。
　　帐篷前聚集着二十多头半兽人战士，簇拥着一头年老的半兽人，围在一座白骨堆积的祭坛前。
　　半兽人做着古怪的动作，手舞足蹈，好似在祈祷，又好似在发疯，局面十分诡异。
　　“攻略这座营地，看来就要摧毁这座怪异的祭坛，还有这些半兽人！”
　　“要是这些半兽人精锐一些，脑子好点，建立起完整的营地，我还真打不过他们。但是现在......”
　　陆风仔细看了看半兽人营地，目光落在了半兽人营地中杂乱无章的窝棚上。
　　这些树枝干草搭建的窝棚，简直就是火烧连营的完美载体。
　　再看看手边，特地背来的火油，陆风阴险一笑。
　　不过，陆风没有着急，而是耐心地等待着，做好着各种准备。
　　一直等到天上的太阳升至头顶，一天中阳光最猛烈的时候。
　　他才一声令下，发起了总攻。
　　“准备，投！”
　　战士黑山等人一字排开，手拎盛装着火油混合白糖的瓦罐，在陆风的命令中，大力投掷出去。
　　呼呼！
　　瓦罐破空的风声，引起了半兽人营地中哥布林和半兽人的注意，他们刚抬起头，瓦罐已经落在了他们身边，砸在了一座座窝棚上。
　　啪嗒！
　　特制的瓦罐轻松破碎，混着白糖的火油粘稠地流淌而出，沾染在窝棚的树枝和干草上。
　　有些火油溅到了哥布林的嘴里，哥布林尝了尝，发现这东西竟然是甜的。
　　就在它们瞪大着眼睛，手足并用地想要将身边的火油塞进肚子里的时候，
　　一道道灼热的罡气划过空气，精准地砸在数个瓦罐的落点上。
　　嗤！
　　瞬间，成片的火光就从半兽人营地中燃烧而起，在混合了白糖的火油加持下迅速蔓延燃烧。
　　有些沾染了火油的哥布林，瞬间变成了火人，哪怕是痛苦地在土里打滚也熄灭不了燃烧的火焰。
　　反而让火焰随着哥布林的乱动蔓延到更多的地方，没过几分钟，半兽人营地中便是一片火海。
　　汹涌的高温，随火焰蔓延而至，让身在营地中央的所有半兽人都是脸色大变。
　　等他们看到陆风等人熟悉的面孔，就知道是森林外的敌人来了。
　　“普通哥布林不用管，只要不威胁到我们都可以放过，但是半兽人一定要杀死！”
　　陆风坐镇队伍中，冷静地指挥着战士黑山等人。
　　营地中的半兽人已经被火焰包围，现在急得该是深处火海中的半兽人，陆风可是一点都不急。
　　从营地火海中逃出来的哥布林，此时都被吓破了胆，胡乱奔逃，早就没有了战斗力。
　　杀不杀都无所谓。
　　他们的力气，可不能浪费在普通的哥布林身上。
　　火焰熊熊，与陆风等人的冷静观望不同，营地中央身处火海中的半兽人可等不下去。
　　“我将为你们开辟道路，从这冲出去！先把这些人类杀了，我要用他们的血肉灵魂来祭祀伟大的魔君！”
　　年老的半兽人祭司，双眼猩红地盯着陆风，他的目光穿过熊熊烈焰，犹带着一抹骇人的疯狂意志。
　　邪恶的存在。
　　年老的半兽人祭司割开他灰白色，满是褶皱的皮肤，将污浊的血液撒在身后的白骨祭坛上，念念有词。
　　嘶吼！
　　白骨祭坛上好似有恶魔在嘶吼，亮起一道紫红色的诡异光芒。
　　“混沌冲击！”
　　半兽人祭司面目狰狞地引导着，双手猛然一推。
　　这抹紫红色的诡异光芒，轰然冲击在熊熊的烈焰上。
　　只是瞬间，陆风等人面前熊熊的烈火，就被这道紫红色的诡异光芒，冲击出一条十多米长三四米宽的空白地带。
　　“乌拉拉，冲啊！”
　　被高温熏烤了半天的二十多个半兽人，也都在这一刻发出高亢的咆哮，从烈火中冲锋而来。
　　赤红的双眼里全是疯狂，好似要把陆风等人全部撕碎，吞噬殆尽。

第26章 沙尘遮目，血腥拼杀（求追读，求月票）
　　半兽人的反击，来的迅速无比。
　　陆风坐镇阵中，神色泰然，迅速调兵遣将。
　　“担山赶石！”
　　红眼的半兽人战士从没有火焰的空白地带冲锋而来，陆风一声令下，公母两条石头蛇蟒嘶鸣一声，身上翻涌起土黄的地气。
　　哗哗！
　　顷刻间，地上凭空卷起一阵细密地沙尘，呼呼地将冲锋而来的二十多个半兽人笼罩。
　　两条石头蟒蛇合力催使担山赶石技能，也能搬动百斤巨石，掷飞数十米。
　　但最简单的丢石头，却是大大浪费了这技能的潜力。
　　在陆风的控制下，他们卷起的轻细沙尘高速飞行旋转，像是工业中用来除锈打磨的喷砂一样。
　　双方接触的一个照面，就将半兽人战士迷得睁不开眼，高速旋转飞行的沙尘也冲击在半兽人战士身上，像是刷子一样冲刷着他们身上脆弱的部位。
　　半兽人战士皮糙肉厚，两条石头蛇蟒的沙尘攻击虽然不致命，但也将他们身上脆弱的部位磨的鲜血淋漓，同时阻碍视线，大大拖延了他们冲锋的速度。
　　“掷！”
　　而在这时在大火前严阵以待的战士黑山等人，已经是用力地投掷出手中的短矛，射向面前不远的半兽人战士。
　　十多支短矛破空而去！
　　笃笃笃！
　　沙尘阻挡了半兽人战士的视线，也削弱了他们的听力，等他们听见短矛破空的声音时，铁制矛头的锋锐短矛已经扎透了八头半兽人的身躯。
　　有三头半兽人战士当场倒下，剩下五个半兽人战士也受伤不轻。
　　“啊！吼！”
　　鲜血流淌，惨烈的咆哮声，直看得白骨祭坛旁的半兽人祭司眉头大皱。
　　他手下的半兽人，无论是实力还是数量，明显都高出对面一大截，怎么一个照面就折了好几个。
　　半兽人祭司的视线越过大火与半兽人战士，第一眼就看见了阵列中的陆风。
　　双方对视，狂暴、暴虐的目光，让陆风也注视到了这个年老的半兽人祭司。
　　【半兽人祭司（深渊污染）--（1星白板）】
　　半兽人祭司的姓名板，是明晃晃的红色，红色中还带有着点令人恶心的紫黑色，
　　好像是遭受了某些东西的玷污，感染一样，令人不适。
　　“深渊的污染物！”
　　陆风没时间与半兽人祭司大眼瞪小眼，只留一部分心思盯着半兽人祭司的动作，剩余的心思，都留在身前的战斗中。
　　受伤并不会令半兽人战士恐惧，相反适当的疼痛与鲜血，还会让半兽人战士狂暴。
　　十多米的距离，战士黑山等人只来得及投出一轮短矛，狂暴疯狂的半兽人战士便顶着沙尘冲到了陆风等人的队伍前。
　　砰！
　　在陆风的操控下，铁甲尸穿上盔甲，拿上了武器，站在队伍的最前列，像是一堵城墙一样，挡下了最狂暴、勇猛的半兽人战士。
　　【刀枪不入】的铁甲尸，穿上铁甲，防御力更甚一筹，拿上武器，攻击力也增强不少，简直是最坚实的肉盾。
　　战士黑山等人紧随其后，披甲执锐，与冲锋而来的半兽人战士碰撞在一起。
　　双方一接触，便是最凶猛惊险的血腥互拼。
　　你来我往，压力逐渐来到陆风这边。
　　半兽人战士人均1星白板，除去被短矛扎死的，还有二十个。
　　而陆风这边加上只能在旁边划水的鱼人祭司白爪，只有七个1星白板，加上陆风自己，也才八个1星。
　　8vs20
　　差距有些大。
　　但陆风这边人多，还有穿上装备的战士学徒和鱼人加入战斗，从旁辅助，勉强维持着旗鼓相当的互拼局面。
　　但很快，
　　陆风加入战斗，一记血引术，引爆一个受了重伤的半兽人战士。
　　榨出鲜血，凝聚血雾。
　　血雾随身，陆风主动大胆起来，战场上的局面开始发生变化。
　　“血影噬身咒！”
　　以身边新鲜的血雾，施展血影噬身咒，一道道血影从血雾中窜出。
　　像是渴血的嗜血蠕虫般，直奔着一个个半兽人战士身上的伤口而去。
　　新鲜的血液，是血影的最爱。
　　“啊！”
　　一头被陆风手下战士拦住的半兽人，腹部伤口中钻入了五六道血影。
　　黑红色的血影蠕动着，朝半兽人的心脏钻去。
　　蠕动过程中半兽人的血肉直接干枯发黄，失去活性。
　　受此攻击，半兽人战士痛苦地抓挠着腹部的血肉。
　　但是他的抓挠毫无作用，就算是将自己的肚子剖开，露出其中的腑脏器官，也没能把钻入其中的血影寻找而出。
　　只是片刻，这头倒霉的半兽人，便被血影吸干了浑身的鲜血，化作一具枯尸，倒在地上。
　　咻咻咻！
　　吃饱喝足，膨胀的足有人头大的黑红血影满载而归，将鲜血的精华回馈到陆风身边的血雾中。
　　血雾壮大，衍生出更多的血影攻向半兽人战士。
　　陆风面前与手下士兵纠缠着的半兽人战士，以肉眼可见的速度一头头倒下。
　　半兽人战士痛苦的哀嚎，不甘的咆哮，
　　但他们身躯中的怒气并没有抵抗、破坏血影噬身咒的本事。
　　只能在陆风的手段下一一倒下。
　　半兽人战士的损失，看得白骨祭坛旁的半兽人祭司心中着急。
　　陆风的手段有些像是亡灵一族的吸血鬼，但却是他从未见到的特殊法术。
　　这里若是有牧师存在的话，使用净化、驱邪之类的法术，还有机会消灭血影噬魂咒。
　　但半兽人祭司倒向深渊，破坏的法术他倒是会几个，救人的法术显然一个不会。
　　意识到情况不对，半兽人祭司也开始着急。
　　他再度向白骨祭坛挥洒鲜血，念念有词，引动祭坛的力量，想要发动法术，扭转战局。
　　“嗜血......术！”
　　“咻！”
　　陆风一直分出些心神，盯着此处。
　　半兽人祭司的法术还没有施展出来，一头石头蛇蟒就催动担山赶石技能，掷出一根石矛，划破空气，射向半兽人祭司。
　　石矛上的力道，让半兽人祭司头皮发麻。
　　在保命与施法扭转战局的抉择中，他毫不犹豫地就地一个翻滚，躲开石矛的攻击。
　　但这样的动作，也让他施法失败。
　　引来的祭坛力量瞬间暴动反噬，让半兽人祭司口吐鲜血，面色惨白。

第27章 怨恨诅咒，深渊印记，供奉深渊的白骨祭坛（求追读，求月票）
　　施法失败，祭坛力量反噬，半兽人祭司顿感大势已去。
　　没了他的法术支援，战场中半兽人战士深陷泥沼，难以破局。
　　拼尽全力，也只能给战士学徒和鱼人造成一些伤亡。
　　0星的战士学徒和鱼人，在1星的半兽人战士面前太过脆弱。
　　死伤，在所难免。
　　但陆风手下的1星的士兵，都得到了陆风全方位的保护与关注。
　　任何会给他们造成致命打击的半兽人战士，都得到了血影噬身咒的特殊照顾。
　　战斗局势一面倒。
　　等陆风将冲入阵中的二十个半兽人战士全部击杀。
　　另一边遭受法术反噬的半兽人祭司，还未从虚弱中恢复过来。
　　陆风驱使着血雾缠绕在铁甲尸身上，冲过没有火焰的空地，来到白骨祭坛前。
　　半兽人祭司虚弱得瘫在白骨祭坛前，他的双眼里没了刚才的疯狂与狂暴，有的只是无尽的憎恨与恐惧。
　　他嘴含鲜血，满是怨毒的诅咒着：
　　“我们是投入深渊怀抱的世界弃民，得享无上深渊意志的眷顾！”
　　“你们打断我们对深渊意志的供奉，终将会被深渊意志记恨，往后你们将会永远生活在深渊意志的追猎中！”
　　“深渊的恶魔，将会是你们一辈子的梦魇，总有一天，你会被拉入深渊，来陪我们的......”
　　半兽人祭司的鲜血流淌在白骨祭坛上，他的肉身以肉眼可见的速度干瘪，诡异的力量好似在祭坛上积蓄。
　　他那没有多少力量的话语，化作了最恶毒的诅咒，半兽人祭司他要报复破坏这一切的罪魁祸首。
　　但是陆风并没有贸然冲进来，来的是铁甲尸，听见这半兽人祭司的诅咒，铁甲尸直接将手中武器砸在了半兽人祭司的脑壳上。
　　骨碎脑飞，怨恨的表情凝固在半兽人祭司的脸上。
　　但他的诅咒，已经完成。
　　一身血肉尽数奉献给了白骨祭坛，诡异的力量从白骨祭坛上迸发，凝聚成一枚紫黑色的印记，飞速烙印在铁甲尸额头的皮肤上。
　　让铁甲尸本就狰狞的面容，显得更加恐怖。
　　紫黑色的印记，像是有活力的生命一般，蔓延生长出细微的枝芽，想要侵蚀铁甲尸的本质。
　　但铁甲尸身躯中没有活人的生命气息，只有纯粹的，充斥着死亡的尸气。
　　紫黑色印记与铁甲尸的尸气碰撞，彼此互不相让，虽然没能直接杀死铁甲尸，但也将铁甲尸的尸气压制了三成。
　　陆风查看铁甲尸的状态，发现铁甲尸的技能栏中多了一个特殊的印记。
　　【深渊印记】：负面状态，当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。
　　对于任何非深渊眷属，根据实力造成相应百分比的压制，当前压制比例：32%。
　　同时你的灵魂将会受到一切深渊眷属的追捧，引来深渊眷属的猎杀。
　　同时有几率聆听到深渊意志的呢喃，陷入灵魂的混乱状态中。
　　“屮，幸好刚才我没直接上，不然这深渊印记，不是得把我给废了！”
　　陆风暗骂一声半兽人祭司的阴险，同时也庆幸自己的小心警慎，没被阴到。
　　随着半兽人祭司的倒下，整座半兽人营地正式告破。
　　剩余的就是满地的火焰，还有遍地胡乱奔逃的哥布林。
　　“救火，快去救火！”
　　这时划水了半天的鱼人祭司白爪，终于是有了发挥的余地，带着鱼人往来河边，取水救火。
　　不过，他们没有合适的工具，取来的河水面对熊熊燃烧的半兽人营地，也是杯水车薪。
　　最后还是公母石头蛇蟒，使用担山赶石的技能，在半兽人营地外修建了一条隔离带才将蔓延的火势控制住。
　　放火虽然让陆风取得了战斗的胜利，但也给他打扫战场带来了不少麻烦。
　　好在这一切，都是可以克服的。
　　要是再来一次的话，这火，陆风还是要放。
　　没有这火，这座半兽人营地，哪有这么容易就被攻陷。
　　8vs20+
　　优势可真不在陆风这边。
　　战斗结束，陆风打扫战场。
　　他这边战士学徒与鱼人都损失惨重，7个战士学徒死得只剩两个，二十多个鱼人也死伤过半，剩下的个个带伤。
　　其他的战士也不好受，他们身为队伍的中坚战力，拼在与半兽人战士交战的第一线，哪怕是身披盔甲，手拿武器，比半兽人战士精锐不少，也受了不少伤势。
　　半兽人战士数量多，拼命起来是真的不要命，很多时候只能以伤换伤的打。
　　要不是有陆风带来的装备，今天的损失还会更加惨重。
　　两条石头蛇蟒，受伤不重，石头的身体能扛能打，被敲碎了一些，躺在地里吸收地气慢慢就能恢复。
　　铁甲尸穿了盔甲在战斗中受伤不重，却是被半兽人祭司诅咒，种下深渊印记，战力削减三成，也是倒霉。
　　陆风准备等回去的时候，问问行脚商人，有没有办法祛除这深渊印记，帮助铁甲尸恢复实力。
　　陆风这边损失不小，半兽人营地的损失就更大了。
　　火烧连营，杀死的哥布林和半兽人战士，给陆风提供了一百多黑铁币，25枚青铜币。
　　这么多灵魂币，够陆风手下进行一波大升级的了。
　　除此之外，死亡的半兽人战士还爆出了一枚稀有的【嗜血战吼】的技能光团。
　　唯一可惜的就是，一把火下去，半兽人营地中的三座哥布林巢穴，全部被烧成了灰烬。
　　仅仅留下三枚破损的建筑核心。
　　【0星建筑核心（破损）】：破损的0星建筑核心，可以用来修复建筑，提升建筑建造时的成功率。
　　十分普通的建筑基材，收入囊中，以后建设黑石村的时候，绝对用的上。
　　等半兽人营地中的火焰熄灭，陆风也看见了营地中央伫立的白骨祭坛。
　　【祭祀深渊的白骨祭坛】：供奉血肉与灵魂，祭祀无上的深渊意志，有几率获得深渊意志的嘉奖，也有几率引来深渊恶魔的降临。
　　供奉进度：100/100
　　这座祭坛并没有在火焰的炙烤中损毁，半兽人的认真供奉，加上刚才的战斗，甚至让这座祭坛的供奉进度达到了满值。
　　“这是不是意味着，现在我只要启动这座祭坛，就能有几率获得深渊意志的嘉奖，当然也有概率引来深渊恶魔......”
　　陆风凝望着白骨祭坛，心中莫名地想道。
　　但下一刻，陆风带着手下远离白骨祭坛，同时派人去找村中的行脚商人。
　　让紫色大光球，来想办法处理这座白骨祭坛。
　　陆风对深渊祭坛不太了解，有过铁甲尸被诅咒的前车之鉴，他可不敢拿自己的小命冒险。
　　要是他贪婪深渊的嘉奖，被深渊打上印记，那他以后这个黑石村村长恐怕就当不了。
　　在领主世界，恐怕也要成为人人喊打的存在。

第28章 献祭深渊，月亮井，原始吸血鬼血脉（求追读，求月票！）
　　时间流逝，天色渐晚。
　　等陆风他们将半兽人营地中清扫得差不多时，回村的铁甲尸才带着紫色大光球赶到了森林中的半兽人营地。
　　一来此地，紫色大光球就看见了营地中的白骨祭坛。
　　他看了看祭坛，又看了看离祭坛远远的陆风，眼里闪过一丝欣赏，嘴角微扬地说道：
　　“不错，不错，没想到你竟然能忍住这深渊祭坛带来的诱惑，要知道深渊意志的嘉奖，往往都能带来不少好东西的！甚至一步登天，成为深渊领主都有可能......”
　　“我不过是做了一个人该做的事，我可不想被其他领主当成恶魔狩猎！”
　　听见紫色大光球的夸奖，陆风摇摇头笑着道。
　　血影神功修炼的过程中诱惑也多，陆风熬过来了。
　　深渊的嘉奖或许好处多多，但是其中的风险太大。
　　这座世界，明面上还是诸神的世界。
　　而深渊这种黑恶势力，纵得一时猖狂，也要被诸神打败赶回去。
　　因此，深渊的嘉奖，不值得陆风现在去冒险。
　　行脚商人认可了陆风的说法，检查完半兽人营地的状况。
　　陆风干的很漂亮，营地中的半兽人无一幸存。
　　交易圆满达成。
　　他笑着拿出答应给陆风的三件宝物，随后说道：
　　“这些东西给你，其实这座深渊祭坛还是有些用的，深渊的嘉奖虽然会引来深渊的注视，打下烙印，但只要不是你本人引动祭坛的，就可以规避掉深渊印记！”
　　“？还能这么钻空子的吗？”
　　接过三件充斥着亡灵气息的宝物，陆风看着紫色大光球，惊讶地道。
　　他没想到还能有这种取巧的方式，这样的漏洞，是不是太明显、太简单了。
　　“呵呵，有些东西并不是非黑即白，无上深渊意志也不会在意一座这么差劲的祭坛！也不会在意一只蝼蚁啃食祂的脚皮。”
　　“你去捉只哥布林来，让它启动这座祭坛就行！当然，也有一定几率引来深渊恶魔！”
　　行脚商人紫色大光球憎恶半兽人，但他似乎也很看重利益。
　　并不排斥使用祭坛祭祀深渊。
　　陆风摸着手中的三件充斥着亡灵气息的宝物，若有所思。
　　这紫色大光球还真是个合格的商人！
　　逐利。
　　只要有利益，亡灵的货物可以卖，深渊的恶魔说不定也可以交易。
　　有好有坏。
　　就不知道，这行脚商人有没有底线......
　　“可以试一试！”
　　陆风想了想，还是贪婪了。
　　行脚商人在他身上还有投资，还没收到回报，没有害他的动机。
　　按照行脚商人的说法，陆风让战士黑山从周边树林中找了找。
　　抓来几头臭烘烘的哥布林。
　　揍一顿，拿刀一逼迫，胆小的哥布林就乖乖地走上了白骨祭坛。
　　主动供奉起无上的深渊意志。
　　嗡！
　　白骨祭坛上亮起了诡异的紫黑色光芒，整座祭坛以肉眼可见的速度崩毁，攒在祭坛中的供奉献祭给冥冥之中无上的深渊意志。
　　陆风带着手下，已经退到了半兽人营地的外侧靠近河流的地方。
　　相距甚远，陆风依旧感应到了一种灵魂上的悸动，
　　非常压抑的感觉，思维都在这一刻好似停滞了一般。
　　让他不由地生出种当场跪下，对那无上深渊意志顶礼膜拜的冲动。
　　看见了！
　　那无上深渊意志垂下了一缕目光，看见了陆风，也看见了他身旁的紫色大光球。
　　此时的紫色大光球，一副漏气的样子，原本一人大的庞大光球，都缩成了拇指大的玻璃珠。
　　显然，行脚商人紫色大光球，也承受不住无上深渊意志的惊鸿一瞥。
　　但这种压抑的感觉来的快，去的也快，陆风恍惚了一下，回过神，自己已经跪在了地上。
　　其他人也不例外，陆风不着痕迹地起身，顺手扫去裤子上的尘土。
　　此时目光再投向半兽人营地中央的祭坛，那里已经空无一物。
　　连踏上祭坛的哥布林，也消失得一干二净，好似从未存在过一样。
　　而他自己身上，也没有被打上任何负面buff。
　　行脚商人的话，是真的。
　　一头哥布林，就让他规避了深渊印记的标记。
　　还没等陆风前去查看祭坛的变化，他身旁缩成弹珠大小的行脚商人，也如吹了气的气球般快速鼓胀起来。
　　没多时，便恢复了原来的大小。
　　只是紫色大光球身上的光，像是信号不良一样，频繁闪烁，光芒中还有一些漆黑的裂缝，像是裂了一样。
　　“亏了，亏死我了！没想到你竟然还有这么大的脸面，竟然能引来无上深渊意志的惊鸿一瞥！弄得我这个分身都快要报废了！”
　　行脚商人怨气很深地埋怨道，但是光球上的表情却是大大的笑脸，线条一样的嘴角都快扬到天上去了。
　　引来无上深渊意志的惊鸿一瞥，证明了陆风的潜力。
　　深渊意志认可！
　　陆风潜力越好，他之前的投资就越赚。
　　作为一个商人，他简直赚大了。
　　为此损坏一个随便炼制的分身，也绝对值。
　　“走走走，一起去看看无上的深渊意志送给了你什么好东西！”
　　行脚商人抱怨完后，立刻推着陆风一起去查看收获。
　　陆风：“......”
　　总感觉一切都在这光球的计算之中。
　　逐利的商人，真的恶心！
　　来到营地中央，曾经的白骨祭坛前，这里现在空荡荡的，只留下两个紫黑色的光团静静地漂浮在原地。
　　【建造图纸--月亮井】：使用图纸，可以学会精灵族基础建筑--月亮井的建造方法。
　　【月亮井】：精灵一族的基础建筑，建立在地脉节点上，供奉月亮，汇聚魔力，饮用月亮井井水可以恢复魔力，滋养身体。
　　【原始血脉--吸血鬼】：使用后获得原始吸血鬼血脉，独立成为一个吸血鬼种族的始祖，可自由发展眷属，在成长中进化。
　　陆风拾起两个紫黑色光球，望向身旁的行脚商人。
　　“月亮井，吸血鬼血脉！你这是赚大了！”
　　行脚商人也是有些惊讶无上深渊意志的豪气，耐心地给陆风解释起这两件东西的宝贵之处。
　　“在领地上建立起月亮井后，能方便你的领地培养施法者，月亮井井水可是天然的魔力恢复药剂！”
　　“同时月亮井还有一定几率，吸引精灵一族的兵种到来！精灵一族都是俊男美女，你可有福了！”
　　“而这原始吸血鬼血脉，更是无数亡灵一族吸血鬼兵种的最高追求，只要能得到，他们就能成为强大的吸血鬼始祖。”
　　“我劝你最好是自己使用了，比较契合你现在的职业以及技能！这东西的消息要是流传出去，你这黑石村将会成为无数吸血鬼的目标！”

第29章 融入血脉，论功行赏，处理收获（求追读，求月票！）
　　两个都是值钱的好东西！
　　月亮井或许一般，但是吸血鬼原始血脉可就是价值连城的好东西了。
　　听完行脚商人的话，当着他的面，陆风一刻也没有犹豫，就将吸血鬼原始血脉用在自己身上。
　　“好东西，还是先自己用了为妙！”
　　吸血鬼原始血脉的珍贵，陆风知道自己现在的实力，守不住这等好东西。
　　行脚商人估计愿意收下这东西，但陆风并不想卖。
　　吸血鬼原始血脉，与他所修的魔功，血影神功十分契合，仿佛是量身为他打造的一般。
　　血影魔功并不安全，说不定是梁国之外的哪个魔门流传出来，养猪仔的功法，后门无数。
　　修炼到一定程度，说不定就会引来某个强大的血道魔修，将他当做韭菜一样收割了。
　　未雨绸缪，陆风也想掌控自己的命运。
　　不愿自己，成为猪仔，韭菜。
　　不过，如今的他，在东平县这一隅之地之中，还未寻找到过比这血影神功还好的功法。
　　纵然是有了，废去修为，转修其他功法，也是件危险的事。
　　一个不慎，满盘皆输。
　　而现在的吸血鬼原始血脉，让陆风看见了一个新的方向和未来。
　　师夷长技以制夷。
　　或许，他可以用领主世界的东西，来突破血影神功的限制。
　　使用后，陆风感觉到一滴沉重的鲜血，落入到他的丹田窍穴里，静静地悬浮在血影神功真气中。
　　这滴鲜血明灭闪烁，与他的心脏同频律动。
　　律动间。
　　血影神功真气钻入鲜血，流转一圈，再出现时多了分凝练、纯净，好似被清洗了一般。
　　还有一阵阵奇异的律动，传入陆身体深处，改造着陆风的根本。
　　“一般这种血脉上的改变，都需要一定的时间来让身体适应，最近保持营养充足，多待在魔力浓郁的地方，对你吸血鬼血脉的发育有好处！”
　　行脚商人在一旁指点道，陆风点点头，认真记下。
　　融入了吸血鬼原始血脉后，他感觉身体轻松不少。
　　更多的变化，还要等他有空时细细体会。
　　营地中的白骨祭坛处理完，整座半兽人营地也成了片没价值的废墟。
　　鱼人祭司白爪指挥着鱼人刮了刮地皮，也只找到一点大火烧融的铁块，好像宝贝似的搬回了鱼人巢穴。
　　陆风带着手下休息后，打道回府，行脚商人也在完成交易后向他提出了告别：
　　“往后有缘，我们再见，祝愿你的领地繁荣昌盛，你的士兵战无不胜，愿银月指引你勇往无前。”
　　驮兽脖间挂着的铜铃叮当作响，紫色大光球换了副狡黠的笑容。
　　“毕竟--活的长久的客人，才能带来更多有趣的交易！”
　　踏着银月的光辉，驮兽庞大的身影渐渐消失在月色中。
　　......
　　行脚商人离去，夜幕笼罩黑石村。
　　回到村里。
　　留守村中的罗恩，连忙上前帮忙。
　　半兽人营地一战，陆风的手下几乎人人带伤。
　　陆风手里没有治疗法术，只会在修仙界学的医术，处理伤口还行，无法让他们的伤势直接愈合。
　　恢复伤势，还需要看他们自身的恢复能力。
　　“打架，战争，打的是后勤，往后也要寻个治疗法术，快速恢复受伤的手下！”
　　陆风一边处理手下身上的伤口，一边将这点记在心中。
　　领主世界这边听说有侍奉诸神的牧师，擅长治疗的施法者。
　　修仙世界也有治病疗伤的功法和法术，可以收集。
　　这一夜，黑石村中时常传来痛苦的哀嚎。
　　但这一周的连轴转，黑石村的大家都十分疲惫。
　　连陆风有些撑不住，沾床就睡，再一睁眼，便是天亮。
　　新的一周到来，太阳升起，撒下金辉，黑石村又绽放出勃勃的生机。
　　一大早。
　　罗恩就冲入农场，将新一周刷新的十位农夫，全部招募。
　　鱼人祭司白爪，也乐呵呵地招募巢穴中的鱼人，壮大族群。
　　有着巢穴建筑在，黑石村在半兽人营地的战损，恢复得比陆风想象的更快。
　　起来之后，陆风检查了手下的伤势。
　　领主世界的兵种，恢复能力比修仙界的普通人更强。
　　尤其是战士黑山等1星的兵种，昨天受到的伤势，一夜过去基本都情况稳定下来了。
　　给他们一定时间，甚至都能完全自愈。
　　在这之后，便是分发灵魂币，论功行赏。
　　昨天的战斗，战士黑山等人都各有斩获，一人都能分得两三枚青铜灵魂币，一把黑铁币。
　　营地中的哥布林，基本上都是他们击杀的。
　　按照战功分完后，陆风手中还剩下13枚青铜灵魂币。
　　他的血影噬身咒，在战斗中取得了决定性的战果。
　　收好灵魂币。
　　陆风再看向额外的收获。
　　战斗中爆出的【嗜血战吼】技能，则是给了黑山，让他分配。
　　昨天的战士学徒，还有两人幸存下来，足以再造一位拥有【嗜血战吼】技能的1星战士。
　　半兽人营地一穷二白，陆风更多的收获还是来自于与行脚商人的交易和无上深渊意志的赏赐。
　　【建筑图纸--月亮井】
　　【建筑图纸--坟地】
　　【一星宝物--藏兵袋】
　　【魔法卷轴--招魂术】
　　两张建筑图纸，陆风直接撕开，自己学了。
　　深奥的建筑知识涌入脑海中，陆风缓了一炷香，才消化了两个基础建筑的建筑图纸。
　　学会如何建造月亮井与坟地。
　　“建造这些基础建筑，不但要按照形制修建建筑，还要施法者消耗材料绘制建筑法阵，并用灵魂币铸造法阵根基......”
　　陆风琢磨着月亮井与坟地的建造，喜忧参半。
　　还好这两种建筑只是基础建筑，所需材料都很简单。
　　月亮井需要蕴含银月之力的石头，坟地需要充斥死气的尸体。
　　要是一些高级的建筑，还需要一些领主世界的珍贵魔法材料，那陆风可就要捉瞎了。
　　“蕴含银月之力的石头，这个好办，罗恩修炼玄阴功，可以用真气洗练石头，玄阴观的青荷、碧菡道童也可以帮忙！”
　　“蕴含死气的尸体，这也好办，修仙世界东平县外的义庄里应该有一些，那老许头应该会帮忙的！”

第30章 学习招魂术，英雄铁壁，防御术（求追读，求月票）
　　陆风盘算着月亮井与坟地的修建。
　　黑石村这边，还在人族的疆域中，坟地这种亡灵一族的基础建筑，不太适合。
　　陆风想了想，还是准备建造在玄阴观。
　　在东平县，玄阴观一家独大，建造个坟地豢养僵尸轻而易举。
　　而且领主世界战斗死亡后，尸体还要用来凝聚灵魂币。
　　在领主世界，尸体也是资源。
　　而在修仙世界东平县人口不少，每天生老病死都会产生尸体，收集方便。
　　月亮井则是两个世界都可以建造。
　　建成的月亮井，可以收集井水，在修真世界绝对是修炼玄阴功的上好资源。
　　在领主世界还能恢复魔力，吸引精灵一族的兵种来到黑石村。
　　各有好处。
　　最好能多建造一些。
　　两张建筑图纸之外，陆风拿到心心念念的一星宝物--藏兵袋。
　　藏兵袋只有十五单位的容量，让陆风可以随身携带15个士兵。
　　与资源袋一起，挂在腰间。
　　召来铁甲尸，心念一动，铁甲尸就被收入藏兵袋中，耗时一个呼吸。
　　时间很短，在战斗中也方便使用。
　　陆风摸着藏兵袋，感应到铁甲尸正在藏兵袋中的一个小空间中沉睡。
　　藏兵袋中的空间不大，小小的格子，刚好躺下铁甲尸，这样大小的格子一共有十五个。
　　有了藏兵袋，来往两界，携带兵种，就容易许多了。
　　提起铁甲尸，陆风也问过行脚商人，关于铁甲尸身上深渊印记的事。
　　行脚商人说：
　　“像铁甲尸这种亡灵生物，被深渊标记影响不大。虽然短时间内实力会遭到一些压制，但时间长了反而会慢慢将深渊印记化为己用，成为一些特殊的能力。
　　而且，亡灵生物也不能去寻找牧师职业驱除邪恶，一道法术下来，深渊印记可能没消除，铁甲尸就先死在了驱除邪恶之下！”
　　陆风也观察了铁甲尸的状态，铁甲尸体内的尸气，被深渊印记压制了三成。
　　但在与深渊印记的不断碰撞中，铁甲尸的尸气却是变得更加凝练，坚实。
　　深渊印记，好似一柄铁锤，不断的锻打着铁甲尸的尸气，将尸气中的杂质锤炼出来。
　　的确是在向着好的方向发展着。
　　半兽人祭司耗费了小命，才引动祭坛，诅咒了铁甲尸。
　　要是让他知道他的诅咒是这个结果，哪怕魂归深渊，恐怕也要气得爬出来，怒骂不公。
　　白死了！
　　铁甲尸的状态还算正常，陆风掏出了他从行脚商人那得来的最后一件宝物。
　　【魔法卷轴--招魂术】
　　这张魔法卷轴记录了亡灵一族最为招牌的法术，招魂术。
　　这张魔法卷轴使用出来的效果，只是能战斗结束后，从敌人的尸体上招募亡灵生物。
　　能用两次，说实话并不厉害。
　　从尸体上招募出来亡灵生物，一般实力都会比尸体生前弱上三四成。
　　活着的时候，都不是对手。
　　变成亡灵生物就更菜了。
　　招魂术招募出来的亡灵生物，在没有形成规模前只能当成炮灰。
　　需要用数量形成质量，而仅有的两次使用机会，显然杯水车薪。
　　而这张魔法卷轴最大的效用，就是它让人学习招魂术的机会。
　　学习次数：2/3
　　从藏兵袋中招出铁甲尸，陆风将魔法卷轴递给铁甲尸，让他使用学习。
　　卷轴上涌现出一道灰暗的亡灵死气，将铁甲尸包裹，大量文字、图像涌入铁甲尸的灵魂深处，在教授铁甲尸招魂术。
　　陆风的铁甲尸不愧是被行脚商人看好，认为有成为亡灵一族英雄资格的上等僵尸。
　　学习招魂术的过程中，冥冥之中一股死亡之力从虚空中降临，将铁甲尸的身躯笼罩。
　　陆风注视着铁甲尸的变化。
　　铁甲尸的胸膛中竟慢慢燃起了一朵青铜色的魂火，魂火燃烧，死亡之力融入冰冷的尸气中，让铁甲尸慢慢衍生出出一道沉稳的意识。
　　原本的铁甲尸战斗做事，仅仅依靠尸体中的残魂，本能，战斗时还需要陆风指挥操作。
　　比起是生灵，更像是陆风操控的傀儡。
　　而此时，铁甲尸活了！
　　有了自己的灵魂，成为了真正的亡灵生物。
　　“拜见至高无上的领主大人！”
　　活了的铁甲尸，学习完招魂术技能，恭敬地单膝跪地，向陆风献上忠诚。
　　在铁甲尸的眼中，陆风是一位比他更加强大的吸血鬼领主。
　　亡灵生物的本能，让他自觉地向更高层次的领主献上忠诚。
　　陆风查看铁甲尸的变化。
　　【未命名--英雄（1星银色）】
　　【身份】：黑石村英雄
　　【种族】：亡灵--僵尸
　　【生命】：100%
　　【魔力】：5
　　【属性】：统御4
　　【技能】：尸气、刀枪不入、招魂术、深渊印记（负面buff）
　　【英雄特长】：防御术
　　【兵种】：无
　　【宝物】：无
　　英雄铁甲尸的面板与陆风的领主面板大同小异。
　　成为英雄的他，有了统御属性，可以带兵打仗。
　　与陆风的领主天赋不同，铁甲尸多出了英雄特长。
　　【防御术】：可使英雄的部队在遭受伤害时损伤减少5%。
　　铁甲尸的英雄特长，会让他的部队变得更加抗揍。
　　拥有刀枪不入技能的铁甲尸，再配上防御术的减伤，陆风都已经可以想象敌人面对城墙时的无奈与悲伤。
　　“你还未有姓名，从今往后，你就叫铁壁！”
　　“多谢领主大人赐名！”
　　“铁壁将如城墙一样，永远为领主大人保驾护航！”
　　陆风满意地点点头。
　　得英雄铁壁，如得一城墙，安全感骤增。
　　......
　　黑石村外，森林边缘。
　　战士黑山带着手下新训练的战士学徒，正在清缴游荡到森林边缘的哥布林。
　　矮小的哥布林，一个个惨叫倒在战士学徒的武器下。
　　没过一会儿，就留下25头哥布林的尸体。
　　要不是哥布林个小，一遇见危险就狼狈而逃，钻入森林的灌木中，难以追击，地上的尸体还能更多。
　　“铁壁，试试你新学的招魂术！”
　　战斗结束，陆风吩咐道。
　　“是！领主大人！”
　　身材高大，稳如泰山的铁壁从陆风身边走出，大手一挥，死亡之力在战场上汇聚。
　　“招魂术！”

第31章 血脉进化，骷髅勇士（求追读，求月票！）
　　下一刻！
　　咔嚓咔嚓！
　　令人牙酸的骨骼摩擦声中，一具具燃烧着微弱魂火的白骨从哥布林的尸体中爬出。
　　【骷髅兵（0星白板）】
　　一二三四......
　　一共爬出了15头骷髅兵。
　　哥布林的尸体太弱，有些损耗，并未全部招出骷髅兵。
　　惨白的骷髅兵，在铁壁的指挥下，摇摇晃晃的排成一列。
　　走动过程中，有的骷髅兵摔断了腿，有的撞掉了头颅，还有的走错了方向......
　　丑态百出，让人不由地怀疑起骷髅兵的战斗能力。
　　但是这些白骨骷髅兵的出现，依旧让战士黑山手下的战士学徒，止不住的恐惧。
　　他们恨不得抄起武器，冲上前去将这些白骨骷髅彻底砸碎。
　　生灵与死灵，种族之间的冲突，依旧不可避免。
　　陆风只能让铁甲尸带着他刚招的骷髅兵自由活动。
　　除非是像半兽人营地的那种必要场景，陆风一般不安排战士黑山等人与亡灵生物共事。
　　一次使用，陆风也彻底见识到了亡灵一族招魂术的恐怖。
　　只要有充足的尸体，便能源源不断地拉起亡灵生物，获得大量的炮灰。
　　只要一次战斗杀不死亡灵族的英雄，他便能很快卷土而来。
　　以战养战，招魂术恐怖如斯！
　　怪不得亡灵一族曾经能在领主世界掀起骇人的亡灵天灾。
　　那场战争，最后还是诸神下场，才将一场生灵与死灵的较量平息下来。
　　在那之后，大部分亡灵生物随他们的神灵，进入领主世界的冥界生存，掌管死亡。
　　还有一小部分亡灵在领主世界的北方建立了一座庞大的亡灵帝国，与领主世界的其他种族的帝国犄角而立。
　　......
　　铁甲尸铁壁仅用了一次机会，便学会招魂术。
　　拿着魔法卷轴，还剩下一次学习机会，陆风不由地思考起来。
　　这招魂术，他自己能学吗？
　　毫无疑问，是可以的。
　　自从使用吸血鬼原始血脉后，他已经在慢慢向着吸血鬼转化。
　　不，准确的说是一种很复杂的进化。
　　人族的血脉在与原始吸血鬼血脉融合，共同进化，而不是单纯的，粗暴的，将他转化成彻底的吸血鬼，标准的亡灵生物。
　　陆风的血，现在依旧是炙热滚烫的，他的身体血肉依旧充满着活力。
　　他的口中也并未长出吸血鬼标志性的獠牙，背后也没有长出蝠翼。
　　比起吸血鬼，陆风现在更像一个人。
　　但吸血鬼原始血脉的融合，依旧给陆风带来了很多吸血鬼的特性。
　　比如说：
　　在夜晚沐浴月光，陆风会更精神，身体血肉也会更活跃。
　　对黑暗、阴气、鲜血的感知更加敏锐，血影神功的修炼都加快了。
　　如今一日之功，可抵往日一天半的修炼。
　　而且随着原始吸血鬼血脉的深度融合，陆风感觉各方面都还有很大的进步空间。
　　血影神功真气也在这个过程中与吸血鬼血脉吸收黑暗元素、死亡之力而诞生的血能融合在一起，成为更高品质的能量。
　　是真气，依旧能运转血影神功，威力更强。
　　是血能，是魔力，依旧能使用领主世界的宝物，法术。
　　这样的变化，让陆风的血影神功渐渐脱离原本的修炼方向，向着某种更适合陆风的方向发展。
　　陆风得了好处，自然开心。
　　至于血影神功的原汁原味，抱歉，陆风并不关心。
　　血影神功只有练气境界的修炼功法，没有后续，其中还有七八成的概率藏着后手。
　　要不是没得选，陆风也不想学血影神功。
　　现在有了更好的变化，陆风自然是乐得其成。
　　再糟糕也不会比被魔道割了韭菜惨。
　　血影神功没了后续，他还有原始吸血鬼血脉做保底。
　　勇往直前，无所畏惧。
　　撕开魔法卷轴，陆风学习招魂术，与铁甲尸经历的差不多，大量知识粗暴地塞入他的脑海。
　　让陆风学会如何使用死亡之力，如何从尸体上唤起亡灵生物。
　　片刻后，
　　一抹猩红的血色在指尖浮现，死亡之力在周身汇聚，招魂术技能已经落户陆风的技能栏。
　　处理完这些宝物，陆风也在筹备着黑石村月亮井的建造。
　　月亮井的建造需要蕴藏银月之力的石头。
　　听说月亮井后，罗恩就一直在研究着如何生产蕴含银月之力的石头。
　　罗恩也知道月亮井好处，黑石村里现在就他一人会玄阴功，只能自己琢磨。
　　“领主大人，经过我的研究，需要在夜晚用玄阴功真气洗练石头，以我的实力大概一周可以生产一单位蕴含银月之力的石头！”
　　罗恩向陆风汇报着研究成果。
　　而建造一座月亮井，需要九单位蕴含银月之力的石头，加上九单位的木材。
　　以罗恩的实力，光是收集材料，就需要九周，时间太久。
　　“罗恩，你先制造着，若是有机会可以拜访一下周围的人族领主，可以想想办法从其他地方购买收集蕴含银月之力的石头！”
　　“是，领主大人！”
　　罗恩闻言，若有所思地应道。
　　陆风给了罗恩建议，而他自己更多的是想着在玄阴观建造月亮井会不会更快。
　　玄阴观中，经过他这么多年的培养，道童青荷，道童碧菡早已经将玄阴功入门。
　　开辟窍穴，炼出了真气。
　　虽然只是仅仅开辟了三四窍穴练气初期，也比罗恩这个刚炼了玄阴功的萌新修士强。
　　她们制作蕴含银月之力的石头，应该比罗恩快上不少。
　　而且修仙世界，也有着收集月华的手段，是不是可以取长补短......
　　有着时空之门的天赋，陆风从不想着在一个世界做到所有的事情。
　　统合两界资源，才是他该干的事。
　　接下来。
　　在拿下河流中的鱼人巢穴，平定森林中的半兽人营地后，黑石村有了稳定的部队，日子就安稳了下来。
　　罗恩每天忙碌黑石村的基础事务，种田产粮。
　　战士黑山负责训练手下的战士学徒，日常清缴森林中冒头的哥布林，普通野兽。
　　陆风怀疑森林深处还有哥布林的巢穴建筑。
　　不然这种臭烘烘的小垃圾，怎么杀了一茬又一茬，恶心的让人想吐。
　　英雄铁壁也是一直带着他的骷髅兵待在森林中战斗炼兵。
　　有招魂术在，骷髅兵就是炮灰，死了一茬，只要能拼掉敌人，就还能招出更多。
　　铁壁也不敢深入森林太多，只是避开战士黑山等人，在森林的外围，不断找着哥布林、普通野兽的麻烦。
　　经历一场场的战斗，他手下的骷髅兵数量没有增长，一直维持在14个，但是实力却在战斗中不断提升。
　　等三四天后，陆风召回英雄铁壁。
　　他身边的骷髅兵一个个都是正常人身高，骨骼粗壮，手持骨盾骨斧的强大模样。
　　【骷髅勇士（0星精锐）】
　　【技能】：身强骨壮
　　附加上铁壁的英雄特长，防御术，这些骷髅勇士也能充当坚实的肉盾，可堪一战。

第32章 归来观中，东平县局势，义庄攻略
　　英雄铁壁意外地很懂陆风的心思。
　　他知道陆风的藏兵袋中，仅能装下15个单位的士兵。
　　所以，并没有贪图招魂术的便利，大肆招募孱弱的骷髅兵。
　　而是走精兵路线，花费不少心思，精心培养出了这一队骷髅勇士，护卫陆风左右。
　　在黑石村待了三四天，将村里的事务处理完毕。
　　罗恩主管村中内务，黑山统领战士、战士学徒负责防御守卫村子。
　　两人精诚合作，陆风放心。
　　将铁壁、一队骷髅勇士用藏兵袋装着，陆风启动领主天赋。
　　景色变化，回到熟悉的静室。
　　这一次，不适感明显减弱，陆风只稍稍恍惚一下就恢复了常态。
　　穿越的次数多了，陆风适应了不少。
　　走出静室，呼吸着玄阴观熟悉的空气，沐浴更衣，洗去这些日子里在领主世界的疲惫。
　　休息好后，陆风端坐大堂，道童青荷、碧菡等人随侍左右。
　　赶尸道人王勇也在列。
　　这些日子，王勇勤修玄阴功，气色不错，少了几分原本的老态。
　　不过，瞧他这样子，玄阴功练得还是差了些火候，没到炼出真气的地步。
　　王勇有些家传渊源，但底子还是浅薄了些，想要正式入道，还需要时间。
　　正常修炼的王勇，比起黑石村中的罗恩还是差了一大截。
　　罗恩天赋一般，但靠着外交术，一夜入道，也是有几分气运在身的。
　　观中人到齐，例行汇报。
　　“玄阴观这些日子，平稳发展，虎头山上的事务已经处理完毕，恢复正常血食供应！”
　　道童碧菡负责虎头山，在拿下麻婆子后，虎头山山寨已经彻底成了玄阴观的地盘。
　　一应事务，都在掌控中。
　　背靠虎头山附近的山林资源，能给玄阴观提供稳定的肉食资源。
　　当然，玄阴观也不全靠这一处山林猎场供给肉食。
　　陆风拿下玄阴观后，也安排专门人手从事牲畜养殖。
　　鸡鸭鱼猪，这类家畜的规模化养殖，才是玄阴观最大的肉食来源。
　　观中养道童，养仆从，可都是要实打实的钱财和物资来维持忠心的。
　　陆风有着前世的记忆，在打下玄阴观，在自己的地盘上将这些技术、知识落到实处。
　　才造出了如今这般规模的玄阴观。
　　跟着玄阴观干，有饭，有肉吃，已经快成了东平县百姓的共识。
　　深得民心。
　　“东平县中正阳观还在建设，有人在县城中看见过一位面如枣色，鹤发童颜的道人。那道人进县衙，之后便没有出来。有人猜测那是正阳道人！”
　　道童青荷一直在派人盯着县城中的正阳观，果不其然，在拜访虎头山山寨的三阳道人消失后没有多久，就在东平县中发现了正阳道人的踪迹。
　　“正阳道人去了县衙，怎么还跟县衙里的人搅在一起！”
　　陆风琢磨着正阳道人的想法。
　　东平县县令陆风知晓，也打过交道。
　　姓许，名文涛。
　　是个在梁国国都中得罪了人，被下放到东平县的落魄寒门。
　　本事平平，安分守己。
　　陆风的玄阴观在东平县起势后，许文涛还主动登上玄阴观拜访，敬香。
　　态度十分恭敬。
　　也没有招惹玄阴观的乱七八糟的心思，双方一直相安无事。
　　只是如今正阳观与许文涛竟然走到了一起。
　　其中发生了什么，令人费解。
　　是许文涛想要更多，还是正阳道人威逼利诱......陆风不得而知。
　　不过，正阳道人也才练气中期的实力，手中最多有着一件法器，能在其他地方耀武扬威。
　　若是之前的陆风还要感到一些威胁，但现在有了两界穿梭得来的好处，陆风却是不惧这正阳道人。
　　哪怕是他与许文涛搅合到一块去了。
　　东平县县衙中，也就个县尉以武入道，炼出了真气，许文涛不过是执掌官印的普通人。
　　这是修仙世界，梁国官印有些神异，能护住县令许文涛不被一些歪门邪术所扰。
　　但梁国终究不是中土神州一些久负盛名的人道王朝，国家朝政几乎被龙虎观，金刚寺把持。
　　梁国，此地早就成了仙道修士的天下。
　　官印神异有限，远不是仙道修士的对手。
　　归根结底，还是靠力量，靠修为，甚至靠人数来决定一切。
　　“若是真撞上，或许可以让他们见识见识领主世界的英雄与骷髅勇士！”
　　摸着腰间的藏兵袋，陆风信心十足，心中暗道。
　　吩咐道童青荷持续关注正阳观与县衙里的动静。
　　赶尸道人王勇倒是给陆风带来了一个好消息。
　　“这些时日，属下一直在与东平县外义庄的老许头打交道。”
　　“自从虎头山山寨里的麻婆子被灭后，义庄中的老许头也安分了不少，每次见我都是前倨后恭，谄媚不已。”
　　“还经常旁敲侧击观主您的意思，想来他也是害怕玄阴观对他动手！”
　　“听说观中需要尸体炼尸，老许头还掏出了不少压箱底的高级货色，给属下的铁甲尸培养都省了不少功夫！”
　　“他还说，若是愿意献出义庄的一切和功法秘籍，观主您是不是可以放他一马！”
　　王勇将他与义庄老许头的交流一一说来，携着虎头山麻婆子被灭之威，王勇没少对义庄的老许头威逼利诱。
　　在他一副赶尸道人走四方的伶俐口舌下，老许头真的是被王勇吓得够呛，连家底都掏出来保命。
　　生怕陆风动怒，连带着让义庄也成了虎头山一个下场。
　　老许头年老了，也更怕死了。
　　谈及义庄，陆风想到手中亡灵族基础建筑坟地。
　　拿下义庄，这坟地就可以开始考虑建设了。
　　“王勇，你去与义庄的老许头谈谈，这义庄是要拿下的，他兜里的功法秘籍也要全收的。贫道记得，义庄老许头还供奉了一座五鬼法坛，这东西也要弄来！”
　　陆风望着王勇，吩咐道。
　　他的意思显然是全都要，义庄的一切刚好充填陆风手下亡灵一族的底蕴。
　　“观主，属下定当为玄阴观拿下义庄！”
　　被委以重任，王勇有些兴奋地道。
　　“对了，这铁甲尸就随你一同前去，你毕竟还未入道，那老许头已经练出真气，还供奉了五鬼法坛，万一他狗急跳墙，这铁甲尸也能护你周全，以除后患！”
　　陆风挥手招出铁甲尸与一队骷髅勇士，让他们跟着王勇办事。

第33章 义庄攻略（求追读，求月票！）
　　咚咚咚！
　　英雄铁壁，十四个骷髅勇士，落在玄阴观的厅堂中。
　　阴寒、冰冷、还带着些血腥味的气息，顿时充斥四方。
　　陆风身边两位道童看见这些骷髅勇士，眸光流转，都是止不住的惊讶。
　　铁甲尸她们还有所耳闻，但这些白骨傀儡却是让她们大开眼界。
　　观主果然厉害，闭个关，竟然弄出了这等好东西。
　　这些白骨骷髅，一看就很能打！
　　跟着陆风待久了，两位道童并不排斥白骨骷髅的阴森，只关心它们的强弱。
　　玄阴观没有传承，在东平县中称不得名门正派。
　　顶多是个旁门散修，不在乎正邪，只在乎强弱。
　　至于魔修的身份，陆风不敢暴露一点。
　　旁门散修顶多是让人嫌弃一下，魔修可就真是人人喊打的过街老鼠了。
　　以往东平县附近，见过陆风全力出手的人早就埋进了地里。
　　王勇看着铁甲尸与骷髅勇士的威猛，腰杆子瞬间都挺直了。
　　有此强力的打手助力，县城外的义庄他王勇要定了。
　　义庄的一切，他全都要。
　　向陆风连番感谢，王勇才带着铁甲尸和骷髅勇士，走出厅堂。
　　出了厅堂，王勇看了眼骷髅勇士的模样，摸着胡须暗道：
　　“这白骨骷髅模样骇人，还得遮掩一二，不然吓到了外人，传出了恶名可就有负观主之托了！”
　　一摇手中御尸铃，王勇正要操控着铁甲尸去观中库房，寻些衣袍、盔甲。
　　这时，铁甲尸一把抓住了他手中的御尸铃，语气冰冷地说道：
　　“别摇你手中的破铃，吵的我耳烦！大人既然叫我护你行事，有事直接吩咐，我能自行判断！”
　　铁甲尸已成英雄铁壁，但对王勇还有些模糊的记忆，尤其是他手中的御尸铃。
　　曾被控尸法咒操控过，蜕变成英雄，灵智大增后，虽然已经不受控尸法咒影响，但听着御尸铃的铃声，还是有些不自在。
　　王勇被吓了一跳，听着铁壁的话才反应过来，不由地倒吸一口凉气，惊讶地感叹道：
　　“嘶，观主真是厉害，竟然能把铁甲尸炼出如此灵智来……”
　　震惊之后，王勇立刻与铁壁攀谈起来。
　　了解到铁壁就是本来的铁甲尸，这些白骨骷髅也是他的手下后，更是佩服陆风的厉害。
　　铁壁展现出来的实力，也折服了王勇，让他与铁壁交流时放低姿态，多了分讨好。
　　铁壁如此厉害，把他哄好了，义庄的一切定然手到擒来。
　　一具铁甲尸和一个有灵智，还能统御白骨傀儡的铁壁，发挥出效果可是截然不同的。
　　后者明显更强，更灵活。
　　与铁壁熟络后，王勇与铁壁商量着义庄的攻略。
　　铁壁自认有横推老许头义庄的本事，但陆风需要的是义庄的一切，他自然不会莽撞行事。
　　两人从玄阴观中，取了些遮掩骷髅勇士外貌身形的东西，将骷髅勇士打扮成黑袍人。
　　等到夜色漆黑才从玄阴观走出，摸黑朝东平县外的义庄赶去。
　　王勇以前赶尸，害怕客户吓到往来行人，经常走夜路，熟络地很。
　　铁壁不是人，黑夜对他影响不大。
　　一路急行，倒是王勇身体差些，有些扛不住，铁壁干脆指挥骷髅勇士抬着王勇前进。
　　一个时辰之后，
　　远处的东平县县城如漆黑的巨兽匍匐在前方，一片茂密的榆树林前，飘荡着淡淡尸臭味的义庄映入眼帘。
　　“义庄到了！这就是那老许头的义庄！平时这里的人不多，只有老许头和他收养的徒弟在此居住！”
　　王勇从骷髅勇士的胳膊上扒下，揉了揉被硌得生疼的屁股，指着远处灯火点点的义庄说道。
　　“嗯？只有两个人？你是不是记错了，在我的感知中，这义庄里起码有一二十人！其中有两人生命力格外旺盛，不是一般人！”
　　望着不远处的义庄，铁壁眉头一皱，感应到其中乱糟糟的生灵气息。
　　成为英雄后，铁甲尸有了灵智，成为了真正的亡灵生物。
　　对活人的气息，最是敏感。
　　义庄里有两个差不多一星实力的人物，与王勇说的差别很大。
　　“这老许头有些不老实啊！明明在我面前哭着喊着，说要献上一切求观主原谅。这一转头，却是翻脸不认人！”
　　王勇暗骂老不死地坑他，要是老许头乱搞，岂不是要坏了陆观主吩咐他的任务？！
　　同时，王勇心中还有一点期待，万一老许头只是普通的招待客人......或许还有转机。
　　“铁大哥，你把骷髅勇士埋伏在义庄周边，与我一起闯闯这龙潭虎穴，我倒是要看看这义庄的老许头在搞什么东西！”
　　王勇咬牙切齿地与铁壁商量着，一路走来的功夫，王勇已经与铁壁攀上了兄弟关系。
　　“可，这里面的生灵实力不强，我有把握全歼他们，若是他们敢乱来，为兄定能护你周全！”
　　铁壁思量一番，拍着胸脯保证道。
　　论实力，英雄铁壁可算是陆风手下的最强者。
　　在领主世界，陆风打击鱼人，攻略半兽人营地，战斗一直未停。
　　铁甲尸冲锋在前，斩杀不少一星的大哥布林，半兽人战士，爆出的青铜币都用来强化铁甲尸。
　　成为英雄后，铁壁获得防御术英雄专长，硬如铜墙铁壁，实力更上一层楼。
　　与义庄里的生灵战斗，铁甲尸丝毫不惧。
　　按照王勇的计划，铁甲尸将骷髅勇士埋进了义庄外的土壤里，藏得严严实实的。
　　而他与王勇，则是大摇大摆地来到义庄的正门。
　　砰砰砰！
　　王勇将义庄的大门拍得砰砰响，同时高声喊道：
　　“老许头，是我王勇来了，快开门迎接！我给你带来了玄阴观的最新消息！”
　　声音传入义庄中。
　　义庄内里的厅堂里，此时灯火通明。
　　老许头从县里醉春楼买来了好酒好菜，请来了唱小曲的伶人，正满脸笑容地招待县城里来的两位贵客。
　　一位贵客面色红润，做道人打扮，另一位贵客做武夫打扮，膀大腰圆，满脸横肉，又有几分威武之气。
　　三人饮酒谈笑，正至酣时，陡然听见义庄的敲门声，尤其是王勇喊话中的玄阴观，顿时没了吃饭的兴致。
　　“晦气，怎么来你这义庄中吃个饭，都能听见玄阴观的名号，那王勇是玄阴观的什么人？”
　　面色红润的道人将酒杯重重地砸在桌上，满脸晦气地道。

第34章 墙头草的生死抉择（3k）
　　“王勇怎么这个时候来了，他晚上不搂着媳妇睡觉吗？”
　　听着道人的抱怨，老许头心里顿时咯噔一下。
　　王勇来的真不是时候！
　　这面色红润的道人是正阳道人的二徒弟，正阳观与玄阴观摩擦不小。
　　要是二人见面，王勇还未入道，本事不强，若是惹恼了正阳道人的二徒弟，被打了，恐怕要生出事端来。
　　王勇是玄阴观的人，玄阴观的陆观主出了名的护短，不讲理，打了王勇岂不是打了玄阴观陆观主的脸。
　　真到那时，他老许头还怎么向陆观主投诚呢！
　　相较于歪瓜裂枣，还未建起道观的正阳观，老许头心里还是比较倾向于玄阴观的。
　　身为东平县里的小人物，墙头草，老许头谁也不敢得罪。
　　“老许头，来者是客，这玄阴观的王勇既然来了，你也别将他拒之门外啊，让他进来陪我们喝喝酒，聊聊天！”
　　看出老许头面上的纠结之色，桌上武人打扮的贵客，县尉廖志眼里闪过一丝冷色，淡淡地说道。
　　老许头听闻这话，背后的冷汗一下子就冒了上来。
　　县尉廖志，这是要逼他在玄阴观与正阳观之间做选择啊！
　　正阳道人的二徒弟东阳道人也是听明白了县尉的意思，面色不善地看着老许头。
　　都到了这个时候，这老许头还想做墙头草，首鼠两端，想得美！
　　“去，给门外的王勇开门！请他进来喝酒！”
　　东阳道人手一挥，身后跟随的道童立刻前去开门。
　　没多时。
　　王勇嚣张的话语，伴随着沉重的脚步声，传入义庄的厅堂中。
　　“吆，老许头你这是出息了啊，几天不见，你就从哪遇见了个道人，还把县尉大人请来喝酒了！”
　　王勇步入厅堂看见在座的东阳道人，县尉廖志，骤然之间他心中也是一颤。
　　这两人，可都比他厉害。
　　但一想到身后的兄弟铁壁，王勇的腰杆一下子就挺直了起来。
　　与两人对视，丝毫不落下风，不知道的人，还以为王勇也是个入了道，实力强大的修士呢！
　　王勇的到来，没让桌上三人惊讶。
　　倒是他身后遮掩在黑袍下的铁壁，死气沉沉，让人不寒而栗，大大地震撼了桌上三人。
　　玄阴观哪来的如此高手？
　　桌上三人对望一眼，几乎心中同时浮现出这样的念头。
　　他们都知道玄阴观的陆观主厉害，但是眼前这人明显不是玄阴观的陆观主，这是从哪冒出来的？
　　相顾无言，桌上三人都猜不到铁壁的来历，但一个个脸上顿时没有了刚才不屑与嚣张。
　　“来来来，王兄，来者是客，招待不周，还望海涵。”
　　还是老许头反应快，连忙起身谄媚地拉着王勇的手，把他迎上了酒桌。
　　王勇落座。
　　铁壁是亡灵生物，吃不了饭，喝不了酒，他默默的站在王勇的身后，如同侍卫保镖一般。
　　在他的注视下，桌上几人坐卧不安，饭菜吃进嘴里味同嚼蜡，酒水喝着也如同泔水一般，浑身不是滋味。
　　王勇则是浑身轻松，拉着老许头三人，兴致勃勃地攀谈着。
　　攀谈中，王勇也是知晓了眼前道人的身份，县尉廖志他以前就认识。
　　酒过三巡，王勇吃饱喝足，放下碗筷，图穷匕见：
　　“老许头，前些日子与你说的，答应投诚的事，你可做好了决定？”
　　王勇的目光落在老许头的身上，等待着他的表态。
　　老许头上次说好了要投诚陆观主，这次又跟正阳观勾勾搭搭，这等墙头草，看得王勇都感觉到恶心。
　　今夜时机不错正阳观的人在此，王勇正是要借机让老许头做出最后的决定。
　　“这，这，玄阴观是不错......”
　　老许头朝一旁的东阳道人看了看，东阳道人知道此时也是他该表态的时候了。
　　他师父正阳道人要来东平县传道发展，拉拢各方散修。
　　东阳道人今夜来此，吃喝玩乐之外，也是带着任务来的。
　　此时，在王勇面前，他要是怂了，往后传出去，东平县地界谁还敢向正阳观靠拢。
　　想着师父的任务，酒桌上的东阳道人也硬气了起来，他拦下准备起身表态的老许头，直言道：
　　“王兄，话可不是这么说的，许道友也是东平县颇有威望老修士了，你们玄阴观如此逼迫他站队表态，是不是太过分了！”
　　“我们应该充分尊重许道友的个人意愿，万万不能强人所难！”
　　东阳道人出来表态，跟他一起到来的县尉廖志也挺起了胸膛，义正言辞地道：
　　“东阳道友所言极是，这东平县也不是玄阴观一家说了算的，我家老爷乃是东平县县令，你若是有什么冤屈，尽管说来，在朝廷的律法之下，这玄阴观还能害你性命不成！”
　　说话间，他们好似站在了道德与大义的至高点上，居高临下，狠狠地批判着王勇的不是。
　　被两人这么一说，王勇只觉得羞愧难当，好似自己犯下了什么滔天大罪一样，恨不得自戮当场。
　　手里的筷子，都止不住地要朝自己的双眼戳去。
　　“大胆！”
　　就在这时，一只阴寒的大手按在王勇的肩膀上，同时冰冷的声音直击王勇的灵台深处，刺激得王勇一个激灵。
　　把他从混乱恍惚的精神状态中拉回来。
　　“你，你们竟然敢对我动手！”
　　回过神来的王勇，一阵后怕，连忙躲到铁壁的身后，面色涨红地咆哮道。
　　此刻，王勇深感自身之弱小，竟然一个不察就被眼前三人迷了魂，差点就要死在这里。
　　“哼！你个没入道的三流赶尸道人，也不掂量掂量自己的分量，就敢登门威胁我们这些修士，弄死你也不比弄死一只野狗强上多少！”
　　东阳道人冷哼一声，丝毫没有为自己先动手而愧疚，而是颇为懊恼刚才怎么没再下点狠手。
　　直接弄死这如跳梁小丑般的王勇。
　　现在一次失败，王勇有了防备，他身后的护卫也警惕起来，就不太好再动手了。
　　弄死一个没有入道的普通人，再大的罪过也就是回去，被师父训斥两句。
　　玄阴观的陆观主，怎么也不会为了一个没入道的普通人，来跟正阳观开战。
　　东阳道人如此自信地想道。
　　至于王勇身后的护卫，气息是有些强，但同为练气期，大家的战斗能力都大差不差。
　　决定战斗胜负的还是各自的法术手段，手里的法器多寡，还有人手数量。
　　东阳道人这边，有县尉廖志，老许头三人，而王勇这边只有黑衣侍卫一人。
　　3vs1
　　显而易见，优势在他。
　　所以此时，东阳道人也不怕王勇狗急跳墙，当场与他们斗法。
　　只是东阳道人的突然发难，却是将老许头吓了一大跳。
　　他只想东阳道人帮他说几句话，拖延一下，却也没想把事情弄到现在这个地步。
　　这不摆明了要把他老许头强拉上正阳观的马车上吗？！
　　这东阳道人，他娘的是故意的吧！
　　老许头人老成精，此时还怎么不知道东阳道人的想法，脸色顿时都难看起来。
　　心里也在天人交战，在艰难地为自己的命运做着抉择。
　　县尉与东阳道人站在一块，同气连枝。
　　王勇背后站着威名赫赫的玄阴观，眼前还有个不知深浅的强力保镖。
　　这一刻，老许头要是做不好选择，恐怕要成为双方交锋的第一波牺牲品了。
　　而就在这时，老许头忽然想到虎头山上已经彻底消失的麻婆子。
　　麻婆子当初也好像是投靠了正阳观，与正阳观道士来往密切。
　　可是玄阴观一动手，麻婆子就再也没了一点消息。
　　而吃了这个大亏，正阳观好像也没主动为麻婆子的死吭过声。
　　为啥不主动，这正阳观恐怕真的不是玄阴观的对手啊！
　　老许头感觉自己发现了正阳观的底细，再看眼前缩在铁壁身后的王勇。
　　他的脸上只有愤怒之色，却无丝毫恐惧之色，这怕不是得了玄阴观陆观主的赏赐，有恃无恐，吃定了他们这些人了。
　　“嘶，一切竟然都在玄阴观陆观主的掌控之中，若是如此，那陆观主真是恐怖如斯！”
　　老许头背后冷汗直冒，眼中闪过一丝精光，隐隐感觉自己抓住了活命的机会。
　　当下，他往王勇铁壁的方向一跨，朗声道：
　　“在下居东平县外，久闻玄阴观陆观主神威盖世，仁慈良善，玄阴观更是威震东平。陆观主不嫌在下将行就木，老朽愿效犬马之劳，誓死追随观主！”
　　老许头此话一出，厅堂中顿时寂静了片刻，紧随而至的便是东阳道人因为恼怒而涨红的面孔与王勇畅快的笑声。
　　“老许头，恭喜你做出了最正确的选择，我们玄阴观正需要你这样的人才！”
　　老许头的投诚，让东阳道人意想不到，也恼怒不已，他冷哼一声：
　　“我倒是要看看，你老许头有没有活着去玄阴观的机会，真当我正阳观是泥捏的不成！”
　　说话之间，东阳道人深吸一口气，浑身像是充了气一样鼓胀起来，肌肉虬结，皮肤通红，光是散发的气息就让整间厅堂闷热起来。
　　“就让你见识见识我正阳观的烈阳真身，吃我一击烈阳碎星掌！”
　　东阳道人的双手缠绕上赤红罡气，脚下道靴踏碎青砖，纵身跃起，
　　掌风所过之处，灼热的气浪撕裂空气，赤红罡气裹挟着烈阳碎星的威势，直扑老许头面门。
　　惊人的热浪扑面而来，老许头只感觉脑袋被这热浪烤得昏昏的，提不起精神来，想要催动真气反抗，都感觉使不上劲来。
　　好诡异的掌法，我命休矣！

第35章 铁拳定义庄（求追读，求月票！）
　　老许头第一次见东阳道人出手，却是直接中招，丝毫没有反抗之力。
　　“当！”
　　而就在这时，漆黑的阴影撞入了老许头的视线中，东阳道人信心满满的一击烈阳碎星掌直接拍在了铁壁的胸膛上。
　　赤红色的罡气迸发，烧毁铁壁身上的黑袍，冲撞在衣袍下冰冷阴寒的铁甲上。
　　东阳道人平日练功，这一掌足有碎石熔铁之威，而今日却是在铁壁身上的铁甲上折戟成沙。
　　只留下个轻微的掌印，飘荡起缕缕青烟，错愕的神色爬上东阳道人的面容，铁壁的一双铁拳也是带着破空的风声呼啸而至。
　　“啪嗒！”
　　东阳道人连忙撤掌回防，但失了先手，回防的时候，铁壁的拳头已经砸到东阳道人眼前。
　　东阳道人瞳孔骤缩，阴风拳劲扑面而来，他下意识侧身拧腰，肩胛处的道袍瞬间被拳风撕裂。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响混着闷哼炸开，东阳道人的身体如断线风筝般倒飞出去，重重砸在三丈外的青石墙上才止住了退势。
　　铁壁一拳之下，东阳道人右手已经耷拉下来，没了一点知觉，鲜血从嘴角溢出，东阳道人有些惊恐地双目紧盯铁壁。
　　此时的他，终于找到王勇如此自信的依仗了。
　　“铁甲尸！玄阴观竟然养出了这么一头厉害的铁甲尸！”
　　一番交手，东阳道人也认出了铁壁的来历，心中隐生退意。
　　这怎么打，他的烈阳碎星掌都破不了铁甲尸的防御。
　　估计也只有动用师父的烈阳枪，才能击破这铁甲尸的防御了。
　　而在东阳道人想撤的时候，他身旁的县尉廖志动作更快，脚下生风，辗转腾挪间，便已经逃出厅堂。
　　“东阳道友，我这就去县城里寻你师父来救你，坚持住，千万不要放弃啊！”
　　然而他的话音未落，就听见义庄外一阵清脆的骨骼碰撞声响起。
　　一头头骷髅勇士从泥土里钻出，结成战阵将廖志挡住。
　　当当当！
　　廖志一手快如狂风的刀光，落在骷髅勇士身上，能造成伤害，却是像刀砍在石头上一样，无比艰难。
　　铁壁统御下的骷髅勇士，受防御术影响，格外的坚硬。
　　0星精锐的他们，攻击力不足，却是格外地能抗，一时间廖志也难以从骷髅勇士的战阵中脱身。
　　“王兄，你与护卫来对付东阳道人，我来与门外的兄弟对付廖志，真当我老许头是泥捏的啊，看我请五鬼来降魔！”
　　老许头虽然怂，但泥人也有三分火气，今日被东阳道人搞这么一遭，也是满腔怒气，恨不得现在就弄死这两狗日的。
　　老许头掏出黄符，符纸无火自燃，火光升起，念念有词，义庄中陡然升起一道道阴风来。
　　“老许头，老许头，你打扰我们干什么，扰我清梦，要供上十分香火......”
　　低沉的呢喃，在阴风中响起，还未等老许头供奉的五鬼朝他要供奉，铁壁冷不丁地朝五鬼这望来。
　　只是一个冰冷的眼神，顿时让五鬼瑟瑟发抖，缩到了老许头的背后，顿时不敢再提任何供奉之事。
　　老许头傍上了哪里的狠人，惹不得，惹不得。
　　“幽冥通牒，五鬼摄形，奉吾阴符，听役无停--疾！”
　　老许头暗自尴尬，连忙念咒催使五鬼来到亦庄外，加入到了骷髅勇士包围县尉廖志的战斗中去。
　　五鬼鼓动阴风阵阵，吹拂廖志周身，让他面前幻像丛生，气血真气流转迟滞艰难，虽然没有直接杀死廖志的本事，却也让骷髅勇士压力骤减。
　　能坚持更长的时间。
　　而在亦庄中，铁壁一击见效，立刻追击而上，一双铁拳如狂风暴雨般砸来，力大势沉，直砸得东阳道人头晕目眩，浑身每一处是好的。
　　而东阳道人的反击，落在铁壁身上，却像是挠痒痒一样，毫无卵用。
　　只不过七八个回合，刚才还格外嚣张的东阳道人就如同一条死狗般，落在了铁壁手中。
　　而等铁壁推开义庄大门，加入到围剿县尉廖志的战斗中，也才过去几分钟的时间。
　　如此之快，把在场的人都吓得一跳，更让县尉廖志亡魂大冒，色厉内荏地呐喊道：
　　“你们可不能杀我，我可是东平县的县尉，朝廷的官员，你们杀官可是犯法的！”
　　廖志的叫嚣，没能起到丝毫作用。
　　真是县尉，早干什么去了，今天既然来了这里，就别想回去了。
　　县尉，杀得干净一些，没人知道，又怎么算杀官呢！
　　铁壁冲阵上前，顶着县尉狂风暴雨般的暴虐刀势，几拳将他锤倒在地，与东阳道人一个待遇。
　　铁壁的英勇身姿，老许头看得眼冒精光，连连赞叹道：
　　“铁兄，你真是厉害啊！这一身横炼功夫简直炼得出神入化，几乎都能抵御法器的攻击了！”
　　东阳道人的掌法，县尉廖志的刀法，都是练气期一等一的战斗之法，若是与他们动手，老许头感觉自己撑不过一招。
　　而铁壁却可以硬扛着他们的攻击，强杀了两人，这份强壮的身体真是令人羡慕，惊诧。
　　怪不得王勇投了玄阴观，虎头山说灭就灭，原来是玄阴观观主得了如此强人相助啊！
　　往后，他老许头也是玄阴观的人了，铁壁也成了他的靠山。
　　这么一想，老许头忽然有点想感谢地上躺着的两位“好人”了。
　　要是没有他们的“相助”，老许头还真没下定决心的心思。
　　至于将手中典籍，秘法交出，心态转变过后，老许头也没有多少抗拒的心思了。
　　战斗结束，王勇对老许头的态度好了几分，但今天的事他可不能就当这么过去了。
　　“都收拾收拾，准备回玄阴观，老许头你这次表现的不错，但你暗地里与正阳观眉来眼去的事陆观主已经知晓，观主眼里可容不了沙子，到时候观主怎么处置你，就看你自己识不识趣了！”
　　“是是是，谢王兄提点！我既然愿意投靠玄阴观，一定会竭尽全力让陆观主满意的！”
　　闻言，老许头的额头冒出一缕冷汗。
　　今天的事是他一辈子的污点，想要揭过，总得付出一些代价。

第36章 驱役五鬼咒，承露盘，吸血鬼仆从（第一更，求追读，求月票！）
　　义庄事定。
　　虽然发展过程，超过了王勇的预料。
　　东阳道人与县尉的出现，差点让这义庄的一切从玄阴观的手中跑了。
　　但是在老许头的聪明抉择，与铁壁强而有力的铁拳镇压下，一切的发展还是朝着好的方向进行着。
　　甚至，还多了两个添头。
　　东阳道人，县尉廖志：“……”
　　稍稍收拾，带上老许头，骷髅勇士搬着东阳道人、廖志二人，与王勇铁壁等人趁着天还未亮，急匆匆地朝玄阴观赶去。
　　“这次的事闹得有些大，还得尽快禀报观主，请观主定夺！”
　　打的时候，铁壁对东阳道人、廖志二人重拳出击，看得王勇神清气爽。
　　但回过神来，王勇还是感觉一阵后怕。
　　抓人徒弟，又打县尉，他都快堪比惹祸精了。
　　一路急行。
　　等几人赶回玄阴观，天色刚刚放亮，从后门进入，小心翼翼。
　　不久后，
　　玄阴观的厅堂里，陆风高坐首位，听着王勇描述着昨夜义庄里的战斗。
　　战斗的过程不算精彩，几乎是英雄铁壁的个人秀。
　　从领主世界磨砺出来的铁壁，实力足以碾压东阳道人和廖志。
　　老许头招出的五鬼，勉强算是锦上添花。
　　至于王勇，办事挺麻利的！
　　一夜功夫，搞定义庄，还有额外收获，对于一个未入道的人来说，实属不易。
　　至于过程如何，陆风并不在意。
　　他向来只关心结果。
　　听完王勇的讲述，陆风对义庄发生的事有了大概的了解。
　　他的目光落在站在王勇身后的老许头身上。
　　被注视的老许头感觉到了沉重的压力，与久负盛名的陆观主一比，老许头深深感觉到了自己的弱小。
　　他恭敬地上前行礼道：
　　“小老儿许文和拜见观主，祝观主仙法通玄，道运恒昌。此番拜见，愿献功法一本，法术秘籍两份，符器承露盘一件！”
　　老许头从怀中掏出特意准备的礼物，双手奉上。
　　“拿上来，让我瞧瞧！”
　　老许头意外的懂事，应该是得了王勇的提点，道童青荷闻言来到老许头身旁，从他手里接过东西，呈至陆风左右。
　　陆风一一翻看，老许头这番，算是将自己的家底都掏了出来。
　　一本功法：《三阴丹法》。
　　此法比玄阴功差些，练出的三阴真气品质下乘，能开十多窍穴，精进缓慢。
　　两本法术秘籍：《驱役五鬼咒》、《安宅驱邪符》
　　老许头义庄中，建起的五鬼法坛，便是以驱役五鬼咒为主，内里也包含了修建五鬼法坛，引诱捉拿阴鬼的手段。
　　算是一门内容比较齐全的养鬼法门。
　　至于安宅驱邪符，则是一门安家驱邪的法咒。
　　坐于家中，常持此咒，能使家宅安宁，邪祟不侵。
　　两个法术，一攻一守，难怪老许头能在东平县外将义庄开了这么多年。
　　最后一件符器，承露盘，老许头则是亲自介绍：
　　“这件符器，是我偶尔所得，没有任何攻击能力，是一件辅助性的符器。
　　夜晚时，将此盘置于月光之下，承露盘就会汇聚水汽，月华，形成沾染月华的露珠，于阴属功法的修炼大有裨益！用来养鬼，也是不错！”
　　听着老许头的讲解，陆风端详承露盘。
　　这承露盘，巴掌大小，入手冰凉，像是个青花瓷盘，盘中绘制着百兽拜月之景，画工精美，栩栩如生。
　　注入真气，陆风窥见盘中二三十枚不认识的符箓。
　　数量比他手中练出一道禁制的赶山鞭还要多。
　　按照正常情况来说，炼入这么多符箓，勾连成禁制，足以让承露盘成为法器。
　　但这承露盘中的符箓却像是受过重创一般，有不少缺失破损之处，或许这便是它沦为符器的原因。
　　虽然破损缺失了，但承露盘凝聚月华露水的功能还在，让陆风不由地想到了他要建造的月亮井。
　　若是能参透这承露盘中的符箓，炼进月亮井中，说不定能让月亮井有着别样的变化。
　　至于是好是坏，还得等到月亮井建成再说。
　　“这承露盘你俩先用着，尽快将我需要的石头洗炼出来！”
　　陆风将承露盘递给身旁的青荷，嘱咐道。
　　自从陆风归来，就筹备着月亮井的建造，观中道童青荷碧菡都修炼玄阴功许久，入道开窍。
　　又经常与陆风双修，调和阴阳，年纪轻轻，便有三四窍玄阴真气，比领主世界的罗恩厉害不少。
　　她们洗练起月亮井建造所需的石材，算是得心应手，现在有这承露盘辅助，速度还能更快。
　　老许头倒是送上了个好东西。
　　“你的心意贫道感觉到了，不过，念在你之前首鼠两端的经历上，本座还需要考量一番你的忠心，你先跟着王勇做事，等让本座满意了，便许你玄阴观供奉之位！你可明白！”
　　收下老许头的供奉，陆风语气冰冷地道。
　　“小老儿明白！观主慈悲，往后小老儿定为玄阴观赴汤蹈火，在所不辞！”
　　陆风的话，令老许头稍稍安心，连忙大表忠诚。
　　老许头的表现，陆风看在眼里，也将一个新的任务，分发给干活麻利的王勇。
　　“另外你义庄素来是收集尸体的好地方，今我玄阴观需要建造一座坟地，豢养铁甲尸，你且配合王勇多多收集无主的尸体来！”
　　“是，属下明白！”
　　王勇闻言，又是一喜连忙应道。
　　又来活了，真不错！
　　“对了，老许头你过会来贫道静室一趟，这驱役五鬼咒贫道还有些不明白之处，还需你给贫道讲解一番！”
　　处理完义庄的事，陆风临走时不忘带上老许头。
　　玄阴观静室中。
　　铁壁带着骷髅勇士守卫在侧，老许头恭恭敬敬地站在陆风面前。
　　他心中有些疑问，观主叫他来静室，却不问他法咒的事。
　　到底要干什么？
　　“老许头，刚才是在外面，当着众人的面说的些场面话。说实话，你个墙头草，我是不太放心你的！所以，现在还需要你表表忠心！”
　　陆风指尖浮现出一缕殷红的鲜血，递至老许头面前，目光冰冷地盯着他。
　　不光是陆风，静室中的铁壁，骷髅勇士都是静盯着他。
　　静室中一片寂静，气氛沉凝。
　　“咕咚！”
　　老许头下意识地咽了口唾沫，此时此刻，他明白自己只有一条路。
　　“还请观主吩咐，无论何事，小老儿都心甘情愿！”
　　片刻后。
　　老许头面带些疑惑地走出静室，正午的阳光正烈，他下意识走着墙边的阴影，躲着猛烈的阳光。
　　摸着自己的胸膛，胸膛里心脏砰砰直跳，却是没由地感觉到一丝阴寒冰冷。
　　十分古怪。
　　而他的头顶上，则是出现了一行文字，显示出了他的改变。
　　【修士/吸血鬼仆从--许文和（1星白板）】

第37章 吸血鬼之触，建造坟地（求追读，求月票！）
　　作为一位一星的原始吸血鬼，陆风感觉自己很弱。
　　转化一位吸血鬼仆从，都有些吃力。
　　好在老许头心甘情愿，给他注入吸血鬼血脉，没有阻碍。
　　【修士/吸血鬼仆从--许文和（1星白板）】
　　【技能】：吸血鬼之触，三阴丹法，驱役五鬼咒，安宅驱邪符
　　【评价】：一个年老的修士，一个新生的吸血鬼仆从。
　　【吸血鬼之触】：种族技能，通过肢体接触，吸取血液，可以恢复生命。
　　吸血鬼仆从+修炼阴法的修士，会迸发出怎样的光彩？
　　陆风把老许头转化成吸血鬼仆从，既是在实验自己的吸血鬼血脉。
　　也是在期待着修仙世界功法与领主世界种族血脉之间的奇异反应。
　　在静室中吸干一头猪血，适应了身体的变化，老许头感觉身体轻松了不少。
　　“喝猪血都能如此，要是能吸人血，会不会更厉害？可惜，观主明令禁止我吸人血，但好在观中猪血管够！”
　　老许头想着身体上的特殊变化，心中总是不由的生出一些大胆的想法。
　　感觉现在自己与山野中的妖魔邪物有些像。
　　那些怪东西，都喜欢生灵的血肉，不靠修炼成长，只靠吃人。
　　每每这时，都会感觉到一股来自于血脉深处的痛苦。
　　陆风在将他转化成吸血鬼仆从的时候，便在他的血脉深处铭刻上了“不准吸食人血”的禁令。
　　光是想，都会让老许头感觉到痛苦。
　　严防死守，才能让老许头这个吸血鬼仆从，活得更久一些。
　　毕竟，吸血鬼仆从的能力和本能，与陆风所炼的血影神功类似。
　　魔修人人喊打，吸血鬼仆从要是暴露了也一个样。
　　......
　　老许头的后患处理干净，陆风也查看了王勇带回来的东阳道人与县尉廖志。
　　“这下县城里的正阳道人和县令恐怕是要睡不着觉了！”
　　陆风暗笑一声道。
　　同时也吩咐道童好好招待这两位，尽量撬开他们的嘴巴。
　　陆风对他们修行的功法和手段，也是挺感兴趣的。
　　两人炼的功法，以武入道，炼出真气，开辟窍穴，在肉身打磨上颇有建树。
　　这等功法若是丢给领主世界的战士黑山等人，怕不是能发挥出一加一大于二的效果。
　　不过，两人的嘴还有些硬。
　　一个有正阳道人做师父，一个身为县尉有县令做靠山，以为陆风不杀他们是因为忌惮他们背后的势力。
　　心中还有一丝活下去的希望。
　　等陆风手下道童将他们炮制一番，彻底绝了他们心中的希望，再硬的嘴也会变软。
　　而时间，现在的陆风刚好也有。
　　让子弹再飞一会便是！
　　......
　　时间流逝，日子一天天过去，眨眼就是半个月。
　　王勇跟许文和一起忙前忙后，为陆风修建坟地忙碌。
　　搜罗尸体，准备材料，挑选风水宝地......
　　每天早出晚归，累得不轻，却意外地有干劲。
　　陆风每日正常修炼血影神功，顺便研究原始吸血鬼血脉和招魂术。
　　原始吸血鬼血脉改造他的身体，让陆风每日夜里修炼血影神功都快上了不少。
　　修仙世界也有天资之说，天资异禀之辈，修炼真气，如吃饭喝水，一日千里。
　　而天资愚笨之人，入门困难，进步困难，往往事倍功半，蹉跎岁月。
　　陆风原本的天赋也就一般水平，与道童青荷、碧菡差不多，比老许头、王勇这些好上一些。
　　修炼玄阴功这种普通功法，一辈子差不多能炼开二三十窍穴，也就是炼了血影神功这等速成魔功，才能修炼到四十余窍，在东平县作威作福。
　　现在融合原始吸血鬼血脉后，陆风感觉自己的天赋提升一小截，如今修炼，一日之功可抵往日两三日。
　　实打实的进步，肉眼可见的提升。
　　尤其是在月夜，黑暗之地，修炼速度更能提升近三成。
　　攻略完半兽人营地，归来玄阴观这半个月，陆风感觉体内有一窍穴蠢蠢欲动，再有半个月便能再开一窍。
　　......
　　玄阴观东南方向，一座山坳中。
　　王勇带着陆风来到此地，观山望水。
　　“老爷，此地是三面环山、不见日光的封闭山坳，地含黑土，近有死水，滋阴生煞。
　　山势呈虎踞龙盘之态，截留地煞，辅以松柏锁阴，坐北朝南引子午阴脉。
　　以此地建坟，可炼尸不腐！”
　　王勇家传赶尸法，以此为生，略懂风水之道。
　　吉地福地他没本事寻，但这等养煞炼尸的凶地险地却是简单得多。
　　陆风观摩此地风水。
　　山坳间阴煞丛生，瘴气弥漫，活人进去难得全须全尾地回来。
　　但对铁壁这等亡灵生物来说，却是难得的宝地，步入其中，怡然自得。
　　陆风带着铁壁，骷髅勇士步入其中，观寻位置，比较坟地的建造图纸，选定一处处建筑的根基。
　　“这里，这里......都需要埋下一具蕴含死气阴气的尸体，这里需要用活物血祭......”
　　陆风一一标记说明，铁壁在他身旁，指挥着骷髅勇士挖坑干活。
　　骷髅勇士力气比常人大些，干起活来不知疲倦，效率很高。
　　一连忙碌了三天，这处山坳才按照坟地的建筑图纸改造得七七八八。
　　是夜，天上无月，伸手不见五指。
　　陆风端坐在坟地中央的墓碑前，手里拿着灵魂币，用自身真气绘画着坟地建筑的核心法阵。
　　核心法阵玄奥无比，由数之不尽的符文与图录构成。
　　陆风一点也看不懂，但不妨碍他跟着使用图纸后的感觉走，照猫画虎地绘制核心法阵。
　　全神贯注，时间流逝。
　　差不多过去四个时辰，天际都蒙蒙亮时，陆风体内真气耗尽，终于将坟地建筑的核心法阵绘制完全。
　　一座漆黑的法阵笼罩整座坟地，往法阵中央投入灵魂币，灰色、黑暗、阴冷的死亡气息在法阵中汇聚。
　　山坳中陡然刮起了阵阴寒的风，整座山坳像是成了张开的血盆大口，强而有力地吞吸吐纳着周围的阴气死气。
　　嗡嗡！
　　法阵震颤，陆风又将攻略半兽人营地时，爆出的破损的建筑核心取出一枚，丢入法阵中央。
　　死亡之力在法阵中流转，又过去半刻钟，一切平息，山坳中的坟地正式建造完成。
　　【坟地】
　　【建筑介绍】：普通建筑，可招募亡灵族兵种--僵尸。
　　【招募消耗】：10木，5黑铁灵魂币/僵尸
　　【产量】：5/周

第38章 僵尸疫病，黑石村旁边的树人
　　坟地建成，山坳中死气沉沉，阴森恐怖。
　　投入50单位木材，25枚黑铁灵魂币，开始招募坟地中的僵尸。
　　咔嚓嚓！
　　只听见一阵阵坟包破碎的声音，随后五只青黑色的尸爪捅破地面，五头僵尸慢慢爬出坟包。
　　铁壁上前一步，直接将五头僵尸纳入麾下，在他的指挥下，五头僵尸排成一列，等待陆风检视。
　　【僵尸（0星精锐）】
　　【技能】：僵尸之躯，疫病
　　【评价】：死而复生的尸体，格外抗揍。
　　再看看两个技能的介绍。
　　【僵尸之躯】：死亡的躯体降低受到的物理伤害。
　　【疫病】：死去的尸体上沾染疫病，攻击会使敌人染病。
　　僵尸之躯是僵尸作为亡灵的种族技能，让它更加抗揍，与铁壁的防御术专长挺搭。
　　疫病技能增强了僵尸的攻击能力，但是在战斗中，这个技能能发挥多少作用，就不得而知了。
　　延时的伤害，效果应该不会太大。
　　总得来说，这坟地里招募出来的僵尸，陆风还算满意。
　　价格不高，有一定的战斗能力。
　　比起王勇等人慢慢炼制的铁甲尸，坟地的招募速度已经完爆了他。
　　“观主您建造的这座建筑真是神奇，竟然可以这么快速地炼出僵尸来，也不知道这些僵尸能不能继续炼制！”
　　王勇跟在陆风身边，一同打造了这座坟地建筑。
　　现在看着坟地建成后，一眨眼的功夫就爬出了五头僵尸，也是震惊不已，啧啧称奇。
　　惊讶之余，他也在思考。
　　这些僵尸能不能继续炼制，给他们披上铁甲，能不能把它们炼成铁甲尸。
　　“可以试试，有什么需要你和铁壁商量，若是能把他们炼成铁甲尸，我给你记上一功！”
　　陆风点点头，同意了王勇的提议。
　　仅仅是0星精锐的僵尸，各方面还是弱了些，能抗但抗的上限不高。
　　陆风手下还需要更多像是铁甲尸一样的高手。
　　邦邦硬的铁甲尸，才是铁壁部队中完美的肉盾兵种。
　　坟地建造成功，这里死气浓郁，铁壁带着手下的骷髅勇士驻扎在此，沐浴死气，十分舒坦。
　　同时也配合着王勇，研究僵尸的升级成铁甲尸的路线。
　　陆风则是回到玄阴观中继续修行，同时观注着月亮井建筑材料的收集。
　　建造月亮井，需要九单位蕴含银月之力的石料。
　　玄阴观中两位道童不停洗练，半个多月来，已经洗练出了5单位石料。
　　同时陆风也隔三差五的前往黑石村，查看着黑石村的发展。
　　两周过去，罗恩从农场、鱼人巢穴中又招募一些农夫和鱼人。
　　现在的黑石村热闹了不少。
　　十个农夫塞满农场，努力耕种。
　　其他的则是投入一定的黑铁币，转化成战士学徒，跟着战士黑山训练。
　　有时也前往森林清扫弱小的魔物，野外兵种。
　　战士黑山很有分寸，自己带兵的时候，只挑能打得过的打，从不做冒险之举，浪费手下士兵。
　　战士学徒学习黑龙散手的进度一言难尽，但多个技能多份战斗手段，也给战士学徒带来了不少实力提升。
　　唯一让战士黑山难受的是，他不是铁壁一样的英雄，带兵训练，指挥兵种，十分困难。
　　英雄铁壁有着统御属性，指挥手下兵种，仅仅是一个念头的事。
　　而黑山想要指挥兵种，就需要发号施令，又是喊叫，又是上手，往往还事倍功半，效果不好。
　　毕竟，低等级的兵种往往脑子都不太灵光，想要让他们听懂指挥，需要长期训练。
　　“做梦都想成为英雄！”
　　这是战士黑山心中的渴望，对此，陆风也没什么办法。
　　铁壁成为英雄是机缘巧合，得到行脚商人的资助，拿到亡灵一族的核心法术--招魂术。
　　加上铁壁也有几分气运、积累在身，才在学会招魂术的时候，成功晋级成为英雄。
　　至于如何让战士黑山成为英雄，陆风那是毫无头绪。
　　人族的英雄，终究和亡灵的英雄有些不一样，陆风还未得到这方面的知识，还得等等。
　　黑石村中，罗恩管理村子之余，也没有忘记用玄阴功的真气洗练石头。
　　两周的时间，也洗练出了两单位的石料。
　　频繁使用玄阴功，也让罗恩的玄阴功修为进步了一些。
　　罗恩还大胆地尝试用灵魂币配合玄阴功的修炼。
　　但一枚灵魂币的力量，使用后大部分都融入身体中，只有十分之一的部分成功被玄阴功真气炼化，用来提升修为。
　　有提升，但是不多。
　　若是有用不完的灵魂币还能冲冲量，但显然陆风的黑石村还没富裕到灵魂币随便用的地步。
　　提升修为的效果，还不如陆风从修仙世界带来的承露盘露水。
　　月华露水，性质柔和，服用后，可以温和地恢复玄阴功真气。
　　对于罗恩这种，刚刚入道的修士效果斐然。
　　修炼之余，罗恩也没忘陆风上一次的嘱托，主动要求战士黑山有空的时候，往村子四周探索。
　　在两周的探索中，他们也绘制出周围简陋的地图。
　　黑石村西边数百米处是一条数米宽的河流，一座宽阔的石桥横跨河流，连接一片一眼望不见边际的茂密树林。
　　陆风现在探索过的森林，仅仅是边缘地带，危险性不大。
　　森林深处，时常有骇人心神的兽吼传出，危险性大增，战士黑山从来不敢深入其中。
　　村子东面是辽阔的平原，眺望远处，依稀能看见一些人类的建筑。
　　黑石村并不是在人迹罕至的偏远之地，战士黑山往东边的平原探索。
　　也遇见了几座人族的建筑，还有不少对他们抱有敌意的人族野外兵种。
　　“离我们最近的是一座伐木场，里面驻扎着一伙树人。
　　这边有一座人族建筑岗楼，里面驻扎了一群人族枪兵，这里还有一座采石场，里面有石人......”
　　黑石村周围的还是挺热闹的，方圆几百里范围内，有着各种各样的建筑。
　　只不过，这些建筑中都驻扎着相当强大的兵种。
　　陆风循着地图，试图探索最近的伐木场。
　　【伐木场】
　　【建筑介绍】：普通建筑，驻扎兵种可以采集木材。
　　【产量】：100单位/周
　　伐木场的属性平平无奇，但是其中驻扎的树人就有些恐怖了。
　　【树人--（2星白板）】
　　红到发黑的姓名板，陆风看一眼都感觉自己要大难临头。
　　而且，驻扎在伐木场中的树人不是一个，而是三个。
　　他们扎根在伐木场的土地上，树根如虬龙，树皮粗糙，饱经风霜，树冠亭亭如盖，与土地浑然一体的姿态好似沉睡的古老守卫，令人望之胆寒。
　　看见这三位树人的样子，陆风识趣地掉头就走。
　　斗不过，也没有任何一点与他们斗一斗的心思。

第39章 岗楼中的戟兵（1星银色）（求追读，求月票！）
　　陆风远远的绕开伐木场，生怕惊动驻扎在伐木场中的三个树人。
　　“有些银月之力的味道，又有些吸血鬼的味道，奇怪的小家伙！”
　　“前些日子，森林中那座半兽人营地应该就是他铲除的吧！”
　　“可惜胆子太小，都不敢来我们这儿看看！”
　　然而，陆风不知道的是，他的一举一动都在三位二星树人感知之中。
　　好在这三位树人也不是多管闲事的主，只是彼此交流了一下，便沉寂下去，安心吸收土壤里的养分。
　　远远地绕过伐木场，陆风继续往东走，也遇见过一些游荡的野外兵种。
　　都是些随处可见的哥布林，狗头人，鱼人等，也有一些野狗，野狼，野猪之类的野兽。
　　领主世界的资源比较丰富，野外可以养得起大量的生物。
　　它们按照一定的习性在区域中游荡，彼此碰见也会厮杀争斗，胜者为王。
　　陆风碰见这些野外的兵种，也没有多做纠缠。
　　大部分游荡的兵种都是0星的白板，杀了也就爆一个黑铁币，没啥价值。
　　1星的往往都是这些野外兵种的头领，掌握一些技能，特殊能力。
　　也有些智慧，懂得趋利避害。
　　又往前走了大概半个时辰，陆风远远的看见了一座四五层楼高，方方正正，白墙岗楼。
　　岗楼上红色的旗帜，迎风飘荡，一个个手持长枪，身穿亮银色半甲的长枪兵，守卫在岗楼中。
　　【岗楼】
　　【建筑介绍】：野外建筑，可消耗木材与灵魂币招募枪兵。
　　【招募消耗】：100木，1枚青铜币/枪兵
　　【产量】：5/周
　　在陆风看见岗楼信息的时候，岗楼中的长枪兵也看见了陆风。
　　站在岗楼的窗口后，一位面色粗狂，胡子拉碴的大汉，手持长戟高声喊道：
　　“那个小白脸，站着别动，你是从哪里来的？你身上有亡灵的气息，我这座岗楼不欢迎你！”
　　“看在你还是人族的份上，我就不驱赶你了，你快快走开！”
　　手持长戟的大汉声音洪亮，语气不善，驱赶着陆风离开此地。
　　但陆风并没有从他的话语中感觉到很强烈的敌意，连他头上姓名版都是中立的黄色。
　　【戟兵--（1星银色）】
　　这位戟兵显然是位能与陆风媲美的强者，岗楼中三四十个1星白板的长枪兵，都以他为首，听他指挥。
　　岗楼的实力很强，陆风没有与他们动手的想法。
　　他心里想得更多的是如何把这群1星的枪兵、戟兵招募到麾下，占据这座野外岗楼。
　　黑石村需要更多的建筑，更多的兵种。
　　面对中立的人族岗楼，陆风并未因为戟兵的驱赶而恼怒，而是微笑着自我介绍道：
　　“你们好，我是黑石村领主陆风，我的领地离你们的岗楼大概有三十公里远，初次上门拜访，没有准备什么礼物，这里有100单位的食物就送给你们了！”
　　陆风一拍腰间资源袋，一百单位的食物落在岗楼前的空地上。
　　米粮蔬菜水果，调料盐油，应有尽有。
　　资源袋对粮食有一定程度的保鲜效果，陆风定期让玄阴观采购粮食，资源袋里早就攒下了一批粮食。
　　刚才观察岗楼的时候，陆风就发现这岗楼附近的土地，还被开垦了农田，种植了作物。
　　只是没有农夫和农场的加持，这些作物长得枯黄瘦弱，都不知道有没有成熟的那一天。
　　岗楼前的空地上，还晒制了一些野兽的肉，零零散散，十分单一。
　　于是，陆风心思一转，想到了用食物来送礼的。
　　礼多人不怪。
　　用些玄阴观中不值钱的粮食，换取一些1星人族兵种的好感与友谊，简直不要太赚了。
　　要是让修仙世界的修士知晓，就是再多十倍，二十倍的粮食他们也愿意干。
　　陆风拿出的食物，放在空地上，食物的气味飘散进岗楼，让一个个长枪兵都有些意动。
　　下意识的咽着唾沫。
　　他们自从出现在这座岗楼里，天天吃没有调料的兽肉，都快吃得发疯了。
　　现在更多，更新鲜，更美味的食物摆在眼前，他们哪里能拒绝的了。
　　手下枪兵灼热的目光落在身上，戟兵壮汉也浑身不自在，看着岗楼前的食物，再看看陆风，他终究还是做出了最忠实于身体本能的决定。
　　“陆风！黑石村的领主！你的诚意打动了我和我的士兵，我们愿意交你这个朋友！”
　　戟兵的声音从岗楼中传出，岗楼里的长枪兵也鱼贯而出，欢笑着扑向岗楼前的食物。
　　“水果，终于吃到水果了，好美味的味道！我的屁眼有救了！”
　　“快快快，我要做饭，我要展示一下厨艺，给你们开开眼！”
　　......
　　岗楼前，1星的枪兵为了食物而疯狂，戟兵大汉也从岗楼上走下，热情地将陆风迎入岗楼。
　　“实在是太久没获得过正常的食物了，这些不成器的枪兵，让领主见笑了！”
　　戟兵大汉也是个憨厚老实人，看见手下枪兵的疯狂，脸上也有些挂不住。
　　好在他的脸上风吹日晒，黝黑黝黑的，也看不出来脸色的变化。
　　“无妨，美味的食物滋养身心，这是人之常情！”
　　陆风摇摇头，认真地道。
　　他以前在东平县还未发迹的时候，也饿过，饥过，对此事最有发言权。
　　闻言，戟兵大汉眼底闪过一丝惊讶。
　　这位黑石村领主，还是位爱护子民的好领主。
　　不可思议。
　　惊讶之余，戟兵大汉也拉着陆风留下来，参加接下来要进行的宴会。
　　得了食物，他们自然是要好好吃喝一顿，犒劳一下他们痛苦了许久的肚子。
　　事实证明，枪兵的厨艺十分一般，做出的饭菜能吃，但算不上美味。
　　为了能与这些枪兵拉进关系，陆风还特意投资了几坛美酒，让宴会的气氛达到了巅峰。
　　一夜过去，岗楼中的枪兵戟兵大汉都对陆风好感度大增。
　　在宴会中，陆风戟兵大汉交谈，也得到了很多消息。
　　戟兵大汉名叫杰尔，原本是一座人族领地中的普通枪兵。
　　但是在他们的领主不自量力地讨伐一头红龙不幸殒命，领地破碎后，他就成了流浪的枪兵。
　　四处游荡，在这过程中晋级戟兵，然后在发现这座岗楼后，成为了岗楼中枪兵的头领。

第40章 岗楼集训，黑山有福了
　　正常的岗楼只会出产枪兵，只有将岗楼升级为高级岗楼后，才能将枪兵升级为戟兵。
　　戟兵杰尔属于凭借自己努力升级而成的，并不受野外建筑岗楼的限制。
　　不愧是正统兵种建筑，又在战斗中磨练晋升的戟兵，杰尔的实力十分强劲。
　　离得近了，
　　陆风都能感觉到他身躯中爆炸般的力量，肌肉坚硬如同花岗岩一般。
　　若是与他近身交战，胜负大概三七开。
　　陆风三，戟兵杰尔七。
　　拉远距离，用上宝物、法器，陆风有把握将胜率提升至九成。
　　不过，陆风暂时还没有与戟兵杰尔开战的想法。
　　打赢也不赚。
　　还不如拉近关系，等待有朝一日将岗楼占领，把戟兵杰尔与岗楼中的枪兵一起拉入黑石村中。
　　三四十个1星枪兵，一个1星银色的戟兵。
　　强大的战斗，想想都馋的流口水。
　　除了杰尔的个人经历外，陆风也从戟兵杰尔口中也了解到：
　　黑石村所在的这片区域名叫塔拉斯。
　　是一块人族帝国与荒野之地间的交界区域。
　　塔莱斯地区十分混乱。
　　不少人类帝国中混不下去的领主与其他种族的领主，来到塔莱斯讨生活。
　　互相争斗，交战，每天都有大量兵种死在这片土地上，每天又有新的兵种进入到这里来。
　　各种种族的野外建筑，什么样的野外兵种，也都能在这里看见。
　　说到这里，
　　戟兵杰尔也提到了伐木场中的三位2星树人。
　　那三位树人实力强大，但品行不坏。
　　只要不去骚扰他们，那三位树人不会无缘无故乱动，危险性不大。
　　但若惹恼了他们，2星树人的拳头与法术也会让敌人品尝到什么叫痛苦与血腥。
　　曾经有一队半兽人战士，挑衅了伐木场中的树人。
　　双方打了起来。
　　那一队全是1星的半兽人战士，便永远的倒在了伐木场，埋进土里，成为了树人的养分肥料。
　　除了伐木场之外，在岗楼的东边还有一座人马厩，里面有驻扎着一群半人马。
　　速度快，实力也很强劲，基本上都是1星。
　　岗楼里的枪兵也尝试着和人马厩里的半人马种族建立交流。
　　但种族不同，荒野种族半人马不太亲近人族。
　　戟兵的口舌一般，没能与人马厩里的半人马建立友谊。
　　在岗楼的北方，还有一片十分危险的幽暗森林。
　　任何游荡进幽暗森林中野外兵种，都没有再活着回来过的。
　　杰尔猜测幽暗森林中可能居住着一些黑暗种族，喜欢杀戮。
　　特意叮嘱陆风千万不要尝试进去冒险。
　　南方有一座采石场，里面住着些石人，他们也不爱争斗，每天窝在采石场吃石头。
　　附近其他的地方就很平常了。
　　但戟兵杰尔也听一些游荡兵种的头领说过，在岗楼的南方有位强大领主。
　　但是他们驻扎在岗楼中，并不能离开太远，没有亲自求证过，无法验证真假。
　　从戟兵杰尔这开了地图，陆风收获颇丰。
　　陆风也询问了戟兵杰尔，占领岗楼的条件。
　　【岗楼】
　　【挑战条件】：正面战斗中，击败岗楼中的所有枪兵与戟兵。
　　很显然，只有强大的武力，才能征服这座人族岗楼。
　　陆风手下现在所有的1星战力加起来，都还不到岗楼中1星枪兵数量的一半。
　　正面战斗起来，必输无疑。
　　戟兵杰尔也不是半兽人营地中战斗力平平的半兽人祭司。
　　1星银色的戟兵，带着三四十个枪兵冲锋在前。
　　陆风手下就算是最硬的铁甲尸，也挡不住戟兵大戟的锋芒。
　　不过虽然现在无法占领岗楼，
　　但陆风的100单位食物砸下来，也让岗楼与黑石村间建立不错的友谊。
　　在听闻陆风手下有一队战士后，戟兵杰尔还大方地表示道：
　　“领主，你若是有需要也可以把你手下的战士派遣到我这里来，接受一些枪兵训练！在岗楼建筑中训练，可比他们自己瞎炼强多了！”
　　在岗楼建筑中可以训练枪兵，也只能训练枪兵。
　　岗楼建筑的力量，可以让士兵在岗楼训练相应技能时，事半功倍，变相地提升士兵的成长速度。
　　这等好事，陆风自然不会错过，他满口答应下来。
　　同时也承诺，等下次带着手下战士过来的时候，还会给他们带更多的食物。
　　陆风的承诺，让岗楼中的枪兵热情高涨，嘴角都要扬到天上去了。
　　一个个都拍着胸脯承诺，要好好帮陆风训练他手下的战士。
　　战士黑山他们有福了！
　　......
　　等陆风第二天返回黑石村，将这个消息告诉战士黑山时，他也表现出了很大的兴趣。
　　由于黑石村中，只有一座农场建筑。
　　战士黑山他们这些兵种都是自己摸索着训练，靠着灵魂币强行冲击瓶颈，进化自己，提升实力的。
　　他们还未见过兵种建筑里出来的正规军。
　　对岗楼中的枪兵、戟兵都很好奇。
　　想看看自己与同级枪兵的差距，也想看看能不能从枪兵戟兵手中学到一些有用的东西。
　　第三天的时候，战士黑山就亲自体验到了枪兵的厉害。
　　“嘿哈！”
　　岗楼前的空地上，武器碰撞声，呼喝声不断。
　　岗楼建筑中训练出来的枪兵不愧1星之名。
　　一杆长枪在手，枪出如龙。
　　逼得披坚执锐的黑山都近不了身。
　　用上嗜血战吼的狂暴姿态，才勉强胜过岗楼中一位普通的枪兵。
　　戟兵杰尔更是他遥不可及的目标。
　　战士黑山都战斗得如此艰难，其他战士，战士学徒就被枪兵虐的更惨了。
　　经历过惨败，战士黑山虔诚地拜在戟兵杰尔的手下。
　　进行着艰苦地训练，期待自己能变得更强。
　　战士黑山等士兵在岗楼中训练着，陆风往返两地，在黑石村待了一周。
　　等到罗恩将这周的一块蕴含银月之力的石头洗练而出。
　　陆风立刻回了一趟玄阴观，将两位道童洗练出的六单位石料搬运到黑石村。
　　加上罗恩的三块石料。
　　一共九单位蕴含银月之力的石料。
　　刚好满足月亮井的建造需求。
　　玄阴观建立了一座坟地，黑石村还一无所有。
　　在见识到岗楼的厉害后，陆风便打算将第一座月亮井建在黑石村中。

第41章 月亮井落成（求追读，求月票！）
　　在黑石村中选好一块合适的空地。
　　罗恩带领着十位农夫，搬运石材，挖掘水井，打造月亮井的建筑基础。
　　忙碌了两天时间。
　　用掉九单位蕴含银月之力的石料。
　　一座四周绿植簇拥，散发神秘幽韵，有着弯月穹顶的月亮井在黑石村里拔地而起。
　　是夜，天朗气清，银月高悬。
　　陆风使用灵魂币，耐心地绘制月亮井建筑的核心法阵。
　　核心法阵依旧是陆风一点都不认识的玄奥符文和图案，陆风照猫画虎地描摹着。
　　真气消耗，时间一分一秒地流逝，核心法阵渐渐成型。
　　等到夜晚的银月升至头顶，陆风画下月亮井核心法阵的最后一笔，同时投入一枚残破的建筑核心，提升建造月亮井的成功率。
　　幸运的是，陆风一次成功。
　　淡淡魔力在月亮井的井身上流转，形似弯月的穹顶傲立其上，好似在承接银月女士的恩赐。
　　清澈的井水盈盈如镜，映着月色波光流转，银月之力汇聚在井水中，让井水甘甜清冽。
　　【月亮井】
　　【建筑介绍】：基础建筑，供奉银月，汇聚魔力，产出的井水可以恢复魔力。
　　有几率吸引精灵族的兵种拜访，亲近。
　　【产量】：3单位/周
　　1单位月亮井井水，有100升，一周产量3单位。
　　月亮井井水主打一个量大管饱。
　　陆风舀起一瓢月亮井井水，井水入口甘甜清冽，沁人心脾。
　　井水中蕴含着微弱的银月之力，融入身躯，让陆风体内的血影神功真气与吸血鬼血脉都活跃了一些。
　　吸收炼化，的确能提升修炼速度。
　　比义庄老许头贡献的承露盘效果还要好上不少，关键的是量大。
　　罗恩也喝了些，体会到井水的好处后，猛灌了一肚子，然后精神奕奕地在月亮井边修炼起玄阴功。
　　有着井水和月亮井建筑的双重辅助，罗恩感觉他的玄阴功修炼起来一日千里。
　　同时，有着月亮井井水的辅助，罗恩感觉他也能教导更多的人修炼玄阴功。
　　修炼过玄阴功的罗恩，深知这门功法的好处。
　　为了发展黑石村，他迫切的希望有更多的人能练成这门功夫。
　　普通的农夫，啥都弱，毫无战斗能力。
　　还不如像他一样练成玄阴功，转职成修士，更进一步。
　　陆风并不干涉罗恩的想法，任他自由发挥。
　　黑石村里练成玄阴功的人多了，实力提升，对他好处更大。
　　陆风也拎着几桶月亮井井水，回到玄阴观，让王勇他们试试月亮井井水的好处。
　　喝下泉水，王勇等人一个个眼睛都亮了起来。
　　“如此佳品，堪称是修炼宝药，若是能多喝几次，我入道有望了！”
　　王勇修炼玄阴功，卡在炼出真气前，久久不得更进一步。
　　喝下月亮井的井水，银月之力，滋养肉身，感触最深。
　　“这井水有承露盘七八成的效果，但是量大实惠，多喝这井水，于玄阴功的修炼大有裨益！”
　　道童青荷、碧菡，洗练石料时，经常使用承露盘辅助，两相对比，体现出月亮井井水的优势。
　　在数量面前，承露盘那稍微高一点的品质影响微不足道。
　　老许头也分到了一杯，他喝下后，不由地想到这些井水，能不能用来洗练阴鬼，滋养僵尸。
　　阴鬼、僵尸都喜阴，也有拜月吸收月华的本事。
　　老许头想到的，陆风自然也想到了。
　　他也来到坟地，给铁壁送来月亮井的井水。
　　铁壁喝下后，给出认可的好评：“这水中蕴含了银月之力，或者说是月华，对于僵尸来说是不错的补品！”
　　他的身边，五头漂浮的鬼物，也贪婪地吮吸着井水中的月华。
　　这五头鬼物是老许头在义庄中圈养的那五只。
　　铁壁在义庄一战中，见了这些鬼物颇感兴趣。
　　就用两头僵尸，从老许头手中换来了这五头阴鬼。
　　五头阴鬼落入铁壁手中，加入他的部队，也成了类似于兵种的存在。
　　【阴鬼（0星精锐）】
　　【技能】：阴风，迷魂
　　【介绍】：人死为鬼，善迷人心。
　　【阴风】：通体由阴气构成的鬼物，善吹拂阴风，败人气血。
　　【迷魂】：鬼迷人心，容易引动人心执念，形成幻象。
　　老许头实力有限，供奉的五鬼实力也强不到哪里去。
　　最多仗着他们阴气构成的身体，免疫大部分物理攻击，欺负些同级的对手。
　　一旦碰上1星，掌握能量的敌人，它们也会被能量伤害。
　　铁壁看重的不是阴鬼现在的战斗力，而是期望着他们晋级之后的成长。
　　瞧他们的技能，等实力提升后，很有可能提升为远程的法术兵种。
　　为了更好地掌握五鬼，铁壁甚至主动与老许头打交道，学习起老许头的本事。
　　三阴丹法，驱役五鬼咒。
　　还别说，成为英雄的铁壁各项天赋都很不错，有着招魂术这样的种族技能打底。
　　陆风一两周没见他，铁壁甚至已经将三阴丹法入了门，开辟了丹田大窍，容纳体内尸气死气形成的魔力。
　　修仙功法，配上领主世界的僵尸英雄，按照铁壁的亲身体验，还真有一加一大于二的效果。
　　驱役五鬼咒也学得七七八八。
　　五鬼在铁壁手下，有统御属性压制，还有咒法驱使，比孙子还乖。
　　看得一旁教导铁壁的老许头都瞪大了眼睛。
　　这几个鬼物在他手中可不是这样的，平时嚣张地跟个大爷一样。
　　敢情是在欺负他这个老家伙呢！
　　这也是老许头毫不犹豫地将五鬼卖给铁壁，换取两头僵尸的原因。
　　坟地里产出的僵尸，可比法坛上供奉的五鬼听话多了。
　　铁壁也对五鬼法坛的建造颇感兴趣，认真学习了五鬼法坛的建造。
　　他想的则是：这五鬼法坛在领主世界能否使用？
　　能不能借着五鬼法坛，收服一些领主世界的阴鬼、幽灵......
　　亡灵一族，像是坟地一样的建筑，下一张图纸，建筑，不知道何时才能寻到。
　　若是能招募一些阴鬼，幽灵补充部队，绝对能让领主大人满意。
　　在陆风麾下，英雄铁壁的主观能动性简直拉满了。
　　陆风听闻，都是乐的喜笑颜开。
　　直呼：
　　得此良将，实为兴也！

第42章 雾山同道，战士学烈阳真身
　　坟地里，英雄铁壁勤奋好学。
　　半个月过去，收押在玄阴观地牢中的东阳道人和县尉廖志，终于是绝望的松口了。
　　“只要给我们个痛快，我们什么都说！”
　　“求求观主，给我们个痛快吧！”
　　地牢中，两人被绑在铸铁的架子上，身上伤势不少，模样凄惨。
　　他们的一身修为在观中道童的审讯中被破，多年努力付诸东流。
　　这么多天过去，被困地牢中，一点没有听见正阳道人与县令前来搭救他们的消息，两人彻底绝望了。
　　希望破灭，两人也就没有再继续坚持下去的勇气。
　　陆风得到消息，来到地牢。
　　观中道童殷勤地送上从两人嘴里拷问出来的功法。
　　东阳道人爆出了本名叫《烈阳真身》的功法，还有配套的武技烈阳碎星掌。
　　县尉廖志爆出了本名为《灵风劲》的功法，配套武技狂风刀法。
　　两人的功法与玄阴功这类练气法门有些不同。
　　是先锤炼身体，然后以武入道，炼出真气，开辟窍穴的功法。
　　方法不同，但到了练气境界，只有些细微的差别。
　　具体强弱，斗法胜负，还是看人，看法术，看法器的强弱。
　　“战士黑山他们终于能有个适合的功法了，玄阴功真不适合他们！”
　　这些功法，陆风看了，感觉十分适合黑山等战士。
　　以武入道的功法，能给他们带来更强的身体与爆发能力。
　　配合战士技能怒气，能打出更高的伤害。
　　如英雄铁壁学习三阴丹法，驱役五鬼咒一样。
　　“不过，这正阳道人和县令，还真是能忍啊，两个重要手下失踪了都快半个月，都还没什么动静，怕不是在谋划什么大事？”
　　玄阴观的眼睛遍布东平县，但自从义庄一战后，正阳观依旧在建造，但是从未有人再看见过正阳观的道人。
　　县令依旧照常当官，县尉失踪都没对东平县的日常运转造成影响。
　　两方都安静的很，他们不急，陆风自然也不急。
　　坐拥玄阴观与黑石村，每过一天，陆风的势力都在增长。
　　除非是正阳道人与县令能请到多个练气中后期的修士来。
　　不然陆风在东平县就是山大王、地头蛇，无人能管。
　　但不急归不急，陆风也不愿放任正阳道人与县令在眼皮子底下谋划玄阴观。
　　“还得修书一封，送去雾山，问问那里的同道，瞧一瞧这正阳道人是不是在谋划着啥？”
　　陆风思忖一番，不由得想到了东平县附近雾山上的同道。
　　猫有猫道，鼠有鼠洞。
　　陆风身为散修，也有自己的门路。
　　雾山位于东平县周边山野中，是一座高逾数百米的山峰。
　　其最显著的特征是北侧山峦终年笼罩着化不开的浓雾，乳白色的雾气如凝固般缠绕山体，即便烈日当空也难以驱散，山名正源于此奇景。
　　后有一练气后期的修士占下雾山，聚集几位散修在此山中结庐而居，探讨修行。
　　后来雾山附近几座县城中的散修闻讯而至，拜访交流。
　　在那位练气后期修士的主持下，组成了小型的贸易坊市，互通有无，分享情报。
　　陆风身为玄阴观观主，东平县最大的散修头子，自然也上过雾山，与雾山上的同道有着不错的交情。
　　此番情况不明下，陆风直接问询起了雾山上的同道。
　　那些人，在东平县外都有触手，了解到的消息肯定比他多。
　　在玄阴观的高处吹响一枚骨哨，尖锐的声音，响彻云霄，不一会儿，一点黑色从云层中笔直落下。
　　在陆风面前打个旋，化作一只半人高的神骏的苍鹰。
　　“风鹰子的鹰养的越来越俊了！”
　　陆风把书信绑在苍鹰的腿上，给它喂了些生肉，目送苍鹰振翅而起，消失在天际。
　　“接下来就是先等等！”
　　雾山的同道回消息，还需要一些时间。
　　陆风没有忘记先把从东阳道人、县尉廖志身上拷问出来的功法给战士黑山送去。
　　黑石村中。
　　轮换着从岗楼中训练归来的战士黑山，从陆风手中接过两本秘籍，翻阅起来。
　　越看，他的双眼越是明亮，身体都在颤抖。
　　“好，好好！这些功法，实在是太妙了，没想到怒气还可以这样使用。”
　　战士黑山选择了东阳道人的功法，烈阳真身。
　　他更喜欢烈阳真身，刚猛霸道，强劲有力，是真男人才该练的功法。
　　而廖志的灵风劲，战士黑山评价也不错，但不适合他。
　　更适合走灵巧路线的兵种，借风之力，轻巧灵动。
　　战士黑山自己琢磨，有疑惑不解时，经常请教陆风、罗恩，答疑解惑。
　　渐渐来了感觉，花费三天时间，他终于将烈阳真身功法修炼入门，开辟丹田窍穴，容纳怒气。
　　“嘿哈！”
　　黑石村的空地上，黑山演练着近日所学，原本狂暴的怒气，在他身躯中流动。
　　习练烈阳真身后，黑山的怒气与烈阳真身功法炼出的真气融合，狂暴中多了阳刚，刚猛霸道。
　　融合两家之长，也更利于操控使用，威力起码增幅了三四成。
　　“这还只是开始，等我炼开更多窍穴，我对怒气的掌控，还能更进一步！有了这些，我对岗楼中枪兵、戟兵教授的那些战斗技巧，学习得更快了！”
　　“其他战士也都要学学这门功法，这功法简直是为战士量身打造的......”
　　黑山尝试完烈阳真身的好处，立刻主动教授起其他战士。
　　就连还未晋级1星的战士学徒，也被他教学着同时进行战士和烈阳真身的训练。
　　两者锤炼肉体的部分差不多，只是战士的训练更加残酷，只要练不死，就往死里练。
　　而烈阳真身的肉体训练讲究循序渐进，还要感悟气血，拿捏内劲，细腻不少。
　　两者结合，就是练到死，再感悟气血，拿捏内劲，将战士学徒们折磨得痛不欲生。
　　但提升战斗力的效果也是显而易见的，感受到进步，战士学徒也咬着牙坚持下去。
　　平时多流汗，战时少流血的道理，每一个人都懂。
　　而最先感觉到黑山等人变化的就是岗楼中教导他们的枪兵，戟兵杰尔了。
　　忽然间，黑山他们像是开窍了一样，学习进度快了上不少，惹得戟兵杰尔啧啧称奇。
　　心中升起的好奇心，就像是猫抓一样难受。
　　但岗楼并不是黑石村的建筑，双方关系虽然友好，但战士黑山他们也不会蠢到将烈阳真身这等好东西泄露给外人的地步。
　　“真想知道，他们到底是得到了什么好东西！”
　　吃着黑石村提供的食物，看着黑山等人的进步，戟兵杰尔心里痒痒的。
　　可惜，他还不是黑石村的人。

第43章 树人的苹果，风鹰子到来
　　陆风在黑石村待着的第四天。
　　清晨，一大早。
　　罗恩就火急火燎地敲响陆风的屋门，叫喊道：
　　“领主大人，不好了，不好了，村口外来了一棵2星树人，挡住了村口！”
　　一听2星树人，陆风顿时一惊。
　　2星树人不是老老实实地待在伐木场，只要没人攻击，不会乱动的吗？
　　怎么会来到拔出根须，来到黑石村，堵住他们的门？
　　难道是手下的兵种外出清扫时，惹到了伐木场的树人？
　　陆风满心疑惑，带着罗恩急匆匆地赶到村口。
　　树人扎根在村口土地上，庞大的身躯几乎挡住了村口的阳光，直面2星树人，陆风感觉到如山般的沉重压力。
　　【树人（2星白板）】
　　“咦，树人的姓名板不是红色，变成了中立的黄色了！”
　　猛然间，陆风发现了树人姓名板颜色的变化，暗暗舒了一口气。
　　“小家伙，我们又见面了！”
　　在陆风到来后，2星树人的树干上浮现出一张树皮纹路构成的简易人脸，嘴巴开合，沉闷轻缓的老人声传来。
　　“你好，我是黑石村的领主陆风，黑石村欢迎你的到来！”
　　陆风不卑不亢地自我介绍道。
　　从树人的话语中，陆风没有感觉到敌意。
　　又见面，怕不是他上次窥探伐木场，就被这些2星树人记住了气息。
　　2星树人不是来进攻黑石村的，他是带着善意来的。
　　“我从你们黑石村的空气中闻见了月亮井的味道，今天特地赶来，是想与你们买一些月亮井井水！”
　　“月亮井井水！”
　　陆风有些惊讶地看了眼高大的树人。
　　树人勉强算是植物，月亮井井水对植物的生长的确有不小的帮助，可以理解。
　　“那请问你们能给出什么价格？”
　　在商言商，陆风直接了当地询问道。
　　2星树人伸出树枝在庞大的树冠中掏了掏，拿出一堆红彤彤的果子道：
　　“我是一颗苹果长成的树人，这是我成为树人后，树上结出的苹果。
　　蕴含不错的生命气息，吃下后可以恢复伤势，滋养身体。我愿意以10颗果子换取一单位月亮井井水！”
　　树人也很大方，直接给了陆风一颗苹果，让他先尝尝味道。
　　【苹果（1星消耗品）】
　　【介绍】：树人身上长出的珍果，蕴含浓郁的生命气息，可以恢复微弱伤势，滋养身体。
　　“？？？”
　　陆风吃下一颗苹果，纯净的生命气息从他肚子中蔓延而出，清凉地抚摸过身体的每一寸血肉。
　　血影神功一转，这些纯净的生命气息就通通被炼化，壮大他的血影神功真气。
　　只是炼化这一颗苹果中的生命气息，陆风体内一枚窍穴就自然而然地洞开。
　　虽然也有些陆风往日积累的效果，但这枚苹果的功效，也是立竿见影的。
　　窍穴+1。
　　“这哪里是1星消耗品，简直就是修仙界难得一见的灵果啊！”
　　尝过苹果的好处，陆风再看树人手中一堆苹果，眼底多了一份炙热。
　　2星的兵种，果然强大富裕。
　　“可以，可以，当然可以了，我这里还有两单位月亮井井水，你们全都要吗？”
　　陆风满心欢喜地答应下来，恨不得多卖一些。
　　但黑石村的月亮井刚刚建起，这些天也黑石村和玄阴观的人也都消耗了不少，仅有两单位井水剩余。
　　太可惜了！
　　用仅剩的两单位井水，从树人这换了20枚苹果，陆风抱着苹果试探地询问道：
　　“往后每周我的月亮井都还有产出，还需要吗？我马上还要建立第二座月亮井，还需要更多吗？”
　　玄阴观的月亮井已经在筹备中了，陆风恨不得把所有的月亮井井水都用来交换苹果。
　　月亮井井水每周都有产量，而1星消耗品的苹果，过树人这个村，可就没有其他的获取方式了。
　　“需要的，往后每周，还需要1单位的月亮井井水，若是产出了，可以直接来伐木场交换。不过后面可能没有苹果了，你们可以换些其他东西！”
　　2星树人拿走两单位的月亮井井水，同时也摆出了其他可以交换月亮井井水的东西。
　　【树苗（1星白板）】
　　【坚韧的树皮（1星银色材料）】
　　【生命之叶（1星白板材料）】
　　......
　　2星的树人就像是个宝库一样，拿出一件又一件陆风眼馋的宝贝。
　　实在是陆风以前在修仙世界太穷，没见过这些好东西。
　　这些东西或许只是2星树人身体上蜕下来的死皮树叶，但对陆风来说依旧是好宝贝。
　　“可惜以前没修炼木属性的功法，不然有着树人的材料库，现在绝对可以一波肥！”
　　陆风感慨之余，答应了与树人的交易。
　　这些东西都是好东西，他自己用不上，也可以带回玄阴观，找机会交易给同道。
　　他记得雾山上就有两位练气中期的草木之道修士，在他们那里，应该可以卖出个好价钱。
　　黑石村的麻烦事处理完毕，一切都在井井有条地发展。
　　就连鱼人祭司白爪，也在带着巢穴中的鱼人，尝试着修炼五毒兵的法门。
　　战士黑山等人的努力，鞭策着黑石村的鱼人们也开始努力起来。
　　鱼人只有种族巢穴，没有相应的兵种巢穴，想要进步，只能消耗灵魂币，或是学习功法自己提升。
　　玄阴功，烈阳真身，灵风劲这类功法鱼人也看了。
　　看得大眼瞪小眼，七窍通了六窍，一窍不通。
　　无奈之下，鱼人祭司白爪只能学着陆风手中最简单的五毒兵法门，操练手下的鱼人。
　　鱼人喝雾水，饮山风，吃五毒，好像也挺合理，就是不知道能练出个什么样子。
　　五毒鱼人？
　　绝对比现在只剩下大眼睛蠢萌的鱼人杂兵厉害。
　　......
　　玄阴观中。
　　一道鹰唳划破苍穹，一位眼窝深凹，鹰钩鼻的道人从空中落下，引得玄阴观中一阵惊呼。
　　“哪来的妖人，竟然来我玄阴观闹事！”
　　铁壁挺身而出，骷髅勇士，僵尸阴鬼随后而动，将从天而降的鹰钩鼻道人包围。
　　森森寒气萦绕四方，让鹰钩鼻道人大气不敢喘一下：
　　“莫要动手，莫要动手，贫道风鹰子，是你们观主写信让我来的，都是朋友啊！千万不要动手啊！”
　　“铁壁，不是敌人！”
　　陆风这时也闻声而来，看见风鹰子的样子，哈哈一笑，挥手让铁壁退下。
　　“风鹰子，我都跟你说过了，来玄阴观要走正门，你就是不听，喜欢耍帅从天而降，这次还好我在，不然你可就要倒霉了喽！”
　　陆风将风鹰子迎入观中调侃道。
　　风鹰子拍拍衣服，满脸晦气，眼里又充满好奇地道：
　　“以往不是这样子的，你最近从哪收服的僵尸，竟然这么厉害，灵智不小，还能指挥其他道兵......”

第44章 调禽训鹰
　　风鹰子。
　　雾山散修之一，练气初期修为，开窍二十余枚。
　　擅长法术调禽，手下养殖了不少鸟雀，最厉害的便是这头与他性命交修的苍鹰。
　　在风鹰子的全力培养下，这头苍鹰已经是练气初期的妖兽。
　　二者同心协力，可与练气中期的修士周旋一二。
　　手下不少鸟雀，分散出去，也是收集情报的耳目。
　　风鹰子消息灵通，陆风往日也曾多与风鹰子交换情报，熟络得很。
　　入得观中。
　　陆风与风鹰子相对而坐，陆风忽悠着他，解释着铁壁的由来道：
　　“那是最近从坟地里挖出来的铁甲尸，寻了个法门稍微炼制一下，就成了这个样子，灵智太高了，说不定有反噬的风险！”
　　铁壁是忠诚的，但在外人面前，陆风可不会把铁壁说得太好，容易惹人垂涎。
　　“僵尸这类凶物，的确容易反噬，你可要看管好了，不然出了事，你这玄阴观基业可都不一定能保得住！”
　　闻言，风鹰子也是想到某些不堪的记忆，想起铁壁也是一阵忌惮。
　　陆风这么一说，铁壁在玄阴观中无疑是个定时炸弹。
　　碰不得，也不敢碰。
　　打消了风鹰子对铁壁的兴趣，陆风追问起他托风鹰子打探的消息：
　　“怎么样，这么急匆匆地赶来，可是有了那正阳道人的消息？”
　　风鹰子也是为此而来，他正色道：
　　“你说的正阳道人，我有些印象，前些日子他还上了雾山，与雾山上几位道友交谈，期望请雾山上的道友一起来东平县对付你！”
　　“不过，雾山上的道友，一听说你玄阴观陆观主的名字，都是统一战线，拒绝了正阳道人的提议。”
　　“我们可不傻，那正阳道人一副穷酸样，一身到脚都扒不出几两油来，还想请雾山上的同道来对付你，真是想多了！”
　　“陆道友，你的实力大家可都是很清楚的！”
　　雾山上的道友，谁不知道陆风的实力。
　　除了练气后期的雾山之主，谁也没有必胜陆风的把握。
　　无冤无仇，就算是再添上个正阳道人，他们也懒得来对付陆风。
　　他们在雾山上修行，不像正阳道人眼馋玄阴观的基业。
　　与陆风没有尖锐的利益冲突，谁也不想拼上性命来与陆风战斗。
　　安安静静地修行，好好过日子不好吗？
　　陆风闻言哈哈笑道：
　　“果然是雾山上几位道友的性子，也多谢几位道友的手下留情，贫道在此感激不尽！”
　　雾山上的同道虽然算不得名门正派，顶多算是个旁门左道，做事也都有自己的行事准则，称不得是歪门邪道。
　　“不过，正阳道人虽然在雾山同道门前吃了闭门羹，不过看他的样子估计是不会善罢甘休的！”
　　“这些天他还在四方游走，意图寻找着能与他一同对付玄阴观的修士！”
　　“最近他好像朝着洪县野河洞去了，那里有修炼成妖的水族，他应该是想联合妖族来对付你！”
　　风鹰子分享着他的情报。
　　正阳道人十分努力，颇有几分“申公豹”的模样，自己打不过，只能奔走四方，努力摇人。
　　“看来随手宰了他两个徒弟，是把这东平县之争，结成了生死仇敌了！”
　　陆风琢磨着，他与正阳道人之间已经成了不死不休的局面，双方看样子只能活下去一方。
　　又详细询问了风鹰子了解到的情报。
　　正阳道人是两天前去的洪县野河洞。
　　洪县在东平县的西方。
　　那里有座面积不小的洪湖，横跨数县，湖中传说有大妖盘踞。
　　野河洞在洪湖下游一条延伸出来的河道中，盘踞着三两不敢进入洪湖的水族妖怪。
　　实力不如雾山散修，
　　只听说野河洞的洞主，是头练气中期的蛇妖。
　　虽然野河洞与正阳道人单独来看威胁程度有限，不过一旦两者联合，陆风不免感受到些许压力。
　　二打一，陆风这边练气中期的高手少一个，会吃点亏。
　　但陆风这边等同于练气初期的1星战力多，就算是正阳道人联合了野河洞，陆风也不怕他。
　　“还麻烦风道友帮我盯一下正阳道人，他要是从野河洞归来，请及时通知我，这伙在我的地盘搞事好些时日了，也该是是时候和他做个了结了！”
　　算算日子，正阳道人也来东平县搅事，已有月余，能留他到现在，也是陆风得了两界穿梭的机缘，无暇他顾。
　　不然按照他以往的性格，早就想方设法地弄死正阳道人。
　　如今，手下兵强马壮，大势已成，陆风打算先除了这正阳道人再说。
　　“好说，好说！山林中的鸟雀可都是我的耳目，那正阳道人从野河洞回来，可逃不过鸟雀的眼睛！”
　　风鹰子满口答应下来，信誓旦旦地道。
　　陆风也拿出两瓶月亮井井水，赠送给风鹰子算是给他的报酬。
　　品尝了下月亮井井水，风鹰子眼前一亮。
　　蕴含月华的泉水，入口柔和，清冽甘甜，还能滋养身体。
　　这可是好东西啊，陆道友真是大方。
　　风鹰子小心翼翼地将两瓶月亮井井水揣进怀里。
　　宝贝得不得了。
　　有了这两瓶泉水，他鹰儿的修为还能提上一提。
　　风鹰子揣着泉水与陆风寒暄了一会儿，便坐卧不安，借口需要去安排鸟雀耳目，匆匆离去。
　　鹰啼声中，风鹰子潇洒地消失在天际。
　　他都迫不及待地，想要试试泉水的好处了。
　　目送风鹰子离去，陆风也在思忖着如何对付正阳道人。
　　直接去堵他，不太现实。
　　玄阴观是他的基业所在。
　　万一他离开时被正阳道人逮个正着，偷了家，都没地说理去。
　　但在玄阴观中一动不动，守株待兔，也有些难熬。
　　不知何时，正阳道人才会上门，一直等着也不是办法。
　　“还得要有完善的信息渠道，能巡查四方，及时发现敌人的信息！”
　　陆风走在玄阴观中，琢磨着自己的想法。
　　风鹰子的鸟雀能填补一些空白，但鸟雀非人，也太过弱小。
　　正阳道人要是发现了鸟雀的存在，也有不少办法可以避过鸟雀的耳目。
　　除了路上，与野河洞的水族妖怪混在一起，还能走水路，走夜路。
　　风鹰子的鸟雀耳目，并不能面面俱到，不露一点缝隙。
　　而且风鹰子毕竟是外人，也不住在玄阴观中，信息传递，容易有着滞后性。
　　陆风并不想把玄阴观的耳目，放在风鹰子一个外人身上。
　　路过英雄铁壁时，他的身边还有阵阵阴风卷起。
　　看见铁壁收服的五鬼，陆风眼前一亮，心中顿时生出了个新想法。

第45章 五鬼法坛，法坛引阴鬼
　　阴鬼身体虚幻，只由一阵阴风构成，白日难显，遁夜无痕。
　　简直是天生的巡逻兵。
　　只是铁壁手中的阴鬼只有五个，数量有些点少。
　　傍晚时分，陆风带着铁壁来到山坳中的坟地。
　　“阴风阵阵，死气浓郁！”
　　陆风瞧去，夕阳下薄雾笼罩山坳的坟地，看不清的黑影在阴暗中蠕动。
　　这坟地在铁壁的经营下越发阴森恐怖，越发适合亡灵居住了。
　　进入坟地内部，
　　原本在义庄的五鬼法坛，被铁壁搬到了坟地中。
　　五鬼法坛规模不大，直径三尺，通体以阴槐木为基，上下三层，总高九寸。
　　底层放置五个陶俑，俑身中空，内塞有阴鬼生辰的符纸，上有玄色三角旗五杆，旗面绘制五鬼样貌。
　　法旗摇曳，聚阴纳气，使得法坛灰雾环绕，阴风阵阵。
　　“这五鬼法坛容量有限，一座法坛只能容下五鬼！现在五鬼在我手下，想要更多的阴鬼，就要建造更多的法坛，还要想办法培养阴鬼！”
　　铁壁自然是知道阴鬼这类兵种的好处。
　　这些天窝在坟地的时候，他也与老许头仔细研究了五鬼法坛。
　　法坛简陋，容量有限，阴鬼新增困难，问题多多。
　　老许头祖传的驱役五鬼咒难称高明，能操控的鬼物数量有限。
　　辅助战斗还行，想要建立覆盖玄阴观的巡查网络，根本不够。
　　铁壁也用他会的招魂术尝试过，但他现在的水平，从尸体上招募出来的只有弱爆的骷髅兵。
　　想要招募幽灵，阴鬼，还需要些进步的时间和空间。
　　“想要更多的阴鬼，或许可以去领主世界，建造五鬼法坛试试！”
　　面对这种问题，陆风第一个想到的便是去领主世界碰碰运气。
　　“可以试试！”
　　陆风的提议，得到了英雄铁壁的认同。
　　既然领主世界的亡灵一族建筑，坟地能在玄阴观修建成，按理来说五鬼法坛在领主世界修成，也不是难事。
　　带着材料和人手，陆风回到黑石村。
　　进入到森林边缘，稍稍远离黑石村的地方。
　　挑选一处漆黑阴暗之地，英雄铁壁指挥着两个骷髅勇士小心翼翼的搭建起五鬼法坛。
　　法坛建立，铁壁用一把灵魂币，绘制出五鬼法坛驱役阴鬼的关键法阵。
　　嗡嗡！
　　漆黑的死亡之力在法坛上流转，五鬼法坛四周的草木瞬间在死亡之力的侵袭下枯萎。
　　一阵阴风卷起法坛上的玄色三角旗，五鬼法坛上散发出了一种古怪的吸引力。
　　引得铁壁身边的五鬼都蠢蠢欲动，恨不得投身法坛，与法坛绑定在一起。
　　【五鬼法坛】
　　【建筑介绍】：亡灵族普通建筑，聚阴纳气，可吸引不高于1星的鬼物入驻法坛。
　　长时间供奉法坛，可收服法坛中的鬼物兵种。
　　【建筑容量】：0/5
　　“果真可行！这五鬼法坛可真是个好东西！”
　　英雄铁壁看着法坛出现的效果，尸体中的魂火都颤了颤。
　　十分激动。
　　法坛建立，可算是给铁壁找到了一个补充手中部队里阴鬼的方法了。
　　陆风看见五鬼法坛的成功，心中欣喜。
　　这五鬼法坛在修仙界能用，在领主世界还能用，真是不错。
　　但法坛建立后，看了半天，他也没瞧见法坛中入驻鬼物，不由得给铁壁泼冷水道。
　　“别高兴得太早，这法坛虽然是建立起来了，但这其中的阴鬼还没有呢！”
　　还是一样的问题。
　　法坛是有了，可惜没有阴鬼。
　　这阴鬼看样子还得铁壁自己去寻找。
　　这跟在玄阴观建立法坛，没多少差别。
　　玄阴观老的许头有经验，建立法坛不是难事。
　　但是想要阴鬼，还得是老许头亲自去搜寻。
　　找到后收服，再请入法坛。
　　一来一去，都是时间。
　　陆风这一问，也将英雄铁壁给难倒了，他懵逼地挠了挠光溜溜的头颅。
　　这的确是个问题。
　　五鬼法坛仅仅是个容纳阴鬼的建筑，并不是个能生产兵种的亡灵族建筑。
　　能不能吸引阴鬼入驻，全看运气。
　　两人在法坛周围等了等，直至深夜都未见有阴鬼被吸引过来。
　　正当他们准备放弃的时候，忽然五鬼法坛周边刮起了一道阴风。
　　哗啦！
　　阴风吹来一阵寒气，让昏昏欲睡的陆风清醒过来，他与英雄铁壁循着阴风朝五鬼法坛上看去。
　　只见一个浑身破烂，身影黯淡的人型鬼物，晃悠悠地飘荡到五鬼法坛上。
　　疯也似的钻入法坛中，大口吞吃着法坛上供奉的祭品。
　　“等了大半夜，终于有阴鬼上钩了！”
　　等法坛上的阴鬼安定下来，英雄铁壁走到法坛边去，催使驱役五鬼咒。
　　“幽冥通牒，五鬼摄形，奉吾阴符，听役无停--疾！”
　　一道幽光没入五鬼法坛，无形的束缚传来，坛中阴鬼立刻意识到这是个陷阱。
　　刚想要挣扎，却是被铁壁的驱役五鬼咒操控，沦为他手下部队中的一个小兵。
　　这阴鬼是个0星白板，比老许头经常供奉的五鬼还要弱。
　　落在铁壁手中，哪里还有反抗的机会。
　　“新来的，乖乖到我们身后站好！”
　　铁壁身后的五鬼，也把新来的阴鬼拉到一起，狠狠地教育起这个更弱的小鬼。
　　欺软怕硬，五鬼是专业的。
　　铁壁在五鬼法坛旁守了一夜，十分幸运地又抓到了一个贪吃的阴鬼。
　　一夜喜提两只阴鬼入队。
　　听铁壁与两个阴鬼的沟通。
　　两个阴鬼都是岗楼北方的幽暗森林里飘荡过来的。
　　他们的记忆磨损得很严重，只记得一片暗无天日的漆黑森林，还有一张邪恶残忍的老妖婆面孔。
　　“岗楼北方的幽暗森林！”
　　陆风听戟兵杰尔说过那片幽暗森林，那里的危险程度很高。
　　进去的野外兵种，从来没有出来过。
　　不知道幽暗森林的主人，在意不在意从这些森林中游荡出来的0星的阴鬼。
　　陆风心中有些忧虑。
　　不过还是让铁壁继续用五鬼法坛勾引附近的阴鬼。
　　反正都招惹了，先收集一队阴鬼，给玄阴观建立好侦查队伍再说。
　　不然这幽暗森林的仇恨，岂不是白拉了，吃亏不讨好，陆风可不干赔本的买卖。

第46章 三妖一人，伺机而动
　　森林幽静，阴风在五鬼法坛周遭卷席。
　　第二夜子时，
　　他与铁壁守在此处，但见法坛上玄色三角旗随风而动，五道扭曲黑影寄居法坛中。
　　铁壁沙哑着嗓子嗤笑：
　　“倒是省事，两宿便凑齐五鬼之数。”
　　十只阴鬼，数量不多，但也暂时够了。
　　五鬼法坛终究不是亡灵一族专门用来招募阴鬼的兵种建筑。
　　一座法坛只能入驻五只阴鬼。
　　在入驻法坛的阴鬼未阵亡前，五鬼法坛便无法容纳更多的阴鬼。
　　再要招募，只能继续建造五鬼法坛，玄阴观中还在继续收集五鬼法坛的材料，但还需要一些时间。
　　铁壁带着手下部队在黑石村附近游荡了一阵子。
　　僵尸顶在前方当肉盾，骷髅勇士英勇出击，阴鬼侧方袭扰。
　　三种兵种在铁壁的指挥下，配合默契，小股的野外兵种根本不是他们的对手。
　　在玄阴观期间，铁壁还让老许头给他找来了一些兵书，练兵法门翻阅，大大增长了他指挥士兵战斗的能力。
　　努力的学习的铁壁，在黑石村周围展尽所学，收获颇丰。
　　一头头哥布林，狗头人哀嚎着倒在铁壁面前。
　　在招魂术的作用下，又有骷髅兵从他们的尸体中爬出，加入队伍。
　　可惜这些拉出了骷髅兵的尸体，就没有办法凝聚灵魂币。
　　铁壁在拉出了二三十人的骷髅兵炮灰后，便放弃了使用招魂术，直接等待敌人死亡后，凝聚成灵魂币。
　　收获的灵魂币，用在僵尸和阴魂身上，英雄铁壁能明显地感觉到手下兵种在慢慢变强。
　　“还是领主世界进步快速，灵魂币的存在，简直是在开挂！”
　　一枚枚黑铁灵魂币消耗在手中，增长着体内按照三阴功法门运转的死亡魔力，铁壁体内的魂火都在愉悦地跳动着。
　　他摸着光秃秃的脑袋，实在想不明白，为什么领主大人有些抗拒吸收灵魂币。
　　却是没有注意到，他原本纯净青铜色的魂火上，多了些令人恶心、厌恶的黑色。
　　像是恶臭的淤泥一样，顽固地攀附在他的魂火上。
　　......
　　放任铁壁在黑石村外打了一阵子野，陆风在黑石村也见到了从岗楼训练归来的战士黑山。
　　“拜见领主大人！”
　　在戟兵杰尔的训练中，黑山彻底将烈阳真身入了门，开辟出九枚窍穴，容纳浑身怒气。
　　身上的气息逐渐沉稳，却又内敛了一股如熔炉般灼热、刚猛的狂暴之力。
　　在陆风的感觉中，战士黑山虽然未达到1星银色级别，但也距离不远了。
　　其他跟随着黑山一起训练的4位1星战士也都有十足的长劲，纷纷将烈阳真身入了门。
　　“很好，我现在手下也算是兵强马壮了！”
　　等铁壁炼兵归来，陆风便带着黑山铁壁等人回到玄阴观。
　　十只阴鬼放出去，巡视玄阴观四周，多了些眼睛。
　　在黑石村的几天过去，玄阴观这边风鹰子还未寻找到正阳道人的行踪。
　　风鹰子也有些着急，他收了陆风的月亮井井水，却没把寻找正阳道人的事办妥，实在让他有些臊得慌。
　　这两天，他都亲自驾驭苍鹰，巡飞野河洞，企图寻找正阳道人的行踪。
　　野河洞中。
　　蛇头人身，身披道袍的青眼蛇妖坐于主位，他的左右还有一头猪妖，一头鳄鱼妖。
　　在他们的对面，面如枣色正阳道人正老神自在地盘膝而坐，脸上丝毫未有急色。
　　倒是洞中的猪妖有些耐不住性子，有些急躁地开口道：
　　“老道士，你说我们什么时候动身啊，那玄阴观富得流油，老猪我做梦都想去玄阴观吃上一顿饱的！我们赶快动手吧，免得夜长梦多！”
　　猪妖想着玄阴观的富裕，满眼贪婪之色，激动地口水都流了出来。
　　猪妖的话，引得旁边鳄鱼妖的连连附和：
　　“是啊，是啊！听说玄阴观的道童一个个练武打坐，都是细皮嫩肉的，又有嚼劲，又好吃！”
　　似是回想起什么，鳄鱼妖忍不住的舔弄着沾着肉丝的牙齿，眼里一片猩红。
　　两妖贪婪的话语钻入正阳道人的耳中，他从打坐中回过神来，眼底闪过一丝不屑，心中暗道：
　　‘就这两个练气小妖，还想贪婪玄阴观的基业，要不是你俩还有点屌用，早把你们剁吧剁吧祭了我的法器，烈阳炉了！’
　　野河洞的妖怪不是什么好妖怪，吃人劫掠，无恶不作。
　　要不是请不动雾山上的道友，正阳道人也不会想着来找野河洞的这三妖。
　　可恶的玄阴观，到底给雾山上的同道喂了什么迷魂汤，竟然让他们都拒绝了我。
　　想到这些，正阳道人心中有一股怒火熊熊燃烧，恨不得现在就去打杀了陆风，霸占了他的玄阴观。
　　但是野河洞的阴冷水汽吹在身上，还是让他冷静了下来。
　　对上主位上的青眼蛇妖，正阳道人摇摇头，耐心地解释道：
　　“打仗就像是狩猎，不动则已，一动必要一击必杀！”
　　“玄阴观的陆道人有多少本事，你们以前肯定也听过他的名号，不想翻车，我们还得耐心！”
　　“现在雾山上的风鹰子还在操控鸟雀追踪我们的踪迹，现在要是出去进攻玄阴观，不是自投罗网么！”
　　“你们也不想，一到玄阴观，就被一群修士围攻，扒了皮，拆了骨，送进大锅里炖煮了吧！”
　　正阳道人的话振聋发聩，掐灭了猪妖和鳄鱼妖心中的贪婪之火，让他们回想起了玄阴观陆风曾经的名号。
　　这么一想，攻打玄阴观一事，的确还需要从长计议。
　　“再耐心等等，狩猎一事，我蛇妖最擅长，最不缺的就是耐心！再等一些时日也无妨！”
　　最终，野河洞的青眼蛇妖还是赞同了正阳道人的说法，打算先等等。
　　三妖一人，潜在洞中。
　　耐心等待，而在天上巡飞，搜查正阳道人踪迹的风鹰子在努力了几天，一无所获后，终于是撑不住了。
　　“陆观主，不行啊，那正阳道人就跟是消失了一样，根本找不到踪影，他会不会是放弃了玄阴观，离开了此地！”
　　累的眼窝凹陷的风鹰子，满是怨气地抱怨道。
　　“无妨，不用你每天骑鹰巡飞，只让你的普通鸟雀多注意东平县四周便行！”
　　陆风摆摆手，并不在意风鹰子的失利。
　　正阳道人看样子还是个老练的猎手，正隐藏在暗处，寻找着他的破绽，伺机而动。
　　既然正阳道人想拖，想寻找破绽，陆风自然乐意奉陪。
　　风鹰子的休息，就是陆风露出的第一个破绽。
　　果然，当风鹰子累的休息之后，野河洞中的青眼蛇妖，第一时间察觉到了风鹰子的消失。
　　他们耐心的等待，直接消耗了玄阴观这边，一员大将。

第47章 夜袭玄阴观，一触即发！
　　“那风鹰子我是了解的，他擅长法术调禽，养了一头苍鹰。”
　　“手下还有大量鸟雀分布四方，用作耳目，最擅长收集情报！”
　　青眼蛇妖回忆着风鹰子的本事，眼底闪过一丝厌恶与憎恨。
　　苍鹰吃蛇。
　　从某些意义上来说，风鹰子在先天上有些克制青眼蛇妖。
　　一人一妖，也曾交过手。
　　要不是青眼蛇妖抢先一步，踏足练气中期，差一点就死在了风鹰子的手中，成为了苍鹰的食物。
　　后来青眼蛇妖也曾找风鹰子寻过仇，但风鹰子鸡贼的很。
　　缩在雾山上，总是与同道待在一起。
　　青眼蛇妖要是敢去，就是给雾山上的修士送菜的。
　　一条炼气中期的蛇妖，可是不可多得的美味珍馐。
　　外出时，风鹰子也都骑乘苍鹰，往来如风。
　　青眼蛇妖一次机会都没寻到。
　　这份仇一直未报，青眼蛇妖也是恨的牙痒痒。
　　“以风鹰子这些天的劳累，三两天内应该没有再出手的能力了！”
　　“虽有鸟雀作为耳目，但我们可以走水路偷入东平县，偷袭玄阴观！”
　　察觉到风鹰子休息的这个机会，正阳道人眼冒精光，招呼着野河洞的三妖，准备动手。
　　“老猪我早就迫不及待了，我要吃肉，吃肉！”
　　猪妖流着哈喇子，抄起一柄宽厚的屠刀，激动的道。
　　“俺也一样！”
　　鳄鱼妖手拿两柄宣花大斧，兴奋的红了双眼。
　　“动手，玄阴观，我势在必得！”
　　青眼蛇妖背上一柄细剑，遥望玄阴观的方向，目光凌厉。
　　“出发！”
　　一人三妖，潜在河水中，趁着夜色，鸟雀归巢之时，一路朝东平县摸去。
　　......
　　是夜。
　　夜幕降临，东平县慢慢寂静下来，漆黑一片。
　　唯有玄阴观这边灯火点点，篝火伫立，点亮四周。
　　财大气粗的玄阴观，根本不在意这点钱财的消耗。
　　“大家夜里都盯仔细些，最近东平县不安生，不要漏放了贼人进观，出了事，你们可担待不住！”
　　玄阴观的道童，巡视观内，不放过任何一点风吹草动，生怕贼人进了观中。
　　而在玄阴观观外两三里的地方，一条河流从洪湖流淌至此。
　　鳄鱼妖小心翼翼地浮出水面，侦查四方，漆黑一片的夜色，也没能掩盖住鳄鱼妖的视线。
　　“安全！夜里这边果然没人！”
　　鳄鱼妖报告了这个好消息。
　　剩余两妖一人，从河水中悄悄浮出，小心地打探四方一遍，才从河中爬上岸。
　　“走，那边就是玄阴观！财大气粗的玄阴观，夜里都还点了灯火！”
　　在这河边，可以看见明亮的玄阴观，看见玄阴观的富庶，一人三妖眼里的贪婪根本止不住。
　　这块富得流油的地方，合该归他们所有。
　　那陆风小儿，简直是暴殄天物。
　　锁定目标，一人三妖正要往玄阴观走去，忽的平地刮起了一阵阴风。
　　嘈嘈杂杂的声音，伴随着阵阵清脆的铃音，直接地穿透了黑夜。
　　“快来人啊，妖怪来了！快来人啊！妖怪来了！”
　　“糟糕不好！谁人养了阴鬼，发现了我们的踪迹！”
　　正阳道人听见这声音，心中顿时一咯噔。
　　他将烈阳真气灌入双眼，立刻看见河流旁的树林中飘荡着两头虚幻的身影。
　　两头阴鬼正兴奋地鼓动着阴风，吹拂着树上的警铃。
　　将他们到来的信息，用铃声，传向玄阴观。
　　“动手，先杀了这两头传递信息的阴鬼！”
　　心感不妙的正阳道人，立刻拍出两掌灼热的罡气，扑向不远处还在晃动警铃的阴鬼。
　　灼热的罡气扑来，鼓动着阴风的两头阴鬼，像是遇见了天敌一般。
　　热风一烘，就把他们烘得阴气破散，当场消散。
　　而正阳道人这一手，也像是打开了什么奇怪的开关一样，顿时让河边漆黑的森林中传来了一阵阵令人牙酸的骨骼摩擦声。
　　一对对黑乎乎的魂火从树林中亮起，百余头骷髅猪从树林中爬出，向着三妖一人包围而来。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　骷髅猪逼来，猪妖和鳄鱼妖一马当先，仅是一个冲锋就将百余骷髅猪的阵型撕成了两半。
　　骷髅猪脆弱的骨骼，在他们手中都撑不过一个回合。
　　轻轻一撞，或是舞动武器，骷髅猪立刻扑街。
　　“好弱的白骨妖，玄阴观从哪里整来的这些怪东西！浪费时间吗？”
　　猪妖与鳄鱼妖满脸不屑地清理着杂兵，而正阳道人和青眼蛇妖则是一脸沉重地看向了玄阴观的方向。
　　在警铃响起的时候，就有数股沉凝的气息从玄阴观中鱼贯而出，朝着他们这边奔来。
　　听见铃声，带着铁壁等人冲出玄阴观，陆风一眼望去，就看见了四个红彤彤的姓名板。
　　没有在领主世界遇见的敌人详细，但是足以看出他们的来历。
　　【猪妖】
　　【鳄鱼妖】
　　【青眼蛇妖】
　　【正阳道人】
　　果不其然，只要他放一点破绽，正阳道人与野河洞三妖都来了。
　　“想要我这玄阴观的基业，就看你们有没有这个本事了！”
　　陆风手持赶山鞭，轻笑一声道。
　　在他身前，战士黑山双眼带着四位战士，看着四个敌人双眼冒光：
　　“兄弟们，随我冲锋，建功立业，就在今朝！”
　　铁壁默默地冲在一旁，他人未至，英雄专长防御术的效果已经降临在河边的骷髅猪的身上。
　　只是瞬间，还在清扫骷髅猪的猪妖与鳄鱼妖顿时感觉脆弱的骷髅猪坚硬了几分。
　　原本一刀多个，现在竟然要一刀才能砍死一个。
　　与此同时，来到河边的铁壁大手一挥，十只身披铁甲的僵尸落在前方，像是坚实的墙壁一样，将猪妖与鳄鱼妖包围。
　　旁边一头通体青铜色，手持白骨战斧的骷髅队长，头骨中青铜色魂火闪耀，伺机待发。
　　【骷髅队长（1星白板）】
　　【技能】：死亡气息，骨如精钢，亡魂重击。
　　【死亡气息】：死而复生，久经磨砺的白骨诞生了魂火，获得了死亡的力量。
　　【骨如精钢】：久经磨砺的骨头，坚不可摧。
　　【亡魂重击】：死亡气息缠绕武器，发出沉重一击，大幅度提升伤害，并携带死亡气息侵蚀。
　　铁壁在领主世界，带兵战斗，手下部队在战斗中成长。
　　其中一只骷髅勇士天赋不错，在灵魂币的强化下，顺利进化晋级，成为了1星白板的骷髅队长。
　　铁壁带着手下对猪妖和鳄鱼妖发起攻击。
　　战士黑山则是带着四个战士，五人包围了正阳道人。

第48章 血脉发威，瞬杀青眼蛇妖
　　“你们是从哪学来的烈阳真身？你们把我的徒儿怎么了！”
　　正阳道人双手如火，与战士黑山碰撞在一起。
　　他立刻察觉到黑山身上烈阳真身功法的痕迹，但又有一些不同，好似添加了什么奇怪的东西一样。
　　正阳道人面沉如水。
　　虽是质问，心底却是猜到自己那不成器徒儿的下场。
　　而面对正阳道人的质问，战士黑山不语，只是一味地猛攻。
　　这个敌人很危险！
　　他从正阳道人身上感受到了沉重的压力，不在戟兵杰尔之下。
　　最后，
　　只有青眼蛇妖一个落了单，被手持赶山鞭的陆风逮到。
　　“那么，就你一个人来面对我吗？小蛇蛇！”
　　陆风嘴角微咧，露出个灿烂的笑容。
　　他的笑容落在青眼蛇妖眼中，却让蛇妖心寒不已。
　　我打玄阴观陆观主？
　　是不是有些离谱？
　　不！
　　他青眼蛇妖也不是浪得虚名之辈，也是实打实的练气中期蛇妖，就算是陆观主，他也敢一战。
　　青眼蛇妖莫名的热血起来，心脏砰砰地跳动，浑身血液都在向脑子流去。
　　“嗯？怎么回事？”
　　只是下一刻，青眼蛇妖意识到不对劲，
　　他可是一条蛇妖，冷血动物，哪来的热血，怎会如此激动？
　　鼓动身体中的妖气，青眼蛇妖才堪堪压制住身体中激荡的血液。
　　看着逼近的陆风，双眸中猩红的光芒闪烁，青眼蛇妖顿时意识到自己不知不觉间已经中了陆风的法术。
　　被陆风的血引术与吸血鬼操控血液的能力，影响到了身体中的血液。
　　“是你，是什么时候？”
　　青眼蛇妖惊骇不已，
　　这就是传说中的陆观主吗？
　　果然是不可战胜的存在。
　　法术运用，太熟练了！
　　青眼蛇妖未战先怯，连忙张开蛇口，喷吐出一口紫黑腥臭的毒雾，笼罩四方，意图阻挡陆风的逼近。
　　“担山赶石！”
　　毒雾迎面飘来，陆风不慌不忙地一挥赶山鞭，土黄色的地气涌动，一阵沙土平地而起，高速地冲击在毒雾上，将腥臭的毒雾从他面前驱散。
　　脚下轻灵之靴灵光闪烁，轻灵之风加持自身。
　　陆风脚尖轻踏，一个闪身就来到青眼蛇妖身侧，抡动着涌起土黄色地气，沉甸甸的赶山鞭朝蛇妖的后脑砸去。
　　啪！
　　这一鞭，轻巧灵动，却有破空的急速。
　　给了青眼蛇妖致命的威胁，吓得他瞳孔骤缩，身体以不合常理的角度将脖子向下弯曲，极为惊险地避开这一鞭。
　　但陆风的攻击又岂会只有一招。
　　一鞭不中，赶山鞭上顿时涌出了两道土黄色的地气，化作公母两条岩蛇缠上青眼蛇妖的身躯。
　　身躯上一沉，青眼蛇妖刚想扭动着身躯，化作蛇形，摆脱岩蛇的缠绕。
　　但在此刻，陆风已经一爪爪出。
　　“刺啦！”
　　带着血色，尖锐的手爪，刺破青眼蛇妖的皮肤，一把抓在他的脊椎上，血色流转，瞬间让青眼蛇妖下半身子顿时没了知觉。
　　“吸血鬼之触！”
　　更有一股恐怖的吸力从陆风的手中传来，如同饕鬄一般吞吸、榨取着青眼蛇妖身体中的每一滴鲜血。
　　“嗬嗬嗬！”
　　血液与体力一同流逝，青眼蛇妖瞬间没有了反抗之力，身体瘫软在陆风手中，慢慢变得干瘪。
　　蛇血中的精华在体内流淌，陆风脸上浮现一抹红晕，双眸冒光，心中暗道：
　　“吸血鬼血脉配合血影神功，威力真是不小！”
　　吸血鬼血脉的融合，给陆风带来了巨大的提升。
　　速度、力量、还有对鲜血的运用与感悟，都让练气中期的他受益匪浅。
　　以往，杀死一个练气中期，都要大战数十回合，拼尽全力，哪有这么现在这么轻松。
　　而另一边的战场中，
　　一掌将黑山击退，又一掌拍飞一位战士，将他打得吐血的正阳道人从五位战士的围攻中讨得一个喘息的机会。
　　他朝青眼蛇妖这边看来，却是见证了青眼蛇妖惨死在陆风手上的恐怖一幕。
　　“怎，怎么可能？”
　　正阳道人惊恐出声，不敢相信这一幕。
　　青眼蛇妖也是练气中期，他拿着法器烈阳炉上，都要战斗一阵子。
　　怎么面对陆风，青眼蛇妖一下子就白给了？
　　难道传闻中的陆观主，已经不是练气中期，而是练气后期了？
　　少了青眼蛇妖这一位大帮手，正阳道人顿感大势已去，心中打起了退堂鼓。
　　他想后退，但战意熊熊的黑山，完全不给他逃跑的机会。
　　带着剩下的三个战士，奋不顾身地猛攻他。
　　“滚！”
　　黑山的猛攻令正阳道人烦躁，陆风收拾了青眼蛇妖正在赶来，正阳道人知道此地不可久留，连忙拿出自己的法器，烈阳炉。
　　此炉，不过巴掌大小。
　　正阳道人一催动起来，漆黑的夜里竟然像是升起了一个小太阳，灼热、光明肆无忌惮地向周围宣泄着。
　　让铁壁手下的亡灵生物，都难受不已，僵尸滋滋地冒着黑气，骷髅猪的骨头肉眼可见得变得酥脆，阴鬼更是直接缩了铁壁的影子中不敢露头。
　　就连陆风被这烈阳炉的光热照到，白皙的皮肤上都出现明显的晒伤，不得不鼓动血色真气笼罩自身。
　　“好厉害的法器！一定要夺来！”
　　陆风眼底闪过一丝贪婪。
　　正阳道人，今晚都到这个地步了，休想走掉。
　　这法器他势在必得。
　　“太好了，是正阳道人的烈阳炉，我们有救了！”
　　“走走，快去与正阳道人汇合，保护他！”
　　鳄鱼妖与猪妖被铁壁带着手下亡灵围攻得异常狼狈，身上伤势不少，伤口上都流着黑漆漆的污血。
　　战斗中，僵尸的爪牙在他们身上留下伤口，疫病也从伤口中入侵了他们的身体。
　　被烈阳炉的光明一照，鳄鱼妖和猪妖感觉身体上轻松了不少，连忙拼命突围，朝正阳道人身边冲去。
　　青眼蛇妖一死，他俩明白，现在只有跟着最厉害的正阳道人，才能在今夜找到一丝活路。
　　英雄铁壁一眼看出了正阳道人烈阳炉的厉害，自然知道不能再让猪妖和鳄鱼妖两个肉盾护到正阳道人身边。
　　连忙催动手下亡灵部队，不要命地拦住猪妖与鳄鱼妖的突围。
　　“亡魂重击！”
　　亡灵部队，死了还能再招募，铁壁催使它们拼命起来，丝毫不心疼。
　　亡灵也没有士气，不会恐惧，在铁壁的指挥下舍生忘死地拦住了两妖的突围，还在它们身上留下一道道新的伤口。
　　一时间，两妖自己也深陷亡灵部队的围攻中，无法自拔，更别提支援正阳道人。
　　烈阳炉一出，暂时逼退了围攻他的战士黑山等人。
　　但是陆风却是顶着烈阳炉的光与热，快速来到了黑山等人身边，将正阳道人包围。
　　“不好！”
　　见此一幕，正阳道人暗道不妙，额头也不由地冒出了豆大的汗水。
　　这烈阳炉法器威力不小，但也仅仅是件一道禁制的法器，扩大了威力，自然也牺牲了更多的东西。
　　难操控，消耗大。

第49章 烈阳炉，围攻至死，骷髅法师
　　烈阳炉法器。
　　平日里需要使用者采集天上的太阳火气，充填炉中。
　　使用时直接从炉中喷出太阳火气伤敌。
　　限制颇多，威力自然不小。
　　此时，正阳道人看见陆风等人包围过来，立刻一拍烈阳炉。
　　“嗡！”
　　一团太阳火气从炉口喷出，像团明亮的火球，直接朝陆风砸来。
　　“去！”
　　陆风神色不变，手中赶山鞭一卷，就从旁边卷起三四头骷髅猪，将骷髅猪砸在太阳火气飞来的路径上。
　　“轰隆！”
　　骷髅猪妖体内的死亡之力与烈阳炉喷出的太阳火气一碰撞，顿时破坏了太阳火气的稳定。
　　火球一样的太阳火气当空爆炸，光与热扑面而来，威力却已经削弱五六成。
　　仅仅是冲撞的陆风护身红雾一片晃荡，便消停了下来。
　　“血影噬身咒！”
　　而在这爆炸的动静中，陆风也暗暗掐诀，施展出了绝招。
　　血影神功真气化作一头头黑红色的蝙蝠血影，潜入夜色，从四面八方，刁钻地杀向正阳道人。
　　“吱吱吱！”
　　怪异的，像是老鼠般的声音，从四面八方传来，危机四伏。
　　吓得正阳道人一个激灵，连忙抖落烈阳炉中的太阳火气，化作一圈火光将自身四周保护在内。
　　漆黑的血影撞在这火光上，发出噼里啪啦的爆炸声，直炸得这群火光摇摇欲坠。
　　“陆风，你个玄阴观观主，竟然使用魔道的功法，你这是背叛正道，堕成了邪魔！”
　　“只要你今日放我离去，我便发下道心誓言，绝不泄露出你魔道弟子的身份，并且永远和你站在一边！哪怕是让我加入魔道，我也愿意……”
　　正阳道人看见陆风这使出来的手段，终是确认了陆风魔道弟子的身份。
　　手中烈阳炉喷发出更多的太阳火气护住自身，正阳道人嘴里说个不停，意图分散陆风的注意力，寻找着突破口。
　　今夜只要能逃离此地，明日就是陆风被梁国正道围剿的忌日。
　　但陆风又不是初出茅庐的小儿，怎会被正阳道人的垃圾话动摇心神。
　　今夜出现在这里围剿正阳道人的，可都是陆风忠心耿耿的手下。
　　只要把正阳道人在这里宰掉，谁又会知道陆风使用过魔道手段？
　　就在这时，
　　“救命！”
　　“不！”
　　正阳道人不远处，传来两声凄厉的嘶吼，英雄铁壁终于是将猪妖与鳄鱼妖围攻杀死。
　　“招魂术！”
　　死亡之力涌动。
　　一阵骨骼摩擦的咔嚓声中，两个粗壮的骨架从两妖的尸体上爬起，拎上武器加入了英雄铁壁的队伍。
　　两妖身躯庞大，一经招魂术复生，就是1星白板的骷髅队长。
　　骨架中的魂火比铁壁身旁慢慢进化升级来的骷髅队长还要粗壮。
　　再加持防御术专长，两妖的骷髅像是门神一样。
　　站在两侧，给人一种特别的安全感。
　　铁壁这边战斗结束，立刻率领着手下亡灵部队加入战场，顿时正阳道人的压力骤增。
　　亡灵部队的汇聚的死亡之力汹涌而来。
　　让河岸边的土地上的植物都开始枯萎，隐隐开始压制烈阳炉中的汹涌火气。
　　“我命休矣！”
　　重重围困，正阳道人哀嚎着挣扎了一番。
　　消灭了不少骷髅猪，也烧死了五六头僵尸和骷髅勇士。
　　但众人的围剿之下，终究消耗空了真气与烈阳炉中的太阳火气，被陆风突破防御，一鞭抽中后脑。
　　连句遗言都没留下，就一命呜呼。
　　啪嗒！
　　正阳道人尸体落地，陆风抄起没人操控的烈阳炉，小炉子热乎乎的，又是一件宝贝入手！
　　“终于是除了正阳道人这个心腹大患，还外送三头妖怪，真是值了！”
　　陆风感慨一句，当场扒下正阳道人身上的物品，抽出他的血液。
　　然后再让铁壁对正阳道人干瘪的尸体使用招魂术。
　　咔嚓嚓！
　　一头骷髅从尸体中爬出，可能是陆风抽干了血液的缘故，爬出的骷髅有些瘦小，骨质黯淡无光。
　　不过这骷髅兵的骨头上却是多了一缕缕灼热的红丝，亮着微弱的光。
　　【骷髅法师（1星白板）】
　　【技能】：死亡气息，冥火弹
　　【评价】：骷髅族中变异者，有着微弱的施法能力，身躯瘦弱。
　　这头骷髅法师的实力明显削弱了，练气中期的尸体，仅招募出一星白板的骷髅。
　　但这是一头高贵的法爷。
　　毫无疑问，陆风这是赚大了。
　　又去把青眼蛇妖的尸体招魂了。
　　这头蛇妖的尸体就没那么好运了，可能是陆风战斗时抽血抽得的太狠。
　　铁壁仅从青眼蛇妖的尸体上，招募出了一头一星白板的骷髅队长。
　　身躯灵巧，是偏向敏捷型的战士。
　　拿上青眼蛇妖背在身后没用上的长剑，战力还算不错。
　　有些练气中期蛇妖的底子，比另外两妖转化成的骷髅队长，强上一些。
　　大战结束。
　　陆风手下的亡灵部队再添四员大将。
　　普通0星的亡灵死伤不少，但它们都是炮灰，还可以再招募，再招魂。
　　1星的精英一个没少，简直大赚特赚，还得了一件法器，烈阳炉。
　　至于三妖的家底，就有些穷酸了。
　　除了贡献了强壮的尸体外，啥有用的战利品陆风也没摸到。
　　清扫战场，随着天明的阳光落下，河流旁的土地在赶山鞭的效用下恢复原样。
　　除了光秃秃了一些，谁也想不到昨夜这里发生了一场惊天动地的大战。
　　不过，陆风还是主动地拿出烈阳炉，将他击杀正阳道人与野河洞三妖的消息传播出去。
　　给他玄阴观观主的赫赫威名上再增添上，浓墨重彩的一笔。
　　雾山上，
　　还在自己草庐中休息，恢复精力的风鹰子收到陆风的传信，愣了好一会，才惊叫道：
　　“厉害了我的陆观主，一夜功夫，竟然就把觊觎他玄阴观基业的正阳道人给宰了，还顺手杀了野河洞的三妖！咦，青眼蛇妖也给他杀了！”
　　风鹰子的草庐中爆发出了震耳的笑声，笑声传出草庐，让雾山上同道都闻声而来。
　　“发生了什么事？何故扰我们清修！”
　　“鸟人别鬼叫了，快给我讲讲，不然我雷老虎要你好看......”
　　“是啊，别吊大家胃口！”
　　......
　　等风鹰子回过神来，已经在雾山同道的包围下瑟瑟发抖了。
　　“我说，我说，是玄阴观的陆风，他干了票大的！”

第50章 雾山山主，云雾灵丹
　　在雾山多位同道的目光注视下，风鹰子将陆风的战绩一一道来。
　　拥有法器烈阳炉的正阳道人。
　　野河洞的三妖。
　　青眼蛇妖，猪妖，鳄鱼妖。
　　两个练气中期，两个练气初期，都夜里偷袭玄阴观，却都死在了陆风手中。
　　陆风声名在外，但也只是个练气中期的修士。
　　这份以少胜多的战绩，足以令雾山同道动容。
　　莫不是陆风已经修为突破到了练气后期？
　　还是他从哪找到了更多的帮手？
　　雾山同道议论纷纷，风鹰子也加入其中，将他最近在玄阴观的见闻分享出来，印证大家的猜想。
　　议论之中，风鹰子也大表对陆风的感激之情。
　　野河洞的青眼蛇妖，可是风鹰子的老对手了。
　　这次陆风帮他除了青眼蛇妖，风鹰子总算是能在雾山外自由行动，再也不用担心被练气中期的青眼蛇妖偷袭埋伏。
　　而就在雾山同道讨论时，
　　突然之间，
　　雾山山腰上漫漫雾气翻滚涌动，好似有一条蜃龙要从雾海中脱困而出，冲上云霄。
　　这番动静，打断了风鹰子等人的讨论，看着雾气的变化，风鹰子等人惊讶道：
　　“山主出关了，想来是丹药炼成了！”
　　“恭喜山主功成圆满！顺利出关！”
　　“恭喜山主！”
　　......
　　一声声恭贺声传入雾气中，片刻之后，雾海中间裂开条笔直的缝。
　　一位样貌俊朗，风度翩翩的中年人脚踏白雾，一步一个脚印，慢慢走出雾海，来到风鹰子等人面前。
　　风鹰子等人一一见礼。
　　寒暄之后，雾山山主从怀中掏出一个黑皮葫芦。
　　揭开盖子，一股沁人心脾的丹香扑面而来。
　　雾山山主轻轻一拍，从中飞出八枚乳白色的丹丸，飘到风鹰子等人面前。
　　风鹰子一人两枚，其他人一人一枚。
　　“此丹名云雾灵丹，内服有滋阴壮阳，调理元气，辅助修炼之效！服下一枚，可生效半月！”
　　“此炉丹成，赠与你们评鉴一番。另外此番丹成，还多亏了风鹰子你送来的泉水，所以多给你一枚云雾灵丹！”
　　雾山上风鹰子等人也曾听雾山山主说过云雾灵丹。
　　此丹炼制困难，山主研究许久，坏了好多炉药材，今日终有所成，也算得上是大喜之事。
　　小心翼翼的将云雾灵丹收好，风鹰子不敢居功，而是说起这泉水的来源。
　　雾山山主听闻，若有所思，将手中黑皮葫芦丢给风鹰子，淡淡笑着：
　　“原来这泉水还是陆道友所赠，真是有缘，正好麻烦风鹰子你跑一趟玄阴观，送上三枚云雾灵丹，恭贺陆道友扫清敌寇！”
　　“是，谨遵山主吩咐！”
　　风鹰子恭敬地接过黑皮葫芦，接下给陆风送礼的重任，脸上的笑容溢于言表。
　　雾山山主交好玄阴观的心思，众人皆知，大家都是会心一笑。
　　他们也很庆幸，前些天果断地拒绝了正阳道人的游说，坚定地与玄阴观站在了一边。
　　站对了队，心中舒坦。
　　与雾山同道寒暄了一会，雾山山主再度回到了雾海中去。
　　风鹰子抱着黑皮葫芦，也成了众人热切关心的对象。
　　聊了一阵子后。
　　风鹰子拉着一位气势如虎的高壮修士，笑着说：
　　“雷老虎，要不这次你就跟我一起去给玄阴观送礼怎么样，正好也让你也认识认识陆道友？”
　　“我又不是不认识陆道友，只不过是没说过几句话，交情不深......”
　　雷老虎面色涨红，嘴硬道。
　　风鹰子的提议，他十分心动。
　　他与陆风不多时点头之交，情谊真的不深，他也急需与陆风联络联络感情。
　　多个朋友多条路。
　　雷老虎也要为自己的未来考虑。
　　最后，风鹰子与雷老虎踏上了前往玄阴观的路。
　　雷老虎以武入道，走的是刚猛的兽型拳法，人如猛虎，刚猛无双，但不善飞行。
　　风鹰子只好迁就他，陪他一起走了陆路。
　　“山主的贺礼准备好了，我们就这么空手去不太好吧！”
　　“说的也是，我想起来了。野河洞的三妖被陆道友宰了，我刚好知道野河洞的位置，我们去野河洞走一遭，把野河洞清扫干净，给陆道友送去！如何？”
　　“可！”
　　......
　　等第二天清晨，风鹰子与雷老虎清扫完野河洞，风尘仆仆地赶到玄阴观时。
　　玄阴观里喜气洋洋，热闹欢腾。
　　观前的空地上，大摆流水席，往来的东平县百姓络绎不绝，都来凑这个热闹。
　　最让风鹰子和雷老虎惊讶的是：
　　他们看见一个有些官威的中年男人，竟然光着膀子，背着荆条，跪在玄阴观门前，祈求观主原谅。
　　“负荆请罪！”
　　“这人是东平县的县令？”
　　“还与正阳道人，野河洞的妖怪，搅和在一起，想要谋夺玄阴观的基业？”
　　“嘶，这人真勇啊！”
　　“活该！”
　　……
　　听着旁边围观的东平县百姓的议论，风鹰子和雷老虎了解到这人的身份与所作所为，都是无语的摇摇头。
　　暗骂一声：“活该！”
　　陆道友的玄阴观，八成是要给梁国朝廷一些面子，不至于对这县令动手。
　　但往后，这个东平县恐怕也没有这县令插手的任何地方了。
　　做个傀儡，安享晚年，便是他余生最好的归宿。
　　越过此人，风鹰子两人入得观中，通报身份，便得观中道童热情招待。
　　没多久，两人便得陆风热情招待。
　　此战，风鹰子虽未参战，但在前期侦查中也作用不小。
　　饮酒欢宴，你来我往，宾主尽欢。
　　酒过三巡，风鹰子也掏出黑皮葫芦。
　　献上山主所赠云雾灵丹，表露雾山山主友善的态度。
　　陆风接过葫芦，倒出一枚灵丹在手。
　　观之，乳白圆润，似有云雾缥缈在丹上，闻之，沁人心脾，精神一振。
　　是上等的好丹。
　　丹法也是修行一艺，但想炼丹法，可就不是容易之事。
　　得先学正经的炼丹法诀，还得铸造丹炉，精通草木金石的药材之性，还得有着丹法才能尝试炼丹。
　　不得法门，胡乱挑选材料，塞入炉中，不是在炼制毒药，就是在炼制炸药，容易丹毁人亡。
　　雾山山主能炼云雾灵丹，本事的确不小，不愧是附近有名的练气后期大修士。
　　陆风收下云雾灵丹，承了雾山山主的好意。
　　这等修士，陆风自然得交好。
　　又从风鹰子这听闻，他送的月亮井井水，于雾山山主炼丹有助。
　　他立刻吩咐道童碧荷，取来一罐井水，嘱托风鹰子带回，赠送给雾山山主。
　　礼尚往来，自应如此。
　　风鹰子也将野河洞的位置绘制出地图来，交予陆风。
　　洞中危险，两人已经清扫，陆风可以放心接收。

第51章 血窍连开，再添一员大将！
　　欢饮一夜，次日送走风鹰子与雷老虎。
　　陆风处理完此战后续，终于有功夫，慢慢消化此战所得。
　　玄阴观静室中。
　　陆风周边漂浮着阵阵殷红血雾，服下一枚云雾灵丹，运转血影神功静静修行。
　　血雾随着陆风呼吸吐纳，进出身躯，色泽渐渐暗淡。
　　这片血雾是正阳道人与青眼蛇妖的精血所化，当日收了，如今慢慢炼化吸收。
　　服下云雾灵丹，温润如水的药力在经脉中化开，陆风修行一日千里。
　　约莫一周便能开辟一窍。
　　前些日子服下一枚来自树人的苹果，陆风才刚刚开辟了第43枚血窍。
　　如今再过些日子，便又能再开一窍。
　　这修行速度，只能说不愧是血道魔功。
　　同样，也得感谢正阳道人与青眼蛇妖的一身精血馈赠。
　　宛若宝药，弥足珍贵。
　　服药修行，稳步前进。
　　......
　　东平县城里的正阳观还在建造。只不过这一次这城中道观，再也不叫正阳观了。
　　而是改名玄阴观。
　　成了玄阴观在县城中的分观。
　　东平县县令也随着战败，成了玄阴观的附庸。
　　玄阴观往东，县令绝不敢往西。
　　县中百姓，也多拜玄阴观，渐忘他们头上还有个县令。
　　没了县令的阻碍。
　　玄阴观的势力辐射东平县，隐隐把整个东平县揉搓成一个整体，没了往日的生疏，嫌隙。
　　玄阴观的陆风，也渐渐得了个“东平之主”的名号，暗自流传于县民之间。
　　陆风练功修行之余，也瞧见自己头上姓名板的变化。
　　【东平之主】
　　这个身份取代了玄阴观观主，还从原本的黑色文字，变成了青铜色。
　　这个青铜色的名号，仿佛有着不一样的力量一般。
　　陆风注视着【东平之主】的名号，更多的信息展现在他的眼前。
　　【东平之主（1星白板）】：身份，一县之主，深得人心，民心所向。
　　身处东平县，获得民心加持，招募手下更加容易忠诚。
　　“一县之主的身份，竟然还能得到力量！不可思议！”
　　陆风讶然于身份带来的力量。
　　仔细体味，发现自己身在东平县，获得的民心加持后，能给他带来差不多百分之十的全方位实力提升。
　　包括了修炼速度，悟性......不多，但很有用。
　　“一县之地尚能如此，若是我的地盘扩大，占据数县，数郡，一整个梁国？”
　　陆风心中难免生出了一些野望。
　　这梁国的天下，梁王坐得，难道他陆风做不得。
　　背靠领主世界，总有一天他也能攒出千军万马，打上龙虎山，推平金刚寺，夺了那梁王鸟位。
　　当然，这一切都还需要时间。
　　......
　　成为东平之主的第3天，陆风来到黑石村。
　　身处领主世界，陆风身上东平县民心加持骤然消失，令他有些怅然。
　　但与东平县一比，这黑石村还是太小。
　　村县相比，差距甚大。
　　黑石村领主的身份，也丝毫没有力量存在。
　　陆风归来，罗恩立刻前来汇报村中变化。
　　经过了两个半月的发展，每周农夫、鱼人的不断招募。
　　现在的黑石村也是热闹了起来。
　　有农夫近百人，鱼人百余头，还有黑山等战士四五人。
　　至于铁壁等亡灵生物，则是不算在黑石村中。
　　生灵与亡灵敌对。
　　铁壁要是带着部下亡灵入村，黑石村里非得要乱起来。
　　消灭正阳道人之后，战士黑山抱着烈阳炉归来，便舍不得松手。
　　说是从烈阳炉上察觉到了自己更进一步的契机，正抱着烈阳炉用心参悟。
　　英雄铁壁回到领主世界后，便带着他手下的亡灵，在黑石村四周游荡，不断与小规模的野外兵种战斗，训练亡灵士兵。
　　那一战中，见识过正阳道人的烈阳炉后，英雄铁壁也意识到高等级亡灵士兵的好处与作用。
　　普通的0星亡灵士兵，在领主世界这里还能用来消磨敌人。
　　但在修仙世界遇见强大的修士，就显得有些捉襟见肘，实力不足。
　　那夜，若不是有陆风等人相助，恐怕正阳道人一人便能消灭铁壁手下的全部亡灵。
　　亡灵部队，需要数量，同样也需要质量。
　　明白这一点后，英雄铁壁也开始着重培养精锐的亡灵。
　　正阳道人，青眼蛇妖，猪妖，鳄鱼妖尸首上招募出来的三位亡灵队长，一个骷髅法师，加上铁壁原本培养出来的一位骷髅队长。
　　五位1星。
　　现在铁壁手下，也是人才济济，实力雄厚。
　　算上黑山等五个战士，陆风手下现在也有十多位1星大将。
　　实力越来越强，安全感与日俱增。
　　但陆风一想到伐木场的2星树妖，岗楼中的三十多个1星枪兵，顿时没了任何骄纵的想法。
　　在东平县内，陆风可以当家做主，在领主世界的黑石村，他还是缩着尾巴做人比较好。
　　正阳道人一事告一段落，玄阴观这边和平稳定，黑石村那边安稳发育。
　　陆风安心修炼。
　　眨眼间，两周时间过去，正阳道人与青眼蛇妖的精血陆风彻底炼化吸收。
　　他也顺利开辟两枚血窍，累计达到45枚血窍，距离血影神功练气中期圆满所需的七十二枚血窍触手可及。
　　不过，没了两位好人赠送的鲜血宝药，陆风的血影神功修炼速度自然下降一截。
　　陆风只能抽出一些时间来，跟着英雄铁壁一起在黑石村附近挑战野外兵种，掠夺一些野外兵种的精血。
　　哥布林的血臭烘烘的，狗头人的血一股子土腥味，鱼人的血滑腻腻的像是鼻涕虫......
　　0星野外兵种的血，味道真是一言难尽，这还是陆风不用亲口吸血的感受。
　　要是像许文和一样，用牙齿吸血，陆风无论如何都下不了嘴。
　　稍微不错的，就是野外零星稀少的一星兵种，它们的血稍微过得去一些，也有些辅助修炼的效果。
　　虽然不如正阳道人和青眼蛇妖两位练气中期，但也能让陆风维持一周半一枚窍穴的修炼速度。
　　还算可以了。
　　在陆风修炼的这段时间里，玄阴观中的月亮井建筑材料也重新攒齐。
　　陆风将手中最后一枚破损的建筑核心用掉，在他修炼的静室外的院子中，建立起了月亮井。
　　建造这座月亮井的时候，陆风还把观中的承露盘也当做了建筑材料，用在了建造中。
　　修仙世界的法器，与领主世界的建筑，两者结合，效果不错。
　　玄阴观中的这座月亮井，产量比领主世界还要高上一些。
　　一周能产5单位月亮井井水。
　　或许是观摩了月亮井的建造，又喝了不少月亮井井水，赶尸道人王勇福临心至在月亮井建成时将玄阴功入了门。
　　开辟了丹田窍穴，炼出了玄阴功真气。
　　王勇感激：“多谢观主栽培！”
　　陆风麾下，又得一位练气修士。
　　可喜可贺！

第52章 半人马，交易，活力宝珠
　　“原来有了真气，再施展法咒，运用符器是这种效果！”
　　“我去，这些铁甲尸炼得是什么垃圾，重新炼，重新炼！”
　　炼成玄阴功的王勇，一头扎进坟地里，钻研起他心心念念的僵尸。
　　不入道炼尸施法全凭感觉，炼出真气才算真正踏入道途，可以深入研究，高效炼制僵尸。
　　越是研究，王勇越是发现坟地建筑的强大。
　　尸体埋入坟地，经过按照铁甲尸的祭炼之法特殊炼制。
　　新的一周到来时，这些尸体有几率直接成为铁甲尸爬出坟地，等待招募。
　　王勇的研究，也得到了英雄铁壁的最大支持。
　　铁甲尸与僵尸，同为0星精锐，但是铁甲尸的防御力更强，更适合铁壁统御。
　　铁甲尸的刀枪不入技能，加上防御术英雄专长。
　　再投入一些灵魂币，将0星精锐的铁甲尸，升级成1星白板的铁甲尸，硬邦邦得堪比城墙。
　　铁壁的亡灵部队，需要这等坚硬的前排。
　　铁壁麾下的铁甲尸还在研发生产，黑石村里倒是来了些意外之客。
　　这天，是周二。
　　罗恩带着两个战士，一队战士学徒和往常一样，前往岗楼，给岗楼中的枪兵、戟兵杰尔送食物补给。
　　他们走到一半的的路程时，忽然发现5头半人马，远远地缀在他们的队伍后面。
　　没有靠近攻击，只是远远地跟着。
　　半人马都是1星的兵种，罗恩这边加上他才三个1星，自知根本不是这些半人马的对手。
　　他连忙赶往岗楼，寻求岗楼中的长枪兵与戟兵杰尔的帮助。
　　不过，他们赶往岗楼的动作，并没有引得半人马上前攻击，依旧是远远地缀在后面。
　　“奇了怪了，这些半人马到底想干什么？”
　　岗楼中的戟兵杰尔看见这些半人马，也十分疑惑他们的动机。
　　但他们观察了许久，五个半人马还在岗楼远处观察着他们，不曾离去。
　　罗恩送完食物，回程的时候。
　　戟兵杰尔担心罗恩等人的安全，还特地派出一队长枪兵护送。
　　一路上半人马，也没有对罗恩等人发出攻击。
　　等到了黑石村，五个半人马才靠近村子
　　半人马下半身是马躯，上半身是人躯，毛发旺盛，好似蛮人。
　　他们手持一柄木质长矛，矛头是骨质的，似乎没有冶金能力。
　　半人马说着人族听不懂的语言，手舞足蹈，嘶鸣不停，企图与黑石村中的人交流。
　　但语言不通，说得其他人一脸懵逼。
　　好在罗恩有着【外交术】技能，可以和半人马无障碍交流。
　　一番交流，
　　罗恩才知晓这些半人马是来自于岗楼附近人马厩建筑的半人马族群。
　　他们找到黑石村，是想进行交易，互通有无。
　　罗恩好奇：“你们想要交易什么，又用啥来交换？”
　　五个半人马中领头：
　　“我们想买一些食物，也想换取一些武器！”
　　“最近北方幽暗森林中异动不断，有亡灵生物从中跑了出来，我的部族受到了影响，需要一些武器防身！”
　　“我们有一些黑铁灵魂币和一件可以交易的宝物！”
　　罗恩并没有直接答应半人马：
　　“可以，但我还需要跟我们的领主汇报一下，你们可以先进村休息，待我汇报了领主后，再决定如何交易！”
　　五个半人马商议一番，保持着警惕，没敢直接进入村子：
　　“不了，我们就在村外等着就好，等你们商量好再说！”
　　罗恩见此，也不多说。
　　只是吩咐一些农夫，为五个半人马准备了丰盛的饭菜，送到他们面前。
　　而他自己则是去寻陆风，汇报此事。
　　“半人马，北方的幽暗森林出来了亡灵生物，有点意思！”
　　听着罗恩的汇报，陆风打量着村外的半人马，对这些半人马颇感兴趣。
　　人马厩是一座和岗楼差不多的1星兵种建筑。
　　1星的半人马，和1星的长枪兵一样，都是陆风想要的兵种。
　　“交易可以，尽量与这些半人马保持好贸易关系，是时候让这些领主世界的半人马尝尝贸易倾销了！”
　　陆风点点头，允了罗恩的请求。
　　自从可以两界穿梭之后，陆风一直期望着可以倒卖两界物资。
　　这不，机会终于是送上门了。
　　黑石村还有一些陆风从玄阴观带来的武器库存，正好倾销给这些穷酸的半人马。
　　半人马，开门，自由贸易了！
　　罗恩带着仓库中的武器，重新回到村口。
　　铁制的矛头，长刀，包铁的盾牌，半身甲，甚至是箭头。
　　罗恩这里应有尽有。
　　五个半人马第一次看见这样的好东西。
　　一个个兴奋地眼冒精光，面露贪婪之色，恨不得当场就把这些武器装备上。
　　要知道，他们族群中，也只有他们的半人马首领有着一件覆盖上半身的锁子甲，拿着一把金属长矛。
　　其他的半人马，都是自己打制的木矛，骨枪头，寒酸至极。
　　他们本以为黑石村只是个小小的村里，领地里没有多少好货，能交易一些食物就算是幸运的了。
　　谁知道，黑石村一出手就是王炸。
　　拿出了这么多好东西。
　　不过，他们脸上的贪婪之色刚一浮现，村子中全副武装的战士黑山等人就投来了审视的目光。
　　瞧见黑石村兵强马壮，五个半人马心中的贪婪瞬间一扫而空，老老实实地谈起交易。
　　罗恩凭借着三寸不烂之舌，与【外交术】技能，不断试探半人马的底线。
　　最终以一件武器20枚黑铁币的高价，卖出了10枚铁制矛头，五柄长刀，五个包铁盾牌。
　　400枚黑铁币直接掏空了半人马的口袋。
　　他们还有青铜灵魂币。
　　但可以提升实力的青铜灵魂币，作为战略物资，当然不会拿出来。
　　半人马领头，从口袋中掏出一件宝珠模样的宝物：
　　“没了黑铁灵魂币，但我这还有一件1星宝物，你看看能换取到多少物资！”
　　罗恩朝宝珠上望去，看见了绿色宝珠的详细信息。
　　【活力宝珠（1星宝物）】：装备后提升些许生命力，获得微弱生命力恢复。
　　【装备位置】：脖子
　　【装备描述】：蕴含生命力的宝珠，可以给人带来生命的滋养。
　　这是一件辅助宝物，只能作用于单人，效果并不强大。
　　但陆风看了眼，就让罗恩答应了宝物换武器、盔甲的交易。
　　一些普通的武器和盔甲，哪有一件宝物值钱。
　　无论怎么换，陆风都是赚大了。
　　交易完成，五个半人马驮着武器，领头的半人马当场将一件盔甲穿在了身上。
　　他们兴奋地离开黑石村，奔跑的蹄子都像是带了风一样，高兴极了。
　　半人马觉得自己赚大了。
　　而陆风带上活力宝珠，感觉着身上增长的生命气息，也同样感觉自己赚大了。
　　赢，都赢了！
　　是双赢！

第53章 幽暗森林，幽暗领，英雄格蕾女士
　　目送交易完的半人马离去。
　　陆风带上活力宝珠，也找到英雄铁壁询问岗楼北方幽暗森林的事。
　　铁壁日常在黑石村附近游荡，他的部队都是亡灵，是不是碰上过人马厩的半人马。
　　英雄铁壁摇摇头：
　　“没有，人马厩的半人马等级太高，外出行动一般都至少是五个一队，速度快，不适合我麾下的部队狩猎！”
　　“说起幽暗森林，这些天我炼兵的时候，稍稍靠近北方的幽暗森林，的确是感觉到了不少死亡气息在幽暗森林外徘徊。”
　　“另外，我们建造的那一座五鬼法坛旁，也引来了一些游荡的阴鬼！”
　　幽暗森林有些异动，都威胁到了人马厩半人马。
　　近在咫尺，陆风不得不防。
　　他让铁壁炼兵的时候，小心一些，同时多注意北方的幽暗森林。
　　同时，
　　陆风也将半人马带来的幽暗森林的消息，通知了岗楼中的枪兵。
　　人族的戟兵杰尔听闻此事，严肃地说：
　　“嗯，我们会多注意幽暗森林中的亡灵生物，若是他们出来作乱，我们也会帮忙的！”
　　得到戟兵杰尔的承诺，陆风也安心一些。
　　岗楼中的三四十个1星枪兵，可是股强大的助力。
　　给伐木场的树人送去月亮井井水，提及幽暗森林中的危险。
　　树人回忆着，若有所思：
　　“我听森林里植物说过，幽暗森林里有一群邪恶的存在。”
　　“为首的好像还是个卓尔精灵，拥有领地，成为了领主。她的手下好像还有亡灵族的英雄，建造了亡灵族的兵种建筑！”
　　“卓尔精灵，亡灵族英雄！”
　　陆风对这个组合颇为忌惮。
　　有了英雄铁壁之后，陆风深深的体会到了亡灵族英雄的强大之处。
　　有领地的亡灵族英雄和没有领地亡灵族英雄，完全是两回事。
　　拥有领地，建造兵种建筑，可以源源不断地招募兵种。
　　以亡灵族对生灵的怨恨，那位亡灵族英雄，肯定会不断扩张领地，对周围的生灵发动亡灵天灾。
　　幽暗森林中的亡灵生物，将会成为塔莱斯地区的所有生灵的心头大患。
　　伐木场的树人还能跑。
　　但是陆风的黑石村，岗楼里的长枪兵，人马厩里的半人马，就在这幽暗森林的附近。
　　他们要注定成为幽暗森林中亡灵生物，扩张路上征讨的对象。
　　“小家伙，尽快发育成长吧！我们三个虽然不会参与到这场战斗中去，但要是那亡灵和卓尔精灵打扰到我们的休眠，我们也不介意教训他们一顿！”
　　三位树人的话，给陆风一点安慰。
　　但看这样子，只要不是遇到生命危险，这三位树人怕也是帮不上忙了。
　　求人不如靠自己，还得尽快壮大手下部队，防备好幽暗森林中可能出来的敌人。
　　……
　　幽暗森林中敌人的动作，比陆风想象的还要快上一些。
　　在与半人马交易后的第三天。
　　陆风与英雄铁壁在路过五鬼法坛时，便与一队亡灵生物碰撞在一起。
　　【骷髅兵（0星白板）】
　　【骷髅勇士（0星精锐）】
　　【骷髅弓箭手（0星精锐）】
　　【骷髅队长（1星白板）】
　　普通的骷髅兵差不多有三四百之多，白茫茫的一片，头骨中闪耀着黑黝黝的魂火，令人望而生畏。
　　这些普通的骷髅兵中，还有着一些零零散散的骷髅勇士，是骷髅兵中的中坚力量。
　　它们簇拥着一位骨骼粗壮，身高两米多的1星骷髅队长。
　　骷髅队长的身旁，还有一队12人的骷髅弓箭手，背负骨弓，魂火敏锐。
　　陆风与铁壁来时，这伙亡灵生物正围在五鬼法坛前，研究着法坛，企图将法坛搬走。
　　一见到陆风，那领头的骷髅队长先疑惑了一下，头颅中魂火动荡，警告道：
　　“你们是哪个领地的人，这座建筑是我们先发现的，你们赶快离开，否则......”
　　骷髅队长指挥着骷髅兵在法坛前列阵，死气弥漫，气势熊熊。
　　陆风与铁壁对视一眼，知道这骷髅队长有些愚蠢，还未分清楚形势。
　　铁壁手下光是像他这样的骷髅队长就有四个。
　　其他精锐亡灵兵种同样不少，这个骷髅队长是怎么敢这样跟他说话？
　　蠢得够可以的。
　　果然不能指望低等级亡灵生物的智商。
　　于是，铁壁干脆顺着这骷髅队长的话，掏问道：
　　“你又是哪座领地的士兵？这座建筑分明是我们先发现的，还不快快让开，不然我把你的头颅薅下来当球体！”
　　骷髅队长歪了歪脑袋，似乎有点反应不过来：
　　“啊？我是幽暗领，英雄格蕾女士手下的亡灵士兵，你们还不快快离开此地，否则就要把你们埋葬在此地！”
　　听见幽暗领，英雄格蕾女士，陆风确定了这伙亡灵生物的来历，八成是从幽暗森林中跑出来的。
　　如树人所说，幽暗森林中的邪恶，果然建立起了领地，还有了亡灵族的英雄入驻。
　　“动手！不要让这些亡灵生物跑了！尤其是那个骷髅队长，把他的头颅摘下！”
　　这骷髅队长的智商令人捉急。
　　问到关键的信息后，陆风懒得继续和它废话，直接命令铁壁动手。
　　哗啦！
　　霎时间，四个骷髅队长一马当先，带着骷髅兵和僵尸冲锋在前，向五鬼法坛前的亡灵部队包围而去。
　　陆风这边的亡灵生物数量不多，大概有一百多个。
　　量虽少，质量却比法坛前亡灵生物高多了。
　　仅有少部分是孱弱的骷髅兵，大部分都是骷髅勇士，僵尸，铁甲尸这种精锐。
　　再加上英雄铁臂的防御术专长，两股亡灵生物一碰撞，法坛前骷髅队长手下的亡灵生物就像是鸡蛋碰石头一般。
　　一碰就碎。
　　己方一头头骷髅兵不断倒下，这样的损伤，让骷髅队长意识到了陆风他们的强大。
　　“放箭！”
　　他骨手一挥，站在他身后的骷髅弓箭手立刻从脊椎中拔出一根骨箭，张弓搭箭，射出十二支箭矢。
　　稀稀落落的箭矢射来，只击碎了陆风这边一头骷髅兵的头骨。
　　剩下的箭矢不是从骷髅兵的骨头缝隙中穿过，就是扎在僵尸沉重腐肉上，伤害寥寥无几，收效甚微。
　　“冥火弹！”
　　而陆风这边，铁壁身旁手持骨杖的骷髅法师身前死亡之力与火气交汇成一颗人头大小的幽蓝色火球。
　　冥火弹骤然射出，在骷髅法师的精神引导下，精准无比地砸在骷髅队长身后的骷髅弓箭手队伍里。
　　“噗嗤！”
　　只听一声怪响，落在骷髅弓箭手队伍里的冥火弹爆裂开来。
　　幽蓝色的火焰纷飞。
　　像是附骨之蛆一般，迅速攀附上还在张弓搭箭的骷髅弓箭手身上。
　　冥火弹爆炸的威力不大。
　　但是幽蓝色的火焰蔓延燃烧，却像是燃烧弹一样无法扑灭。
　　只是几个呼吸的功夫，骷髅队长都还来不及救援。
　　幽蓝色的火焰就把他手下这一队宝贵的骷髅弓箭手，尽数燃烧成渣。
　　“不！”
　　骷髅队长心疼不已。
　　但他还来不及反击，身前的亡灵部队便已经被铁臂麾下的四位骷髅队长凿穿，冲到他的跟前。
　　刀剑斧盾，齐齐招呼上来。
　　交战仅是一个回合，骷髅队长头颅便被青眼蛇妖尸骨所化的骷髅队长摘下。
　　提拿在手中，送至陆风身前。
　　惨白的头骨中青铜色的魂火还在幽幽燃烧。

第54章 精神连接，幽灵英雄
　　“你们快放了我，我可是格蕾女士的骷髅。”
　　“你们要是伤害了我，格蕾女士不会放过你们的！”
　　......
　　哪怕是仅剩一个头颅，这骷髅队长还像是没反应过来一样，叫嚣着。
　　很有勇气。
　　也很蠢！
　　英雄铁壁嫌弃这骷髅聒噪，手上死亡气息弥漫，顿时让它感觉到了魂火被撕裂的痛苦。
　　“啊啊啊！”
　　痛苦中，骷髅头骨中青铜色的魂火震荡，这骷髅队长的头颅霎时间乖巧起来。
　　靠山无用。
　　骷髅队长终于看清了形势。
　　陆风询问了一番，乖巧起来的骷髅队长立刻将一些他知道的情报倒豆子一样吐了出来。
　　幽暗领位于幽暗森林的深处，是一座由卓尔精灵【伊芙琳】和一位幽灵种族的英雄格蕾女士共同建立起来的领地。
　　领地规模不算大，内里有一座卓尔精灵密探营地和一座可以招募骷髅的邪庙。
　　一卓尔精灵一个幽灵建立幽暗领，差不多有两年时间，幽暗领被打造得固若金汤，内里也攒下不少兵力。
　　好在听骷髅队长说，卓尔精灵伊芙琳与英雄格蕾女士的实力并未达到2星。
　　骷髅队长这种1星骷髅，都能在幽暗领中混个小头目，幽暗领的势力并未超出太多。
　　真爆发战争，或许想办法请出2星树人都能鼎定战局。
　　“还好，还好！”
　　陆风暗自庆幸，幽暗领的实力有限，并不能对黑石村形成碾压之势，不然他就得考虑想办法搬迁黑石村了。
　　而这只骷髅队长走出幽暗森林的目标也很明确，就是冲着陆风他们在这建造的五鬼法坛来的。
　　上次，陆风他们建造五鬼法坛。
　　勾走了五只从幽暗森林飘荡出来的阴鬼，还有其他阴鬼循着五鬼法坛的气息找到了五鬼法坛。
　　但法坛容量有限，阴鬼无功而返。
　　上报此事后，这头骷髅队长就得了幽灵英雄格蕾女士的命令，前来查探五鬼法坛。
　　要是有机会的话，尽量把五鬼法坛占据，甚至搬回幽暗领。
　　这头骷髅队长不是一个走出幽暗森林的亡灵生物，还有一队出了森林就撞上了人马厩的半人马，被乱杀一通。
　　他运气好，直接寻找到了五鬼法坛，却又十分倒霉地撞到了陆风，沦为阶下囚。
　　了解来龙去脉后，陆风望着铁壁手中的骷髅队长的头颅：
　　“这头骷髅队长你能招募吗？”
　　英雄铁壁指着骷髅队长头颅眉心处的鬼爪印记，摇摇头：
　　“招募不了，这骷髅头身上已经被幽暗领的幽灵英雄格蕾女士打下了印记，我要招募它恐怕会惊动那位幽灵英雄！”
　　陆风看着鬼爪印记，从中感觉到一股阴冷的死亡气息。
　　“招募它会惊动那格蕾女士，不过我们已经杀了一些幽暗领的亡灵士兵，恐怕那位格蕾女士，已经察觉到我们的存在了！”
　　陆风摇摇头，示意铁臂不用太过在意鬼爪印记，可以先尝试招募一下。
　　万一成功了，手下还能多出个1星的骷髅队长。
　　这货脑子虽然蠢了点，但它1星的实力还是在的。
　　换个人指挥它，上了战场，依旧是一柄尖刀，可以带队冲锋。
　　英雄铁壁闻言，开始尝试招募这头骷髅队长。
　　他身上的死亡之气涌动，灌入骷髅队长的头颅中，与幽灵英雄格蕾女士，争夺这头骷髅队长的控制权。
　　“啊！不要啊，我是不会背叛格蕾女士的！”
　　骷髅队长察觉到铁壁的动作，青铜色的魂火剧烈震荡，哀嚎不已。
　　随着英雄铁壁的动作，远在幽暗领，正在与领主伊芙林喝着下午茶的格蕾女士忽然眉头一皱，脸上浮现出一抹怒气：
　　“哪来的亡灵族英雄，胆大包天的竟然敢抢我的骷髅队长？！”
　　幽灵种族的格蕾女士，虚幻的身躯格外的高大，足足有八尺之巨。
　　她头戴一顶大檐黑帽，身着一袭白色低胸长裙，搭配一双黑色长手套，颈间佩戴着珍珠项链，领口与腰间饰有闪亮的钻饰，在光影下熠熠生辉，勾勒出曼妙身姿。
　　若是还活着，格蕾女士定是位高贵优雅的贵妇。
　　此时微微生气的格蕾女士，闭上双眸，与远在幽暗森林之外的骷髅队长连接上精神。
　　通过骷髅队长的视角，他看见了陆风与英雄铁壁的面孔。
　　“一头吸血鬼，一头僵尸？是你们击败了我手下的骷髅队长？”
　　骷髅队长的青铜色魂火中多出了些深邃阴冷的死亡之力，他的声音陡然一变。
　　从蠢笨的愣头青男声，变成了优雅高贵低沉女声。
　　如陈年葡萄酒滑过水晶杯般醇厚丝滑，尾音略带慵懒的沙哑感。
　　“嗯？幽暗领的格蕾女士？”
　　听见这声音的变化，陆风连忙将英雄铁壁护至身前。
　　他愣了一下，便立刻猜出了这声音的来历。
　　在看出陆风与铁壁都是亡灵种族后，格蕾女士心中的怒气稍稍减轻：
　　“有点眼力劲，看来你们从我这骷髅队长的嘴里敲出了不少好东西啊！”
　　“我记得，这头骷髅队长走出幽暗森林的目的是为了一座亡灵族的建筑，看来是你们占据了这座亡灵族的建筑！”
　　“我可以大慈大悲地不计较，你们冒犯幽暗领的过错，放弃这座亡灵族建筑！”
　　“怎么样，你们要不要加入我的幽暗领，跟着我的领主混？”
　　陆风与铁壁的实力，得到了格蕾女士的认可。
　　确定了情况后，她果断地抛出了橄榄枝。
　　被看出吸血鬼的种族身份，陆风并不意外。
　　但面对格蕾女士的招揽，陆风心中却略感古怪。
　　虽说成为亡灵种族后，生灵的情感会有些变化，但是自己这才刚打败了她手下的一支亡灵士兵。
　　这都没有去一天，这格蕾女士见到自己后，第一时间想到的竟然就是招揽？
　　恩怨仇恨，去哪儿了？
　　幽暗领是不是太缺人了？
　　陆风想到了更多，不过，他没有表现出来，而是礼貌地回绝道：
　　“多谢格蕾女士的好意，但很抱歉，在下暂时没有加入幽暗领的想法。”
　　“与此同时，你这骷髅队长奉命来我的地盘，抢夺我领地中的亡灵族建筑，已经是越界了！”
　　“女士，你应该想想如何赔偿我的损失！不然你这头骷髅队长，恐怕就再也回不去幽暗领了！”
　　回绝格蕾女士的好意，陆风立刻试探起幽暗领的态度，义正言辞地提出了战争索赔。

第55章 失控的幽灵女士，卓尔精灵密探
　　杀了我的亡灵，抢了我的建筑，还向我要钱？
　　听见陆风丝毫不给面子的回应。
　　格蕾女士感觉自己的脸面，被陆风狠狠地践踏了。
　　幽暗领中闭目链接骷髅勇士的幽灵女士，白皙的手一用力，白瓷的杯子直接被她捏得粉碎。
　　“岂有此理！小小吸血鬼，竟然敢如此这么和我说话！”
　　“啊啊啊！”
　　“想当年这等低下的男爵级吸血鬼，连给我舔脚趾都嫌脏，欺人太甚，欺人太甚！”
　　死后成为幽灵的格蕾女士，心理承受能力意外的差。
　　被陆风一句话直接整破防。
　　“啪！”
　　她激动地拍着桌子，震得桌上茶水乱溅，朝对面的领主伊芙琳叫嚣着：
　　“伊芙琳，我要发兵，我要发兵将那吸血鬼给抓来，我要吸干他的生命气息，把他炼血肉傀儡！”
　　格蕾女士的勃然大怒，吓得对面的领主伊芙琳一个激灵。
　　连忙从座位上窜出，使劲抱住格蕾女士虚幻冰冷的身躯。
　　由于身高的关系，卓尔精灵少女伊芙琳个头只有一米六。
　　抱住八尺有余（2.4m）的格蕾女士，伊芙琳像个树袋熊般吊在格蕾女士身上。
　　“使不得，使不得，幽暗领现在的情况，不能再招惹更多的敌人了！真的打不起了！”
　　卓尔精灵少女伊芙琳欲哭无泪地拉着暴怒的格蕾女士，连连安抚着。
　　这是她领地里的英雄，虽然心理防线烂得跟纸糊的一样，但作为领主伊芙琳还是得小心翼翼地哄着。
　　安抚了好一阵子，暴怒的格蕾女士终于控制住了情绪。
　　“是我的不好，对不起，伊芙琳小姐！”
　　冷静下来，格蕾女士懊恼不已，连连道歉。
　　等她再想起自己的骷髅队长，继续链接上精神时，她对骷髅队长的控制已经消失不见了。
　　骷髅队长失去联系。
　　被吸血鬼成功招募了？
　　“混蛋！”
　　痛失一员大将的幽灵，格蕾女士心理防线再次被破。
　　不过这次她不是暴怒，而是沮丧地瘫倒在地，像是被抢了棒棒糖的小孩子一样，嚎啕大哭起来。
　　“呜呜呜！”
　　整个幽暗领地中都回荡着格蕾女士的哭声，卓尔精灵少女伊芙琳的头再一次疼了起来。
　　这日子没法过了！
　　“好了，小格蕾，不要怕，伊芙琳妈妈就在这里，欺负小格蕾的都是大坏蛋，妈妈会去揍坏蛋的......”
　　卓尔精灵少女伊芙琳，变换角色，化身妈妈，安抚起哭啼啼的格蕾“小宝宝”。
　　同时，少女伊芙琳也关心起幽暗森林之外那头吸血鬼和僵尸的组合。
　　伊芙琳心想：
　　“格蕾女士实力是有的，太不稳定了，若是能把那行为正常的吸血鬼和僵尸招募来幽暗领......”
　　“密探，出来！”
　　卓尔精灵少女一个响指，顿时两道漆黑窈窕的身影从她背后的阴暗中走了出来。
　　“领主大人！”
　　两个卓尔精灵密探低头行礼。
　　“你们去一趟幽暗森林之外，寻找一下格蕾女士麾下骷髅队长的去向，它是去寻找一座亡灵族的建筑。”
　　“你们以此为目标，搜寻一下附近，那里有一头吸血鬼和一个僵尸英雄，应该有不少亡灵生物，小心一些，我需要他们的情报！”
　　“是，领主大人！”
　　两位卓尔精灵密探，听完伊芙琳的吩咐，隐入黑暗，消失在原地。
　　卓尔精灵密探，是伊芙琳手下密探营地中培养出来的精锐卓尔精灵。
　　有着不错的隐藏能力，擅长刺探，暗杀，收集情报。
　　“让我看看，你们到底有多少本事，竟然能惹哭我的小格蕾！”
　　抱着哭啼啼的格蕾女士，伊芙琳身上母性激发，恶狠狠地道。
　　......
　　五鬼法坛旁边。
　　在格蕾女士的声音消失过后，又过了半天，确定这格蕾女士不会再回来后，英雄铁壁才动手，抹除了骷髅队长青铜魂火上的英雄印记。
　　然后烙印下属于铁壁的英雄印记，一截坚不可摧的黑色城墙。
　　又等了一阵子，直到天色渐晚。
　　“这幽暗领的动作仅此而已！现在看来，情况还是向着我们的，幽暗领似乎没有我们想象地那么强大！”
　　与幽暗领亡灵部队的碰撞，战而胜之，陆风心底却是未曾有丝毫胜利的喜悦。
　　只有对惹到了一个强敌的担忧，但通过刚才的试探，得到的结论，让他稍稍安心了一些。
　　“这座五鬼法坛，不能再留在此地了！直接拆了，看能收集回多少材料！”
　　陆风望向这座引来幽暗领敌人的五鬼法坛，直接吩咐英雄铁壁道。
　　“是，领主大人！”
　　铁壁带着骷髅兵，将五鬼法坛拆除。
　　铁壁早就学会了五鬼法坛的建造，直接在领主世界建造此法坛，只是为了招募阴鬼，建立巡逻队，防备正阳道人。
　　现在正阳道人伏诛，铁壁手下阴鬼还有。
　　这座五鬼法坛屹立在领主世界这边，反而成了招蜂引蝶的祸端。
　　自然是留不得。
　　拆除五鬼法坛，爆出了一个残破的建筑核心，建筑材料损失了六七成。
　　亏了一些，但还能接受。
　　亡灵族的建筑，还是不合适建造在黑石村附近，陆风打算把这座五鬼法坛建回玄阴观的坟地附近。
　　回到黑石村，没过两天。
　　村子里，又来了客人。
　　这一次，不是人马厩的半人马。
　　岗楼中的戟兵杰尔，带着两个长枪兵，来到了黑石村中。
　　往日都是黑山他们去岗楼训练得多，戟兵杰尔还是第一次来到黑石村。
　　陆风直接拿出大量食物，在村中开了宴会，宴请戟兵杰尔等人。
　　酒过三巡，饭过五味，气氛热烈起来。
　　戟兵杰尔喝着玄阴观的烈酒，满脸红晕，高兴地夸奖着黑石村：
　　“陆领主，你这黑石村建设得真漂亮，一副欣欣向荣的样子，一看就是管理有方。”
　　的确，陆风有着玄阴观做靠山，手中食物、木头、石料等基础资源都不缺。
　　这些资源带到黑石村里，也没有其他贸易渠道可以消化，只能用在村子中。
　　管理村子的罗恩，不少心思都用在带领农夫建设黑石村中。
　　现在的黑石村，与几个月前，陆风刚刚来到时相比，已经大变了模样。

第56章 密探入村，连吃带拿
　　黑石村原来是个贫穷小村庄，陆风接手的时候，把领主和村里的人的都杀光了。
　　村里的建筑也只剩下一座可以招募农民的农场。
　　而现在，经过这么多天的发展，黑石村里人才济济。
　　农夫，战士，鱼人数量不少，村里也有了生气。
　　充足的人手建设下，黑石村也被罗恩建造成了一座兼具安全与生活的坚固村落。
　　现在，罗恩还在筹划着给村子修建坞堡城墙，打算把黑石村打造成个铁王八。
　　简陋的岗楼与这样发展变化的黑石村一比，啥也不是。
　　戟兵杰尔也不是傻子，自然能分辨出好坏来。
　　不光是戟兵杰尔看出了黑石村的富裕。
　　从幽暗森林中千里迢迢赶来黑石村附近的两位卓尔精灵密探，也闻到了黑石村中宴会的香味。
　　她们在幽暗森林外晃悠了一圈，并未寻到领主伊芙琳提到的亡灵族建筑。
　　只寻找到了一些稀稀落落的战斗痕迹，零星飘荡的死亡气息，好似在佐证着这片区域中曾经发生过一场亡灵部队的战斗。
　　这让两位密探有些怀疑，领主的情报准确度。
　　当然，这个过程中，她们也看见了人马厩中的半人马族群，也看见了岗楼中的枪兵。
　　两座异族的兵种建筑，对于领主伊芙琳来说是个好消息。
　　有着幽灵英雄格蕾女士在，用亡灵兵种消磨战斗，很有机会拿下这两座异种族的兵种建筑。
　　就算是不成，也有几率从敌人的尸体上招募出更多更强的亡灵兵种。
　　两位密探暗暗将岗楼和人马厩的位置记录在地图上。
　　同时，两位密探也正好碰见戟兵杰尔带人来到黑石村。
　　黑石村的存在，引起了两位密探的兴趣。
　　黑石村在她们眼中，无疑是一座十分标准的人族村落，主要人员是农夫，还有一些守卫的战士。
　　但是，两位密探却是能从黑石村的建造中，隐隐看出黑石村的富裕，尤其是村中开展宴会后，尽情吃喝的阔绰。
　　“好富裕的村子，说不定就是伊芙琳大人吩咐我们寻找的领地，我们混进去看看！”
　　其中一位密探闻着村中飘荡的食物香气，嘴角流出点晶莹的口水，眼冒精光。
　　她旁边的密探无语扶额，嫌弃同伴的愚蠢。
　　黑石村明显是个人类的村子，而伊芙琳领主说过的敌人，分明是亡灵族的吸血鬼和僵尸。
　　亡灵族与生灵水火不容，吸血鬼和僵尸，怎么可能生活中在一个人类的村子里。
　　同伴的脑子里，完全是被面包填满了，蠢到家了！
　　“僵尸的确不会生活在人类的村庄里，但是吸血鬼就不一定了，若是吸血鬼成为了领主，这些农夫都是他圈养的血奴，这一切不都合理了吗？”
　　被嫌弃蠢的卓尔精灵密探摇摇头，想出个合理的解释，一副我很聪明的样子，反对道。
　　“我看你，就是想吃村子里的面包吧！那些农夫一个个健健康康的，一点都没有被吸血了的虚弱，怎么可能是血奴......”
　　两个卓尔精灵密探吵吵闹闹，最后还是达成了一致意见，准备混进黑石村中，一探究竟。
　　才不是为了村中宴会里的美食！
　　两个精灵密探，用了伪装的技能，化妆成两个木讷的农夫，混进了黑石村的宴会。
　　夜幕降临，黑石村里。
　　篝火升起，全村的农夫，战士，还有鱼人都加入到了这场欢乐的宴会中。
　　有着陆风玄阴观的雄厚食物资源支持，村里里的农夫鱼人
　　只要不浪费，基础的食物管够。
　　想吃多少，就吃多少。
　　柔软微甜的白面包，腌制调味的烤肉，甜甜的米酒......
　　两个密探，吃的满口流油，十分高兴。
　　两个密探作为幽暗领中的1星兵种，精英人士，食物自然是不缺。
　　但是食物的种类远没有黑石村丰富。
　　卓尔精灵密探不太会种植，幽灵英雄格蕾女士手下的亡灵族士兵不需要食物。
　　密探的食物多是幽暗森林中狩猎到的野兽肉，采集的蘑菇，野果。
　　幽暗领吃饭是满足生理所需，而在黑石村参加宴会，吃饭就完全是享受。
　　不过，吃的好的同时，两位密探也没有被口腹之欲迷惑了心神。
　　吃的半饱之后，她们也小心翼翼得观察起黑石村的详细情况。
　　两位密探看见村中1星的战士，也看见从岗楼来的1星枪兵，岗楼虽然没有被这黑石村征服，但两者之间也有着良好的关系。
　　两位密探小心得搜集着黑石村中的情报，越看越是心惊。
　　尤其是黑石村中招待戟兵杰尔的房屋中，那位领主和戟兵的强大气息，那是比她们更强的存在。
　　“这小小的黑石村中也有高手，果然能把这黑石村发展成这样，都不可小觑。”
　　两位密探暗自交流，都对黑石村提高了警惕。
　　吃饱喝足，收集好信息后，两位密探就准备溜了，她们要把黑石村的情报传回幽暗领。
　　最好让领主伊芙琳大人，将这个村子征服，让黑石村的人给她们做丰富美味的食物。
　　不过，就在两位密探准备溜出去的时候。
　　忽然之间，
　　黑石村中的一间屋子中，突然爆发出一阵恐怖的高温，瓦石砖木建造的房屋直接燃烧了起来。
　　“救火，快打水救火！”
　　火焰燃烧的动静，惊动了黑石村中还在宴会的陆风等人。
　　他们闻声冲出屋子。
　　罗恩连忙指挥农夫，战士，打水灭火，生怕屋子燃起的火焰蔓延，烧到其他的屋子。
　　两位密探刚想溜走，就不走运地被罗恩指挥着，前去打水。
　　众目睽睽之下，两位密探自然不敢乱动，生怕陆风等人看破了她们的伪装。
　　只好听着罗恩的吩咐，从村子中的水井中打水，一桶桶地往烧着的屋子上浇水。
　　火焰熊熊，热浪袭人。
　　农夫们打来的水，杯水车薪，并没有减弱火势。
　　“那是战士黑山的屋子，他得了正阳道人的烈阳炉，一直在研究烈阳炉，此番动静，应该是研究有了突破！”
　　陆风随手催动赶山鞭，招出两条石蟒，催动担山赶石的技能，将火焰分割在战士黑山所在的屋子里。
　　打水灭火的行动还在继续，没过一会儿，屋中突然传来一阵粗犷豪放的声音：
　　“哈哈哈，我黑山终于是成了，烈阳炉真是个好宝贝！”
　　伴随着声音的，是浑身赤红，眼冒金光的健壮汉子，冲破燃烧着的屋子，带着阵阵烟火，来到屋外。
　　此人，正是黑山！
　　然而还未等战士黑山与陆风等人汇报自己修炼的成果。
　　他冒着金光的双眼却是一下子看见两个拎着水桶打水灭火的农夫，体表包裹着淡淡的黑暗气息。
　　“站住，你们是谁？哪来的小贼，敢闯入黑石村？”

第57章 烈阳战士，捉拿密探，享受痛苦（求追读，求月票！）
　　战士黑山自与正阳道人一战，得了烈阳炉后，一直在研究这件法器。
　　时至今日，
　　黑山突然抓到一种感觉，隐隐契合了烈阳炉这件法器本质。
　　他福灵心至地将他手中所有的灵魂币投入自身，抓住烈阳炉一把炼化，进入到了一种特殊的兵种进化中。
　　一直到村中宴会即将结束，黑山才彻底完成了进化，晋级成了新的兵种。
　　【烈阳战士（1星银色）】
　　【技能】：烈阳真身，烈阳烘炉，烈阳碎星击。
　　【描述】：身融烘炉，烈阳存身。
　　【烈阳真身】：战士的强壮身体与烈阳真身功法融合，淬炼出了强壮阳刚的身体。
　　【烈阳烘炉】：融合法器，黑山身如烘炉，获得了吸收太阳火气的能力，可用身躯积蓄太阳火气，淬炼身躯。
　　【烈阳碎星击】：黑山将所学手段融会贯通，学会了利用太阳火气攻击的手段。
　　身融烈阳炉，晋级1星银色，堪比炼气中期的黑山。
　　此时刚出屋子，正是意气风发，实力巅峰之时，却是一眼撞上了用了伪装技能的两个卓尔精灵密探。
　　阳刚之气爆棚的他，立刻察觉到了两个密探伪装的农夫身上的黑暗气息。
　　一声厉喝，叫破两位密探的伪装时，黑山纵身一跃，双手虚握，如擒大日，朝两位密探伪装的农夫抓去。
　　人未至，灼热阳刚的气息扑面而来，顿时冲击得两位密探身上的农夫伪装如断电的电视机般闪烁了起来。
　　“不好！”
　　两位卓尔精灵密探知道自己暴露了，暗叫一声不妙，连忙解除身上的伪装技能，显露出她们黑衣下窈窕的身形。
　　从腰间掏出闪耀着幽光的匕首，手一挥向四周撒出一团白烟，企图遮挡身形，遁入黑暗，逃之夭夭。
　　“哈哈，妖孽，我一眼便看出你不是人！想跑，做梦！正好拿你们试试我的新能力！”
　　两位密探的挣扎，白烟扑面而来，没让黑山生气，反而让他兴奋不已。
　　实力提升，就该好好展示一番！
　　而另一边，陆风身旁喝了几坛酒的戟兵杰尔看见黑山主动出击的样子，也来了兴致。
　　他怀中抱着的酒坛递给陆风，从背后抽出双戟，踏步前冲，哈哈大笑道：
　　“陆兄，给我拿着酒，我去与黑山比试比试，去去就回，看看谁更厉害！”
　　“黑山，给我留一个，我们来比比，看谁更快！”
　　“陆兄，放心好了，我肯定给你留活的！这两个卓尔精灵看样子身材不错，刚好留给你暖床！”
　　黑山听闻，也是哈哈一笑，兴冲冲地道：
　　“比就比，来试试看，谁更厉害！”
　　黑山与戟兵杰尔，莫名其妙地争斗起来，看的陆风无语扶额。
　　“喂！不要在这种地方燃起来啊！”
　　1星银色的戟兵，1星银色的烈阳战士，对阵两位卓尔精灵密探。
　　黑夜笼罩四方，
　　卓尔精灵密探身形敏捷，身融黑暗，占有轻微地利，但在黑山与杰尔的追击中，两位卓尔精灵密探只能在黑暗中狼狈逃窜。
　　她们俩并不是完全的正面战斗兵种，更擅长的是伪装潜入，偷袭刺杀。
　　在空旷的战场上与比她们实力更高一层兵种交手，无异于送死，自杀。
　　两位密探可不做这种傻事。
　　但是她们显然低估了黑山与杰尔追击的速度，实力差距显而易见。
　　她们在狼狈逃跑了十分钟后，便被杰尔与黑山追上。
　　乒乒乓乓一阵乱揍，打得失去反抗能力，被提溜着脖颈，抓到了陆风面前。
　　“酒拿来，还是我更胜一筹，小黑山，你刚刚晋级，还未掌握全部力量，还需要再练练啊！”
　　戟兵杰尔从陆风手中接过酒坛，猛灌一口，哈哈大笑道。
　　戟兵杰尔捉到一个密探归来，脸不红气不喘，身上衣服都没沾染灰尘。
　　从容不迫，游刃有余。
　　而黑山就狼狈了些，身上被卓尔精灵密探的匕首，划出了几道口子，还在流着血，略显狼狈。
　　实力差距，显而易见。
　　不过，黑山也没有丧气，大大方方地承认了自己的失利：
　　“的确，我还有很大的进步空间！”
　　黑山的眼里战意熊熊，还有着蓬勃的朝气与活力。
　　他还年轻，还有充足的进步空间！
　　“好了，比试告一段落，我们先看看这两个卓尔精灵密探是从哪里来的！”
　　陆风哈哈笑着，将争斗的话题，转移到他们两刚抓到的卓尔精灵密探身上。
　　【卓尔精灵密探（1星白板）】
　　卓尔精灵，
　　又称黑暗精灵。
　　是领主世界，定居在地下空间中的邪恶种族。
　　据说是她们曾经也是美丽高贵的精灵，但是在精灵内部的争斗中失利。
　　她们信奉的神灵罗丝背弃了正义，堕入黑暗与邪恶，在地底世界中建立了庞大的幽暗地域。
　　跟随罗丝进入幽暗地域生活的精灵，也堕化成了喜欢享受与黑暗，崇尚暴力杀戮的卓尔精灵。
　　她们原本白皙的皮肤，纤细贫瘠的身材，也在这个过程中变成浅棕色，丰腴性感的模样。
　　成了性欲、暴力、凌虐的象征。
　　现在陆风等人眼前的这两个精灵密探，就是很标准的卓尔精灵。
　　棕黑色的皮肤，丰满的身材黑色的皮衣包裹，该露的地方一个不少，头戴兜帽，黑纱的面巾遮住面容，手拿两把短匕首。
　　若是有人敢小瞧她们的战斗力，她们手中淬毒的匕首，会从黑暗中发出致命一击，收割性命。
　　两个密探此时无力地瘫倒在地，为了防止这两个密探暴起伤人，杰尔和黑山都下了狠手。
　　短时间里，她们起身都难，失去了攻击力。
　　“你们来自哪里，为什么要潜入黑石村？”
　　陆风尝试着询问。
　　但两个卓尔精灵密探沉默不言，一副高傲的姿态，根本不回答陆风的问询。
　　卓尔精灵密探的沉默，让陆风眉头微皱：
　　“快说，不然我可就要对你们用刑了！”
　　陆风一说到用刑二字，两个卓尔精灵眼里似有火焰升腾而起。
　　痛苦不足以令她们恐惧，反而让两个卓尔精灵密探兴奋起来。
　　“让我瞧瞧你们用刑的手段，别像你们人族的气势一样软弱无力，哈哈哈！”
　　卓尔精灵密探蠕动着丰满的身躯，舔舐猩红的嘴唇，兴奋期待着朝陆风望来。
　　“陆兄，这两个卓尔精灵可真纯正啊！痛苦只会让她们兴奋，你想要撬开她们的嘴，恐怕有些困难了！”
　　戟兵杰尔以前也只是听说过卓尔精灵的习性，现在终于见到了，也直呼大开眼界。

第58章 降伏密探，幽暗领情报
　　“把她们押下去，送进我的屋子中，待会我再好好审讯她们！”
　　“是，领主大人！”
　　面对两个卓尔精灵密探的挑衅，陆风目光狠厉，大手一挥，准备亲手炮制她们。
　　不能堕了他血道魔修的水准。
　　回忆往昔，一身皮肤都还隐隐作疼。想当年，他也是能对自己下狠手的狼人。
　　区区两个卓尔精灵，陆风不信自己降伏不了。
　　两个卓尔精灵密探不但没有畏惧，反而十分期待地凝望着陆风，眼里满是欲望。
　　卓尔精灵是母系社会，对弱小的男性不屑一顾，她们只会臣服于强大的女性。
　　两位卓尔精灵密探也不怕陆风审讯的手段，她们享受痛苦与欲望。
　　身为密探，侦查情报的时候，也不吝啬使用自身的美色来达成目的。
　　“嘿嘿！还要看看陆领主你的手段！”
　　戟兵杰尔朝陆风挤眉弄眼，十分佩服陆风的大胆与勇气。
　　这两个卓尔精灵密探十分正点，但卓尔精灵在领主世界的故事传说中，可都是敲骨吸髓，榨干男人的狠角色。
　　戟兵杰尔自忖本事有限，没有降伏两个卓尔精灵的本事。
　　陆风没有急着审讯她们，而是先招待了戟兵杰尔，办完了今晚村中的宴会。
　　宾主尽欢。
　　戟兵杰尔今天来黑石村的目的，除了参加宴会吃好喝好外，也是为了黑石村的武器装备来的。
　　黑石村卖给人马厩武器装备，岗楼中的戟兵杰尔也听说了。
　　岗楼中的武器装备有限，没有生产武器的能力。
　　杰尔自然也想从陆风这里采购一些。
　　此事陆风欣然应允。
　　虽然卖给岗楼武器会提升岗楼中枪兵的实力。
　　但这些时日的相处，黑石村早已与岗楼中的枪兵结下了深厚的友谊。
　　往后要拿下岗楼，陆风也会堂堂正正地方攻占。
　　并不在乎岗楼中枪兵这一点点实力提升。
　　交易达成，戟兵杰尔喝得更加高兴。
　　一直喝得醉呼呼的，分不清东南西北才被手下枪兵搀扶着，找了个屋子昏昏睡去。
　　陆风酒量不错，只是喝得微醺，走出宴会厅，风一吹酒就醒了。
　　回到自己的屋里。
　　两个卓尔精灵的密探被铁链五花大绑，旁边还有两个战士看守着，丝毫不给两个密探逃脱的机会。
　　“领主大人！”
　　见陆风到来，两个战士行礼，随后识趣地走出屋子。
　　“哼！我倒是要看看你们两个卓尔精灵，是不是经受得住我魔修的折磨手段！”
　　陆风望着两个密探，冷哼一声，双手升腾起重重血色，准备施展血影神功中一些狠厉的折磨手段。
　　血腥味飘荡在屋中。
　　两个卓尔精灵密探，从刚开始的期待享受，很快变成了惊讶，恐惧。
　　“你这是什么手段，不，你不是人类，你就是领主大人要找的吸血鬼！”
　　“不，住手，放开我们！”
　　两个卓尔精灵密探发出阵阵惊叫。
　　她们享受痛苦，却也畏惧死亡的威胁。
　　当痛苦超过她们承受的极限，她们也会害怕，也会恐惧。
　　陆风浑然不顾两个精灵密探的恐惧，只是一味地下狠手。
　　陆风是血道魔修，也对修行过阴阳合气功。
　　略通阴阳双修之法。
　　往日也就在玄阴观中与两位道童，交流论道，分享经验，共同进步。
　　如今到了领主世界。
　　遇见异种族的修炼者，自然也得品鉴一番，比试比试。
　　“哼哼！现在才知道，已经晚了，妖孽，我要你助我修行！”
　　屋里惨叫声连连。
　　区区两个卓尔精灵，又岂是陆风的对手。
　　仅是略微出手，便将两位卓尔精灵密探降伏。
　　再也没了刚被俘虏时的嘴硬。
　　虽未彻底臣服，但也愿意回答陆风的一些问题。
　　从她们口中，陆风得知这两位卓尔精灵密探的确是来自于幽暗领。
　　她们是得了幽暗领领主伊芙琳的命令，走出幽暗森林，前来调查亡灵族建筑、吸血鬼、僵尸英雄。
　　陆风前些日子，破防幽灵英雄格蕾女士，让幽暗领领主伊芙琳对他印象深刻。
　　特意派出手下密探，前来收集情报。
　　从两位密探口中，陆风还得知了幽暗岭的大概兵力。
　　幽暗领中，幽灵英雄格蕾女士实力最强。
　　达到了 1星金色的程度，等同于炼气后期的修士。
　　不过，幽灵英雄格蕾女士情绪不稳定，时常崩溃，实力强弱变化不小。
　　强的时候，是真真正正的 1星金色幽灵英雄。
　　弱的时候，她的实力还不如3岁小孩，一碰就碎。
　　格蕾女士手下有一座召唤骷髅兵的邪庙，在以前的战斗中，也曾用招魂术拉起过不少骷髅兵和少量的阴鬼，幽灵。
　　这些亡灵生物是幽暗领的主要战斗部队组成。
　　而在格蕾女士之下的，便是她们1星银色实力的领主伊芙琳。
　　领主伊芙琳是卓尔精灵，同时也是一位擅长法术的暗影女巫，可以在战斗中施展迟缓大法减速敌人。
　　伊芙琳手下有一座卓尔精灵密探营地，可以招募训练卓尔精灵密探，与人族的岗楼差不多，都是一星的兵种建筑。
　　伊芙琳手下至少攒出了五六十位卓尔精灵密探。
　　密探的头领，是一位1星银色的卓尔精灵刺客，时刻守护在领主伊芙琳身旁，保护领主伊芙琳的安危。
　　从密探口中得到的情报来看，幽暗领无疑是陆风现在遇见的最强敌人。
　　幽暗领中有堪比炼气后期的1星金色幽灵，数位1星银色战力，还有庞大的1星白板士兵和大量数目的普通亡灵生物。
　　真要是让幽暗领中的大军走出幽暗森林，陆风现在的黑石村一碰就碎，就是加上岗楼和人马厩，恐怕也撑不了多久。
　　一样有亡灵族的英雄，陆风更知道一位1星金色的幽灵英雄在战斗中的作战潜力。
　　只要不能一次将亡灵族的英雄击败，很快他们就会卷土重来，无穷无尽的亡灵生物终将会淹没一切。
　　“还得想办法提升手下军力，再找找治鬼的方法！”
　　陆风心如明镜，已经开始以幽暗领作为假想敌，准备着未来的战斗。

第59章 梳理兵力，治鬼之法
　　面对幽暗领的威胁。
　　陆风理一理自己手下现在的兵力。
　　黑石村里。
　　战士黑山刚刚融合烈阳炉，成为烈阳战士，晋级1星银色。
　　成为陆风手下，最强大将。
　　论单体实力，绝对强于现在的英雄铁壁，仅仅在陆风之下。
　　黑山手下还培养了出了五六个1星白板的战士，几十人的0星战士学徒。
　　罗恩勉强算是个1星战力，但他主要还是负责黑石村的管理与建设。
　　他志不在此，陆风也不会勉强罗恩。
　　村里的其他农夫，也有训练，但农夫底子差，送上战场就是炮灰，难出人才。
　　至于归附黑石村的鱼人部族，享受了黑石村的物资，鱼人祭司白爪的战斗力堪忧。
　　不过，他得了陆风传授的五毒兵法门，深入研究。
　　让手下鱼人吃毒虫，喝露水，按照法门上的方法训练，还真让鱼人祭司白爪，训练出了一批特殊的鱼人来。
　　【巫毒鱼人（零星精锐）】
　　【技能】：毒液喷射
　　【评价】：小小的鱼人也有大大的潜力。
　　【毒液喷射】：经过特殊法门训练，长出毒囊的鱼人可以喷射出毒液，使敌人中毒。
　　巫毒鱼人的样貌十分丑陋，鱼头，鳞甲上长出了暗绿色的脓包，浑身散发着一股恶臭。
　　样貌变化，也让他们有了远程的攻击手段，喷吐的毒液可以轻松的毒倒同阶的哥布林，野猪……
　　往后升级进化，说不定能成为更加厉害的鱼人。
　　鱼人祭司白爪培养出了巫毒鱼人，也算是没白浪费黑石村提供的食物资源。
　　除去这些能见人的战斗力，黑石村最大的部队，还得是英雄铁壁手中的亡灵部队。
　　英雄铁壁手下有五个1星白板的骷髅队长，1个1星白板的骷髅法师，一堆0星精锐的骷髅勇士、铁甲尸。
　　零零总总，陆风手中的1星战力已经达到十余人，但在黑石村附近还只能排在垫底的位置。
　　岗楼，人马厩这两座可以招募1星兵种的建筑，实在太过强大，陆风做梦都想将它们占领。
　　但是现在手中兵力不够，硬碰硬，黑石村绝对会死在岗楼和人马厩前。
　　冲动不得！
　　陆风督促黑山与铁壁抓紧时间练兵，尽量多培养1星战力。
　　但培养1星战力，并不是一朝一夕的功夫，还需要时间来积累。
　　而陆风自己则是返回玄阴观寻找治鬼的方法。
　　修仙世界也有阴鬼，僵尸类似的亡灵生物，修士练法，也有专门应对这些阴鬼、僵尸的法门。
　　陆风招来赶尸道人王勇，吸血鬼仆从老许头，询问治鬼，灭尸之法。
　　“我们王家历来赶尸时，多以糯米，桃木，黑狗血，公鸡血这类蕴含阳气之物对付僵尸。”
　　“但这类凡物蕴含阳气有限，只能对付一些刚刚起尸的僵尸，趁他们弱小时将之消灭。”
　　“若等僵尸成了气候，这些凡物的效果将会大打折扣。”
　　“这时便需要用上法术，符器，只有修行有成的修士，才能降服僵尸！”
　　王勇说的这些，都是修行界的常识，陆风也都知晓，价值不大。
　　只得无奈地摇摇头看向一旁的老许头。
　　老许头自从成为了陆风的吸血鬼仆从后，经常吸食生猪血液。
　　身体年轻了几分，不复往日供奉五鬼法坛时的虚弱。
　　他家传驱役五鬼咒，供奉法坛，对阴鬼了解更多。
　　“鬼物与僵尸，实则差不多，各种蕴含阳气的凡物也能克制一二，但鬼物一旦有了修为，则一样需要修士出手！”
　　“我家传驱役五鬼咒，可驱使法坛上的五鬼，除却此法外，家传的安宅驱邪符也是克制阴鬼之法！”
　　“于屋中绘制此符，时常颂咒加持，可安宅驱邪，保护宅屋不受阴鬼侵扰！”
　　陆风听着老许头讲授的治鬼之法，对他家传的安宅驱邪符也有些印象。
　　玄阴观中也有道童学习绘制此符。
　　入了门后，一张真符，可卖一两银子。
　　多有观外富家大户，来观中求取安宅驱邪符，请回家中，时常供奉，避免外邪入侵。
　　此符是被动防御的法符，多寻一些，用于黑石村中，也能提高村中对阴鬼邪物的防御能力。
　　有用，可以一试。
　　不过，光有这安宅驱邪符，还远远不够。
　　毕竟，幽暗领中的幽灵英雄格蕾女士，可是一位相当于炼气后期的强大幽灵。
　　她若是来到黑石村中，鼓动阴风轻轻一吹，村中再多的安宅驱邪符也会被轻松破除。
　　“还得需要有更厉害的治鬼手段，老许头，王勇，你们可有推荐？”
　　面对陆风的询问，老许头与赶尸道人王勇绞尽脑汁，想了想，推荐了几个附近驱鬼的神婆神汉。
　　也只得了些柳枝打鬼，童子尿驱邪，怒骂恶鬼等等简陋的民间驱邪之法。
　　难登大雅之堂，威力有限，降不住幽暗领的幽灵恶鬼。
　　“看来，我还得上雾山走一遭，从雾山同道那寻一寻厉害的治鬼之法！”
　　东平县中修士实力有限，法门也算不得高深，治鬼手段有限，陆风想了想，还是得问问雾山同道。
　　“雾山同道虽好，但法不轻传，此番上山，还得准备一些资材才行！”
　　东平县里玄阴观一家独大，可以白嫖，上了雾山，都是同道，可就得拿出真东西去求取法门。
　　陆风盘算着。
　　他的家底也不算丰厚，能拿出手的就是月亮井的井水，和他用月亮井井水从2星树人那换去的1星消耗品苹果。
　　领主世界和玄阴观，两个月亮井，每周都有产出，除去消耗，这些日子过去，陆风手中也攒了些。
　　还有13个单位。
　　1星消耗品苹果，是可以对炼气期修士有效果的灵果。
　　陆风日常服用修炼，手里还剩9枚。
　　这些东西数量不多，但在陆风这等散修手中，已经算是富裕的了。
　　陆风计划着先带这些东西去雾山上看看，若是真不够，他还有领主世界可以依靠。
　　2星树人那，岗楼的戟兵杰尔，甚至是人马厩，都还有更多的好东西。
　　要是能换取一些，怎么都够换来一份治鬼之法。

第60章 同道欢宴，陆兄，你是知道我的！
　　查看一番玄阴观的情况，陆风飞鸟传信风鹰子，言明自己将来雾山一游。
　　可惜风鹰子这些日子有事，不在雾山，是雷老虎给陆风回的信。
　　他将会引陆风入山。
　　与雷老虎定好时日，陆风将三只骷髅队长装在藏兵袋里随身携带，以防万一。
　　随后骑上一头骷髅队长，朝雾山赶去。
　　陆风才炼气中期，手中也无飞行法器，轻灵之靴可以提速，但也需要消耗自身法力。
　　不如让骷髅队长穿上轻灵之靴，背着他一路狂奔。
　　虽然有些不雅，却能免于法力消耗，时刻有个完全的状态，以应不测。
　　雾山就在东平县北侧，在玄阴观都能望见雾山，但有句话说望山跑死马，实际路程依旧有百余里之远。
　　骷髅队长脚踩轻灵之靴，速度不慢，陆风依旧花了大半个小时的功夫，才赶到雾山山脚下。
　　抬头望去，
　　雾山高逾千丈，终年笼罩在灰霭白雾里，山腰处雾气如活物般翻涌不息，时而凝聚成蜿蜒的蜃龙之姿，时而化作浩瀚的乳白汪洋。
　　起伏的山峦在流动的雾霭间若隐若现，恍若仙家秘境。
　　“唳！”
　　一声哨响，震彻雾山，山上的雷老虎听闻哨声，连忙下山。
　　“陆观主！”
　　雷老虎人未至，粗犷的声音已经传到陆风耳中。
　　下山而来，风驰电掣间，宛如雷虎狂奔，冲散雾霭。
　　雷老虎人如其名，真有几分老虎之姿。
　　山下相见，雷老虎笑容满面，热情欢迎陆风。
　　“陆观主，请随我来，这山上有山主布下的迷踪雾锁阵，需以山主赐下符牌为引，辨别方向，顺利上山！”
　　简单的寒暄之后，雷老虎手持符牌走在前面，为陆风引路。
　　这迷踪雾锁阵，陆风也知晓。
　　是雾山山主依托雾山地势所设，有迷魂锁敌之效。
　　非神识强大者、擅长风系法术者不可破。
　　符牌指引，两人一路所过之处，雾霾退散，显出整齐平整的石板路，一路通向雾山半山腰，雾山上同道修士存身之地。
　　雾山同道在此结庐而居，人数不多，加上风鹰子雷老虎，一共七人。
　　有简易草庐，也有瓦屋木房，各有特色，全看个人喜好。
　　听闻陆风到来，其他五人都走出屋子，迎接陆风。
　　“陆道友！”
　　为首一人剑眉星目，身姿挺拔，背负长剑，气势凌厉，拱手见礼。
　　此人名姚乘风，是个剑修，炼气中期修为，尤善斗战。
　　他与陆风交往不错，也曾在玄阴观里借住许久，混吃了不少时日。
　　“陆观主！”
　　在他身侧，有一对中年夫妇，男的老实憨厚，常背竹篓装灵植幼苗。
　　女的老态龙钟，腰间挂着七孔葫芦，两人衣角总沾着草汁或药粉，周身萦绕若有似无的艾草气息。
　　男的名为苗毅，号青禾叟；女的名陈芜君，号百草媪。
　　两人都是炼气初期修为，苗毅擅长草木种植，陈芜君精通药理，在雾山附近也小有名气。
　　“陆前辈！”
　　剩下的是两个岁数不大的年轻人，刚上雾山没多久。
　　一个叫徐杰，擅长水法，另一个叫廖东，擅长土法，都是炼气初期，刚入门的那种。
　　“各位道友好！”
　　陆风一一见过这些雾山同道，寒暄几句。
　　在姚晨风的带路下，来到一处专门用来接待客人的院中，众人落座。
　　桌上早就摆上了一盆盆热气腾腾的饭菜，为了陆风的到来，雾山同道准备了不少。
　　“这些都是陈道友今早烹饪的药膳，都是滋补佳品，往日难得一见，今日是托了陆兄的福气！”
　　姚晨风拉着陆风的衣袖，笑着介绍道。
　　徐杰，廖东提前去打来了猎物，苗毅准备了药材，雷老虎和姚乘风都贡献了一份灵材。
　　陈芜君主厨，做出了这么一桌子药膳。
　　“哪里，哪里，这也都是普通吃食，陆观主往日救过我们夫妻俩，无以为报。一点吃食，聊表心意罢了！”
　　陈芜君不敢居功，笑着摆手道。
　　陆风从一桌饭菜中感觉到了雾山同道的心意，他也从兜里掏出一坛月亮井井水，笑着道：
　　“有好菜，岂能没有好酒！不过，我平日里不怎么饮酒，今天就给大家带来些蕴含月华之力的井水！”
　　大开坛口，月亮井井水中的月华飘散，众人闻之皆是精神一振。
　　“这就是上次风鹰子从陆观主那得来的水液，那小子宝贵得跟什么似的，小气极了。”
　　“都不肯拿出来给我们尝尝，只肯卖了些给山主，今天终于能尝尝味道了！”
　　“还是陆兄大气！”
　　碗中倒满月亮井井水，众人尝尝，纷纷赞叹不已。
　　清冽甘甜，温润柔和，水中月华化入身中，滋养血肉，修补损伤，感觉身体都轻松了。
　　“大家放开喝，我这里还有些，今日大家相聚，就要吃好喝好！”
　　陆风笑容满面，大方地招呼道。
　　药膳入肚，药力融身，饭桌前气氛浓烈，众人喜笑颜开。
　　等到一桌药膳尽数入了众人肚子。
　　陆风与姚乘风两人面色如常，苗毅、陈芜君、雷老虎三人面色微红。
　　而徐杰和廖东实力差了一些，药力上脸，满脸通红，整个人都晕乎乎的，好似醉酒了一般。
　　实力差距，一目了然。
　　畅饮猛吃，聊完家常之后，陆风也表明来意，询问起来诸位雾山同道治鬼之法。
　　陆风望向身边实力最强的姚乘风，姚乘风左顾右盼，有些尴尬地说道：
　　“陆兄，你是了解我的！我是个剑修，一身修为都是寄托在我的长风剑上，要是碰见了什么厉鬼妖魔，我向来是一剑斩之，打得赢就杀，打不过就跑的！”
　　剑修素来讲究一剑破万法，除非他也转修剑道，再祭炼一柄法器级的剑器，不然想学也学不来。
　　陆风再望向旁边的雷老虎，雷老虎想了想，说道：
　　“陆道友，你是了解我的，我所练的武道拳法，对付阴鬼全以气血阳气和恶虎意志硬刚。”
　　“没有一定的武道修为，此法难以使用。不过，我倒是会一门纯阳狮子吼的武道技法，以阳气音波之功震散阴鬼。”
　　“此法可以传授给道友，只是此法颇为难学，还容易损伤喉嗓，我至今都没怎么学会......”
　　听闻此法，陆风眼前一亮。

第61章 却鬼丸，缚阴摄魂棺
　　纯阳狮子吼以阳气和音波为手段，攻击对敌。
　　倒是适合烈阳战士黑山，刚好能补足他缺乏范围攻击技能的弱点。
　　若是学会精湛，对付亡灵部队也是个有用的范围攻击技能。
　　“可以，这纯阳狮子吼我要了，雷兄你看需要什么东西才能从你这交换到此法！”
　　陆风点点头，望向雷老虎道。
　　“陆道友，这纯阳狮子吼难学难精，不算多么珍贵，你看我给一坛刚才的水液，如何？”
　　雷老虎回忆着月亮井井水滋养身体，修复损伤的用处，小心翼翼地提出条件道。
　　在他眼里，这月亮井井水是滋养身体，恢复法力的珍贵宝药，一看就价值不菲。
　　一坛井水，已经是雷老虎壮着胆子提出的条件了。
　　“真便宜！”
　　陆风心中暗道，颇有种捡了漏的爽快感。
　　他有两座月亮井，每周都有稳定的井水产出，源源不断，往后还有更多。
　　这便是两界差距带来的巨大贸易利润。
　　仅仅用一坛月亮井井水，就能换到一门纯阳狮子吼，算是赚大了。
　　当然交易归交易，陆风赚了多少不能明说。
　　往后到时候可以寻些由头给雷老虎一些购买月亮井井水的机会。
　　“可以！”
　　陆风答应下来，当即取出一坛月亮井井水摆到桌上。
　　雷老虎见了，也喜出望外地掏出记录了纯阳狮子吼技法书册。
　　这书册是用金帛制成，可承载武技的意境神韵，相当于会这门武技的前辈把感悟传递下来，心心相印，方便后来者学习。
　　为了这坛月亮井井水，雷老虎也是拿出来十足的诚意。
　　完成与雷老虎的交易，陆风再看向苗毅和陈芜君，他俩就热切了许多：
　　“陆道友，我们这有一份名为【却鬼丸】的丹丸炼制之法。”
　　“取数种克制阴鬼的材料，熔炼一炉，炮制成丸，遇见阴鬼，以手法打出，或是涂抹在武器上，都能对阴鬼造成不小的伤害！”
　　“若是以灵材炼制，亦可压制炼气期的凶厉阴鬼！”
　　这却鬼丸，是他们偶然所得的配方，也曾炮制不少，专门卖与山下闹鬼的地方，是他们主要的收入来源。
　　现在陆风需要，两人念着陆风曾经的救命之情，直接拿出来看家的本领。
　　说着，陈芜君还摘下腰间的葫芦，倒出却鬼丸来给陆风品鉴。
　　拇指大小的却鬼丸，逸散着一股腥辣刺鼻的味道，内蕴一股微弱的阳气。
　　的确是能伤害到阴鬼的东西。
　　“可以，还请麻烦两位，帮我炮制一批却鬼丸，我需要的量可能不少！”
　　陆风看过却鬼丸，拜托他们俩道。
　　“帮陆观主做事是应该的，不过观主您要的却鬼丸数量有些多，恐怕还需要玄阴观提供材料和人手上的支持！”
　　“没问题，玄阴观会全力配合你们。各种材料，都由我来提供，另外还给你一坛蕴含月华的水，作为报酬！”
　　苗毅与陈芜君承接下炮制却鬼丸的任务，陆风大方地给他们安排了一坛月亮井井水作为酬劳。
　　甚至，陆风心中都筹划着把两人收入玄阴观的想法。
　　苗毅与陈芜君，虽然战斗力不强，却掌握制药的技术，这可是技术性人才。
　　不过，想要拉走他们俩，雾山山主肯定不会同意，这是挖他的墙角。
　　还得慢慢来，徐徐图之。
　　再望向徐杰和廖东，两个年轻的修士只能无奈地摇摇头。
　　他们就会点擅长的水法、土法，能杀鬼，战鬼，却是没有能交易给陆风的手段。
　　对此，陆风只能遗憾叹气，心中暗道：
　　“纯阳狮子吼，却鬼丸！都不错，可惜没有我能学，能用，能打败幽暗领那个幽灵英雄的关键手段！”
　　面对幽暗领，幽灵英雄格蕾女士麾下的普通阴鬼，亡灵生物杀的再多，也不如直接打败幽灵英雄格蕾女士。
　　可这位幽灵英雄，却是个1星金色，相当于炼气后期的强者。
　　虽然可能会因为情绪问题，发挥不出全部实力，
　　但是手中没有至关重要的克制手段，陆风也没有打败她的把握。
　　或许，
　　还得是要问问雾山山主！
　　宴会之后，
　　陆风拿出一坛月亮井井水，作为拜礼，送给雾山山主，得到了拜见雾山山主的机会。
　　穿过山间雾霭，独自一人来到雾山山巅。
　　这里有片镶嵌在山上的平台，平台上是一汪灰色的潭水，源源不断的雾气从潭水中飘荡而出，笼罩这座雾山。
　　雾山山主端坐在灰谭前，云缠雾绕，仙风鹤骨。
　　“前辈！”
　　陆风来到此处，恭敬拜见。
　　对于炼气后期，实力高强的雾山山主，陆风十分尊重。
　　听闻陆风的声音，闭目的雾山山主缓缓睁开眼睛，淡淡地道：
　　“你寻斩鬼之法的事我听闻了，我这斩鬼之法是有一些，大部分都和纯阳狮子吼、却鬼丸类似，有克制，但并不能决定胜负！”
　　“我想你要面对的鬼物，应该是个差不多炼气后期的强大之鬼，所以才这么急急忙忙地寻找斩鬼之法！”
　　雾山山主稍一推算，便将陆风的心思，推算得七七八八。
　　这些事陆风也未隐瞒，雾山山主能猜到自然不难。
　　只是令雾山山主疑惑的是，陆风要面对的强大鬼物身在何方，他坐镇雾山地界多年，也没听说过哪里出现了炼气后期的强大鬼物。
　　思来想去，雾山山主都没能想明白这一点，不过，这并不妨碍他与陆风交易。
　　“普通的斩鬼之法我想你应该不需要了，能够让炼气中期的你战胜炼气后期鬼物的斩鬼之法，我这里倒是有一份，不过，获得这份斩鬼之法的代价就有些大了！”
　　雾山山主望向陆风，却没从陆风眼里看见任何犹豫。
　　陆风直接地说道：
　　“什么代价，但说无妨，只要我陆风能办的到的，都可以商量！”
　　陆风不在意代价，只在意能不能及时得到斩鬼之法，并在接下来与幽暗领的交锋中取得胜利。
　　至于代价，只要他往后不断成长，总有付得起的时候。
　　看见了陆风的决心，雾山山主眼底闪过一抹喜意。
　　他轻轻勾动手指，身前的灰潭中水液翻滚，哗啦啦的水声中，一口黑漆漆的棺材从水中冒出来。
　　这口棺材一出，整个雾山山顶平台上阴气弥漫，立刻阴冷了几分。
　　“这口缚阴摄魂棺通体是由阴煞之地生长三百年的鬼槐木打造而成，其中有我亲自炼制了三道缚阴摄魂的法器禁制。”

第62章 地下裂隙，人马厩沦陷（二合一）
　　“此棺由你操控，纵使炼气后期的鬼物遇见了，一时不察，都要被收摄进棺中封印一时三刻，无有翻身之机！”
　　“不过，这件法器底子薄弱，没有攻击与防御的能力，只针对鬼物，容易损毁，受不得其他攻击，使用时需要格外注意！”
　　听闻此棺，陆风眼前顿时一亮。
　　这缚阴摄魂棺法器，简直是为他量身打造的。
　　完全符合他的要求。
　　在与幽暗领战斗时，只要找准时机，将幽暗领地幽灵英雄封印进棺中，便可一举鼎定胜局，拿下整座幽暗领。
　　“那么，代价是什么？”
　　陆风望着拿出缚阴摄魂棺法器的雾山山主，诚心地询问道。
　　雾山山主望着陆风，忽的哈哈一笑：
　　“代价也不大，只是要求你筑基以后，在有能力的范围内，帮我杀一个人！”
　　“杀谁？”
　　“这你就暂时不用知道了，只需知道那人有着筑基期的实力，你不到筑基期就不用想了！”
　　陆风略微思索，便答应下来这个代价，从雾山山主手中拿到了缚阴摄魂棺法器。
　　留在三坛月亮井井水，带着法器从雾山山顶下来，陆风知道这场交易，是雾山山主对他的看好和投资。
　　“呵呵，看好我能成为筑基么！胆子真大！”
　　未来无定，陆风都不知道自己什么时候能成筑基。
　　不过，有着领主世界的助力，想来也要不了多久。
　　想成金丹老祖或许遥遥无期，但是筑基陆风志在必得。
　　得了治鬼之法，陆风与雾山同道又寒暄了一日，便带着苗毅、陈芜君两人返回玄阴观。
　　一回到玄阴观，玄阴观上下就忙碌起来。
　　收集炼制却鬼丸所需的雄黄、朱砂、柏叶等材料，并安排人手配合苗毅、陈芜君两人炼制却鬼丸。
　　陆风也跑了一趟领主世界，把纯阳狮子吼的修炼书册交给黑山。
　　“纯阳狮子吼！”
　　黑山拿来书册，双眼冒光，用心地学习此法，不断发出狮吼。
　　他进化成烈阳战士后，身体强壮刚猛，融合烈阳炉，腹腔中好似有一座烈阳炉一般。
　　再学这纯阳狮子吼，黑山比雷老虎多出了不少优势。
　　雷老虎难以精通的纯阳狮子吼，黑山只是练习了几十次，便隐隐摸到了这门武技入门的感觉。
　　他还有月亮井井水辅助，体内烈阳真气消耗完了，还能喝下月亮井井水恢复真气。
　　只要练不死，黑山就能往死里练。
　　幽暗领的强大，时刻威胁着黑石村的安危，黑山没有任何松懈的理由。
　　陆风拿着从陈芜君那得来的却鬼丸试验品，找到铁壁手下的阴鬼试了试效果。
　　光是佩戴在身上，0星的阴鬼都不敢靠近。
　　以独特的手法打出，将却鬼丸打在阴鬼身上，都能使阴鬼惨叫连连，身体虚幻数分。
　　以酒水将却鬼丸化开，蘸在武器上，劈砍阴鬼也能起到同样的效果。
　　瞧见却鬼丸的这番效果，陆风准备多炮制一些却鬼丸，作为黑石村所有士兵的战备物资，人人携带。
　　减少幽灵英雄格蕾女士手下阴鬼、幽灵的造成的伤害。
　　陆风也把缚阴摄魂棺法器，用血影神功真气祭炼纯熟。
　　这法器棺材的禁制中，包含了大小如意的功能。
　　陆风将其祭炼纯熟之后，能把六尺长的棺材，缩小成儿臂长短粗细，拿在手中，像是根黑木棍般。
　　目标缩小，方便陆风偷袭敌人，出其不意。
　　对铁壁手下的阴鬼使用，一抓一个准。
　　接下来的日子，陆风一边让铁壁带着亡灵部队在附近打野，一边注意着幽暗森林附近的动静。
　　而他则是来往领主世界与玄阴观，紧跟却鬼丸的制作。
　　却鬼丸不愧是苗毅和陈芜君的看家本领，两人指挥着玄阴观的道童，在充足的原料供应下，一锅一锅的却鬼丸出炉。
　　给了陆风对付阴鬼幽灵的充足底气。
　　除此之外，苗毅还郑重地掏出一枚封在蜡丸符纸中的却鬼丸，递给陆风说道：
　　“这枚却鬼丸是我们夫妻俩珍藏多年的宝贝，是用灵材炼制而成，对于炼气境界的鬼物都有些作用。”
　　“最近听说观主您有需要，我们想了想，还是把这枚珍藏许久的却鬼丸拿了出来！”
　　这枚却鬼丸，一看就有些年头，两人珍藏许久，也是宝贵之物。
　　此时奉上，陆风也感觉到了他们的心意。
　　“你们放心，以后只要我陆风还在这玄阴观一天，就永远是你们的靠山，护你们周全！”
　　陆风收下这枚却鬼丸，郑重的承诺道。
　　对于帮助过，对自己好的人，陆风素来是涌泉相报。
　　得了陆风的承诺，苗毅和陈芜君两人工作得更加卖力，制作却鬼丸的时候，也不吝啬教导玄阴观中的道童。
　　他们想把制作却鬼丸的手艺，在玄阴观中传承下去，而不是敝扫自珍，带入坟墓中。
　　陆风得知，心中甚慰，给他们两人开放了玄阴观中更多的权限。
　　......
　　而在陆风紧锣密鼓地筹备对战幽暗领的作战物资的时候。
　　幽暗领中。
　　身为领主的伊芙琳，苦等许久，还未等回自己派去出的两个卓尔精灵密探归来。
　　“兵种的联系还在，她们两个并未死亡，只是状态有些不对劲，被幽暗森林之外的敌人俘虏了！”
　　伊芙琳眉头紧皱，都快要被烦死了。
　　自从格蕾女士碰上了幽暗森林外的敌人后，幽暗领这些天诸事不顺。
　　幽暗领旁边有一条通往地底世界的裂隙。
　　这条地下裂隙，在停歇了一阵子后，又开始不断地涌出魔兽和地底兵种。
　　幽暗领首当其冲，不得不派出部队与这些从地下裂隙中涌出来的敌人战斗。
　　好在领主伊芙琳，还有幽灵英雄格蕾女士可以依靠。
　　身为亡灵族的英雄，也会招魂术，可以从敌人的尸体中招募出亡灵生物。
　　骷髅兵，僵尸，和少量的阴鬼，可以源源不断地补充手下部队的兵力，大大减少了战斗损耗。
　　不然，就以幽暗领的底蕴，根本不足以守住这一条地下裂隙。
　　密探营地和邪庙两座兵种建筑的产出，根本不够地下裂隙涌出的敌人消耗的。
　　幽暗领外。
　　一个深邃的矿洞，连通通往地底世界的地下裂隙。
　　又是一波敌人从地下裂隙中涌出。
　　是一头头皮肤赤红，佝偻着身子，双手如同镰刀，散发着灼热气息的类人形古怪魔物。
　　【镰刀魔（1星）】
　　【镰刀魔（0星精锐）】
　　这些地底爬出来的恶心东西，对一切出现在他们面前的生灵，都有很强的敌意。
　　幽暗领拦在地下裂隙的前面，战斗不可避免。
　　这些镰刀魔一爬出矿洞的洞口，直接与幽灵英雄格蕾的亡灵部队碰撞在一起。
　　普通骷髅兵和僵尸堵住矿洞的洞口，骷髅弓箭手抛射箭矢，阴鬼幽灵鼓动阵阵阴风，干扰这些镰刀魔的精神意志。
　　在有英雄的指挥下，这些从地下裂隙中爬出的镰刀魔，很快被消灭。
　　其中一些达到1星的精英镰刀魔的反击，也斩杀了一些骷髅兵和僵尸。
　　但是这点损失无伤大雅，英雄格蕾能从一地的镰刀魔尸体上，拉起一头头新鲜的骷髅兵加入战场。
　　地下裂隙冒出的怪物，是幽暗领在此立足的威胁，也是幽暗领扩大亡灵部队的强大助力。
　　利弊参半，领主伊芙琳也舍不得放弃这道地下裂隙。
　　消灭了敌人，英雄格蕾来到伊芙琳身边，目光坚定地道：
　　“伊芙琳！消灭了这一波冒出的怪物，这两天地下裂隙能安分一些。听说你的两个密探，没从外面回来！”
　　“这一次，我要亲自带兵去森林外走一趟，将外面的那些杂碎统统碾碎！”
　　听见格蕾这话，伊芙琳头有些大：
　　“这不好吧，没了你在，万一这地下裂隙再冒出怪物来，我恐怕守不住！”
　　伊芙琳找着理由，想要否决格蕾前往森林之外消灭敌人的想法。
　　她有一种不好的预感！
　　要是真放任格蕾一人前去，说不定没她管理照顾的格蕾会给她捅出一个大篓子来。
　　伊芙琳十分的不放心格蕾独自行动。
　　“伊芙琳，你放心好了，这次我只带走一半的亡灵部队，剩下的这些亡灵部队加上你手下的密探，就算是地下裂隙再冒出魔物来，你也肯定守得住的！”
　　格蕾态度坚决，伊芙琳尝试劝说了几次，却都不能改变格蕾的想法。
　　她也想跟着格蕾一起去森林之外，但是幽暗领没了她可就运转不了。
　　没人指挥坐镇，万一有强敌来攻，或是地下裂隙再冒出怪物来，她这辛辛苦苦建立起来的幽暗领都要毁于一旦。
　　伊芙琳赌不起，无奈之下只得妥协：
　　“好吧，不过你也把这一队密探带上，关键时候，她们能为你牺牲一切！”
　　伊芙琳领主的心意，格蕾也明白，她收下一队卓尔精灵密探，笑着向伊芙琳保证道：
　　“放心，我可是幽灵，就算是遇到强大的敌人，我放弃部队，直接虚化逃跑也是行的！”
　　“想要杀死一只幽灵，可没有那么容易！我肯定会回来见你的！”
　　一番道别。
　　幽灵英雄格蕾手下都是亡灵部队，无需辎重，粮草，简单整个队，便趁着夜色从幽暗领出发。
　　行军一天半，格蕾女士带着手下的亡灵部队走出幽暗森林。
　　她的行军路线，一走出幽暗森林，便来到一片平坦的草地上。
　　绿油油的草地上，一座荒蛮风格的人马厩屹立其上，周围还有些半人马正在惬意的游走。
　　“进攻人马厩，杀光他们！”
　　发现人马厩后，幽灵格蕾直接大军逼上。
　　白茫茫的亡灵部队带着阴冷死亡的气息扑面而来，让人马厩附近的半人马都感觉到了打心底的恐惧。
　　“敌袭！是亡灵！”
　　人马厩中敲响了警钟，四十多头1星半人马拿起武器，在半人马族长的带领下，聚集在一起，向格蕾的亡灵部队发起了进攻。
　　1星的半人马，有着马一样的下半身，奔跑起来，速度比格蕾的亡灵部队快上不少。
　　他们懂得利用自身的速度优势，游曳在亡灵部队的边缘。
　　不断的收割着一个个普通的亡灵生物。
　　看着普通的骷髅兵和僵尸被被半人马击杀，格蕾却丝毫没有惊慌。
　　而是坚定不移地指挥着手下的亡灵部队直扑大军前面的人马厩。
　　“若是在野外，碰到这些半人马我还得付出点代价才能击败，但你们是归属于人马厩的半人马，只要我攻下人马厩，看你们往哪逃！”
　　英雄格蕾这一动，立刻直击这群半人马的弱点。
　　半个小时后。
　　半人马族长带着半人马奋力抵抗，击杀了数百普通的亡灵生物，死了一半的半人马，还是被格蕾直接占领了人马厩。
　　“走，前往黑石村，请黑石村的领主帮我们报仇！”
　　半人马族长胸口上有一道长长的撕裂伤，他在同伴的搀扶下，狼狈地逃跑。
　　“密探，紧跟着他们！我倒是要看看，他们在附近还能有什么援军！”
　　占据人马厩，格蕾身后走出两个卓尔精灵密探，远远地跟在逃跑的半人马族长身后。
　　同时在刚才的战场上，死亡的半人马尸体上死亡气息弥漫，一头头半人马模样的骷髅慢慢从尸体上爬出。
　　【半人马骷髅队长（1星白板）】
　　死亡不是战死的半人马的最终归宿，往后他们将以亡灵的身份，加入到英雄格蕾的亡灵部队中。
　　......
　　黑石村。
　　剩下的十多头半人马各个带伤，带着重伤的半人马族长，狼狈的逃窜至此。
　　“怎么回事？什么？人马厩被一群从森林中出来的亡灵部队占领了！”
　　陆风一边吩咐手下，照顾这些受伤的半人马，一边了解着人马厩的情况。
　　果然！
　　他留意了许久的幽暗领部队终于还是走出了幽暗森林。
　　“快点派人去岗楼通知杰尔，召集部队，时刻做好战斗准备！”
　　陆风快速的吩咐道。
　　同时通知英雄铁壁，黑山准备战斗。
　　大军逼近，容不得他有半点犹豫。
　　取出两单位月亮井井水给受伤的半人马喝了，他们身上的伤势在慢慢恢复。
　　半人马族长的伤势比较严重，伤口中残留着些阴寒的死亡气息。
　　由烈阳战士黑山用烈阳真气，将这些阴寒的死亡之力逼出，又服下一枚树人给的苹果，才让半人马族长的伤势迅速恢复。
　　“我们愿意加入黑石村，为领主效力，请领主大人收留！”
　　半人马族长伤势恢复一些后，便带着剩余的半人马，向陆风投诚。
　　人马厩被幽暗森林的亡灵敌人占领，现在他们只有加入黑石村，才有一丝为死去的同族报仇的机会。

第63章 半人马战斧，岗楼投诚，亡灵大军到来（二合一））
　　半人马眼里复仇烈焰熊熊燃烧。
　　陆风明白。
　　他现在要是收下这些半人马，就要为他们复仇。
　　与从幽暗森林中走出的敌人，决一死战。
　　“同意！”
　　事到如今，陆风已经没有了退后的机会。
　　他没有一丝一毫的犹豫，直接答应下来，让剩余的十多头半人马成为了黑石村的领民。
　　【半人马（1星白板）】
　　【半人马族长（1星白板）】
　　【技能】：荒野之力，机动先攻
　　【评价】：速度，实用的1星兵种。
　　【荒野之力】：生长于荒野之中的半人马，掌握了使用荒野之力的方法。
　　【机动先攻】：速度上的优势，让他们总是能抢先发起进攻。
　　人马厩中的半人马族长，并没有像岗楼中的戟兵杰尔一样，达到1星银色的实力，仅仅是1星白板。
　　不过他强壮的体魄，身穿的甲胄，加上手中的半人马战斧，让他的确有统治半人马族群的实力。
　　【半人马战斧（1星宝物）】：战略宝物，由领主、英雄携带时，可以略微提升全部部队的攻击力。
　　“我将以此斧献给领主大人，只有领主大人您才能发挥出这把半人马战斧的全部威力！”
　　半人马族长在加入后，毫不犹豫地直接献上了他手中的宝物。
　　半人马战斧这件1星宝物，在他手中只是一柄锋利的斧头，可以略微提升他个人的战斗力。
　　但是，给到陆风手中，却是会成为一件作用手下部队的战略宝物。
　　陆风统御属性可以覆盖的所有部队，都将获得半人马战斧带来的攻击力提升。
　　“哇喔，我感觉到一股力量从身体中涌出来了！”
　　“好美妙的感觉！”
　　......
　　陆风从半人马族长手中接过一人高的巨大战斧。
　　仅是拿在手中，他周围的战士、半人马，甚至是农夫，都体会到了力量从身体深处涌出来的神奇体验。
　　这样的变化，和英雄铁壁的防御术专长有的一拼。
　　都是可以作用于麾下所有部队的强大力量。
　　“有了这柄半人马战斧，这番战斗，又能多上几分胜算！”
　　陆风感谢半人马族长的慷慨，将黑石村中库存的一些武器装备全部取出，分发给十多个半人马。
　　往日，他们只能用灵魂币来交易的珍贵武器，现在加入黑石村后，已经成了他们的基础装备。
　　不是宝物的普通装备，陆风从玄阴观都是批量进货，根本不值钱。
　　而这些东西，对于没有领地，无法生产装备的半人马族群来说，却是实打实的宝贝。
　　十多个半人马，人人都选择了一套轻便，又有防护力的锁子甲。
　　取了一根长矛，又拿上了弓箭。
　　比起使用长矛进行近战攻击，半人马更擅长使用弓箭。
　　利用他们四条腿的速度优势，加上技能【机动先攻】，不断游曳在敌方军阵的边缘，用弓箭远程袭扰敌方，射杀敌方士兵。
　　半人马的存在，就像是古代蒙古帝国令西方人闻风丧胆的蒙古骑兵。
　　以前不用，完全是用不起弓箭罢了。
　　现在这些半人马，一拿上陆风提供的弓箭，蕴藏在血脉里的记忆就开始涌现。
　　试射几次，他们就把箭射得像模像样。
　　虽然做不到例不虚发，但也能形成有效的杀伤。
　　还能把身躯中蕴藏的荒野之力，附在弓箭上，造成更大的杀伤。
　　这样的半人马，彻底从近战兵种，转化成了远程兵种，大大弥补了黑石村部队中远程火力缺乏的弱点。
　　毕竟，只会喷射毒液的巫毒鱼人，是0星精锐，终究还是差了一些。
　　面对不是骷髅架子，就是腐肉的亡灵生物，毒素很难发挥作用。
　　黑石村的部队在集结，另一边，岗楼中的戟兵杰尔等人在听闻人马厩被敌人轻松攻克占领之后也是忧心忡忡。
　　幽暗森林中出来的敌人，蛮不讲理的亡灵部队，他们若是遇上，哪怕拼死抵抗，恐怕也难逃岗楼被占领的结局。
　　“还得联合黑石村的领主，光靠岗楼的这些枪兵，还是抵挡不住幽暗森林来的的敌人！”
　　戟兵杰尔一边召集岗楼中的枪兵，一边心中暗道。
　　很快，夜幕降临。
　　陆风便带着整理好的黑石村部队，赶到了还在黑石村前方的岗楼中。
　　一到岗楼，戟兵杰尔就带着岗楼中的所有枪兵，热情地迎接他。
　　还给他送上了一个大的惊喜：
　　“领主大人，还请您占领岗楼，岗楼里的所有枪兵和我都愿意加入您的部队，成为您手下最锋锐的矛！”
　　没有黑石村的帮助，戟兵杰尔没有一点守住岗楼的信心。
　　与其到时候便宜了来自幽暗森林的敌人，还不如现在就带着岗楼投诚黑石村，给陆风增添一份抵挡幽暗森林敌人的筹码。
　　“我代表黑石村的所有人，欢迎你们的加入！”
　　陆风高兴的欢迎枪兵和杰尔的加入。
　　四十多个1星白板的枪兵，加上一位1星银色的戟兵杰尔，他们的加入大大弥补了陆风麾下部队高层战力的不足。
　　【枪兵（1星白板）】
　　【技能】：怒气，英勇打击
　　【评价】：人族朴实无华的基础士兵，手持长枪的他们，不受骑兵冲锋影响。
　　【怒气】：经过严格的战士训练，英勇的人类掌握了一种从血肉获取狂暴力量的手段，怒气盈身，勇往无前。
　　【英勇打击】：勇气灌注武器，给予敌方致命打击。
　　【戟兵（1星银色）】
　　【技能】：怒气，英勇打击，坚定意志，皮糙肉厚。
　　【评价】：性价比高，但速度较慢，需要配合远程单位保护。
　　【坚定意志】：从战斗磨砺出来的士兵，无惧恐惧效果，战斗欲望强烈。
　　【皮糙肉厚】：饱经训练的肉体，有着较高的防御能力。
　　杰尔的技能和实力超越一般的枪兵，是比半人马族长更强的战力。
　　不过，若是正面战斗，半人马四个蹄子的速度优势太过明显，若是手上有弓箭，很容易把戟兵杰尔放风筝溜死。
　　但无论如何，戟兵杰尔与这些枪兵的加入，还是让陆风又多了一份战胜这些来自于幽暗森林敌人的信心。
　　在枪兵和戟兵杰尔一起投诚之后，陆风再进入岗楼，找到岗楼的建筑核心，十分轻松地占领了岗楼。
　　他也看到了岗楼更多的信息。
　　【岗楼】
　　【建筑介绍】：黑石村建筑，可消耗木材与灵魂币招募人族1星兵种--枪兵。
　　【招募消耗】：100木，1枚青铜币/枪兵
　　【产量】：5/周
　　岗楼的信息与他第一次来岗楼时看见的信息相差不大，只是多了一个归属于黑石村的标志。
　　同时陆风还看到，岗楼这一周的枪兵，竟然还没有招募。
　　戟兵杰尔他们据守在岗楼中，获取资源的能力有限，灵魂币很多都用来提升自己的实力。
　　岗楼附近是一望无际的平原，只有在黑石村和伐木场附近，才有森林树木。
　　木材资源获取难上加难，所以他们招募枪兵的速度很慢。
　　在陆风遇见岗楼后，岗楼中的枪兵数量才增长了两个，这已经是他们很努力的结果了。
　　看见还有招募枪兵的名额，陆风毫不犹豫地从资源袋中掏出500单位的木材，和5枚青铜灵魂币，将岗楼这周的枪兵全部招募。
　　木材与灵魂币化作一阵柔光消失在岗楼的建筑核心前。
　　随后五个模样差不多的枪兵在一阵白光后，踏出岗楼的建筑核心。
　　“拜见领主大人，我们将成为您手中最锋锐的矛！”
　　五个枪兵一出现，就向陆风献上忠诚，加入到他的部队中。
　　陆风也给岗楼的长枪兵和戟兵杰尔带来了武器和装备。
　　拥有一星实力的他们，穿上盔甲也丝毫不影响他们的速度和战斗力。
　　相反还能提高他们的防御力，让他们在战场生存更久。
　　有甲和无甲的士兵，在战场上的战斗力可是天差地别的。
　　穿上装备，在岗楼中吃饱喝足，黑石村的部队还未休息多久。
　　负责侦查任务的半人马族长，就带来了敌人的信息。
　　“我们刚才在侦查的时候，遇见了幽暗森林的敌人，这一次不是进攻人马厩的亡灵部队，而是些可以遁入黑暗中的刺客！”
　　“她们应该就是领主说的卓尔精灵密探，她们也在黑石村和岗楼周围游荡，可能是在收集情报！”
　　“我们赶走她们，往人马厩那边靠近，就看见从幽暗森林出来的亡灵部队在开始往岗楼这边行军！大概再过一个小时，就会抵达岗楼！”
　　半人马带来的消息，无疑是个坏消息。
　　陆风预测的不错，对于不需要辎重和粮草的亡灵部队，战端一起，根本不需要修养。
　　亡灵生物血肉腐烂，早就没了眼睛，它们分辨敌人，从来不是依靠眼睛和光芒。
　　白天猛烈的阳光充斥的光和热，还会削弱亡灵生物的力量。
　　夜幕降临，没了太阳，才是亡灵部队发挥种族优势的最佳时刻。
　　而黑石村这边的部队，都是生灵，黑夜少光的环境，容易影响他们的视觉。
　　从某种程度上来说，也是一种削弱。
　　“点燃篝火，不要怕浪费木材！”
　　陆风大手一挥，拿出不少单位的木材，让手下的士兵，在岗楼周围点燃篝火。
　　一摊摊熊熊燃烧的篝火，分布在岗楼四周，把岗楼周围的黑暗都驱散了不少。
　　另一边，收到消息的英雄铁壁，看着自己身后近千人的亡灵部队，胸腔中青铜色的魂火熊熊燃烧。
　　铁壁这些日子早就在为今天的战斗而准备着，最近他击杀的野外兵种，尸体都被拿来招魂，爬出一头头骷髅兵，填充手下亡灵部队的基础。
　　大规模的战斗，与往日精英兵种的对拼不同，数量与质量同样重要。
　　铁壁让自己手下的亡灵部队，隐藏在岗楼附近的黑暗中。
　　作为亡灵部队，铁壁没办法与岗楼中的黑石村部队融为一体。
　　不然战斗还没打起来，铁壁手下的亡灵就要与黑石村的部队开战了。
　　不单单是士气的削弱，更是生灵与死灵不可调和的种族斗争。
　　……
　　另一边，
　　幽灵英雄格蕾带着手下的亡灵大军，走出人马厩，踏入夜色的黑暗中。
　　沐浴在月光中，身为幽灵的格蕾女士只觉浑身舒坦，她麾下的亡灵部队也是死亡气息涌动。
　　“黑石村的领主，带着他手下的士兵都聚集到了人马厩不远处的人族建筑岗楼中！”
　　“岗楼上升起了黑石村的旗帜，看样子这座岗楼建筑已经被黑石村占领了！”
　　“另外，我们也在岗楼附近，发现了一些亡灵部队，有千余亡灵生物，为首的是一头英雄级别的僵尸，看样子就是女士您要找的那头僵尸英雄了！”
　　“只是我们没有寻找到女士您所说的吸血鬼，可能是躲在了僵尸英雄的亡灵部队中，被亡灵生物的气息掩盖了，我们不敢太靠近，没有找到！”
　　卓尔精灵密探将她们探寻到的消息，一一汇报给格蕾听。
　　“那吸血鬼不用找了，说不定他就是黑石村的领主！吸血鬼这种肮脏的货色，最喜欢隐藏在人族的领地中！”
　　“是不是这样，等我们把他们的部队一起歼灭在岗楼建筑中，就能知晓了！”
　　附近的形势随着密探的汇报，清晰地出现在格蕾女士的脑海中，掌握了亡灵大军的她浑不在意这些小跳蚤的反抗。
　　亡灵大军的战斗方法，素来都是以绝对的数量与实力，碾压过去。
　　任何挡在亡灵大军前进路线上的敌人都将会被亡灵生物碾碎，吃干抹净。
　　“前进，随我踏平岗楼，占领黑石村！”
　　格蕾女士冷淡地吩咐到，她身边的密探隐入黑暗，紧跟其后。
　　亡灵大军继续前进，所到之处，死亡气息弥漫，让地上的草木纷纷枯萎，凋零。
　　而在亡灵大军前进的路上，周围燃起了篝火的岗楼在黑夜中格外的显眼。
　　“呵呵，这些人族还有些意思，早早的点燃了篝火，看来是给他们自己准备好了焚烧尸体的炉子了！”
　　格蕾女士轻蔑一笑，轻抬食指，命令麾下的亡灵大军道：
　　“全军听我号令，冲锋！消灭一切活着的生物！”

第64章 上架了！
　　如题！
　　自从发过单章求追读后，这本书的追读成绩急转直下。
　　回看章节剧情，发现大概问题是从单章过后的剧情节奏偏慢，铺垫太多。
　　还有更多的问题，各位读者可以在这里说一说，我会自己反思，尝试改正。
　　数据下降，让这本书无缘三江。
　　但也到了第四轮推荐，正好趁这个机会直接上架了，及时止损，免得数据掉完。
　　今日上架日更一万字。
　　后续更新，尽量维持当初承诺的六千-八千的更新量，当然我也会尝试日更万字，试试逆天改命的。
　　大概就是这样，发上架章节了。

第65章 烈火烧亡灵，冰霜新星（第一更3k）
　　夜色笼罩大地。
　　岗楼周围篝火熊熊燃烧，火焰光芒璀璨，烧起来的温度把岗楼附近熏的像是来到了太阳下。
　　但在这时，亡灵大军来了！
　　来自幽暗森林的亡灵大军，不愧是能轻松占领人马厩的存在。
　　亡灵大军离岗楼还有两三里地，大量亡灵生物聚集，汇聚的死亡之气形成阴风冲击而来。
　　顿时便让岗楼前的篝火光与热下降了数分，亡灵生物若是再多一些，甚至能形成“死亡天幕”，改变天地气象，凭空创造出一片有利于亡灵部队的战场空间。
　　“哼！亡灵生物多，正好也试试我刚刚炼制的却鬼丸！”
　　陆风眯着眼睛，瞧着远处黑暗地界里燃烧起来的一朵朵魂火，大手一挥，站在篝火前的农民，立刻将一包包却鬼丸丢入篝火中。
　　噼里啪啦！
　　篝火中响起鞭炮般的炸响声，一股辛辣刺鼻，带着些暖意的风从岗楼周围的篝火中升腾而起。
　　顷刻间，便驱散了岗楼中阴冷的死亡气息，让岗楼中的黑石村众人像是在寒冷的黑夜里见到了温暖的太阳。
　　却鬼丸，不光是对阴鬼有特攻，同样也可以用来驱散阴气，缓解死亡气息带来的负面影响。
　　却鬼丸的味道飘向亡灵部队所在的方位，白花花的亡灵部队中顿时出现了一些骚乱。
　　0星普通的白骨骷髅兵，头颅里的魂火也如阴鬼一样，不太适应却鬼丸的味道，在这辛辣的味道刺激下，多了异常的举动。
　　“好恶心的味道！”
　　身为幽灵的格蕾女士，实力强劲，却鬼丸伤不到她分毫，但是却鬼丸的味道，却是让她感觉到恶心难受。
　　就好像是人站在一具高度腐烂的腐尸面前，闻一口，就想大吐特吐一样。
　　格蕾卷起一阵寒冰气息，裹住全身，隔绝却鬼丸的味道，才从被恶心的状态中恢复了一些。
　　而她身边普通的0星的阴鬼和1星的幽灵，则没有这般好运，都受到了不同程度的削弱，实力掉了一两成。
　　战斗还未开始，一上来就被恶心了一番，英雄格蕾再也没有了耐心。
　　她直接命令道：
　　“攻击！踏平岗楼！”
　　她麾下数千亡灵部队，瞬间闻声而动，如潮水一般朝岗楼涌去，白花花的一片，声势骇人。
　　笃笃笃！
　　而在这时，斜刺里一队半人马踏蹄而来，一如曾经人马厩前，半人马部族，反抗格蕾的亡灵大军一样。
　　格蕾女士没把这些少了一半的半人马放在心上。
　　而这一次的半人马，却是给了她惊喜。
　　靠近亡灵大军的半人马，并没有鲁莽的冲入白骨骷髅中，而是远远的张弓搭箭，射出十多支附着着荒野之力的锋锐箭矢。
　　咻咻咻！
　　箭矢划破空气，眨眼的功夫，就精准的寻找到亡灵大军前方四个骨骼粗壮，高大的骷髅队长。
　　在这四个骷髅队长还没有反应过来的瞬间，将他们的颅骨击碎，破灭魂火。
　　四杀！
　　若是击杀了普通的骷髅兵，僵尸，格蕾女士丝毫不慌，甚至还有些想笑。
　　但是当她麾下四个1星的骷髅队长，被她看不上的半人马击杀，格蕾女士就有些笑不出来了。
　　莫名其妙的，她总感觉今天这场战斗，将会向着某种她意想不到的方向去发展。
　　“让半人马骷髅队长，加上一些一队幽灵去缠住这些半人马，不能让他们继续点杀大军中的骷髅队长了！”
　　格蕾冷静处理。
　　十多个半人马只来得及点射两三轮，亡灵大军中便冲出了一队半人马骷髅队长。
　　这些是曾经人马厩中的半人马，他们在与亡灵大军的战斗中死亡，被幽灵英雄格蕾的招魂术拉起。
　　在此时成为了打击半人马的主要力量，他们除了没有血肉，手上拿着的是长矛外，与半人马并无多少区别。
　　甚至，没有了血肉，减轻了重量，依靠魂火驱动的他们，速度比半人马还要更甚一筹。
　　这队半人马骷髅队长身后，还漂浮着一队迎风阵阵的幽灵，气息冰冷，满眼贪婪地盯着半人马的鲜活血肉。
　　“先退，与亡灵大军拉开距离，再想办法击杀这些骷髅架子和幽灵！”
　　半人马族长冷静地组织同伴先行后撤，看见族人的尸骨遭到亵渎，他们眼里有愤怒，但也没有被怒火冲昏头脑。
　　清脆的脚步声中，半人马族长吸引着这波半人马骷髅队长和幽灵，渐渐远离，然后缠斗在一起。
　　他们装备了更精良的武器，盔甲，还有半人马战斧带来的力量提升。
　　武器上都涂抹了却鬼丸的粉末，半人马族长还有些把握战胜这些骷髅与幽灵的。
　　.......
　　而在十多个半人马骚扰的亡灵大军的这一会儿，格蕾手下的亡灵大军的前排已经来到了岗楼的前方。
　　迎接他们的是一条条笔直的沟壑，足有一人深，这是陆风提前组织农夫、岩蟒挖掘出来的防御阵线。
　　走在前排的骷髅兵，根本没有停顿，直接地走入沟壑中，用它们的身躯，填满了沟壑。
　　为后面的骷髅兵，僵尸铺路前进。
　　“人族的小伎俩，不值一提！”
　　时刻注意着战场的格蕾女士，对此不屑一顾，区区一些沟壑，根本无法阻挡亡灵大军的推进。
　　而还没等格蕾女士笑出声。
　　亡灵大军推过岗楼前的五条沟壑，堪堪达到岗楼前的时候。
　　岗楼上就飞出一支支火箭，穿过骷髅堆，落在了堆满骷髅兵的沟壑中，点燃了沟壑底部，提前放置火油。
　　哗啦！
　　曾经在半兽人营地中大放光彩的东西，再一次地向来自于幽暗森林的亡灵大军，展现出了它良好的燃烧性能。
　　只是瞬间，一条条沟壑都燃烧起熊熊的火焰，像是大地上的火龙吐息一般，将格蕾女士麾下三分之一的亡灵大军笼罩。
　　火油中，陆风还放置了却鬼丸，在火油熊熊燃烧之际，还附带上了对亡灵的特殊伤害。
　　岗楼前的火焰熊熊燃烧，一头头骷髅兵在烈火中变成被烧软了骨骼，烧灭了魂火。
　　火焰的高温和却鬼丸的驱邪阳气，对这些普通的骷髅兵，有着致命的打击。
　　就算是皮糙肉厚的僵尸，浑身沾满了火油，也在熊熊烈火中被烧没了腐肉，裸露出魂火，在高温的火焰中被超度。
　　“烈火之中，妖魔鬼怪人人平等！”
　　陆风满意地欣赏着火焰中被彻底死去的亡灵生物。
　　可惜他不会龙虎山，金刚寺的超度经文，不然此时组织一场水陆法会，说不定还能对这些亡灵打出特攻。
　　“什么？这一个小小的黑石村，哪里弄来的这么多火油燃料？”
　　格蕾女士也被这燃起的熊熊烈火，震惊得合不拢嘴。
　　这小小的黑石村，展现出来的能力，根本与这座领地不匹配。
　　难道是那肮脏的吸血鬼领主，为了引我出来，特意在这座黑石村中布下的陷阱？
　　震惊之中，格蕾女士已经开始胡思乱想了。
　　不过，她还是冷静地作出了补救措施，只见她引动死亡气息，凝聚冰霜，朝着岗楼前的火海，施展了她最拿手的寒冰法术：
　　“冰霜新星！”
　　战场中呜呜地刮起一阵寒风，冰冷的元素朝火海中汇聚，凝聚成一个半人高的巨大冰晶，在火海中轰然炸开。
　　啪嗒！
　　刺骨的寒气在火海中弥漫，刹那之间，冰霜新星法术释放的中间区域，熊熊的烈火瞬间熄灭，连带着周围方圆十多米的区域，火势都是骤然一减。
　　但烈火的减弱只是持续了三四分钟，一条条沟壑中便再度燃起了熊熊烈火，持续地烧烤着格蕾麾下的亡灵部队。
　　“是白糖，我在火油中的加了白糖！”
　　陆风也被幽灵英雄的寒冰法术吓了一跳。
　　这么大范围的寒冰法术，若是用在战斗时，估计能给他手下的部队造成一些严重的伤害，影响一场战斗的结局。
　　但是很快，看着沟壑中的火焰复燃，他就笑了出来。
　　这位幽灵英雄，竟然选择了使用这等威力的寒冰法术来灭火。
　　还是灭掺杂了白糖的火油，燃起的熊熊烈火。
　　燃烧弹能要是简单容易的被熄灭，也不会成为战场上令人闻风丧胆的大杀器了。
　　烈火继续燃烧，
　　寒冰法术未能建功，格蕾女士只能压下心中的震惊与愤怒，连忙精细调整亡灵大军的进攻路径。
　　先分割着火的亡灵部队，免得火焰在亡灵大军蔓延，着火的这一部分亡灵部队，直接原地挖掘泥土，填埋沟壑，熄灭火焰。
　　没有着火的亡灵部队则是原地驻扎，进入防守状态。
　　格蕾有种感觉，这焉坏的黑石村领主，绝对不会只有这一招。
　　还藏着她不知道的手段，准备给她来个大的。
　　而就在格蕾指挥着亡灵大军由攻转守的时候。
　　咚咚咚！
　　岗楼外黑暗的地界中，整齐、沉重的脚步声响起。
　　英雄铁壁已经带着他的亡灵部队，从格蕾的亡灵大军后侧，发起了进攻。
　　骷髅兵、铁甲尸，阴鬼，还有一头头健壮的骷髅队长，列成整齐的队列。拿上武器，走上战场，与格蕾的亡灵大军碰撞在一起。

第66章 拼杀，斩首，铁链锁八尺格蕾（第二更3k）
　　由于卓尔精灵密探的情报。
　　英雄铁壁的进攻，还在格蕾女士的意料之中。
　　她麾下转攻为守的亡灵大军，与铁壁的亡灵部队碰撞在一起，并未造成太大的混乱。
　　亡灵部队没有士气，蠢蠢的亡灵生物，只需要服从英雄的命令与指挥就行。
　　遇见铁壁偷袭后侧，后方的亡灵的生物，转个头就能与敌人战斗在一起。
　　亡灵与亡灵的战斗，只有硬碰硬的残酷绞杀。
　　不是你死，就是我亡。
　　英雄铁壁的亡灵部队质量明显逊色于格蕾手下的亡灵大军。
　　骷髅勇士与普通骷髅兵的比例远远不如对面的亡灵部队。
　　好在铁壁还有着英雄专长防御术，让手下的亡灵部队皮糙肉厚了一些。
　　他的部队中还有百余名经过赶尸道人王勇升级过的铁甲尸，作为前排的主力坦克。
　　这部分兵力拉扯住了敌人的前排的大部分兵力，让铁壁的亡灵部队可以在格蕾手下的亡灵大部队面前站稳脚跟，拉扯住格蕾手下的亡灵大军。
　　前面有烈火，后面有亡灵部队纠缠。
　　英雄格蕾坐镇亡灵大军中央，收起了刚开始对黑石村的轻视，冷静地指挥亡灵部队战斗。
　　一时间，黑石村用烈火打出来的些许优势，竟然在格蕾的手下慢慢消失，胜利的天平好像在慢慢朝着格蕾一方慢慢倾斜。
　　但是，陆风怎么放弃自己付出了不少资源才建立起来的优势。
　　“领主大人，半人马骷髅和幽灵已经全部击杀，我带着半人马队伍回来了！”
　　另一边，与半人马族长队伍汇合的烈阳战士黑山，轻松地解决掉纠缠住半人马的半人马骷髅队长和幽灵，回到陆风身边复命。
　　“半人马族长，你带着半人马继续在大亡灵大军外围游曳，精准点杀亡灵大军中的1星亡灵。”
　　“黑山，你与杰尔带上1星的战士，长枪兵随我一起，斩杀亡灵大军中的幽灵英雄！”
　　观察着战场上的局势，陆风面沉如水，冷静地指挥道。
　　黑石村还是发展得慢了一些，陆风手中的可用兵力比起幽暗领的亡灵大军终究是差了一大截。
　　此时，岗楼前的火海只能暂时阻碍亡灵大军的前进。
　　想要解决这次亡灵大军的危机，还得要攻入敌阵，打败亡灵大军中的幽灵英雄，实行斩首战术。
　　夜色下，岗楼的火海前。
　　有了格蕾女士的冷静指挥，亡灵大军稳扎稳打，铁壁手下的亡灵部队在不断的对拼中慢慢消耗。
　　一头头骷髅兵，铁甲尸倒在了与亡灵生物的纠缠中，虽然也能带走一些敌方的亡灵生物。
　　但数量上的差距，终究让铁壁的亡灵部队以肉眼可见的速度减少着。
　　好在这时，半人马族长率领的十多个半人马赶回了战场。
　　他们精准的箭矢，射入亡灵大军中，给亡灵大军中的1星亡灵，造成了不小的伤亡。
　　而在损失了一队半人马骷髅队长和一队幽灵部队后，格蕾女士手中，也没有能跟得上半人马移动速度的1星兵种队伍。
　　她只能让手下的骷髅弓箭手多注意一些半人马的位置，抛射一些箭矢，阻碍他们的射击。
　　而这种0星的骷髅弓箭手，射速和攻击有限，对半人马的精准打击，影响不大。
　　相反在对射中，还被半人马精准点杀了不少骷髅弓箭手。
　　毕竟1星的亡灵生物，还会防御闪躲，速度又快，而骷髅弓箭手除了射箭，啥也不行，几乎跟活靶子一样。
　　射不死1星的亡灵生物，还射不死0星骷髅弓箭手么！
　　双方亡灵部队的纠缠中，
　　格蕾女士没把多少心思放在铁壁手下不断消耗的亡灵部队上，她主要还是在观察着陆风后续的其他动作。
　　正面出击，硬碰硬的亡灵部队，袭扰的一队半人马都动摇不了她亡灵大军的根本。
　　而她要是黑石村领主的话，身份代入，格蕾觉得黑石村领主一定在筹划着一场针对她的斩首计划。
　　当下的情况中，唯有将她这个掌控亡灵大军的英雄斩杀，黑石村才有一点赢得这场战争的机会。
　　“斩首？我倒要看看，你有多少本事，才敢用这种方法解决战斗！”
　　格蕾女士暗暗调兵遣将，将手下亡灵大军中的大部分1星亡灵抽调到身边。
　　其中数量最多的便是1星的骷髅队长，足足有六十个，1星的僵尸有三十只，1星白板的幽灵有13只，还有一队潜藏在暗中的卓尔精灵密探。
　　人才济济，光是1星兵种就达到了一百余人。
　　如此多守卫保护之下，格蕾女士就不信对面黑石村的领主，还能顺利地实行斩首战术。
　　要是真给他成了，格蕾觉得自己可以直接自杀，回归冥河，祈望来生了。
　　敌军数量众多，精锐的一星战斗力也不少，陆风自然不可能无脑地冲入敌阵，再行斩首战术。
　　地道！
　　陆风在挖掘岗楼前沟壑的时候，就提前准备了从岗楼内到岗楼外的地道。
　　手持赶山鞭，挖掘一条地道对于陆风来说一点都不难。
　　担山赶石，便是这件法器最基本的能力。
　　陆风与战士黑山走在地道的前列，迅速地穿过狭窄的地道，来到了亡灵大军的脚底下。
　　头顶上是格蕾的亡灵大军，死亡的气息甚至浸润到了地道里，陆风与黑山对视一眼，做好了最终决战的准备。
　　“就是现在！”
　　就在格蕾严阵以待，防备着陆风的突袭斩首之时。
　　忽然！
　　“吼！”
　　一声惊天的狮吼声在亡灵大军的正中央炸响，骇人的声波，混合着灼热的烈阳之气从军阵中央爆发。
　　“纯阳狮子吼！”
　　正面迎上这灼热狂暴的狮吼声，亡灵大军中普通的骷髅兵直接魂火崩碎当场。
　　就是守卫在格蕾女士身边的1星亡灵，一个个也都被灼热音浪所伤。
　　骷髅队长、僵尸、密探都还好一些，他们有着身体，还能抵挡一些灼热的狮吼声，仅仅是被震得魂火震荡。
　　而那些飘荡在格蕾身边的1星幽灵则是像火焰遇见飓风一样，被灼热的狮吼声吹拂得漂浮十数米远，虚幻的身影摇摇欲坠。
　　就连1星金色的幽灵英雄格蕾，也被震得形体不稳，精神恍惚。
　　而在烈阳战士黑山跳出来，施展纯阳狮子吼吼，陆风、戟兵杰尔还有十多个枪兵、战士也从地道中爬出，收拾武器快速清扫出一片空地来。
　　而陆风一拍腰间藏兵袋，也将15个枪兵从藏兵袋里放出，加入到战斗中。
　　“向着那个方向，冲锋！”
　　陆风一眼锁定幽灵英雄格蕾的所在之地，她那一身阴冷的气息纵使是在亡灵大军中也亮如火炬。
　　双手拿着半人马战斧，腰间挎着赶山鞭，脚踩轻灵之靴，脖子上带着活力宝珠，陆风将自己武装到了牙齿。
　　身后跟着黑石村的战士和枪兵，左右两侧分别是战士黑山和戟兵杰尔。
　　陆风一马当先，成为一柄刺向格蕾的利剑。
　　“杀杀杀！”
　　半人马战斧锋利无双，加持的力量在身体中涌动，陆风的目光变得凌厉。
　　任何挡在他面前的亡灵，都将被劈碎在半人马战斧的斧刃之下。
　　骷髅队长，僵尸，卓尔精灵密探，都不是陆风的对手，在三人手下撑不过一个回合，便要被斩杀。
　　一路冲锋，撕碎一切阻碍，陆风三人身上渐渐多了些伤口，陆风不管不顾，黑山和杰尔也只是咽下一口早就咬在嘴里的苹果果肉，继续随陆风一起冲锋。
　　从纯阳狮子吼的震荡中回过神来，陆风等人已经冲锋到了近前十步的距离，仅仅还有三个骷髅队长和一个卓尔精灵密探挡在身前。
　　“挡住！挡住他们！”
　　格蕾女士在今夜的战斗中，再一次被震惊到了，也同时也有些慌了。
　　敌人近在咫尺，居高临下，越过骷髅队长光秃秃的头骨，身高八尺的格蕾女士都能看见陆风沾染鲜血，狰狞可怖的面孔。
　　从那双猩红的眼睛中，格蕾女士看出了陆风那毫不掩饰的恐怖杀意。
　　“逃！”
　　格蕾女士心中忽的冒出了逃跑的念头，而且不可抑制地成长壮大。
　　她连忙引动周围的死亡之气，汇聚寒冰之力，在脚下生出一圈向四周蔓延的冰霜。
　　“冰霜之环！”
　　寒冷蔓延，让骷髅队长前面的陆风等人动作为之一滞。
　　格蕾女士也第一时间飘到了半空中，越过身边周围的亡灵，密探，向着更远处逃去。
　　只要避开这些人的冲锋，斩首，深陷亡灵大军中，这些人就算是突然进化成了天使也休想逃脱。
　　格蕾女士心中如此想着。
　　而在这时，烈阳战士黑山催动真气，热如火炉，扩散的温度，瞬间替陆风挡住了蔓延而来的冰霜之环。
　　免遭寒冰减速的影响。
　　而在身边的戟兵杰尔也在这时猛然爆发，挥动着长戟，为陆风挡住了面前的所有敌人。
　　陆风瞅准时机，在格蕾飘到半空的时候，右手猛然打出一枚饱含阳气的灵级却鬼丸。
　　啪！
　　以特殊手法打出的却鬼丸，在空中炸开，扩散的烟雾，瞬间将飘在半空中的幽灵格蕾笼罩。
　　灼热的阳气，刺鼻令人的恶心味道再度袭来，幽灵格蕾感觉感觉精神恍惚，颇有种天旋地转的感觉，莫名地想哭，短暂地失去了对身体的掌控能力。
　　“缚阴摄魂棺！”
　　陆风趁机催动手中的法器，三条漆黑的锁链从棺材中迸射而出。
　　像是灵动的黑蛇般避过一切障碍，精准无比捆上幽灵格蕾八尺高的身躯，将她捆成了性感的肉粽子。

第67章 收入棺中，乘虚而入，降服幽灵（第三更4k）
　　黑色的铁链冰冷而又坚硬，格蕾女士意识到不妙，连忙反抗。
　　死亡之力鼓动，寒冰之力溢散，让她四周瞬间形成了一座零下几十度的寒冷地带，将她脚下的亡灵生物身上都覆盖上了一层冰霜。
　　但是，格蕾女士的反击在缚阴摄魂棺法器面前如此无力。
　　死亡与寒冰之力落在三条铁链，如微风扑面，雨打芭蕉，丝毫不能撼动这三条漆黑又冰冷的铁链。
　　相反，格蕾女士体表的死亡之力像是给铁链充能一样，让漆黑铁链上亮起了一道又一道的玄色符箓，增强了三道铁链对格蕾女士的封锁和镇压。
　　“不！不要！所有人快来救我！”
　　自己的反抗如此无力，格蕾女士在这一刻，感觉到了死亡的危机，她拼命呼喊，操控着周围的亡灵生物来救援自己。
　　骷髅队长，僵尸，卓尔精灵密探，一个个都奋不顾身的前来营救。
　　但陆风身边的黑山，杰尔等人也不是吃干饭的，他们拼尽全力，守卫在陆风身边，寸步不让。
　　“战战战！”
　　枪兵与战士，一个个士气爆棚，一边吃下苹果果肉恢复伤势，一边浴血奋战，死战不退。
　　他们在这一刻，把所有人的性命与希望都寄托在陆风身上。
　　他们都坚信，他们的领主，一定能战胜这邪恶的幽灵，取得这场战斗的胜利，带他们回家！
　　“给我进来！”
　　趁着身边人用生命创造出来的空间与时间，陆风体内真气像是不要钱一样，灌注入缚阴摄魂棺中。
　　让这件法器爆发出更强大的力量，作用在三条铁链上，一点一点，将幽灵英雄格蕾拉入法器棺材中。
　　“不！救命！”
　　与棺材的距离在缩近，格蕾女士的反抗愈加弱小，她心中的恐惧在无限的放大。
　　“哇哇哇！”
　　最终，幽灵英雄格蕾承受不了这样的心理压力，突然的崩溃了，哇哇大哭起来。
　　仅剩的一点反抗之力也骤然消失，格蕾哭喊着被三条漆黑的铁链拉扯着，十分轻松拖入棺材法器中。
　　“搞得我像欺负女性的恶徒一样！好有负罪感！”
　　望着哭哭啼啼被拉入棺材的幽灵，陆风莫名的有些心软。
　　“不对，是这幽灵该死的精神感染力！”
　　但下一刻，他立刻反应过来，毫无犹豫地带上缚阴摄魂棺的棺盖，让这位幽灵去棺中慢慢哭。
　　而且，不光是陆丰一个人，他周围的黑山、杰尔等士兵也受到了一些幽灵情绪的影响，高昂的士气都在这一刻为之一滞，看陆风的眼神都感觉怪怪的。
　　不过，随着缚阴摄魂棺盖上棺盖，幽灵古怪的精神感染力消失，大家又恢复了常态，继续战斗。
　　“走，趁着亡灵大军呆愣的时候，我们快撤！”
　　与此同时，随着幽灵英雄的消失，她指挥控制的亡灵大军也出现了短暂的呆愣。
　　陆风收起缚阴摄魂棺，连忙指挥着身边的士兵突围。
　　陆风依旧冲锋在前，守护幽灵格蕾的卓尔精灵密探还想上前阻拦，企图阻止陆风带着格蕾离去。
　　但陆风可不会手软，卓尔精灵密探冲上来，陆风留给她们的只有毫不留情的半人马战斧。
　　一斧砍出，引爆血液，抽成干尸。
　　一路突围，等周围再也没有了亡灵生物，陆风回看身边，跟着一起出来的50个1星枪兵和战士，只剩下了一半，各个带伤。
　　其余不见的，都被淹没在了亡灵大军的浪潮中。
　　损失惨重！
　　但，看着岗楼前逐渐混乱的亡灵大军，手拿着缚阴摄魂棺，陆风知道这一次的拼命是值得的。
　　一场可以影响黑石村存亡的大危机，暂时得到了解决。
　　“领主大人！”
　　这时岗楼中留守的罗恩也带着岗楼中大量的0星兵种前来接应。
　　半人马族长也率队归来，回归队伍。
　　陆风紧绷了一夜的心，终于是可以放下了。
　　英雄铁壁也率领着他所剩不多的亡灵部队，来到了陆风队伍的另一边，缩在黑暗中，尽量不与黑石村的部队接触。
　　今夜英雄铁壁的付出，黑石村众人都看在了眼里。
　　所以此时再见英雄铁壁和他的亡灵部队，也都可以勉强克制心中对于亡灵的敌意。
　　毕竟，还有更多的亡灵部队就在眼前，两者相比，还是站在他们一方，帮了他们不少的英雄铁壁看着舒服一些，更能接受一些。
　　“现在这群亡灵生物没有了英雄坐镇，实力和指挥大打折扣，我们先守着，可以慢慢围剿！”
　　陆风等人在队伍中喝下月亮井井水，恢复体力和伤势，同时也在时刻注意着不远处的亡灵大军。
　　没了指挥的亡灵大军，因为失去目标而有些混乱，但亡灵生物的数量还有不少。
　　要是循着生灵的气息前来攻击，对于现在陆风的队伍来说依旧将会是一场艰苦卓绝的战斗。
　　陆风的打算，是先等等，等他们恢复体力，也等着白日的太阳到来，削弱这些亡灵的实力。
　　与此同时，陆风也在查看着手中的缚阴摄魂棺。
　　他的意识落入棺材法器中，就能看见幽灵英雄格蕾被三条漆黑的铁链，五花大绑着，悬吊在一片灰蒙蒙的空间中。
　　铁链上玄色的符箓熠熠生辉，封禁，镇压的力量显现，剥夺了幽灵格蕾一切的反抗力量。
　　反抗不得，心理崩溃的幽灵格蕾，呜呜的哭泣着，让人看着都感觉可怜。
　　不过现在被封印在棺材法器中，没有了领主伊芙琳的安慰，幽灵格蕾不知道什么时候才能恢复过来。
　　“现在该怎么处理这头幽灵？”
　　手持缚阴摄魂棺，陆风摸着下巴，思考着。
　　直接杀了这幽灵，有缚阴摄魂棺在手，算是最省事的方法。
　　不过，看着这头顶1星金色姓名板的幽灵，陆风不想这么浪费了这只幽灵英雄。
　　今夜这一场战斗，让陆风手下的士兵损失惨重，要是能拿下这只幽灵英雄。
　　他不光能挽回今夜的损失，甚至还有机会收拢岗楼前的剩下的亡灵大军。
　　“这幽灵英雄，我要定了！”
　　陆风琢磨着收服幽灵格蕾的方法，可他手里现在能用的法术，只剩下一个驱役五鬼咒。
　　这咒法效果有限，能收服这头相当于练气后期的幽灵吗？
　　陆风不禁要打个问号。
　　但瞧着棺材法器空间中，心理崩溃，呜呜哭泣的幽灵格蕾。
　　陆风隐约抓到了一点收服幽灵格蕾的契机。
　　“或许只需要乘虚而入，诱骗她接受驱役五鬼咒，说不定就能将她收服！”
　　想到就做，陆风没有犹豫。
　　身处在寂静无声，黑暗压抑的法器空间中，被铁链镇压的幽灵格蕾，此时弱小的跟个普通人一样。
　　心理防线崩溃的她，呜呜哭泣着，她像是个孩子一样，四处寻找着能帮助她的大人。
　　但是周围一切空空，什么都没有，她曾经可以依靠的领主伊芙琳，也不在她的身边。
　　没办法给予她鼓励与支持，更没办法抱着她，安慰她，给她讲好听的故事。
　　就在格蕾以为自己要永远承受这份痛苦，死亡在这片黑暗无声的空间中时。
　　突然之间。
　　漆黑无声的空间中，亮起了一片红色的光，一滩红色的液体从红色的光中蔓延出来，慢慢汇聚，蠕动，形成了一位英俊阳光的年轻人。
　　陆风缓缓走来，脸上的微笑，好似温暖的阳光一般照进了幽灵格蕾黑暗无助空荡荡的心灵中。
　　幽灵格蕾第一次在这片漆黑无声的空间中，感觉到了温暖。
　　“你是神派来拯救我的吗？”
　　幽灵格蕾感觉自己这是等来了天使的救助，曾经的她也是人类帝国疆域中一位优雅的贵夫人，也曾是虔诚的神灵信徒。
　　而当亲人背叛，把冰冷的刀刃捅进她的胸膛，抢走她的家产，把她曝尸荒野后，她就对这个世界绝望了。
　　怨恨和复仇，使她变成了幽灵飘荡在天地之间。
　　面对幽灵格蕾的询问，陆风也有些懵逼。
　　这展开，好像有点不太对啊！
　　他可不是神，只是个来骗她心神的魔修。
　　不过陆风很快反应过来，并展现出了身为道士的专业素养。
　　陆风手掐子午诀立于虚空，周身泛起幽玄道韵，脑后隐现虚妄神影，一双悲天悯人的眸子垂视而下。
　　“福生无量天尊。昔者庄周梦蝶，今朝汝化幽魂。这铁链缚的是执妄心，镇的是未了因。“
　　陆风声如晨钟震荡虚空，漆黑锁链上的玄色符箓应和着他的声音泛起金光。
　　袖中暗结五鬼咒印，咒力随铁链深入格蕾幽灵身躯中，引得她的灵体在铁链下震颤。
　　生前记忆与仇怨戾气如冰火交织，炙烤着她的心神，让她一会放声大哭，一会又如厉鬼爬出地狱，要寻仇家索命复仇。
　　剧烈的情绪波动中，幽灵格蕾的哭声渐渐减弱，陆风抓住时机祭出驱役五鬼咒，咒文与锁链符箓完美嵌合，咒语化作金色绳索没入幽灵格蕾身心之中。
　　哭声渐歇，铁链捆绑中的幽灵格蕾哭累了，昏睡过去，陆风也欣喜地感觉到了驱役五鬼咒建立的联系。
　　趁虚而入，陆风一举建功，彻底拿下了这只幽灵英雄。
　　“不过，这幽灵的怨气只是暂时压制，最好还是得寻法门，将她练度，或是助她复仇，才能完全将她收为己用！”
　　陆风庆幸之余，也知道这驱役五鬼咒只是暂时之举。
　　也就是有着缚阴摄魂棺相助，才能一举建功，否则想要收服这相当于练气后期的幽灵，陆风一个练气中期的魔修，简直是痴心妄想。
　　同时，陆风也看见了幽灵格蕾更多的信息。
　　【格蕾--英雄（1星金色）】
　　【身份】：黑石村英雄
　　【种族】：亡灵--幽灵
　　【生命】：100%
　　【魔力】：98
　　【属性】：统御25
　　【技能】：幽灵之躯，招魂术，亡灵哀嚎，冰系魔法初级
　　【英雄特长】：幽灵
　　【兵种】：无
　　【宝物】：寒冰指环
　　作为一位1星金色的幽灵英雄，格蕾的面板还是相当华丽的，会的技能更多，还擅长冰系魔法。
　　当初火海中的寒冰魔法，和最后逃跑时用来阻碍他们行动的魔法，应该都是冰系魔法的一种。
　　她的英雄特长平平无奇，只是擅长幽灵这个亡灵兵种，可以让阴鬼和幽灵在她手下发挥更强的力量。
　　倒是给五鬼法坛找到了好的使用者。
　　其他的东西，陆风不再细看，等他退出缚阴摄魂棺后，外面的天色已经大亮。
　　战士黑山与戟兵杰尔也率领着手下士兵和亡灵大军进行了短暂的交战，杀死了一些乱跑的亡灵生物。
　　他们牢记陆风保存实力的命令，没与亡灵生物多做纠缠，只是溜着这些失去了英雄指挥后有些蠢笨的亡灵。
　　所以，双方伤亡都不算太大。
　　另一边的英雄铁壁，则是大胆了不少，他带着手下的亡灵部队，小批量的吸引亡灵大军中的亡灵生物。
　　擒拿捕捉，驯服炼化，一气呵成。
　　陆风没注意的时间里，英雄铁壁的亡灵部队不但没有减员，还在慢慢增添着兵力。
　　这算是在挖幽灵格蕾的墙角，也不知道等格蕾醒了后，见了会是个什么样的表情。
　　陆风归来后，则是指挥着手下的部队，拉扯拖延着亡灵大军。
　　一直等到天色渐晚，缚阴摄魂棺中的幽灵格蕾才悠悠醒来。
　　醒来后的格蕾精神正常了，愣神了半天，才理清了昨夜发生的事。
　　尤其是在自己心理崩溃后，她竟然被那可恶的吸血鬼领主装作神灵，骗取了身心。
　　这一刻，格蕾恨不得找个地缝钻进去，再也不想去面对陆风。
　　“这叫什么个事啊！怎么突然就变成了这样？”
　　格蕾无助地揉搓着脑袋，双眼无神地想要发疯。
　　但是事实既定，陆风成为了她的领主。
　　被缚阴摄魂棺囚困，又被种下驱役五鬼咒的格蕾根本无力反抗。
　　“出来吧，先把你手下的亡灵大军收拢了！”
　　陆风感知到棺材法器中格蕾的苏醒，把她放出法器空间，让她收服战场上的亡灵大军。
　　三根铁链依旧锁着格蕾的身体，让格蕾只能在陆风周围方圆十米的范围内活动，在未掌握决定性的力量前，陆风可不敢断了缚阴摄魂棺对格蕾的束缚。
　　养鬼不成反被噬的例子，在修仙世界也不在少数。
　　陆风可不敢用自己的小命，来赌一只刚被收服的幽灵的忠诚度。

第68章 掏空亡灵大军，占领人马厩，教训格蕾（3k，第一更）
　　“就不能把这该死的链子收起来吗？”
　　黑色的铁链拴着幽灵格蕾，身高八尺的格蕾在这一刻莫名地变得“矮小”了不少。
　　颇有种阶下囚的感觉。
　　习惯了以前自由，现在被陆风用铁链牵着，格蕾十分不适应。
　　也不符合她优雅贵妇人的身份。
　　“当然不行！”
　　陆风毫不犹豫地拒绝道，他不可能放任幽灵格蕾逃脱他的掌控。
　　1星金色的幽灵英雄，他只有一次抓住的机会。
　　一旦被格蕾逃脱，他黑石村的基业将会迎来灭顶之灾。
　　陆风的拒绝，让格蕾满脸冰寒，脚下的土地上都挂上冰霜。
　　但她愤怒的发泄，也就仅剩这点威力了，缚阴摄魂棺的铁链封印压制了她大部分的力量。
　　没有陆风的允许，幽灵格蕾根本没有任何反抗能力。
　　格蕾也想低声求陆风，但是这个念头，只在她的意识中冒出一下，便被她无情地掐灭。
　　不可能，绝对不可能！
　　在幽暗领中，也只有领主伊芙琳求她办事的时候，就算是现在换了领主，也休想她低声下气地去求别人。
　　心中的坚持，让格蕾不愿服软，只能继续僵持着。
　　陆风隐约猜到她的想法，也并未在意，而是指挥着格蕾道：
　　“去，去把你手下的亡灵大军收拢起来！”
　　现阶段缺乏实力和手段，太难完全收服这位1星金色的幽灵，陆风也不在意。
　　只要她能先帮自己收拢眼前的亡灵大军，解决麻烦就行。
　　等往后，他再去修仙界掏点炼度，御鬼的法门，陆风就不相信他降服不了这只高傲的幽灵。
　　陆风的命令，格蕾暂时抗拒不了。
　　她脸色冰寒地去了，心中恨不得把陆风千刀万剐，但身体还是忠实地收拢着原本麾下的亡灵大军。
　　格蕾重新夺回亡灵大军的指挥权，一头头亡灵生物，听着她的命令，待在原地，安静下来。
　　查看一番，经过昨晚的战斗，格蕾手下的亡灵大军还剩下两千六百个。
　　其中1星的亡灵生物还剩下六十个，在守护幽灵格蕾的过程中，被陆风他们冲杀了一些，又被半人马精准的射杀了一些。
　　算是损失惨重。
　　至于0星普通的亡灵生物，据格蕾统计，死亡了差不多一千多个。
　　大部分都死在了岗楼前的火海中，后面铁壁和陆风等人的冲杀，消灭的亡灵生物数量有限。
　　陆风再让英雄铁壁过来。
　　铁壁的亡灵部队，经过昨夜的战斗，普通的骷髅兵、铁甲尸都死亡得差不多了。
　　1星的骷髅队长，都有两个死在了与格蕾麾下亡灵大军的对拼中。
　　现在铁壁的手下，仅剩下5个骷髅队长，七八十亡灵士兵。
　　这七八十亡灵士兵，还是他刚才从亡灵大军中诱捕的。
　　损失同样不小。
　　让格蕾把她手下的1星的亡灵生物，全部都转让给英雄铁壁，铁壁的亡灵部队立刻兵强马壮起来。
　　再让英雄铁壁从格蕾的亡灵大军中挑选大量精锐的亡灵生物补充兵力。
　　英雄铁壁一开始的统御属性是4，经过这些天的磨砺与战斗，他现在的统御属性达到了12。
　　意味着他可以完美地指挥12单位兵种，正常指挥120单位兵种，粗略指挥1200单位兵种。
　　陆风把铁壁麾下的部队塞满，几乎是把格蕾手下的亡灵大军给挖空了，只留给她一群瘦弱蠢笨的骷髅兵。
　　唯一可惜的是，昨夜碰见的卓尔精灵密探都消失不见。
　　似乎在幽灵英雄格蕾被俘后，全部逃走了。
　　当时战场混乱一团，陆风忙着收服格蕾，也没有留意太多。
　　应该是逃回幽暗领，向她们的领主汇报此事去了。
　　手下亡灵大军被掏空，看着蠢笨呆愣的骷髅兵，格蕾的面色阴寒到了极致。
　　她望向陆风的双眼，冰冷的目光恨不得将陆风吞吃了。
　　陆风对此熟视无睹，格蕾的恨意，现在完全不如亡灵大军对他领地的威胁。
　　放任这些亡灵大军不管，游荡扩散开来，真的会给黑石村的领地带来不小的损失。
　　处理完格蕾的亡灵大军，陆风又带着半人马来到了他们的曾经的家，人马厩。
　　熟悉的地方，短暂的一天之后，已经物是人非。
　　到处是亡灵大军进攻时留下的破坏，还有浓郁的死亡气息，让人马厩周围的草地都干枯了。
　　人马厩中还有一百来个普通的亡灵生物据守。
　　格蕾一出现。
　　这些亡灵生物，立刻回到格蕾的亡灵部队中，让出了人马厩。
　　陆风来到人马厩建筑的核心中，选择占领人马厩。
　　黑色的旗帜从人马厩的建筑顶端升起，取代了幽暗领的黑色白骨旗帜，意味着这座半人马种族建筑，成了黑石村的一部分。
　　陆风也看见了人马厩的详细信息。
　　【人马厩】：
　　【建筑介绍】：黑石村建筑，可消耗木材、石料与灵魂币招募荒野种族--半人马。
　　【招募消耗】：60木40石，1枚青铜币/半人马
　　【产量】：4/周
　　人马厩的建筑属性，与戟兵杰尔的岗楼差不多。
　　不过半人马不是人族，而是属于荒野的特殊种族。
　　这类种族一般选择供奉一个非常笼统的概念，荒野。
　　他们认为自己是荒野的孩子，诞生于自然之中，是荒野的践行者。
　　他们身上的荒野之力，便是供奉了荒野的产物。
　　生活在伐木场的那三个树人，若是说的话，也能算是荒野种族，还有矮人、木精灵、飞马、独角兽这些，都算是荒野种族的一员。
　　半人马的招募条件，也与岗楼的枪兵有些不同，除了需要木材外，还需要石头。
　　对于陆风来说差别不大，反正都是从玄阴观搬运，简单容易。
　　不过，人马厩中的半人马这周的产量都被格蕾招募了。
　　她占领人马厩后，顺手就把招募的半人马转化成了亡灵，增加手下的兵力。
　　后来和半人马骷髅队长，一起被半人马和黑山一起超度了。
　　“可惜了！不然又是4个1星的战力入手了！”
　　陆风暗道一声。
　　他想要招募新的半人马，还需要等到下一周。
　　不过这些都是小事，无所谓。
　　今天一波拿下格蕾的亡灵大军，他已经赚的盆满钵满了。
　　剩下的便是休整一番，再想办法打打幽暗领的注意了。
　　格蕾从幽暗领中带出一半的兵力，幽暗领中现在只剩下领主伊芙琳一人。
　　若是谋划得当，说不定可以一举夺得幽暗领，扩大他黑石村的领地范围。
　　只是现在还有一些卓尔精灵密探逃了回去，想来很快幽暗领的领主就会知道格蕾被俘的消息。
　　领主伊芙琳肯定会有所防备，具体如何谋划幽暗领，陆风感觉自己还得从长计议。
　　占领完人马厩，强撑了一天一夜，又经历过剧烈战斗的陆风再也支撑不下去了。
　　强烈的疲惫感涌了上来，一回到黑石村中，陆风沾床就睡。
　　睡觉前，陆风也没有忘记将格蕾收回缚阴摄魂棺，免得她在自己睡觉放松警惕时，搞出幺蛾子来。
　　对于这个不稳定的幽灵，陆风严防死守，杜绝一切意外出现的可能性。
　　“不要，我不要回那个黑洞洞的小屋子！”
　　格蕾惨叫一声，却是抗拒不了缚阴摄魂棺的束缚，跌落法器空间中。
　　.......
　　睡了一天一夜。
　　充分休息后，陆风神清气爽地醒来。
　　走出屋子，呼吸着黑石村新鲜的空气，感觉世界都变得精彩了。
　　随手将棺材法器中的格蕾放出，法器空间里被关了一天一夜的格蕾，再次出来，整个幽灵都变得萎靡起来。
　　见到陆风，她像是见到了救命稻草一般，拼命地抱住了陆风的大腿，可怜地祈求道：
　　“错了，我知道错了，求求你以后千万不要再把我关入小黑屋里了，里面实在太恐怖了！”
　　陆风听着，也是一乐。
　　瞧了一下，棺材法器内部的空间，里面漆黑一片，没有任何声音与光亮，锁在里面，的确不是一个正常生灵能待的。
　　格雷虽然是个幽灵，却也在这样的法器空间内部，待不长久。
　　时间一久，怕不是要被这种环境逼疯。
　　“放心好了，只要你乖乖听话，我肯定不会把你随意关入这小黑屋里去的！”
　　陆风一把抓住格蕾的头，声音低沉的在她的耳边细语着。
　　而后又是掰着她的头颅，让她与自己对视，目光狠厉：
　　“但你要是不听话的话，我会狠狠的惩罚你！让你生不如死！”
　　陆风冰冷的声音，直击幽灵格蕾的心房。
　　让她不自主的回忆起小黑屋里的恐怖折磨，连忙哀嚎着应道：
　　“领主大人，我会听话的！还请领主大人尽情吩咐！”
　　说着，格蕾还生涩地用自己冰凉的身体蹭着陆风，企图用她的美色使陆风心软。
　　但陆风可是心坚如铁的魔修，又精擅阴阳合气功，定力十足，又岂会被格蕾这点美色影响。
　　“记住你说的话！否则.......”
　　他嫌弃地推开格蕾，戳破她虚无的幻想，冷冷地道。
　　陆风的话没有多说下去，但格蕾已经深刻领悟到了他的意思。
　　小心翼翼地爬起，格蕾感觉自己的腿都有些软，差点没被陆风给吓死。
　　与柔弱、毫无威严的领主伊芙琳相比，现在这位黑石村的陆风领主，似乎更有威严，也更加霸道，强横.......
　　英雄格蕾心情渐渐变得复杂起来。

第69章 领地扩大，黑石村领主1星，战争经验（3k，二更，求订阅！）
　　经过小黑屋的教训。
　　今天的格蕾明显的安分了不少。
　　再也不敢在陆风面前，摆出一副令人嫌恶的寒冰脸。
　　淡淡的笑容，配上她原本就不错的娇俏面容，加上她傲人的身材，看起来还真有点赏心悦目的感觉。
　　不过，格蕾的变化只是在陆风面前。
　　一旦有外人出现，她又会变成那副高高在上，俯瞰下等人的冰冷凝视。
　　配合这她一身冰冷的死亡气息，看得黑石村里普通人，双腿只打哆嗦。
　　陆风也没空去管格蕾的神色变化。
　　他现在更多的时间，都在处理黑石村的事务。
　　多了岗楼和人马厩，领地扩大，这三座建筑范围内的区域，都需要陆风去掌控。
　　接下来的日子。
　　陆风和英雄铁壁也没有功夫停下来。
　　他们一直穿梭在黑石村与岗楼、人马厩之间的区域内。
　　岗楼、人马厩，还有一座鱼人巢穴，三座建筑，加上黑石村连成的四边形区域都随着陆风对两座建筑的占领，成为了黑石村的领地。
　　领地扩大，黑石村领主这个身份也随之水涨船高。
　　终于达到东平之主，同样的层次。
　　【黑石村领主（1星白板）】
　　【效果介绍】：领主身份，获得领主身份加持。领地内英雄或是亲自开启战斗，胜利后获得战争经验。
　　这个身份与陆风在统治玄阴观后，获得的东平之主身份类似。
　　但是效果确实并不相同。
　　领地扩大，仿佛这一刻，陆风才真正地成为了领主世界的领主。
　　1星白板，真正领主。
　　“没有足够的建筑，占领足够的领土，那种弱小的领主只配被称为见习领主！”
　　格蕾撇撇嘴，解释道。
　　幽灵格蕾的话也验证了陆风的想法。
　　而随着他顶着黑石村领主的身份，在黑石村的领地上行动战斗。
　　陆风深刻地地体会到领主的强大。
　　路遇一伙野外兵种大耳怪。
　　绿油油的大耳怪，不自量力地挥舞着狼牙棒向陆风的队伍发起冲锋。
　　“齐射！杀！”
　　在半人马精准的点射中，惨叫着全员倒地，横尸一地。
　　0星的大耳怪，在1星的半人马面前，就是绿油油的韭菜，随意收割。
　　一场战斗结束，半人马击杀了43头0星的大耳怪。
　　随着战斗胜利，有一种冥冥之中的特殊力量，从战场中升腾而起，落在陆风身上。
　　【战争经验+0.43】
　　战争经验，没有具体的形态，只有陆风自己能感知到。
　　也可随他心意可以自由使用。
　　心念一动，这点微末的战争经验就被陆风用在了自己的天天修炼的血影神功技能上。
　　刹那之间，
　　陆风感觉自己来到一片特殊的空间中。
　　盘膝坐下，不断地修行血影神功。
　　一连修行了4.3天，才退出那片特殊空间，回到现实。
　　而现实中时间才仅仅过去一瞬。
　　“战争经验的作用，相当于是让我多了个修炼加速器！可以快速地提升实力！”
　　陆风体会着身体中的变化。
　　4.3天的特殊空间修炼，体内还没消化完的云雾灵丹，血影神功攒下的怪物精血，都在同步消耗着。
　　就像是他真的修炼了三四天，与他在现实中修炼一模一样，分毫不差。
　　这番发现，令陆风无比欣喜。
　　领主世界兵种，英雄，可以用灵魂币提升实力，蜕变进化。
　　而他身为领主，却记得当初行脚商人对他的警告：
　　让他不要贪恋灵魂币的好处，对自己使用灵魂币。
　　原来是有战争经验这样没有副作用的好东西在等着他。
　　难怪行脚商人不让他使用灵魂币。
　　毫无副作用，还能针对性修炼技能的战争经验。
　　不比灵魂币好上太多？
　　“战斗！铁壁动起来！我还需要更多的战争经验！”
　　陆风望向黑石村领土之中的野怪。
　　他心中的贪婪，毫不掩饰，也无需掩饰。
　　陆风本就是魔修，修炼的也是血影神功这样的魔道功法，最是速成的法门。
　　现在有了战争经验的加持，陆风感觉自己还能更快。
　　前途一片光明，以前不敢想的境界，他也终于敢期待一下了。
　　“筑基高人，离我也不远了！”
　　“金丹老祖，说不定也可以奢望一下！”
　　.......
　　铁壁带着亡灵大军，很快加入战斗。
　　陆风则是带着格蕾、黑石村的士兵参与到领地之间的野怪的清扫。
　　格蕾是英雄，按理说可以让她带着亡灵生物清扫一路野怪。
　　但陆风可不放心现在的格蕾。
　　只能带着她一起。
　　少一路部队，却安全一些。
　　两个可以招募1星兵种的建筑被黑石村占据，领地区域内的野怪数量不少，但都是一些0星的普通野怪。
　　鲜有碰见1星的强大野怪。
　　不过，陆风并不嫌弃这一点一滴的战争经验。
　　即使是蚊子腿，沙砾，他也要捡起来。
　　聚沙成塔，不愿意浪费一丁点的战争经验。
　　陆风带着部队四处奔走，寻找野怪。
　　他和铁壁一天忙碌下来，四处战斗，攒出了8.3点战争经验。
　　陆风使用了1.3点战争经验加持在血影神功上。
　　在熟悉的特殊空间中修炼13天，顿时让陆风连开两枚血窍。
　　累计达到47枚。
　　而在这时，陆风也不得不停下来血影神功的修炼。
　　从怀中取出雾山山主赠予他的最后一枚云雾灵丹，一口吞下，维持体内云雾灵丹的药力。
　　一共三枚云雾灵丹。
　　一枚云雾灵丹能持续散发药力半个月，刚才第二枚灵丹在战争经验的作用下瞬间消耗。
　　现在吃下第三枚。
　　陆风接着用掉1.5点战争经验。
　　这次他又开辟了一枚血窍，另一枚血窍也被磨开了一半的进度。
　　第三枚云雾灵丹消耗完，这些天攒的怪物精血也一起消耗完。
　　陆风不得不暂时停下血影神功的修炼。
　　“没了云雾灵丹，没了怪物精血，修炼速度大减，又回到了平时，两个多月才能开辟一枚窍穴的程度，这个速度太慢，使用战争经验都是浪费了！”
　　陆风的开窍速度已经是很快了。
　　但对于体验了多重辅助之后，高速的修炼速度，陆风自然不愿意等那慢腾腾的两个月。
　　这要是被雾山上的同道知晓了，怕不是要羡慕地流下一地口水来。
　　就是魔修，也没这么快的速度啊！
　　雾山同道辛辛苦苦练功，往往一年开辟一枚窍穴，已经是幸事，是正常的速度。
　　而不光是雾山的同道，就是待在陆风身边的幽灵格蕾看着陆风不断提升的气息，也略感震惊。
　　修炼不易，就是身为领主，拥有战争经验的伊芙琳，也没陆风这般快速进步的时候。
　　法术深奥难学，需要时间，更需要知识的积累。
　　精神提升需要长久冥想，肉身技艺需要长久打磨练习。
　　领主虽然学习技能快上一些。
　　却是怎么也比不上兵种建筑，灵魂币带来的快速提升。
　　领主伊芙琳成为一名1星银色的暗影女巫，都是格蕾女士看着她一步步成长起来的。
　　战争经验在这个过程中起到了很大的作用，但也需要时间慢慢积累的。
　　而陆风一会儿的时间，就提升了两次实力。
　　虽然每次都不多，但也是匪夷所思，超出格蕾的认知了。
　　第二天，陆风在战斗之余，也开始大量的收集怪物的精血。
　　将一具具怪物抽成干尸，冷酷的模样，让格蕾都有种毛骨悚然的感觉。
　　她这才想起。
　　陆风，还是一位吸血鬼！
　　好像是比幽灵，更加邪恶的存在！
　　陆风没取管格蕾在想着啥，他现在只想赶快提升自己的实力。
　　血影神功的开窍，是实打实的进步，真实的实力提升。
　　当惯了修仙世界的道士，陆风更喜欢自己掌握力量的感觉。
　　领主世界的兵种虽好，却也没有他个人实力提升，来的爽快。
　　可惜经过昨天的一轮清扫，第二天陆风收获到的战争经验明显下降。
　　仅有6.1点。
　　第三天更少，只有3.4点。
　　往后更少，第四天，陆风和铁壁就把领地内的所有野怪清扫了干净。
　　领地内，野外游荡的怪物数量也是有限的。
　　它们在每周开始的时候出现，若是没有死亡则继续游荡在大地上。
　　这样的情况，陆风不太满意，但也无可难何。
　　只能等待下一周大地上出现的新怪物。
　　或者是前往领地之外，征讨野地。
　　这是领主世界的规则。
　　而且，随着陆风和铁壁杀戮更多的野怪。
　　领地范围内能遇见的野怪数量会慢慢变少。
　　等到领地范围内杀戮的野怪数量达到一定数目，领地范围内的野怪将再也不会刷新。
　　从此这片领地将成为一片安全之地。
　　会吸引一些大地上出现的野怪来次投靠，加入领地，在此定居。
　　人类帝国的疆域，就是一块完全的安全之地。
　　在那里没有随处可见，游荡的野外怪物。
　　只有安居乐业的村落，城市。
　　正常的人类，生灵在其中繁衍生息。
　　陆风黑石村所处的塔莱斯地区，还是一块比较原始的地界。
　　还没有出现一个强大的领主横扫整片区域，建立安全稳定的国度。
　　陆风现在没有其他的想法，只是想变得更强。
　　他让铁壁小心翼翼地在领地之外探索，继续战斗，给他带来稳定的战争经验收益。
　　铁壁任劳任怨，从不抱怨，最适合干这等苦活。
　　苦一苦铁壁，战争经验的好处，就让陆风这个领主来享受吧！
　　可惜了幽灵格蕾，个性太强，陆风暂时还压不住她。
　　不然她也将是个好员工。
　　格蕾：“.......”
　　不过，也快了。
　　等他将血影神功练到练气后期，学点御鬼的法门。
　　格蕾一个幽灵，怎么也逃不出他的手掌心。

第70章 助观主修行，幽暗领噩耗（4k，第三更日万！求订阅！）
　　云雾灵丹消耗完，陆风手里暂时还有14枚树人的苹果。
　　苹果是1星消耗品。
　　大部分效用都在恢复伤势这个效果上。
　　对修炼的加持效果不大。
　　仅有云雾灵丹的十分之一，持续时间还只有2天。
　　陆风看着1星的苹果。
　　想了想，还是没舍得用。
　　这可是可以给手下士兵保命用的珍贵消耗品。
　　2星树人那的苹果，都被他的月亮井井水换取得差不多了。
　　普通没有属性的苹果，三个树人的枝桠上倒是长了不少。
　　但是这种有属性，可以救命的1星苹果数量是有限的。
　　陆风也去伐木场的2星树人那掏问了一下，也没有换来更多的1星苹果。
　　“雾山山主，上次好不容易炼出一炉云雾灵丹，下一炉材料都不知道要什么时候才能收集齐，找他交易丹药怕是难喽！”
　　“没云雾灵丹，光是用怪物精血修炼也行，但也要一个月才能开启一枚血窍，需要3点战争经验！”
　　“我那点战争经验，可经不住这样的消耗啊！”
　　铁壁还在努力地为他收集战争经验。
　　陆风也在寻找着云雾灵丹这种辅助修炼的灵药的替代品。
　　他修炼血影神功，只会吸血，没学过炼丹炼药的法门。
　　从领主世界回到玄阴观。
　　陆风寻到苗毅夫妇。
　　两人还在玄阴观的制药工坊里指导学徒炮制却鬼丸。
　　领主世界需要却鬼丸，玄阴观地界也需要却鬼丸来清理阴鬼，防身驱邪，两界都很畅销。
　　工坊制药后，单枚却鬼丸的价格降下来了，但苗毅夫妇和玄阴观却赚的更多了。
　　赚得多了，苗毅夫妇脸上的喜色都更浓郁了。
　　当陆风表明来意，询问起辅助修炼的丹药时，苗毅皱眉思考着说道：
　　“我擅长种植一些作物，芜君擅长炼制一些药散毒药，还未曾有炼制丹药的本事！”
　　“炼丹制药，不但要精通草木金石之理，还需要拥有高深的炼丹法决。我们没这本事，炼制的药散、毒药，还只是凡丹凡药！”
　　谈及他们自己的本事，苗毅夫妇都是止不住的摇头。
　　散修之身，本事微末，难登大雅之堂。
　　“就是那灵级的却鬼丸也是材料堆积的产物，算不得真正的丹药！”
　　“要是真正懂得炼丹法门的修士来炼制灵级的却鬼丸，却是能将却鬼丸的威力提升数倍，损耗更小......”
　　说起炼丹制药，两人都是止不住地羡慕，他们做梦也想学会炼丹之法，体验一下炼丹修士的奥妙。
　　“那何处能寻得炼丹法决？”
　　陆风听完苗毅夫妇的话，有些失望，但还是忍不住询问道。
　　“这雾山地界，估计能寻到炼丹法决的只有雾山山主那了，不过山主会的那炼丹法决也是半吊子的。”
　　“瞧他这些年炸的丹炉，损失的药材，就应该知道他炼丹本事一般了，他上次炼制出来的云雾灵丹，也是侥幸。”
　　“最近都没听闻他继续开炉炼丹，怕不是家底都要被研究丹法耗空了！”
　　谈及炼丹法决，苗毅夫妇第一时间提到了雾山山主。
　　不过，雾山山主的炼丹本事，却得不到两人的赞扬。
　　在他们看来，雾山山主能炼出云雾灵丹，完全是侥幸，是这些年用大量资源堆积出来的概率时间。
　　炼丹难，不光是法决难，更是入门难，消耗大。
　　炼多了丹药，若是没有天赋，名师指导，容易把自己炼破产。
　　听见雾山山主的炼丹之难，陆风脑海里亲自炼丹的想法渐渐熄灭。
　　他连法决都没有，炼丹的天赋有没有也很难说。
　　法决有了后，还需要消耗资源，堆砌炼丹法决的熟练度，等到自己出师，消耗的材料和时间，都是一笔不小的数字。
　　若是这些用在资源和时间，用在血影神功的修炼上，说不定都能让他的修为更上一层楼。
　　陆风打定主意，在修为没到瓶颈之前，暂时不去考虑这些耗费时间，耗费精力的修行技艺了。
　　“不过，观主您若是想寻辅助修炼的法门，我们夫妇这倒是有一法可供观主参考！”
　　炼丹的困难令陆风失望，苗毅仔细揣摩观主的想法，笑着向陆风分享他自己用来增益修炼的独家法门。
　　“何法？”
　　陆风有些好奇。
　　苗毅夫妇不愧是雾山同道中有名的散修，竟然还有独家的辅助修炼法门，怪不得他们能在雾山当这么多年散修。
　　是何法门，他倒是要来听听。
　　“我们夫妇二人，结为道侣多年，一直研修阴阳调和之道，互帮互助，补益良多。我观观主也有红颜知己不少，也可效仿我夫妇二人，助益修炼！”
　　苗毅一脸憨厚老实的样子说出双修之法，听得陆风一愣一愣的。
　　苗毅的妻子陈芜君也识趣地走出房间，将屋子留给二人，交流心得。
　　陆风有炼阴阳合气功，此时再听苗毅讲述他夫妇二人合练的法门《阴阳合修秘术》，顿感获益良多。
　　阴阳合修之道虽然难以启齿，却也是正儿八经的修炼法门，讲究阴阳调和，取坎填离，互补互助，共同进步。
　　若是用来辅助修炼，也是个不错的法门，虽比不得云雾灵丹带来的效果，却也能增益一二，聊胜于无。
　　陆风有道童青荷、碧菡二人，领主世界还有两个被他降服的卓尔精灵密探，还有镇压封印的幽灵格蕾。
　　若是都利用起来，也可维持一段时间的修行，将手中的战争经验物尽其用。
　　.......
　　夜，玄阴观中。
　　道童青荷、碧菡共侍一屋。
　　陆风：“我要你二人，助我修行！”
　　青荷、碧菡对视一眼，同时扎起了头发，眼含春水。
　　那模样，好似要把陆风吃掉。
　　.......
　　领主世界，夜。
　　陆风心如磐石，再度教育两个卓尔精灵，让她们助他修行。
　　.......
　　每每这时，幽灵格蕾都被铁链栓在了门外。
　　听着屋内的靡靡之音，格蕾恨不得冲入房中将陆风撕碎。
　　哪有这么欺负人的。
　　不过，想起棺材法器中的小黑屋，幽灵格蕾还是打消了惹怒陆风的想法。
　　她现在被缚阴摄魂棺封印镇压，实力大不如前，贸然冲进去，只会送菜。
　　打不过，反抗不得，幽灵格蕾只能不断思考着其他能报复陆风的想法。
　　望着屋内摇曳的身影，格蕾心中一个特殊的想法，正在缓缓冒头。
　　.......
　　得道童与卓尔精灵密探的辅助，陆风开窍的速度恢复了一些，勉强能达到15天开启一个血窍。
　　省下一半的战争经验，也算是不错了。
　　唯一可惜的是，青荷、碧菡，还有两个卓尔精灵的修为弱了些，都只相当于练气初期。
　　若是她们的修为能与陆风一致，或是更高，辅助修炼的效果说不定能更上一层楼。
　　可惜，这等修为的帮手不好找。
　　近在身前，唯一达到这个修为的只有幽灵格蕾。
　　但陆风现在可不敢打她的主意。
　　辅助修炼是亲密之举，修炼时需要放开身心，全心投入。
　　陆风与幽灵格蕾之间，可有着不小的仇恨怨隙。
　　被陆风这么打败，封印镇压，要是逮到机会，幽灵格蕾早就跳出来，狠狠地捅上陆风一刀了。
　　为了自己的小命着想，陆风从不做冒险之举。
　　.......
　　而就在陆风努力修行之时。
　　幽暗领里。
　　领主伊芙琳指挥着手下的亡灵部队，清扫着从地下裂隙中冒出来的怪物，满脸疲惫。
　　没了幽灵英雄格蕾，没了招魂术，亡灵部队被怪物打死一个就少一个。
　　一周时间不到，领主伊芙琳手中三千多的亡灵部队，就损失了一千多普通的骷髅兵。
　　就是1星的骷髅队长，僵尸，也死亡了八九个。
　　地下裂隙的怪物可不是吃素的，其中强壮的个体，悍不畏死地冲入亡灵大军的队列中，往往都能造成不小的杀伤。
　　领主伊芙琳很多时候，都不得不亲自下场。
　　施展法术，带着1星的精锐兵种，消灭地下裂隙中冲出来的怪物。
　　而这两天的地下裂隙格外的暴动，一天冒出的怪物是以往的好几倍。
　　不停的战斗，让领主伊芙琳格外疲惫，体内魔力都耗空了好几轮。
　　而在这时，战败之后，逃回幽暗领的卓尔精灵密探更是带给领主伊芙琳一个天大的坏消息。
　　“什么？格蕾战败，被黑石村的领主俘虏了！她手下的亡灵部队也被敌人收服掌控了！”
　　伊芙琳听闻这个消息，一股热血涌上大脑，身心俱疲的她只感觉眼前一黑，身体直挺挺地倒了下去。
　　“快来人，领主大人晕倒了！”
　　“快快快，来人救命！”
　　伊芙琳身旁的卓尔精灵密探，惊慌地伸手扶住晕倒的领主伊芙琳，一阵鸡飞狗跳的急救。
　　过了好一会儿，领主伊芙琳才从昏迷中苏醒过来，艰难地尝试接受格蕾被俘的事实。
　　“我早就感觉到不对劲了，早知道就应该把格蕾强行留下来的，都是我的错，都是我的错！”
　　幽灵英雄格蕾被俘，对幽暗领，对领主伊芙琳来说，都是一个巨大的打击。
　　没有了格蕾的招魂术，幽暗领的部队根本守不住这条就在领地旁边的地下裂隙。
　　源源不断冒出的怪物，迟早会把幽暗领给吞噬摧毁了。
　　而且被地下裂隙的怪物缠住，领主伊芙琳甚至都分不出带着部队去救援格蕾的心思与兵力。
　　若是那黑石村的领主，趁机带着大部队打过来，领主伊芙琳都不敢想象那会是什么样的场景。
　　恐怕幽暗领，都要毁在她的手中。
　　“不，一定还有办法的，死脑子，快动起来，想出个破局的办法来！！”
　　领主伊芙琳捶打着自己的脑袋，强迫着自己的脑子动起来，但是她的脑袋空空一片，怎么想都找不到破局之法。
　　而在这时。
　　不远处又传来地下裂隙怪物冒出的警钟，卓尔精灵密探又一次地焦急喊道：
　　“领主大人，不好了，不好了，地下裂隙的怪物又冒出来了，这一次好像更强大，还有多只1星的怪物！”
　　地下裂隙的怪物出现，好似压倒骆驼的最后一根稻草，直接压崩了领主伊芙琳的心弦。
　　她的脑海中忽然冒出了一个大胆的想法。
　　“既然打不过黑石村的领主，那么不如加入黑石村！把幽暗领这块烂摊子丢给黑石村的领主，把地下裂隙恶心人的怪物，让给黑石村的领主去头疼不就好了吗？”
　　当了这么多年的领主，伊芙琳都没有感觉到多少快乐。
　　各种领地内的琐事一直缠着她，还要照顾格蕾，还要应对地下裂隙冒出来的怪物，她都快忘记自己上一次笑是什么时候了。
　　现在破罐子破摔，想着把幽暗领的烂摊子丢给别人，让黑石村的领主去头疼，领主伊芙琳忽然地就笑了。
　　不是如释负重的笑容，而是艰难苦涩的笑。
　　现在就这么放弃了，那她这么多年的坚持又算是什么啊？
　　地下裂隙的怪物在冒出，伊芙琳指挥着手下的部队，压榨着身体中最后的魔力，全力应敌。
　　好不容易应付完这一次地下裂隙中冒出来的怪物，伊芙琳瘫软在卓尔精灵密探的怀中，亲手写下和谈的信件。
　　然后安排卓尔精灵密探，走出幽暗森林，给黑石村的领主送去。
　　“期望黑石村的领主，能给幽暗领一个新的未来吧，最好能让我带走格蕾！”
　　伊芙琳眼里没有了光彩，有的只是失败后的麻木。
　　.......
　　时间流逝。
　　新的一周到来。
　　空荡荡的黑石村领地上，再度出现了游荡的新野怪。
　　陆风与铁壁带着部队，兴冲冲地上去围剿这些新生的野怪。
　　新一周的野怪，还没得及沐浴天明温暖的阳光，就被刀斧加身，割取性命，回归自然。
　　抽干精血，凝聚灵魂币。
　　被铁壁部队杀死的还要被招魂术拉出骷髅兵。
　　陆风手下暂时带的都是黑石村的士兵，所以就没有使用招魂术。
　　而且，现在铁壁能统御的亡灵部队数量已经达到了极限，除非是有士兵损失，不然铁壁也很少使用招魂术。
　　普通的骷髅兵作用不大，还不如把野怪凝聚成灵魂币，用来提升手下亡灵部队的质量。
　　一刻不停地杀戮，陆风连续战斗两天，直把黑石村领地范围内新生的野怪杀戮得差不多，才带着满满的战争经验，回去修行。
　　“这一次收获了23点战争经验，差不多足够我将血影神功开辟至七十二窍，晋级练气后期了！”
　　陆风盘算着手中的战争经验，一脸欣喜。
　　PS：今天都是520了，作者这个单身狗，还在努力日万更新，给各位读者们码字，请大家多多支持。

第71章 幽暗领和谈，大军出击
　　玄阴观，静室内。
　　陆风盘膝而坐，神色肃穆，置心于内。
　　得两位道童，与两位卓尔精灵密探的倾力相助。
　　圣贤模式下的陆风心境平和，无欲无求。
　　在他身边，收集的怪物精血，装了一缸摆在身前，血气飘逸，隐隐还有怪物的哀嚎飘逸其中，让整个静室一片血腥之色。
　　陆风身旁还有数缸月亮井井水，水波晶莹，淡淡的月华之气逸散出来，让静室冷清了些许。
　　幽灵格蕾则是被漆黑的铁链，拴在静室的角落里，瞪着一双漆黑阴寒的眼睛，幽怨地看着陆风。
　　陆风坐到月亮井井水的缸中，全身泡在冰凉的月亮井井水中，清冷的月华，顺着皮肤钻入身躯中，活跃着体内的血影神功真气。
　　“是时候了！”
　　陆风张口一吸，面前缸中的怪物精血，飘逸成一团团的血雾，环绕在他的身边。
　　“战争经验，给我加点！”
　　心念一动，从领主世界辛辛苦苦打怪战斗收集的宝贵战争经验，就化作一种神秘的力量加持在陆风身上。
　　让他的意识进入到一处特殊空间中，开始不间断的血影神功修炼。
　　一点战争经验，就是10天时间。
　　特殊空间中，陆风把血影神功修炼了一遍又一遍，不断消化怪物精血，吸收月亮井井水的精华，还有四位女伴辅助修炼的贡献。
　　诸多增益，让他在特殊空间中修炼血影神功进步神速。
　　一枚枚血窍被炼化，洞开，打磨，稳固，再开辟下一枚血窍，源源不断，一刻不停。
　　静室角落里缩着的幽灵格蕾，只看见陆风身边怪物精血所化的血雾不断减少。
　　月亮井井水慢慢失去月华之力，变成普通的井水。
　　与此同时，陆风身上的血腥的魔力，一次次地增强，整个人也变得更加邪恶血腥。
　　好似从尸山血海中爬出的血妖，鬼魔一般，让静室中充斥着浓郁的让人作呕的恐怖血腥之气。
　　这还是她生前记忆里见过的那些恶心的吸血鬼吗？
　　怎么会如此恐怖？
　　邪恶得，令她这个1星金色的幽灵英雄都感觉到了恐惧与害怕。
　　幽灵格蕾总感觉自己与陆风因为一头骷髅队长而结下的一面之缘，是被魔鬼诅咒了。
　　不然，怎么会一见误终身啊！
　　这吸血鬼领主，越来越强大了，等他也利用领主身份的便利，使用战争经验，突破1星金色。
　　恐怕自己，就要沦为他的玩物，永无出头之日了。
　　幽灵格蕾心中思绪万千，对未来迷茫不已。
　　但在她面前的陆风，体内血影神功真气依旧稳定地随着一枚枚血窍的开辟，稳定提升。
　　第50枚.......第59枚.......第71枚.......
　　一枚枚窍穴洞开，陆风将血影神功修炼到练气中期的极限。
　　到了这时，陆风终于感觉到了血影神功的瓶颈。
　　血影神功第七十二枚血窍，像是一堵坚韧厚实的大山一样，挡在了他的面前。
　　陆风那引以为傲的血影神功真气，碰见这座大山，却像是愚公站在了王屋山脚下，渺若蝼蚁，望山兴叹。
　　随着23点战争经验尽数耗尽，陆风的修为终是停在了血影神功第71枚窍穴前。
　　依旧还是练气中期，1星银色，但离练气后期仅有一步之遥。
　　“第七十二枚窍穴，是血影神功突破练气后期的一道坎。按照正常修炼，各种资源拉满，估计需要差不多三百六五天慢慢磨开此窍，而我有战争经验，则是还需要36.5点战争经验！”
　　“若是我寻到更好的灵丹妙药，或是更高级的怪物精血，也可以大大缩短突破的时间！”
　　陆风认真地分析着自己这血影神功修炼遇到的瓶颈。
　　最简单的就是再等一两周，攒够战争经验，便可顺利突破。
　　成为玄阴观附近人人敬仰的练气后期大修士，与雾山山主肩并肩。
　　这么一想，练气后期也并没有多少困难，是令雾山同道羡慕死的简单瓶颈。
　　陆风从缸中起身，一缸满满的月亮井井水已经在他修炼的过程中，被吸干净了月华之力，变成了普通的井水。
　　“用缸装月亮井井水，还是少了点，得吩咐青荷在我修炼的静室里挖个池子，到时候装满一池子月亮井井水，才能维持些效果！”
　　陆风暗自道。
　　随着玄阴观中两位道童和王勇等人的努力，蕴含月华之力的石料，他们制造了不少。
　　现在玄阴观已经建立起第三座月亮井。
　　领主世界里，黑石村中也建立起了第三座月亮井。
　　月亮井在吸取月华的时候，需要一定的范围空间。
　　两座月亮井建得太近，同一片地区中的月华满足不了月亮井的需求，则会降低月亮井井水的品质。
　　若不是有着这样的限制，道童青荷都想把玄阴观的每一寸地方都造上月亮井，彻底实现月亮井井水自由。
　　加上月亮井的珍贵，道童青荷也不放心把月亮井建在玄阴观之外。
　　只能卡着月亮井的极限范围，在玄阴观中建出三座月亮井。
　　纵使如此，玄阴观中的道童青荷等人也有了充足的月亮井井水，辅助修炼，修为渐增。
　　而在黑石村中，月亮井的建造就方便了许多，只要有材料，陆风恨不得把周围都插满月亮井。
　　等到他们将黑石村领地范围的野怪清扫到一定程度，那么大一块地盘，还能建造更多的月亮井。
　　陆风降服的两个卓尔精灵密探，也特别喜欢月亮井，已经霸占了一座月亮井，住在了井边。
　　月亮井井水，搭配点水果，几乎成为了她们的主食。
　　据卓尔精灵密探说：长期服用月亮井井水，吃水果，有一定几率唤醒她们体内沉睡了许久的精灵血脉。
　　两个卓尔精灵密探，皮肤都成了棕黑色，成了卓尔精灵不知道多少年了，但是骨子里，血脉里，还是渴望着摆脱卓尔精灵的身份，成为真正的精灵。
　　这种行为陆风不太能理解。
　　真正的精灵，他还未品鉴过，
　　还不能分出精灵与卓尔精灵的真正区别。
　　只是两个卓尔精灵密探改变习惯，生活了一些时日，陆风与她们一起修行的时候，一摸便感觉两个卓尔精灵密探瘦了不少。
　　干活时，也不如往日卖力主动，一副有气无力的样子，脸色都苍白了一些。
　　这副影响修炼的状态，陆风哪能放任她们继续。
　　强喂了她们吃下些肉食，补充了营养，才让两个卓尔精灵密探恢复了往日的活力。
　　在这之后，两个卓尔精灵密探也喝月亮井井水，却再也不提支持水果的垃圾食谱了。
　　真正的精灵，光喝月亮井井水，吃水果，真的能活？
　　两个卓尔精灵对此表示怀疑。
　　月亮井井水陆风暂时不缺，修炼时也把月亮井井水算做修炼资源，放心大胆的用。
　　从缸中走出，陆风丝毫不避着静室中的幽灵格蕾，展现出健壮的身躯，穿上衣袍。
　　反正不敢放格蕾跑远，日常修炼的时，早就让格蕾在一旁看了不少活春宫图，陆风也不在意多这一两眼。
　　心念一动，静室中充斥的血气，被陆风张口一扫而空。
　　修为进步，让他的血引术控制更加精细，威力更大。
　　清扫完修炼的痕迹，陆风也瞥见缩在静室角落中的幽灵格蕾。
　　她的样子，似乎有些迷茫。
　　“走了！”
　　陆风喊了一声，幽灵格蕾才如梦初醒地从静室的角落中站起，麻木的跟在了陆风的身后。
　　耗干战争经验和怪物精血，陆风的修炼暂时告一段落，接下来便是繁琐的杂务处理时间。
　　玄阴观、黑石村虽然都有手下帮忙，但有些大方向的决策，还得是要陆风自己来做。
　　作为一个领导者，完全撒手不管，是对自己所建势力的不负责，也是对手下众人一切努力的无视。
　　当然这些杂事，陆风处理起来也不麻烦，他只要掌握一个大方向，剩下的就会有手下的诸位得力干将帮他完善，执行下去。
　　“东平县准备修建更多的道路，争取做到村村通。想致富先修路，准了！”
　　“东平县.......”
　　“东平县.......”
　　在处理完正阳道人后，玄阴观把控了东平县的一切权力，让县令都成了摆设。
　　县令的政令，还不如玄阴观一句话好使。
　　处理完玄阴观的事，陆风又来到黑石村，查看黑石村的事务。
　　英雄铁壁处理完这周新出现的野怪后，便尝试着往幽暗森林的方向突破，准备接触森林中的幽暗领。
　　不过，还未等铁壁摸到森林中的幽暗领，从幽暗领中出来的卓尔精灵密探就抢先一步来到了黑石村外。
　　这一次来的是三个卓尔精灵密探，她们一来黑石村外，就被陆风带着手下士兵，将她们包围。
　　三个卓尔精灵密探十分果断地直接放下武器，双手做投降状。
　　为首的卓尔精灵密探，高喊道：
　　“不要杀我们，我们是得了幽暗领领主，伊芙琳大人的命令，特地来到这里，请求和谈的！我们是带着诚意来的，还请黑石领的领主大人，给我们一个机会！”
　　听着卓尔精灵密探的话，陆风像是打量小丑一样，打量着眼前的三个卓尔精灵密探：
　　“和谈？你们幽暗领有什么资格和我和谈？难道是凭借你们被我俘虏的幽灵英雄吗？”
　　陆风的话冰冷凌厉，像是一柄刀子般直戳三位卓尔精灵密探的心房，让她们心中一沉。
　　他一拉手中的漆黑铁链，铁链后的幽灵格蕾被拉扯出来，高大的身影落在卓尔精灵密探眼里，让她们更是震惊地瞪大了眼睛。
　　曾经在幽暗领中，高高在上，雍容华贵的幽灵英雄，此时却像是即将被拍卖的奴隶一样，被铁链拴着，拉扯着出现在她们眼前。
　　这番冲击，让三位卓尔精灵密探再看陆风的身影，都开始变得高大起来。
　　这黑石村的领主，到底是多强大，才能把她们曾经幽暗领的幽灵英雄教训成这样！
　　这样强大的黑石村领主，真的是她们幽暗领能坐下和谈的吗？
　　而漆黑铁链下，见到卓尔精灵密探，听说幽暗领的领主伊芙琳准备和陆风和谈，幽灵格蕾心中的最后一点希望也随之破灭。
　　格蕾很清楚幽暗领的情况，没了她的招魂术支持，亡灵部队得不到快速补充，在地下裂隙的怪物冲击下，领主伊芙琳恐怕很快就支撑不下去了。
　　格蕾知道这一点，但她一直不愿意相信，她还期望着伊芙琳能坚持下去，能拉起强大的部队，打败黑石村的领主，可恶的吸血鬼，来拯救她。
　　但是，现在三个卓尔精灵密探的到来，却是打破了格蕾心中最后的希望。
　　因为她很清楚领主伊芙琳的性格和本事，也只有她真的支撑不下去幽暗领，才会彻底放弃。
　　派人来和谈。
　　说是和谈，恐怕更是想甩去幽暗领这个麻烦的黑锅，换一种方式生活下去。
　　陆风紧盯着卓尔精灵密探和幽灵格蕾，从她们的神色变化上，隐隐推测出了幽暗领的现状。
　　“格蕾应该是知道幽暗领的详细情况，可惜她嘴硬的很，一次都没有问出来过幽暗领的详细。”
　　“不过看她落寞、低落的样子，看来幽暗领在离了她这个幽灵英雄后，应该是支撑不下去了。”
　　“幽灵领的领主，恐怕是抵挡不住地下裂隙的怪物冲击，撑不下去了！”
　　幽灵格蕾的嘴硬，黑石村中被陆风降服的两个卓尔精灵密探的嘴又香又软，陆风早就从她们嘴里把幽暗领的情况了解的七七八八。
　　也是知道幽暗领旁边就有地下裂隙的消息，此时对照着格蕾和三个卓尔精灵密探的情况，大致猜到了幽暗领的详细情况。
　　咚咚！
　　陆风的心不争气地剧烈跳动了一下，此时此刻，他明白这是一个千载难逢的机会。
　　是一个黑石村一举吞并幽暗领的大好时机。
　　“和谈，我看就不用了，既然你们的领主伊芙琳撑不下去了，那就由我黑石村接管你们幽暗领的地盘，替你们堵住地下裂隙吧！”
　　陆风哈哈一笑，笑得三位卓尔精灵密探心底发寒。
　　和谈的事，好像给她们办砸了，还将引得黑石村领主大军出动，前去攻打幽暗领。
　　她们好像成为了幽暗领的罪人。
　　还没等三位卓尔精灵密探从陆风的话中回过神来，围在她们身边的黑山等人就是一拥而上。
　　将三个卓尔精灵密探俘虏，卓尔精灵密探都是领主大人需要的好伙伴。
　　他们自然不会杀，还是留给强大的领主大人去降服，比较好。
　　陆风不在意这些细节，大手一挥，立刻调兵遣将道：
　　“黑山、铁壁、杰尔，整备大军，准备出发，征服幽暗领！”
　　“是！”
　　兵贵神速。
　　机会千载难逢。
　　一刻拖延不得。

第72章 大军入林，穷途末路伊芙琳
　　黑石村在接到陆风的命令后，像是个庞大的蒸汽机一般，在齿轮的摩擦与锅炉的轰鸣中运转起来。
　　铁甲尸英雄铁壁召集起了他的亡灵大军。
　　在战斗中慢慢提升，越发精锐的亡灵大军死亡之气弥漫，所过之处，草木枯黄，鸟兽皆惊。
　　半人马族长赫卡，带着族中半人马闻讯而至。
　　马蹄如飞，尘土飞扬，如若重骑兵冲锋而来。
　　烈阳战士黑山带着他的手下，列阵成军，与戟兵杰尔的长枪兵队列，分列陆风左右。
　　这一次出征幽暗领，黑石村的战力，陆风只带了1星的兵种，其他剩余的士兵，都交给罗恩留守村子。
　　这次主要出征的主要战力，还是英雄铁壁手下的亡灵大军。
　　掠夺了幽灵格蕾的亡灵部队，现在的英雄铁壁手下部队，强大的可怕。
　　这支亡灵部队用来攻坚、当炮灰，胜任，完全不需要黑石村的0星兵种去浪费生命。
　　大军集结完毕。
　　陆风大手一挥，全军出击。
　　白茫茫一片的亡灵大军走在前面，陆风带着黑山、杰尔等人紧跟其后。
　　路上也会碰见不长眼的野怪，碰见亡灵大军，迅速地扑街倒地，或是化作灵魂币，或是被拉起骷髅兵。
　　两个被陆风降服的卓尔精灵密探，这次充当了带路的角色，她们现在已经迫不及待地想要返回幽暗领，将其他密探姐妹拉入黑石村的阵营中。
　　毕竟是同一座密探营地里招募出来的姐妹，生活许久，也有一些情谊在。
　　两个卓尔精灵密探知道陆风的厉害，也知道铁壁手下亡灵大军的残暴无情。
　　她们不想自己的曾经的那些密探姐妹们，毫无价值的死在亡灵大军的手中。
　　然后尸体被亵渎，被招魂术招出一具骷髅架子，死后都不得安生。
　　除此之外，她们也有自己的一点小心思，那就是陆风太强了。
　　卓尔精灵虽然在堕入地底黑暗地域后，成为了尤善享乐的种族，但是她们的身体也是有极限的。
　　时常忙得累倒，也无济于事。
　　光是她们两个卓尔精灵密探，实在无法辅助陆风日常修行。
　　再不寻些帮手，她们真的顶不住了。
　　有着卓尔精灵密探的带路，进入到幽暗森林中，陆风的大部队并没有绕太多的路。
　　仅仅是花费了大半天的功夫，就在树木高耸，林深茂密的森林中寻找到了幽暗领的领地。
　　一座座明显的卓尔精灵风格建筑藏在了巨木之中，建筑整体都采用黑暗色调，还残留着一些精灵时代的华贵。
　　但也增添了更多以蜘蛛图腾为标记的邪神（罗丝）的象征元素，使建筑的整体风格多了些邪恶与狰狞。
　　屹立在幽暗森林的阴暗中，让人看了一种不寒而栗的感觉。
　　不过，这些东西动摇不了亡灵部队与陆风，谁还不是从尸山血海里杀出来，要是会被死物吓到，陆风还不如自杀回炉重造算了。
　　幽暗领的特色建筑中，还能看见卓尔精灵密探的身影，但数量不多，在建筑旁边守卫的多是亡灵生物。
　　卓尔精灵信奉邪神，拥抱黑暗，对于亡灵生物并没有太多的仇视，并不会像人族一样针锋相对。
　　陆风大军到来，也没有过多遮掩，浩浩荡荡而来，想遮掩其实也遮不住。
　　“当当当!”
　　留守在建筑中的卓尔精灵密探敲响警钟，钟声在安静的森林中响起。
　　幽暗领领主府中，战斗了一天一夜，身体都快被掏空了的领主伊芙琳刚刚睡下，就听见领地中响起了敌人来袭的警钟声。
　　“该死的地下生物，又来了，连个觉都让人睡不安生！”
　　领主伊芙琳顶着顶着两个棕黑色皮肤都掩盖不住的黑眼圈，一脸虚弱，骂骂咧咧的从床上爬起。
　　领主府外，就传来了卓尔精灵密探焦急的呼喊声：
　　“领主大人，不好了，不好了，领地外来了一大堆亡灵生物，它们把领地包围了！”
　　“亡灵生物？地下裂隙，什么时候也会冒出亡灵生物了？”
　　领主伊芙琳还沉浸在堵住地下裂隙的战斗中，她记得地下裂隙好像没冒出过亡灵生物来。
　　还没等她过度疲惫，而有些迟钝的脑袋反应过来，卓尔精灵密探便冲入房间中，将领主伊芙琳扛起，搬运到领地的高处。
　　森林中的冷风一吹，领主伊芙琳混混沌沌的脑袋稍微清醒了一些。
　　朝领地外一看，密密麻麻的亡灵生物，白茫茫的一片，瞬间把领主伊芙琳给惊醒了。
　　“罗丝在上，这逼样的哪里是地下裂隙冒怪物了，分明是敌人打上门来了！糟糕，我的幽暗领……”
　　领主伊芙琳震惊的失去了平日的冷静与风度，骂骂咧咧地道。
　　“咦，这些亡灵生物竟然没有直接动手，他们在等什么？难道还能交流？”
　　不过，让领主伊芙琳还有一些欣慰的是，领地外的亡灵生物大军仅仅是守在领地外，并没有直接发起进攻。
　　若是直接进攻，伊芙琳估计自己刚才还没从床上爬起来，她的幽暗领估计早就被这亡灵大军攻陷了。
　　亡灵大军没有动手，给了领主伊芙琳一丝丝希望。
　　她连忙尽可能的表示友善，企图与对面的亡灵大军交流：
　　“强大的亡灵英雄，您好！这里是幽暗领，我是领主伊芙琳，请问您需要什么帮助？”
　　领主伊芙琳也是一位卓尔精灵，她的声音十分清脆，年轻，给人一种少女的感觉，回荡在森林中，让人听着十分舒服。
　　不过亡灵大军中可没有欣赏女色黄骷髅，全部无动于衷，让伊芙琳的示好像是对牛弹琴一般。
　　亡灵大军的沉默，令领主伊芙琳眉头紧皱，有些看不懂统帅这些亡灵生物的英雄的意思。
　　要杀要剐，说一下就是。
　　这样的沉默，真的令人心慌。
　　不过，很快幽暗领外的亡灵大军就有了新的动静。
　　哒哒哒！
　　在一阵整齐划一的脚步声中，亡灵大军整齐地从中间一分为二，让出一条笔直宽敞的道路。
　　领主伊芙琳，朝这条笔直的道路望去。
　　便看见半人马在前开路，战士与长枪兵守卫在侧，簇拥着一位剑眉星目，眼含冷芒，英俊帅气的年轻人走到亡灵大军的中央。
　　那英俊的年轻人微微抬头，锋锐凌厉的目光一眼就锁定了站在领地高处的伊芙琳。
　　被他这么一看，伊芙琳感觉自己好像看见了一片尸山血海。
　　让久经战斗的她都不由的有一丝恍惚。
　　而更让领主伊芙琳震惊的是，这男人手上拉着的漆黑铁链，另一头竟然捆缚着一个她十分熟悉的身影。
　　“格蕾！”
　　伊芙琳惊呼出声，望见这格蕾熟悉的样子，伊芙琳激动得头晕目眩，差点都要从领地的高处跌落下来。
　　幸好她身后的卓尔精灵密探手疾眼快，将她扶住，才让她未在这个紧张的时刻出丑。
　　格蕾带着亡灵大军走出幽暗森林，一去不复返，这些天领主伊芙琳无时无刻不在想念着格蕾。
　　恨不得放弃一切，去寻找格蕾，她向黑石村派去卓尔精灵密探，企图和谈，格蕾的存在，在这其中也起到了至关重要的作用。
　　但领主伊芙琳，却怎么也没想到她与格蕾的再次见面，竟然会是如今的这个场面。
　　还是这样一个状态。
　　如此一来，领主伊芙琳的脑袋瞬间清醒，直接联想到了领地外这群亡灵大军和那个男人的身份。
　　这伙人分明就是她想要和谈的对象，黑石村的领主，还有他手下的亡灵生物。
　　眼前这个男人，应该就是格蕾当初提到的吸血鬼领主，统御这亡灵大军的，应该就是那一个僵尸英雄。
　　眼前的这些亡灵大军，恐怕大部分都还是格蕾从幽暗领中带出去的亡灵生物。
　　领主伊芙琳还眼尖地从这个男人身后看见了熟悉的卓尔精灵密探。
　　瞧她们那副吃饱喝足的骚荡模样，怕不是被这个男人征服，然后的做了带路党，把这伙人引到了她的幽暗领。
　　幽暗领生死存亡的危机，竟然是从打了一座亡灵族建筑主意的骷髅队长开始的。
　　领主伊芙琳感觉到一个巨大的回旋镖，快速的飞出去，转着转着，又插回到她自己的头上。
　　悔不该当初，早知道守着幽暗森林这一亩三分地好好过日子不好吗？
　　干嘛要走出幽暗森林，去争夺那一座亡灵族的建筑？！
　　领主伊芙琳想明白了这些，感觉此时此刻，也没有了多少选择。
　　果不其然，亡灵大军中站立的那个男人冰冷森寒的声音，悠悠地传了过来。
　　“投降，或是被杀死！”
　　亡灵大军蓄势待发，好像只要幽暗领中的任何兵种有点异动，他们就会如同潮水一般汹涌的扑上来。
　　将幽暗领的一切建筑踏平，一切生物撕成粉碎。
　　“我，我可以投降！”
　　“但是需要你答应我一个条件，我要和格蕾永远在一起，我再也不想和她分开!否则我宁愿与你拼尽一兵一卒，也绝不投降！”
　　领主伊芙琳高高地举起手，深情地凝望着陆风身边的伊芙琳，说出让她投降的条件。

第73章 占领幽暗领，卓尔精灵密探营地，降服幽灵，突破后期。
　　有些浑浑噩噩，被带到幽暗领前的格蕾，听见领主伊芙琳熟悉的声音，眼睛里渐渐有了光。
　　当她听说领主伊芙琳，为了她愿意放弃领地的时候，更是双眼含泪，感动的不行。
　　“好，我答应你！”
　　而面对伊芙琳的条件，陆风毫不犹豫地答应下来。
　　“反正格蕾在我这就是个囚犯的待遇，这伊芙琳傻傻的想要和格蕾待在一起，那就一起来做我的囚犯吧！”
　　于是，在伊芙琳选择投降，把陆风等人迎入幽暗领让他占据领地的核心建筑后。
　　陆风反手甩出赶山鞭，黄褐色的鞭子扭动中，就把近在咫尺，想去拥抱格蕾的领主伊芙琳捆得个结结实实。
　　“你这是想干嘛？哪有这么不讲契约精神的！”
　　被鞭子捆住，伊芙琳扭动着身躯想要挣脱，但她只是一个擅长施法的暗影女巫。
　　精神力强大，魔力不弱，肉体力量只相当于一般的0星精锐，还不如卓尔精灵密探饱经训练的身体。
　　在赶山鞭的力量下，伊芙琳感觉自己身上像是挂上了两条粗壮的岩石蛇蟒。
　　沉甸甸的重量，让她弯腰驼背，很快地趴在了地上。
　　“这不是你提的要求吗？格蕾被铁链拴着，你想和她在一起，总不能让你例外吧！”
　　陆风略带笑意看着地上蠕动的伊芙琳，像是在看傻子一般。
　　伊芙琳一脸懵逼。
　　她回想着自己在投降前提的要求。
　　和伊格蕾在一起。
　　好像也没说，怎么和格蕾在一起.......
　　想清楚这些，伊芙琳大脑瞬间一片空白，一个劲没缓过来，竟然直接晕了过去。
　　格蕾就在旁边，看见伊芙琳晕了过去，心疼不已，抱着她就求着陆风救伊芙琳。
　　“她只是累了，又受了些刺激，才晕了过来，让她好好地睡一觉，这比什么治疗方法都好！”
　　查看一下，陆风摇摇头，对格蕾说道。
　　现在这个尴尬的局面，他觉得伊芙琳还是多睡一会更好。
　　.......
　　比起昏睡的伊芙琳，陆风现在更关心他拿下幽暗领的收获。
　　伊芙琳只是个1星银色的暗影女巫，而整座幽暗领可是一处实打实的富饶领地。
　　【卓尔精灵密探营地】：卓尔精灵种族建筑，可消耗木材与石料，招募培训卓尔精灵密探。
　　【招募资源】：木80，石20，青铜灵魂币1枚/1个卓尔精灵密探。
　　【产量】：2/周
　　.......
　　【邪庙】：亡灵种族建筑，可消耗白骨和灵魂币招募骷髅兵。
　　【招募资源】：白骨1单位，1黑铁灵魂币/1个骷髅兵
　　【产量】：50/周
　　卓尔精灵密探营地是可以招募1星兵种的建筑，邪庙只能召唤出0星普通的骷髅兵。
　　前者产量稀少，后者量大管饱。
　　陆风有会招魂术的亡灵族英雄，邪庙这座建筑可有可无。
　　但卓尔精灵密探营地这座建筑在他看来，可就有用多了。
　　卓尔精灵密探都是1星白板等级，都是辅助他修炼血影神功的好帮手。
　　随着领主伊芙琳的投降，幽暗领中的卓尔精灵密探也都成为了陆风麾下的部队。
　　在两个被陆风降服的卓尔精灵密探帮忙下，幽暗领中的卓尔精灵密探都被召集到了陆风面前。
　　伊芙琳的领主府中，陆风高坐主位，堂下是一共六十三位卓尔精灵密探，单膝跪地，向他献上忠诚。
　　卓尔精灵只崇拜强者，忠诚于强者。
　　伊芙琳这个失败的卓尔精灵领主，在她们里已经沦为了败犬，要被扫进下水道的存在。
　　陆风的强大，已经在两位卓尔精灵的宣传下流传在卓尔精灵密探中。
　　此时陆风高高在上，向他献上忠诚的这些卓尔精灵，一个个都是眼冒精光，如若虎狼。
　　面对高高在上的领主大人，她们也有心思以下犯上，跃跃欲试。
　　陆风无惧这些卓尔精灵贪婪的眼神。
　　在他的眼中，这些卓尔精灵都是上好的辅助修炼工具。
　　有她们辅助，何愁血影神功的瓶颈，人多不怕，往后的日子里，一一降服便是。
　　拿下幽暗领，接受伊芙琳的投降。
　　伊芙琳姓名板上的领主身份轰然破碎，让她回归了1星银色的暗影女巫状态。
　　还是一个精通法术的1星银色暗影女巫，却再也不是领主，没有统御兵种的能力。
　　而陆风的黑石村领地，也随着他占领幽暗领的地盘，范围扩大。
　　将幽暗森林的外围，连着幽暗领的地盘囊括在内。
　　1星白板的黑石村领主身份隐隐发光，好似是吞下美味的满足状态。
　　1星的白色更加洁白，隐隐有蜕变成璀璨银色的趋势，但还差了些东西，最终未能成功蜕变。
　　陆风不在意这点变化，领地扩大，扩大的区域中还有更多游荡的野怪，这些都是珍贵的战争经验的来源。
　　是助他血影神功快速进步的珍宝。
　　除此之外，陆风也瞧见了让伊芙琳精疲力竭，都没有与他交战心思的地下裂隙。
　　【地下裂隙】：特殊力量引导下，生成的联通地下世界的特殊空间区域，会源源不断地冒出地下怪物。
　　地下裂隙并不是一条长长的裂缝，而是一条隐藏在幽暗领旁边废弃矿洞中的神秘通道。
　　深不可测，散发着奇异的力量，让陆风手下的兵种一靠近都有一种不适的感觉，力量大大削弱。
　　1星银色戟兵杰尔往里深入了一小截距离，都承受不住地下裂隙中的怪异力量，差点受伤，不得不退回地面。
　　见此情况，陆风也熄了深入探索地下裂隙的想法，只是把这地下裂隙当做一个源源不断的刷怪场。
　　有着招魂术的铁壁往这一站，地下裂隙中只要不出现一星金色，二星怪物，铁壁的亡灵大军就是堵住地下裂隙洞口的城墙。
　　坚不可摧，永远不倒。
　　卧榻之侧岂容他人安睡。
　　幽暗领的存在，让陆风一刻不敢停下自己的脚步，经常通宵达旦地修炼。
　　占下幽暗领，陆风总算是解决了黑石村旁的一个心腹大患，可惜长舒一口气。
　　放松归放松，陆风的日子却是没有停下来的可能，反而因为占据幽暗领地盘扩大，而更忙碌了。
　　日常带领士兵清扫游荡的野怪，收集怪物精血，晚上还要降服幽暗领的卓尔精灵密探，互助修炼。
　　陆风的日子几乎一刻不得停歇。
　　好在这样的付出，让他的战争经验攒得飞快，只是五六天，便又攒够了突破血影神功的战争经验。
　　这一次，陆风做足的了准备。
　　玄阴观的静室扩大了规模。
　　除去日常休息、修炼的空间，道童青荷按照他的吩咐，在静室一侧开挖出了一口三丈见方的池子。
　　以白玉做砖石，铺就整座池子，装满月亮井井水，水波莹莹，悠悠泛光。
　　雾山同道珍之如宝的月亮井井水在这池子中，成了普普通通的洗澡水，也是陆风修炼的普通资源。
　　池子旁，还放了数个白玉大缸，刚中满是殷红的鲜血，飘逸血雾，似有怪物冤魂在其中嘶嚎。
　　陆风来到池边，却是眉头一皱。
　　被赶山鞭捆着脖子的“前领主”伊芙琳，正拉着幽灵格蕾，穿着衣服在白玉池中泡澡。
　　经历过上次气急攻心的昏迷事件后，伊芙琳就像是摆烂躺平一样，天天只跟着幽灵格蕾左右，其他啥事也不干。
　　陆风也训了她两次，希望她融入领地中，发挥出点作用来。
　　毕竟她也是个1星银色的暗影女巫，拥有着不错的施法能力。
　　但伊芙琳每每被陆风训斥的时候，都直接捂上耳朵，任凭陆风说破了嘴皮子，也休想改变她的想法。
　　三番两次之后，陆风也懒得说摆烂的伊芙琳，反正也不缺她一口饭吃。
　　不过，今天伊芙琳干的就有些不像话了，这池月亮井井水可是陆风为了突破血影神功，特地准备的。
　　要是被伊芙琳和格蕾吸收了其中的月华，影响到他的功法突破就麻烦了。
　　“上来！这池月亮井井水我还有用，你若是影响了这池水的效果，别怪我不客气！”
　　陆风冷声训斥道，然而泡着月亮井井水格外舒坦的伊芙琳却是一点都不想动弹。
　　于是，她按照这两天对付陆风的经验，直接捂上了耳朵，埋头在幽灵格蕾的胸怀中，掩耳盗铃起来。
　　这番作为，只看得陆风怒气上涌。
　　伊芙琳平时懒散一些，陆风还可以视而不见，而现在她竟然妄想影响陆风的修炼突破。
　　这是陆风不能容忍的。
　　于是，陆风跃进白玉池中，抓住伊芙琳便是一顿教训，无情地抽了她几巴掌，打得她呜呜哭泣，直呼再也不敢了。
　　“损失的月亮井井水，就由你自己补偿！”
　　感受到陆风的愤怒，伊芙琳终究是见识到了陆风心狠手辣，冷酷无情的一面。
　　她的脸被陆风抽得啪啪作响，青一块紫一块的。
　　直打得瑟瑟发抖，不敢再在他面前胡作非为。
　　乖乖地协同陆风，修炼起血影神功来。
　　而伊芙琳只是个身体虚弱的暗影女巫，空有一身庞大的魔力和精神，却无强壮的肉体，干不了重活。
　　没帮陆风一会儿，就不堪重负累倒了。
　　无奈之下，伊芙琳只好把旁边看戏的幽灵格蕾拖下水，让她帮忙。
　　在一位1星银色的暗影女巫和一位1星金色的幽灵帮助下，陆风损失的一池子月亮井井水也变得无关紧要起来。
　　他引动池边的怪物精血，消耗战争经验，进入特殊空间中进行修炼。
　　在特殊空间里，时间流逝飞快，陆风一遍又一遍地修炼血影神功，勤修不辍。
　　终于在进入特殊空间的第二百六十九天时，成功破开血影神功的第七十二枚血窍。
　　胸口膻中穴。
　　轰隆！
　　此窍一开，陆风身体的血影神功真气，好似得了个统帅一般，从散兵游勇变得有章法，浑然一体起来。
　　运转经脉之中，好似军队行军，井然有序，令行禁止。
　　胸口膻中穴也好似一汪血泉，水泵，置于身中，随他呼吸运转律动，吞吐全身真气，让陆风的真气威力更大。
　　“辛辛苦苦多年，终于是得成练气后期，爽！”
　　陆风爽快大笑，吐尽心中所有不快。
　　终成练气后期，陆风感觉自己现在一个能打之前十个自己。
　　而在玄阴观静室中，只有一道沉沉的呼吸声，静静地呼应陆风的突破之喜。

第74章 血道大药，领主世界的施法者
　　伊芙莲这个卓尔精灵的暗影巫师，说实话有些逊。
　　身体太弱，不堪重负，辅助陆风修炼不到一会儿，便独木难支，需要格蕾的帮助。
　　不过她娇弱的身躯，数量庞大的黑暗魔力与精神力，倒是给了陆风一种不同于卓尔精灵密探的特殊体验。
　　前者温润如水，魔力滔滔不绝，温养血影神功真气，相得益彰。
　　后者矫健活泼，如同草原上奔腾的小野马，需要强大的实力才能降伏。
　　而后面被伊芙琳拉着一起的幽灵格蕾，则是给了陆风一种别样的体验。
　　幽灵虚幻冰冷的身躯，加上格蕾掌握冰系魔法淬炼出来的冰寒魔力，让陆风在修炼的过程中有一种接触寒冰的感觉。
　　冰冷刺骨，但在破开表面的坚冰之后，又是一种令人愉悦的温润、清凉之感。
　　幽灵格蕾1星金色的实力，比突破之前的陆风还要强大一些，辅助他修炼起来，也是补益良多，如若吞服宝药。
　　一位暗影女巫，一位幽灵英雄，两人合力辅助，远比一池月亮井井水效果更好。
　　陆风原本打算消耗三十多点战争经验，来突破血影神功，然而在两人的辅助，实际上只用了二十多点战争经验。
　　除了修为的突破，陆风隐隐感觉自己在这辅助修炼的过程中，还获得了更多深层次的好处。
　　但那些好处潜藏在身躯深处，难以言表，陆风也分不清到底是突破带来的好处，还是辅助修炼的额外增益。
　　不过，突破之后，实力实打实的增强，却是陆风真真切切能感受到的。
　　静室里。
　　陆风辗转腾挪，随心而动。
　　血影神功真气在身躯血肉中流转，哗哗如同河水流淌，澎湃激昂，强劲有力。
　　血引术，血影遁法，血影噬身咒。
　　三道血影神功自带的法术施展出来，都有不同程度的增强，施法速度更快，威力更大。
　　来到练气后期，往后的修炼，在将血影神功功法上记录的108枚血窍修炼圆满之前，都是血影神功真气的积累。
　　只要有充足的资源和战争经验，陆风相信这一阶段不会困住他太远。
　　可惜血影神功修炼到108窍也就到了顶点，没有其他的法术，法器配套，更是缺少了关键的筑基法门。
　　说实话，
　　陆风感觉自己与雾山山主，虽同为练气后期，但若是正面战斗起来，输的一定是自己。
　　雾山山主积蓄雄厚，所学颇多。
　　会阵法，会炼丹，还能炼制缚阴摄魂棺这种三道禁制的法器，陆风都猜不到他的手中还有多少底牌。
　　装上一资源袋的1星兵种，把伊芙琳、格蕾都带上，陆风都没有多少战胜雾山山主的把握。
　　突破练气后期的喜悦之后，陆风思考未来，而略感焦虑。
　　突破到练气后期，也就是进入到了一个更广阔的天地中，还有更多的未知，危险，在等着他。
　　不过，有着领主世界这个强大的基本盘在，陆风略微一想，心中就充满了希望。
　　有着领主世界在，他的日子已经比雾山上的同道，过的好上太多了。
　　若是修仙世界遇见瓶颈，他也能转头在领主世界埋头发展，追寻更高层次的力量。
　　除去是一个修仙世界的血道魔修，陆风可没有忘记自己还融合了一道原始吸血鬼血脉。
　　还是个吸血鬼，能发展出一个族群的那种始祖吸血鬼。
　　在陆风将血影神功突破到练气后期，全面提升自己的实力，达到领主世界的认可的1星金色后。
　　陆风体内的原始吸血鬼血脉也与他的身体发生了更深层次的融合，血影神功的每一枚血窍中，都有一滴殷红的吸血鬼精血坐镇。
　　融合血影神功真气，以此为窍穴核心，把陆风的血影神功引向一个未知的方向，更强更好，更有潜力的方向。
　　【吸血】
　　【矫健身姿】
　　原始吸血鬼血脉给陆风带来了两个兵种技能。
　　【吸血】是吸血鬼仆从技能【吸血鬼之触】的进化版。
　　能让他攻击时将所造成杀伤的一半恢复为自身生命值。
　　【矫健身姿】让陆风拥有敏捷的身体，速度更快。
　　原始吸血鬼血脉与血影神功的结合，发挥出1+1大于二的效果。
　　虽然是刚刚晋级，但陆风感觉自己的实力应该比一般刚刚晋级练气后期的修士强上一些。
　　“不过，这原始吸血鬼血脉又该如何壮大，血影神功还有练法，这原始吸血鬼血脉得到后并没有相关的传承，难道还要自己摸索？”
　　原始吸血鬼血脉强大归强大，但是吸血鬼血脉该如何升级，也是陆风头疼的事。
　　好在，他刚打下了幽暗领，也将伊芙琳收服。
　　伊芙琳身为暗影女巫，作为一个施法者，她脑子里应该有不少知识，问问她应该能寻个大概的方向。
　　只是看着身边沉沉睡去的伊芙琳，陆风只能暂且放下进步的心思，打算先休息一会，恢复恢复突破后的疲惫。
　　但，还未等陆风躺下休息。
　　静室里，在旁边待了许久，目睹了陆风晋级后全过程的幽灵格蕾则是贪婪地纠缠了上来。
　　与陆风共同修炼之后，幽灵格蕾也体验到了共同修炼的好处。
　　体内寒冰魔力在这过程中活跃起来，都开始缓慢提升。
　　而且，幽灵格蕾还记恨着陆风曾经教训她的仇，现在寻到了个报复陆风的机会。
　　格蕾怎么也不会放过，
　　无论是领主世界，还是在修仙世界，女鬼可都是最擅长窃取阳气的。
　　面对幽灵格蕾的贪婪，陆风哈哈一笑，来者不拒。
　　对他而言，格蕾来的正是时候。
　　突破到练气后期后，普通的1星白板的卓尔经理密探的辅助修炼效果定会大大减弱。
　　实力差距增大后，再辅助修炼，容易本末倒置，从密探辅助陆风修炼，变成陆风辅助她们修炼，扶贫了。
　　伊芙琳和幽灵格蕾，她们俩的实力更强，刚好替代卓尔精灵密探，成为辅助他修炼的好帮手。
　　至于幽灵格蕾报复他的小心思，陆风也浑不在意，孰强孰弱，还得手下见真章。
　　……
　　而在陆风放松休息的时候，远在数百里外的洪泽郡城中。
　　一个血色的罗盘，指针微动，悄然指向东平县的方向。
　　守卫在罗盘的血色童子，听闻罗盘的动静，骤然睁开双眼，满脸欣喜。
　　“喜事，大喜事！”
　　血色童子高兴地拿着罗盘奔跑出去，急冲冲地撞入一间奢华的寝殿内。
　　檀香与血腥味交织，高高在上的金帐中伸出一只戴着赤金指甲套的手，指尖轻轻叩击着雕花木榻：
　　“急什么？”
　　声音像是用砂纸磨过的玉器，冰冷锋锐。
　　血色童子扑通跪地，将罗盘高举过顶，殷红的指针正剧烈颤动，指向东平县的方向。
　　“启禀上使，东平县的方向又有一枚大药成熟，可以采摘了！”
　　话音未落，金帐突然无风自动，露出一张苍白如纸，不见丝毫血色的清冷面孔，她的眼瞳血色深邃，眸光冰冷无情，仿佛能洞彻人心。
　　唇色殷红如血，却毫无温度，像是刚饮过鲜血，带着一丝若有若无的血腥味。
　　此人是号称血河罗刹的魔道妖女，苏妄语，洪泽郡城中有名的魔道筑基修士。
　　“呵，一株大药，不是你乱闯的借口，给你点教训，再去把那大药摘来.......”
　　苏妄语指尖微动，赤金指甲套便如利剑般射出，须臾间便洞穿血色童子的腰腹，扎在他身后的白玉地板上。
　　“是是是！谢上使教诲，小的定去把那大药摘来.......”
　　幽幽的声音从金帐中传来，血色童子忍着痛苦，连连答应下来，随后头也不敢回地逃出了寝殿。
　　直至出了寝殿，离得远了，血色童子才敢从兜里拿出个血色葫芦，放出阵阵血雾，治疗自己腰腹间拳头大小的空洞。
　　刚才的莽撞，让血色童子后悔不已，他稚嫩如童子的脸闪现过一抹不似孩童的成熟。
　　“这上使血河罗刹果然泼辣，一言不合就动手，看来外面的传言八成是真的，这货真是得罪了教中的长老，才被流放到梁国这小地方来混日子的！”
　　血色童子心中暗骂着寝殿中的血河罗刹。
　　但是表面上却是老老实实地想办法去给上使血河罗刹，取来这东平县刚刚成熟的这株大药。
　　“这株大药刚刚成熟，应该是修炼到了练气后期，待我去把他采摘了，送给上使，顺手喝点汤水，也算是件美事！”
　　血色童子琢磨着采摘大药的事，眼里兴奋难言。
　　在上使面前表现好一些，他还希望得到上使的青睐。
　　上使血河罗刹一来这洪泽郡，便一招杀了他们血河门的门主，取而代之。
　　无论是实力还是才情，都不是他们这些练气实力的门人敢挑战的。
　　吃着血河罗刹带来的饭，血河门的门人虽然暗地下心思万千，但是表面上都还对血河罗刹挺忠诚的。
　　血河罗刹，筑基期的实力在梁国境内，哪都是硬邦邦的通行证。
　　.......
　　突破之后，还不知道自己已经被人盯上的陆风，休息了一夜，等伊芙琳恢复了精神，便有些心急地询问起领主世界的吸血鬼种族。
　　“吸血鬼？！那是亡灵种族之一，算是亡灵族中中等种族了，以敏捷的身姿，优雅的飞行能力，和吸血、发展眷属，经擅鲜血法术、黑暗法术、诅咒法术闻名！”
　　“吸血鬼以鲜血为食，修炼血能，想要晋级成长需要饮下高等级的鲜血。或是像施法者一样研究法术，像近战职业一样锤炼肉体！”
　　伊芙琳身为一名暗影女巫，是非常标准的施法者。
　　她的法术能力来自于她的暗影女巫的职业，在学习和修炼中不断壮大体内魔力，学会更多的法术技能。
　　不过，暗影女巫这个职业对就职者有很高的要求，需要是女性，还需要亲和黑暗，在卓尔精灵这种黑暗种族里比较出名。
　　陆风想学，也只能从暗影女巫这份职业传承中学到一些皮毛。
　　根本无法凝聚出暗影女巫特有的暗影魔力，得不到暗影魔力对各种法术特殊的施法加成。
　　幽灵格蕾作为一个幽灵加冰系法师，也分享了一些她研究冰系法术的心得。
　　领主世界的施法者，主要是冥想凝聚魔力，然后积累知识，学习法术。
　　而且他们的法术，往往都是朝着带兵战斗的方向发展。
　　群体法术，能影响一场战局的法术都格外的吃香。

第75章 领地建设，法术调禽
　　无论是伊芙琳的暗影女巫的传承，还是幽灵格蕾的寒冰法术。
　　都与陆风吸血鬼的种族有些冲突，陆风追问了一番，才从她俩那寻来了一份最基础，最通用的冥想法。
　　陆风尝试学习，修炼，以他1星金色的实力，很轻松地就将这份基础冥想法入门，淬炼精神力，凝聚魔力。
　　不过，陆风的精神已经在日常修炼血影神功的过程中得到了锻炼，这基础冥想法淬炼精神力的效果于他而言，几乎无用。
　　基础冥想法凝聚的通用魔力也是十分微弱，还不如陆风现在体内的血影神功真气。
　　一凝聚出来，便被体内真气吞噬殆尽，涓滴不剩。
　　陆风又从伊芙琳这寻来一份基础的黑暗法术，腐蚀之球。
　　学习后，依旧可以用他血影神功的真气来使用这份基础的黑暗法术。
　　通过修炼基础冥想法和学习法术的实验。
　　陆风大概确定了自己体内现在的血影神功真气与伊芙琳、格蕾她们这些施法者修炼冥想法凝聚出来的魔力相差无几。
　　也等同于吸血鬼种族独有的魔力，血能。
　　还能依靠吸食鲜血来慢慢成长。
　　陆风尝试着吸食了一些卓尔精灵密探和伊芙琳的鲜血。
　　卓尔精灵密探的鲜血于他几乎无用，1星银色伊芙琳的鲜血还对他真气有微弱的增长效果。
　　但伊芙琳是专职的暗影女巫，精神强大，身体虚弱，陆风才吸取了一点点鲜血，她就虚弱得跟软脚虾一样，面色苍白如纸。
　　好像下一刻就会缺血嘎了一样。
　　倒是戟兵杰尔和黑山这样的近战职业，一个个壮得跟魔兽一样。
　　放了半桶鲜血，还跟没事人一样，吃下一顿大餐，就不见一点虚弱了。
　　对比近战职业者的肉体和施法者的精神，领主世界这些职业更倾向于把战斗力极致化发展。
　　再通过部队兵种的组合，发挥出更大的作用。
　　而修仙世界的修士，更多的都是精气神三者齐修，均衡发展。
　　毕竟修仙世界，为了资源你我争抢，尔虞我诈，弱点太多，就是给其他修士送菜的。
　　世界的环境，逼迫得修士尽可能地要全面的发展。
　　陆风还是挺中意修士这一套全面发展的，精气神齐头并进的思维。
　　毕竟他可不想在身体、精神上留下太多破绽。
　　修成个筑基修士，身体还降服不了等同于练气初期的卓尔精灵密探。
　　针对伊芙琳这种头重脚轻的软脚虾暗影女巫，陆风贴心地把玄阴观的玄阴功介绍了给她，让她多练练此功。
　　把身体素质拉到1星角色，练气修士的基础水平。
　　身体强壮了，她暗影女巫的施法能力无疑能更强，也能辅助陆风修炼更长的时间。
　　伊芙琳得了玄阴功，起初先是不屑。
　　她见黑石村的罗恩修炼过此功，都没有个配套的法术，也没见得有多少厉害之处。
　　但是在听闻此法可以增强身体素质，还不会影响她暗影女巫的职业修炼时，她顿时来了些兴趣。
　　暗影女巫孱弱的身体素质，早就让伊芙琳嫌弃不已。
　　但兼修其他近战职业又会分散她学习钻研暗影女巫的精力，得不偿失，同样的时间和精力用在暗影女巫职业上，她能走得更远。
　　所以暗影女巫身体孱弱的缺点，伊芙琳一直没有解决。
　　现在没了领主的身份，成为了陆风的领民，领地的任何危机都还有陆风这个高个子顶着，伊芙琳也摆烂了。
　　加上她弱小的身体，被陆风三番两次的修炼得晕了过去。
　　还不如比她弱小的卓尔精灵密探，一度成为幽暗领中卓尔精灵的嘲笑对象。
　　让伊芙琳这个曾经的领主，无颜面对众生。
　　而伊芙琳有着1星银色暗影女巫的底子，精神力强大，体内暗影魔力不弱，再学这玄阴功就简单多了。
　　感应天地灵气，开辟窍穴，一一破关，几乎无有阻碍。
　　玄阴功真气与她体内的暗影魔力融合得很好。
　　大大提升了伊芙琳的身体素质，也让她体内原本的暗影魔力温顺了些，更易掌控。
　　当然，伊芙琳提升的那些身体素质在突破练气后期的陆风面前依旧不够看，最多是多坚持几分钟，便会在修炼的疲惫中再度累晕了过去。
　　还是和普通的卓尔精灵密探坐一桌。
　　而且得到陆风的允许，普通的卓尔精灵密探也开始尝试修炼玄阴功。
　　玄阴功本就是阴属性的功法，感应天地阴气，与卓尔精灵密探使用的黑暗力量有着不错的契合度。
　　精神力不够强大的卓尔精灵密探，学习修炼玄阴功速度很慢，但真入了门，好处是显而易见的。
　　卓尔精灵密探在了解过伊芙琳练了玄阴功的好处后，纷纷加入到修炼玄阴功的队伍中。
　　唯一可惜的是，陆风手中没有适合幽灵格蕾修炼的功法。
　　当然.......这些都是黑石村领地中发生的小事。
　　随着陆风突破练气后期，伊芙琳和幽灵格蕾渐渐被他征服。
　　一卓尔精灵，一幽灵，都有着丰富的领地管理经验。
　　随着她们的加入，黑石村的发展渐渐步入稳定。
　　伊芙琳坐镇幽暗领中，主管卓尔精灵密探队伍，幽灵格蕾辅助她，她的亡灵部队慢慢补充亡灵生物，战斗力在快速恢复着。
　　格蕾虽然没有从陆风这学到仙道功法，却是从英雄铁壁手中学到了老许头家传的驱役五鬼咒。
　　这个咒法，幽灵格蕾使用起来毫无难度，更是让她尝试着在幽暗领中建立起了五鬼祭坛。
　　格蕾居住进五鬼祭坛上，享受领民供奉，竟然也能获得一些益处。
　　虽然聊胜于无，但也比什么都没有好。
　　而且，五鬼祭坛还能给格蕾招来更多的阴鬼。
　　格蕾有个幽灵的兵种专长，统御阴鬼、幽灵，还能得到特殊加成，比统御其他亡灵种族兵种更厉害一些。
　　格蕾为此还打算在幽暗领中建造更多的五鬼祭坛，打造她自己的阴鬼、幽灵军队。
　　但是五鬼祭坛的材料，还有些需要从玄阴观进货，材料不够，建造不了太多的五鬼祭坛。
　　知道这个麻烦后，幽灵格蕾立刻和伊芙琳钻研起五鬼祭坛的建造，企图用领主世界的材料，代替那些需要从玄阴观进货的建筑材料。
　　具体多久能有结果，陆风也不得而知。
　　但她们这种钻研的精神，很值得表扬。
　　大大促进了修仙世界法门与领主世界的本土化，融合化，对陆风来说十分有利。
　　为此，陆风还特地多奖励了她们几次，让伊芙琳有几天看见他都想跑，身子弱，实在难以胜任陆风的奖励。
　　最后奖励都留给了幽灵格蕾，让她成为这事的最大赢家。
　　冰冷的身躯，都被陆风的热情温暖了。
　　英雄铁壁也在要求陆风在幽暗领建造更多的坟地，产出招募更多的僵尸填入部队。
　　拥有两位亡灵族的英雄，陆风的幽暗领，死亡气息渐渐浓郁，渐渐有了几分成为亡灵族领地的趋势。
　　搞的幽暗领的卓尔精灵密探都想搬家，把卓尔精灵密探营地搬去富饶的黑石村。
　　可惜陆风手下谁也没有本事搬迁一座建成的兵种建筑。只能暂时将此想法放在一边。
　　但也有很多与陆风亲近的卓尔精灵密探搬到了陆风的住所附近。
　　贪吃的她们，时时刻刻都想与陆风一起修炼。
　　……
　　发展起来的黑石村，同样给玄阴观带来了不少资源上的补助。
　　光是这些日子，陆风带回去的月亮井井水，就让观中几位修士，渐渐体验到了月亮井井水喝到胀肚子的快乐。
　　东平县本就是个穷苦地界，不说洞天福地，就是连个细微灵脉都寻找不到。
　　此地像是老许头，赶尸道人王勇这样的散修，既缺传承，又缺资源。
　　过去苦哈哈的日子过惯了，现在加入玄阴观，纵然有充足的月亮井井水使用，他们也舍不得像陆风一样当洗澡水用。
　　他们恨不得把每一滴月亮井井水都喝进肚子里，物尽其用。
　　玄阴观的日子过得好了，陆风突破到练气后期的消息，也在他的刻意传播中从玄阴观中流传了出去。
　　消息传到了雾山上，刚从外面归来的风鹰子身上还带着些伤，就立刻乘坐着他的鹰来到了玄阴观。
　　“恭喜陆兄，恭喜陆兄！”
　　风鹰子由衷地为陆风的突破而感到高兴。
　　兄弟的成功，也是他的成功。
　　他与陆风的关系还算铁的，往后有个练气后期的兄弟当靠山，风鹰子感觉自己能爽得飞起来。
　　与陆风聊天交谈之时，风鹰子也是脑筋直转，思考着如何留在玄阴观。
　　他从雾山同道那了解到，苗毅陈芜君夫妇因为一份制作却鬼丸的本事，留在了玄阴观中。
　　甚至借着玄阴观的资源、场地和人手，建造了工坊，扩大了却鬼丸的生产，把却鬼丸做成玄阴观的热销产品。
　　让附近多县都有凡人来玄阴观，求购却鬼丸，防鬼治鬼。
　　苗毅夫妇和玄阴观都在这个过程中，赚的盆满钵满。
　　风鹰子思考着自己的优势，很快他就把目光落在了自己样的巨鹰身上。
　　风鹰子不是想卖了自己养的这头巨鹰，而是想到他最擅长的法术，调禽。
　　若是以此法为凭，想在玄阴观中混个饭吃，应该不难。
　　风鹰子一说，陆风便笑着答应下来。
　　养个风鹰子也不是难事，也就是每月多几桶月亮井井水的事。
　　而风鹰子擅长的调禽法术，却是个有潜力的法术，陆风现在或许用不上，但往后在领主世界肯定用的上。
　　领主世界幅员辽阔，人族兵种中有狮鹫，高山上还有神俊巨鹰，鹰身女妖，鹰人.......甚至还有五色巨龙，金属巨龙.......
　　调禽法术，总有用到的一天。
　　这样送上门的风鹰子，陆风照单全收，多多益善。
　　要不是雾山山主就在眼前，还比他厉害一些，陆风都想将雾山给占据了，把雾山上所有的同道都收入玄阴观中。
　　得了陆风的承诺，风鹰子毫不犹豫地从怀中掏出了他所炼调禽法术，递给陆风。
　　陆风也没多看，直接收入怀中。
　　光给个法术有什么用，风鹰子人都留在了玄阴观中，还得要当个老师，培训一些擅长调禽法术的观中道童，才不愧对陆风给他的每月薪酬。
　　几桶“珍贵”的月亮井井水，可不是那么好拿的。
　　开开心心的风鹰子，浑然不知他的肩上已经被陆风送上了一副重担。

第76章 赤精童子到来，迟缓大法
　　风鹰子的加入是双赢的局面。
　　陆风得了法术和人，风鹰子得到了月亮井井水。
　　大家都高兴，都觉得自己赢了。
　　除了风鹰子之外，东平县附近，也有些散修，心慕玄阴观的富裕，前来投靠。
　　没几个高手，大多数不入练气期的存在，这些都轮不到陆风出面，自有道童、王勇等人处理，收纳。
　　这个过程中，玄阴观也收集到了一些不入流的法门，充实了玄阴观的书库。
　　书库典籍是慢慢积攒起来的，往后玄阴观发展，这些东西总有用得上的时候。
　　.......
　　而在陆风突破的消息传播出去之后，从洪泽郡城来的血色童子来到了雾山下。
　　掏出血色罗盘，血色的指针直愣愣地指向东平县的方向。
　　朝着东平县的方向望去，血色童子小眼睛微眯，隐隐有些期待，嘴角间都溢出了些晶莹的口水。
　　回忆着往昔时日，他跟着血河门前任门主，一起收割血道大药时品尝到的美味，血色童子不由得舔了舔嘴唇。
　　不过，还未等血色童子多回味几分，雾山上飘下一道褐色的烟雾。
　　褐色烟雾落到血色童子的面前，化作一个三米多高，上半身人，下半身是云雾，袒胸露乳的健壮男性力士来。
　　“许久不见，赤精童子远道而来，还请上山一叙！”
　　烟雾力士嗡嗡开口，发出的是雾山山竹的声音，叫出赤色童子远传在外的名号来。
　　雾山山主身为洪泽郡雾山此地积年的老牌练气后期修士，对洪泽郡大部分有名的修士都有所耳闻，有的也都见过，交谈过。
　　赤精童子也是闻名在外的练气后期修士。
　　据说得了某门火道法术的真传，炼得浑身赤红，身形如火精，善使赤色火焰。
　　手中更有一套法器级别的赤风猛焰旗，旗有九杆，催使起来，能成滔滔火海，炼死过多位练气后期的修士。
　　身名显赫。
　　而赤精童子瞧见雾山山主操控的烟雾力士，也是收起了脸上的玩笑之意，认真了几分。
　　雾山山主的名号，赤精童子也是知晓的，他来这东平县，特地路过这雾山，也都是因为雾山山主的存在。
　　雾山山主传闻精通云雾之法，在雾山潜修，更是得了炼制云雾道兵的法门，炼得一营云雾力士在身。
　　虽然仅是练气后期修士，但是若是把雾山山主逼急了，让他动用一营云雾力士，甚至能发挥出不下于筑基期修士的霸道力量。
　　赤精童子虽然仗着赤风猛焰旗闯出莫大威名，却也不想去惹这可以爆种的雾山山主。
　　“好说，好说！此次我来这雾山，正好也是有事要向山主打听一下，刚好上山逛逛.......”
　　赤精童子答应雾山山主的邀请，在云雾力士的邀请下，登上雾山，领略雾山的云雾风景。
　　雾山同道瞧见赤精童子，也都纷纷上前见礼。
　　而赤精童子却不像陆风那般平易近人，身子骨中充斥着一股傲气，看雷老虎等人，像是在看乡下的泥腿子一般。
　　那目光让雾山同道都感觉很不舒服，也没有多少人愿意用热脸去贴赤精童子的冷屁股。
　　一场不太愉悦的见面后，雾山山主也引得赤精童子上了山顶，来到那熟悉的平台上。
　　两人友好交谈片刻，于是赤精童子也是礼貌地问询起雾山附近，最近这些时日晋级练气后期的修士。
　　“我手中有个寻迹血道魔修的罗盘，最近显示有血道魔修在这雾山附近作孽，所以特来此地寻找血道魔修的踪迹，这等血道魔修人人得而诛之！”
　　赤精童子说得大义凛然，浑身正气，好似自己就是那正道魁首，站在道德的至高点上，可以狠狠批判血道魔修的罪孽。
　　雾山山主闻言，略微一想，便是知晓赤精童子所说的练气后期血道魔修是何许人也。
　　显然就是玄阴观的陆风。
　　玄阴观中最近才传出陆风突破练气后期的消息。
　　赤精童子闻讯而来，显然他口中的血道魔修，就是雾山山主熟悉的玄阴观观主陆风。
　　只是，
　　雾山山主闻言却无震惊，恐惧之色，而是与赤精童子差不多的模样，一副义愤填膺仇恨魔修的模样，正义地说道：
　　“说得好，血道魔修定然会大肆吸血祸害凡人百姓，还会对同道下手！这血道魔修竟然隐藏在我雾山地界，我既然当了这雾山山主，也自然有随道友一同降妖除魔，斩除这血道魔修的责任！”
　　“刚好我知道你说的，这刚刚突破练气后期的血道魔修在何方，道友且随我来，我们一同去诛杀这血道魔修！”
　　雾山山主并没有直接说出陆风的下落，而是架起滚滚云雾，带着赤精童子飞下雾山，往玄阴观飞去。
　　赤精童子用赤风猛焰旗裹着身躯，化作一道红光，紧跟在雾山山主身后。
　　雾山山主架云飞腾，速度不慢，赤精童子紧跟其后竟然不能闲庭若步，而是需要多出些力才能勉强跟得上。
　　赤精童子暗暗惊叹雾山山主的实力，同时也有些期待接下来该如何在雾山山主面前拿下这株血道大药。
　　赤精童子虽然有些不太喜欢雾山山主自作主张地跟来，让他无法尽情地享受这株血道大药的汤水，但雾山山主的实力赤精童子是认可的。
　　有雾山山主相助，这株血色大药已经是他的囊中之物了。
　　就是要避着一些雾山山主，有些麻烦。
　　很快。
　　不过半柱香的功夫，雾山山主与赤精童子便是一前一后抵达玄阴观。
　　今日的玄阴观，还是个喜庆的日子。
　　玄阴观中，借着端午节的日子，为陆风摆下宴席，庆祝陆风突破练气后期，一众观里门人，都聚集到玄阴观，参加宴会。
　　雾山山主与赤精童子从空中落下，瞧见玄阴观中的喜庆。
　　雾山山主主动开口，满是恶趣味地说道：
　　“瞧这观中的样子，还挺喜庆，我们直接混在庆祝的人里，溜入观中，在那血道魔修最高兴的时候，偷袭他，让他在最高兴的时候绝望死去，才对得起这血道魔修犯下的罪孽！”
　　“此言有理，对付血道魔修就得是给他来点狠的，待会我们一起并肩子上，让那血道魔修知道什么叫做绝望。”
　　雾山山主的提议，赤精童子也没有拒绝，而是附和道。
　　与山主的恶趣味相比，赤精童子想的则是：
　　听说大药在恐惧绝望中死亡，味道和效果都会更棒，待会实验一下。
　　随便投了个垃圾做贺礼，两人混在人群中，溜进了玄阴观中，在一间宽阔的大殿中见到了坐于高台上的陆风。
　　闻着陆风身上熟悉的血腥味，赤精童子一眼就确定了陆风的身份。
　　就是他要寻找的那株血道大药。
　　大药近在咫尺，赤精童子哪里还忍得住，他从怀中掏出九杆巴掌大小的赤风猛焰旗，祭在身前，鼓动起熊熊烈火就往高台上的陆风烧去。
　　一边放火，赤精童子还一边招呼着雾山山主道：“山主，血道魔修就在眼前，和我并肩子上，斩妖除魔就在此刻！”
　　然而站在他身旁的雾山山主，却是往旁边一跳，落座在一桌丰盛的吃食前，细细品尝起来。
　　嘴角挂着笑意，问向高台上的陆风：
　　“怎么样，你这次惹来的敌人，叫赤精童子，善使火法，手中有一套九杆赤风猛焰旗，火力可是很强劲的。”
　　“你看看能不能顶住，要是顶不住了也可以求我帮忙，当然这也要算一份人情哦！”
　　“顶得住，当然顶得住！”
　　陆风闻言眼中厉芒闪过，笑着回应着雾山山主。
　　“冰晶之盾！”
　　而在他身旁，幽灵格蕾的身影浮现，寒冰之力在陆风身前凝聚，刹那之间凝聚成一面宽阔的冰墙，将朝高台上烧来的熊熊烈火挡住。
　　赤精童子的火焰显然更猛，烈火烧得冰墙不断融化，但烈火也被冰墙挡下，烧不到陆风。
　　雾山山主的动作与陆风的动作，都让赤精童子愣了一下，这剧本好像和刚才说的不一样啊！
　　不是说与我一同斩妖除魔，除去这血道魔修么？
　　怎么一转眼，雾山山主竟然与那血道大药站到一起去了。
　　两人似乎颇为熟悉，看样子早就认识了，是雾山山主也堕落成了魔修？还是我露出了破绽？
　　而且这血道大药也太离谱了吧，怎么一突破练气后期，还从哪里收服了个精通冰法的女鬼？
　　不过，事已至此，赤精童子也管不得太多，他只能在雾山山主的目光注视下硬着头皮直接上。
　　真的是，顶不住也要硬顶了。
　　只见他祭起赤风猛焰旗冲破屋顶，引得天上大日光辉落入九杆赤风猛焰旗中，烈火熊熊，更是带上了些许大日的阳刚炙热。
　　“区区女鬼，也敢在我赤精童子面前放肆，看我烈火把你超度了！养鬼，吸血，你这血道魔修，果然罪不可赦！”
　　赤精童子义正言辞，数落陆风的罪孽，而在他做着准备的时候，陆风审判暗影女巫伊芙琳却是悄然动手。
　　“迟缓大法！”
　　一道土黄色的光芒，瞬间跨过双方战场中数十米的距离，落在了赤精童子孩童般的身体上。
　　赤精童子感觉不对，身体也鼓荡起赤色真气想要阻挡这即将落在身上的黄光，但‘迟缓大法’的光芒却是无视了他的真气防御，直接作用在了他的身上。
　　刹那之间，
　　中了‘迟缓大法’的赤精童子感觉自己思维都变慢了，身体都开始变得僵硬，慢了一拍。
　　好古怪的法术！
　　赤精童子脑海中刚闪过这样一个念头，他的面前便跳出了烈阳战士黑山，戟兵杰尔。
　　还有一群由英雄铁壁统御的1星骷髅队长，略微一数，光是1星的骷髅队长就有百只，其中还夹杂着一些铁甲尸。
　　英雄铁壁一来，带来的亡灵部队直接将身边漂浮火旗的赤精童子团团包围。
　　让黑山、杰尔都没有了发挥力量的空间，只能无奈地退回陆风身边，护卫左右。

第77章 围杀赤精童子，坦诚相见
　　玄阴观中的战斗一触即发。
　　赤精童子随雾山山主一同到来，完全出乎了陆风的预料。
　　他都不记得自己是在哪里惹到了这样一个练气后期的敌人。
　　不过，赤精童子一句“血道魔修”，道破他隐藏许久的魔修身份，让陆风明白这人是冲着他一身血影神功修为来的。
　　是不是真的斩妖除魔不好说，但战斗输了，肯定是小命不保。
　　而且，雾山山主在一旁看着，态度也十分暧昧。
　　是真相信他不是血道魔修，还是即使知道了他是血道魔修也不在意，陆风不得而知。
　　但陆风知道，这场战斗他要打得漂亮，也要赢的精彩，才能让站在他这一边的雾山山主不小瞧了他。
　　好在，陆风待在玄阴观时，周围时常有阴鬼环绕，巡视四周。
　　以前只是英雄铁壁的附带工作，现在由幽灵格蕾接手。
　　阴鬼幽灵的巡逻任务，变得更加专业，隐蔽。
　　雾山山主与赤精童子一同驾云飞来时，便被幽灵格蕾的手下部队发现，及时汇报给陆风。
　　因此，这大殿中突然冒出来的众多兵种，都是陆风提前布置，蓄势待发的。
　　此时，赤精童子身中伊芙琳的迟缓大法，速度慢下一拍，一眨眼的功夫，便被铁壁率领着精锐亡灵大军将他团团包围。
　　浓郁的死亡气息在大殿中汇集，直让整座大殿都阴冷森寒了数分。
　　除却1星白板骷髅队长之外，大殿中还冒出十数只1星幽灵，百十只阴鬼。
　　在幽灵格蕾的指挥下鼓动着死亡之气，卷起阵阵阴风，呼啸着吹拂在赤精童子周围。
　　只把赤精童子周围熊熊烈火吹拂得明灭不定，闪烁不已。
　　陆风依靠领主世界，主打的一个就是手下多。
　　虽然众多手下里，只有幽灵格蕾与他同为练气后期，但是铁壁的亡灵部队中最不缺的就是1星的骷髅。
　　仗着人多势众，一众亡灵给赤精童子带来了巨大的压力。
　　让他不得不操控着赤风猛焰旗，在周身四方布下一圈圈烈焰抵挡焚烧进攻的亡灵生物。
　　而亡灵生物悍不畏死，在英雄铁壁的指挥下。
　　却是根本不顾烈焰灼烧，鼓动着浑身的死亡之气，一个个挥动着武器，施展出【亡魂重击】，将带着死亡气息的武器砸在赤精童子周身的护体红光上。
　　咚咚咚！
　　像是打铁一般，充斥着死亡气息的武器从四面八方袭来，与赤精童子的护体红光碰撞在一起，火光四溅，响声不断。
　　一击接着一击，直敲得赤精童子浑身巨颤，面色涨红，恨不得骂娘还击。
　　这血道大药哪来的这么多白骨道兵，竟然如此不怜惜，就算是被烈焰烧死，也要打中他两下。
　　赤精童子身陷囹圄，被亡灵大军重重包围。
　　陆风身旁的幽灵格蕾在指挥手下阴鬼、幽灵之余，还不断地凝聚一道道寒冰法术。
　　但凡赤精童子寻到一些喘息之机，便将寒冰法术砸下，让他不得不催动法器，竭力抵挡。
　　暗影女巫伊芙琳也没有闲着，也是偷偷摸摸地凝聚出一道道黑暗诅咒，混在骷髅队长的攻击中，射在赤精童子身上。
　　虚弱无力，昏昏欲睡，痛苦缠身。
　　伊芙琳、格蕾、铁壁带着手下的亡灵部队，就像是普通玩家打BOSS一样，慢慢消磨着赤精童子的精气神。
　　打的慢，但是安全。
　　陆风静静的望着在亡灵部队中挣扎的赤精童子，心中毫无波澜。
　　要是场地够大，有个足够大的法器，可以携带更多的亡灵部队，这赤精童子现在还要更惨。
　　半刻钟的功夫。
　　深陷囫囵，左挡右支的赤精童子真气消耗，他也杀了二三十头白骨道兵，但是周围的白骨道兵还是源源不断，疯狂围攻他。
　　意识到不妙，赤精童子知道自己不能再这么坐以待毙下去，否则今天可能还真要死在这群白骨道兵的围剿中。
　　于是，赤精童子面露狠厉之色，抓住身边一杆赤风猛焰旗，催动其中禁制，让这杆赤旗崩散开来。
　　砰！
　　化作汹涌澎湃的烈焰冲向四周，覆盖三丈之地，让一头头白骨骷髅沾上烈焰，熊熊燃烧。
　　而赤精童子本人，则是用剩下的八杆赤风猛焰旗裹着自身，飞腾而起，直扑高台上的陆风。
　　擒贼先擒王。
　　悍不畏死，数量众多的白骨骷髅，赤精童子没把握尽数消灭。
　　但若是直接拿下陆风这株大药，去了敌人的头领，便能奠定胜局。
　　但陆风周边的格蕾等人岂会让他轻松如愿，赤精童子刚一飞起。
　　“冰霜新星！”
　　一颗一人高的硕大冰晶便在赤精童子的飞行路径上轰然炸裂。
　　冰霜新星寒冷死亡的气息，在冰晶炸裂的瞬间，冲击在赤精童子的护身红光上。
　　冰火相撞，哧哧作响。
　　直打的赤精童子，在半空中摇摇欲坠。
　　“虚弱无力，昏昏欲睡，痛苦缠身！”
　　与此同时，三道黑色的诅咒也在同一瞬间攀附上赤精童子的身躯。
　　干扰着他的精神与肉体。
　　让他还未飞临陆风身前，便已经削去两三成的战斗力。
　　而在陆风身旁的战士黑山，戟兵杰尔，也都蓄势待发的投掷出汇聚全身力量的兵器。
　　咚咚！
　　两柄武器，精准无比的砸在赤精童子的护身红光上，让赤精童子的飞腾之势进一步受阻。
　　还有更多的阴鬼、幽灵鼓动阴风阻碍着他的靠近。
　　从火海中冲出的骷髅队长也悍然向飞腾在空中的赤精童子投掷出自己的武器。
　　练气后期的飞腾之术，受限于修士的修为，与法器的强弱，说实话并不太适合运用在战斗之中。
　　飞的慢，飞不高，消耗大，还容易在空中成为活靶子。
　　不过，赤精童子作为老牌的练气后期修士，所炼功法不弱，开窍不少，真气浑厚。
　　加上法器辅助，终于是硬抗住了陆风手下的袭扰攻击，如同一团火云般直冲高台上的陆风身前。
　　“魔修受死！”
　　赤精童子这时还未忘记此行的任务和他立的人设。
　　他一边挥舞着赤风猛焰旗卷着烈焰攻来，一边手中暗扣一枚殷红宝珠，宝珠上红光闪耀，带着一股无形的力量将近在咫尺的陆风包围。
　　热浪与火焰一同袭来，陆风周身早已经升腾起重重血雾。
　　他好似没有受到任何殷红宝珠的影响。
　　矫健身姿配合血影遁，让陆风一个闪身就消失在高台上。
　　眨眼的功夫，
　　便来到了大殿里的白骨骷髅中央，被一只只骷髅队长紧紧保护起来。
　　与赤精童子单对单战斗从不是陆风的选择。
　　有诸多手下在侧，还傻傻地与赤精童子单挑，岂不是浪费了这么多骷髅队长的牺牲！
　　“你你你，怎么会不受宝珠控制？”
　　赤精童子手握宝珠，眼里满是震惊。
　　他怎么也想不明白，陆风这株大药明明用的都是血影神功里的遁法，却是一点都没有受到宝珠的影响。
　　完全不应该啊！
　　大药要是能反抗，还能被称作大药吗？
　　而在赤精童子愣神之际，黑山、杰尔等人也都跳下高台，一头头骷髅队长再度涌上来将赤精童子包围，继续围攻他。
　　赤精童子极力抵抗，但是他一人之力，终究不是陆风手下亡灵部队的对手。
　　他也没有一击击杀陆风的能力，三番两次企图突袭在亡灵部队保护中的陆风，都被陆风轻松避开。
　　突袭的消耗，反而让他倒下得更快，他想驾驭法器飞腾离开，也都被陆风蓄势待发的血影噬身咒破去护体遁光，从空中掉了下来。
　　最终，赤精童子被陆风手下的亡灵部队消耗了体内真气，无比憋屈地地被轰破护体红光，擒拿住。
　　扒光衣服，斩去四肢，用棺材钉定住周身大窍，像是条死狗一样，毫无反抗之力地拖到陆风面前。
　　战斗结束，大殿中一片狼藉，烟熏火燎，白骨遍地。
　　雾山山主好似没事人一样护着一桌饭菜，悠闲地欣赏着陆风斗杀赤精童子的这一场战斗。
　　“啪啪啪！”
　　雾山山主还高兴地鼓起掌，恭贺陆风道：
　　“陆兄神勇，刚刚突破练气后期，就拿下了这在洪泽郡颇有为名的赤精童子，可喜可贺，往后传出去，陆兄也是洪泽郡筑基修士之下响当当的人物了！”
　　至此，陆风才知晓自己刚才打败的修士名为赤精童子。
　　握着从赤精童子手中扣来的殷红宝珠，陆风体会着这宝珠中可以撼动他血影神功真气的力量。
　　若不是他得了原始吸血鬼的血脉，成长中炼出吸血鬼独有的血能，融入血影神功真气中，让血影神功真气发生蜕变。
　　刚才在与赤精童子的第一波交锋中，恐怕就要被手持此宝珠的赤精童子控制了血影神功真气，束手就擒了。
　　这应该是血道魔修，收割他这种得到血影神功，炼出点成就的修士的手段。
　　这也是陆风不想与赤精童子直接单挑的原因之一，现在回忆起来，都还有些心有余悸。
　　望向满脸笑容的雾山山主，陆风猜测雾山山主，八成也是知晓一些这其中的弯弯绕绕。
　　思考着雾山山主的态度，陆风坦然地道：
　　“我是个血道魔修，这赤精童子来寻我，恐怕也不是个普通的，特意来此地斩妖除魔的修士，想必他还有个不为人知的魔道身份！”
　　说着此话时，大殿里的亡灵部队也集结在陆风身边，大有雾山山主一有乱动，便大打出手的样子。
　　雾山山主虽然态度友善，但并没有他手下的亡灵部队可信，陆风从来没有将自己的小命交道别人手中的想法。
　　与此同时，陆风甚至都准备了时空穿梭的准备，要是雾山山主动手，无法力敌。
　　陆风都可以狠心舍下玄阴观的基业，去领主世界从头再来。
　　留得青山，不怕没柴烧。
　　这句话用在此时，一点都不为过。
　　大殿中剑拔弩张的气氛雾山山主看在眼里，却并没有气气恼，而是退后些许，从身后的饭桌上，拎起一瓶美酒，边喝边说道：
　　“不用紧张！你在我眼皮子底下练了这么多年的血影神功，我还能不晓得你是个血道魔修吗？”
　　“法无正邪，用之正则正，用之邪则邪！我也不是什么迂腐的人，你这些年打理东平县，经营玄阴观干的事我都看在眼里。”
　　“你干的事，比名门正派还要正派！只要不露出这一身血影神功，谁敢说你是血道魔修？”

第78章 血道魔修一路是坑
　　雾山山主高居雾山之上，却是眼观六路，俯听雾山周遭。
　　以他的修为，看出陆风所炼的血影神功真气并不困难。
　　陆风这些年的崛起之路，雾山山主也都看在眼里。
　　陆风行得正，坐得直，复仇杀灭玄阴观的道人，取而代之后，所做之事福泽乡里，深得民心。
　　加上他并无胡乱吸血，残害生灵的魔修举动，渐渐的雾山山主也不管陆风修炼血影神功之事。
　　只是让雾山山主有些没想到的是，陆风最近这些时日，修为进步飞快。
　　先是遇到练气后期的鬼修，从他那求了缚阴摄魂棺，后又突破练气后期，引来赤精童子。
　　事情一件接着一件，本来雾山山主跟着赤精童子到来，还想在关键时候出手，再救陆风一命，让陆风欠下他一个人情。
　　没想到，陆风更是直接掏出了一堆白骨道兵与阴鬼来，还养出了几个怪模怪样的道兵，都有着不俗的本事。
　　一战，竟然直接把赤精童子硬生生地磨死，败得憋屈至极。
　　传出去都能在洪泽郡的修仙界，引起不小的风浪了。
　　想来陆风这是得了什么机缘，还有了此番境界，练出如此之多的道兵来。
　　陆风的机遇雾山山主无心探寻，只想与他打好关系，看看陆风的未来。
　　雾山山主一番话，表明了他的立场，顿时让大殿之中的紧张气氛一扫而空，不再那么剑拔弩张。
　　“多谢山主体谅！”
　　陆风脸上多了些笑容，心中悬着的大石终于是放了下来。
　　他朝雾山山主拱拱手，感激地谢道。
　　练了血影神功，就是血道魔修，陆风对自己血道魔修的身份供认不讳，但也不想让这个不利于他现在的身份传出去，引来两国的正道修士围剿自己。
　　雾山山主能帮他保守秘密，理解他的苦处，算是帮了陆风一个大忙。
　　随后，
　　伊芙琳，格蕾等人也是在陆风的指挥下，打扫起刚刚战斗的大殿。
　　一头头白骨骷髅消失在大殿之中，阴鬼幽灵巡视四周，仅仅留下几个骷髅队长，在英雄铁壁的带领下，看守着几乎没有了反抗之力的赤精童子。
　　与雾山山主和和气气的聊上几句，雾山山主说起这赤精童子的来历。
　　“如果我没记错的话，此人虽然名叫赤精童子，是洪泽郡比较有名的火道修士，但他实际身份却是洪泽郡血河门的长老之一，又名血童子！”
　　“这货曾在洪泽郡外屠灭一座县城，收集数万人的鲜血，炼制一件魔道法器，犯下滔天杀孽，被龙虎山上的修士追击，后来不知道怎么了逃了出来，进了洪泽郡的血河门，改头换面，洗去一身魔功，成了现在的赤精童子！”
　　“比起你这只练功法，伪造杀戮的行为来，这赤精童子才是真正杀人不眨眼的邪道魔修！”
　　雾山山主说起赤精童子的身份，笑着调侃陆风道。
　　“屠城炼器！血河门长老！”
　　陆风倒是不在意雾山山主的调侃，他只关心这赤精童子背后还有多少与他一样，对他这身血影神功修为感兴趣的人。
　　雾山山主也是看出了陆风的想法，他让陆风将赤精童子一身衣物法器尽数寻来，在其中翻翻找找。
　　“这赤风猛焰旗，赤精童子祭练多年，一套有九杆，不过刚才他自毁三杆法法旗，倒是让这件火道法器损伤颇大，你要是能从他嘴里撬出法器的祭练手法，倒是能拿来用用！”
　　赤精童子一身东西中最值钱的就是几杆赤旗，雾山山主拿在手里看了看，便扔给了陆风：
　　“不过看你修行的功法，暂时看样子也用不上这件法器。不过这法器太有标志性，你想在洪泽郡出手怕是没希望了，只能藏在手里，等风波过去了，再寻时机卖出！”
　　陆风把剩余的六杆赤风猛焰旗收起，倒是没有卖了这件法器的打算。
　　他手下兵种往后只会越来越多，这法器落在他手中，就是一件领主世界的宝物，往后送给手下擅长火系法术的兵种使用，肯定能物尽其用。
　　倒是用不着卖出去，被血河门的人发现，徒增风险。
　　略过赤风猛焰旗，雾山山主又在赤精童子的东西中，寻见一个巴掌大小的口袋。
　　这个口袋小巧精致，是用陆风不认识的黑色皮革缝制而成，上面绘制着特殊的血色纹路，一看就是件法器。
　　看见这件法器，雾山山主眉头一皱，嫌恶地解说道。
　　“这是血河门最常用的储物法器，名为人种袋，通常是用活人头皮炼制而成，炼制时越痛苦，怨气越足，炼制出来的法器品质越好，最好的材料是用修炼血影神功修士的皮！”
　　“这件人种袋，底材起码是一个练气后期，修炼血影神功的修士！”
　　听雾山山主这么一说，陆风也有一种毛骨悚然的感觉。
　　众所周知，血影神功修炼之时需要以特殊手法扒下自身皮肤，炼化血肉，再行修炼。
　　修炼此功之人的皮肤，往往是他们身上最强大的地方，修炼到最后，能把一身血肉炼入皮肤之中，化身血影。
　　遇见敌人，自身所化血影就是最强大的武器。
　　血影往敌人身上一扑，顷刻就能将敌人身中血肉吞噬殆尽，威力无穷。
　　而现在看见这件用血影神功修士皮肤炼制的人种袋，陆风只感到自己这种散修的可怜与无奈。
　　修炼血影神功，把自己练成了赤精童子这些人的炼器材料。
　　想想都感觉毛骨悚然。
　　他当时也知道血影神功有坑，但是面对玄阴观的逼迫。
　　不炼血影神功，当时就死了。
　　炼了血影神功，灭了玄阴观，报了仇，活到现在。
　　他也别无选择。
　　要不是有着领主世界的存在，今日与赤精童子碰面的战斗，恐怕一瞬间自己便要被赤精童子制服，然后任他宰割。
　　“准确的说，你在这赤精童子的眼中，只是一株血道大药！”
　　雾山山主瞧出陆风脸上的神色变化，笑着说道。
　　他灌注真气冲开人种袋上的禁制，打开人种袋，里面是半个房间的小的空间，里面装着不少的东西。
　　雾山山主从中翻找了一番，拿出了一个血色罗盘。
　　近在咫尺。
　　血色罗盘上的指针，直直的指在陆风所在的方向，陆风动弹了两下。
　　这血色罗盘上的指针也随着他的动作旋转，始终如一的指向他的方位。
　　“这罗盘便是赤精童子用来定位你这种血道大药所在位置的器具！”
　　“瞧这罗盘的形制，只要你还在洪泽郡中，就逃不了这个罗盘的锁定与追踪！”
　　“在外人眼里你是修为强大，高高在上的练气后期修士，但在赤精童子眼里你只是一株刚刚长成，到了收割期的血道大药！”
　　“采摘了你，炼成一枚血丹，是无上大补之物，皮子还是各种血道法器的基础材料！”
　　雾山山主的话血淋淋的向陆风展现出了修炼了血影神功修士的凄惨人生。
　　若不是陆风可以两界穿梭，他突破练气后期，人种袋或许就是他的归宿。
　　怎一个惨字了得！
　　“今天瞧你战斗的时候，这赤精童子似乎是掏出了专门对付你这种大药的法器，但是你好像不太受影响！”
　　“你应该是得了什么机缘改变了血影神功的根基，这样也不错，至少你不再受制于人。”
　　“不过，往后你最好再寻个高深法门，改换了你这一身血影神功的根基，重头再来，不然你遇见了修炼了比血影神功更厉害功法的血道魔修，在他们眼里，依旧是一盘菜！”
　　“魔道功法，虽然修炼迅速，但一路多是各种大坑，入了此道，有时候你就生不由己了，唯有绝对的力量才是解决这一切麻烦的最佳手段！”
　　雾山山主给陆风解释了许多，让陆风了解到了更多血道魔修的情况。
　　他似乎对这些魔道的手段十分了解，同时也是感慨颇多。
　　陆风不知道雾山山主曾经经历了什么，但那绝对是一件让雾山山主难以忘怀的往事。
　　缚阴摄魂棺！
　　说不定与雾山山主要求他在筑基期后帮忙的那个要求有关。
　　瞧雾山山主这个样子，显然没有与现在的陆风分享此事的心思。
　　除去这些法器，赤精童子的人种袋里，都是些零零碎碎的东西。
　　有成缸封存的血液，符纸封存的新鲜血肉，尸骨，还有几件符器，一杆长幡模样的血色法器。
　　雾山山主翻看了一下，不太感兴趣，顺手将人种袋丢给了陆风。
　　陆风拿着对里面新鲜材料也不感兴趣，领主世界野怪众多，上好的血道材料比比皆是，用不着这些从人身上取下来的材料。
　　至于几件符器和长幡法器，陆风看了一下，都是不错的东西，先收着待会再慢慢清点。
　　给陆风科普完赤精童子的来历，讲述了一些血道魔修的知识后，雾山山主也没有了继续留在玄阴观的兴致。
　　好戏也看完了，该是他退场的时候了。
　　不过，雾山山主好不容易来一次，陆风岂能让他轻易走了。
　　他连忙借着感谢雾山山主帮忙的由头，留下雾山山主吃饭。
　　更是拿出了几坛用月亮井井水酿制的美酒，取出了数枚树人的苹果，赠予雾山山主。
　　“有什么事，你就说吧！我还能白吃你的东西么？”
　　喝着美酒，吃着苹果，雾山山主脸上添了不少笑容，看着陆风满脸的求知欲，笑着说道。
　　“我就是想问一些练气后期的修炼之事，还有筑基相关的事宜！”
　　陆风哈哈一笑，又向雾山山主询问起炼气后期的修炼事宜，尤其是筑基相关的知识。
　　陆风已经是练气后期，有战争经验在，练气后期的修炼，一个个窍穴的真气积累，都不是难事。
　　他也要提早为筑基做着打算。
　　听见陆风的询问，雾山山主愕然了一下，他还以为陆风想要求他寻找一些高深的功法，方便以后转修。
　　毕竟血影神功太过坑人，但陆风这问的却是想继续将血影神功修炼下去，甚至都开始为未来的筑基做打算了。
　　刚到练气后期，就考虑这些是不是太早了一些？
　　“筑基啊，筑基可就难了！”
　　“对我们这些散修而言，练气像是攀登高峰，慢慢磨蹭还有登上山顶的一天。而筑基就是上天，难于上青天！”

第79章 下品道基，血影幡，采石场
　　喝着酒，吃着苹果，雾山山主谈起筑基之事，有些惆怅。
　　“练气境界开穴炼窍，积蓄真气。一般功法能炼几十个窍穴，不成体系，无缘筑基。”
　　“下等功法能炼窍一百零八，暗合天罡地煞之数，有一点点几率修成下品道基。”
　　“中等功法能炼窍二百五十六，可修得中品道基！福寿延绵！”
　　“上等功法能炼窍三百六十五，暗合周天星辰之数，可得上品道基，成仙有望。”
　　“我等穷苦散修，不光是开窍练气难，后面筑基法门更是难以寻觅。”
　　“我修行的法门能炼中品道基，但修行艰难，至今未曾练气圆满，不知还需多少时日才能练气圆满，得偿所愿！”
　　听着雾山山主的讲述，陆风对筑基有了个大体的概念。
　　他炼的这血影神功，能炼一百零八窍，算是下等筑基法门。
　　想要筑基，必先要练气圆满，炼开一百零八窍，积蓄真气，然后再寻筑基法门，凝聚道基继续修行。
　　若是不满意下品道基，陆风则是要寻找比血影神功更高级的功法补全功法，开辟更多的窍穴，再寻筑基。
　　无论如何，这都将是个麻烦且需要大量时间的过程。
　　“下品道基！”
　　下品道基是血影神功的极限，却不是陆风的极限，他有领主世界相助，完全可以追求中品道基，甚至是上品道基。
　　练气境界的修炼，开辟窍穴，积蓄真气，他都能用战争经验和领主世界的资源，快速修炼。
　　而筑基法门，陆风思来想去，恐怕也只有依靠他在领主世界积攒的兵力去修仙世界抢，或者骗了。
　　总之，雾山山主给陆风指点出一个明确的方向，让他有了为之努力的动力。
　　陆风没从雾山山主这掏问出更多筑基的消息，雾山山主临走之时，陆风还送雾山山主几大缸月亮井井水，感谢他的指点。
　　送走雾山山主，陆风则是炮制起赤精童子。
　　这货的嘴还挺硬，卓尔精灵密探主动请缨，折磨拷问了赤精童子几顿，却也没有撬开赤精童子的嘴。
　　赤精童子知道，只要他一开口，恐怕就再也没有活命的机会。
　　加上他也是从魔道中修炼出来的，根本不在意身体上的痛苦，普通的拷问方式对赤精童子的作用不大。
　　见普通方法，有点难撬开赤精童子的嘴，陆风也不急，他还想让赤精童子多活一阵子。
　　活着的赤精童子还能迷惑一下他所在的血河门，至少短时间内不会再派下一位修士来玄阴观收割他。
　　赤精童子要是死亡，说不定下一刻，敌人就要刷新在玄阴观了。
　　这等魔门手中肯定有感知门人弟子生死的法器。
　　陆风也不急，慢慢跟赤精童子耗着。
　　顺手整理一番赤精童子的人种袋，这人种袋材质虽然恶心，但内里半个房子大小的空间实在好用。
　　带在身上，更方便陆风两界穿梭时搬运物资。
　　把人种袋里的新鲜血肉处理了，陆风检查起刚才他没仔细看的几件符器和那杆血色长幡。
　　一共三件符器，其中两个都是用来收集鲜血的血精瓶，灌注真气就能用来抽取鲜血储存在瓶中。
　　陆风直接给了铁壁格蕾一人一个，让她们在清扫黑石村领地里的游荡野怪时，顺手收集一些怪物的鲜血。
　　血影神功练气后期的修炼，需要的怪物精血只会越来越多。
　　陆风一个人收集，让他得跑断腿，这两个血精瓶符器，刚好给陆风省点跑腿的时间。
　　另一件符器，是个血色的长剑，质地坚韧，自带流血效果，砍伤人后会血流不止，是件还可以的近战武器。
　　至于最后的这杆血色长幡，则是一件有着三重法器禁制的血道法器，名为血影幡。
　　竟然是与血影神功同出一源的法器。
　　陆风以血影神功真气催动，颇有种水乳交融的适配感。
　　一抖红幡，便会落下道道血影，环绕周身，择人而噬。
　　幡中还能储存鲜血，积累血池，只要幡中血池不干，血影便能源源不断。
　　比陆风自己使用血影噬身咒，更加方便快捷，威力也不容小觑。
　　陆风带着此幡，来到领主世界，寻到一队游荡在野外的哥布林。
　　红幡一抖，二三十头哥布林就被血影穿过，吸成干尸。
　　血影杀光敌人，返回红幡，还能吐出从哥布林身体吸取的鲜血，融入幡中血池。
　　唯一可惜的是。
　　赤精童子不知道是不是许久没用过这杆血色长幡，幡中血池已经干涸。
　　二三十头哥布林的鲜血都不够润湿血池的底部，想要将幡中血池攒满，需要陆风杀戮不少怪物。
　　好在领主世界，啥都不多，就是各类怪物多，还有手下部队相助，收集鲜血根本不是什么难事。
　　正好陆风还要积攒战争经验，就与英雄铁壁在幽暗领待上一阵子。
　　每天等着地下裂隙的怪物出现，或是清扫周围领地内的游荡怪物。
　　一连忙碌了十余天，
　　杀戮了数千怪物，陆风才将血影幡中血池，积攒了大半，也攒下一些战争经验。
　　突破练气后期后，再炼血影神功，每开辟一窍，比之练气中期时又艰难了几分。
　　修炼时从血影幡中消耗的怪物精血，就跟扎了根管子从血池中抽水一般，哗啦哗啦直流，让血池中的怪物精血以肉眼可见的速度减少。
　　练气后期，修炼时资源消耗更大，每开辟一处窍穴也需要花费更多的时间与精力。
　　纵使陆风有着伊芙琳和格蕾辅助，开辟一枚窍穴所耗时间也是成倍增加，也意味着陆风需要消耗更多战争经验。
　　陆风也上了趟雾山，寻了雾山山主，询问他云雾灵丹的事。
　　要是需要月亮井井水炼丹，他可以支援一些，各类药材要是需要，玄阴观能收集到的他都能支持。
　　面对陆风的好意，雾山山主岂能不知道他的想法。
　　但是云雾灵丹能称为灵丹，炼制的各种药材自然都是灵药。
　　上一炉炼制云雾灵丹的灵药都是雾山山主攒了许久的存货。
　　一炉成功，消耗完了。
　　还需要重新收集，下一炉都不知道要等到什么时候。
　　对此陆风只能无功而返，不过临走的时候，他还是从雾山山主那要来了炼制云雾灵丹的材料清单。
　　一方面用玄阴观的势力去寻找这些灵药，另一方面也期待着弄从领主世界寻到这些灵药，或是替代品。
　　不过，陆风手下现在还没有精通草药之理的兵种，这个方法估计遥遥无期。
　　陆风也想着黑石村的农场是否能种植药材，但农场十分特殊，只能种植可以成为食物的作物。
　　只能种五谷杂粮，药材之类的种进农场里，出来都是普普通通的粮食。
　　似乎没有钻漏洞的机会。
　　陆风只能期望他以后，能碰见一些可以种植药材的特殊建筑，能够快速种植药材，让他实现丹药自由。
　　.......
　　这一周才过去一半，积极的陆风便已经将领地内的游荡怪物全部清除完毕。
　　现在除了偶尔冒出来的地下裂隙怪物，陆风已经开始无所事事起来。
　　伊芙琳看出陆风的无聊，主动献策道：
　　“领主大人，我们可以尝试外扩了！南边这里有一座采石场，里面住着些石人，都是1星的怪物，我们可以尝试着将采石场拿下！”
　　黑石村的领地边，还有一座住着2星树人的伐木场。
　　三棵2星树人太过厉害，陆风一直把他们敬为上宾，丝毫不敢打伐木场的主意。
　　与伐木场的树人相比，这采石场的石人可就逊色多了。
　　都是1星货色，实力不会强大到哪里去。
　　陆风摸着腰间的赶山鞭，听伊芙琳这么一说，立刻动了去采石场逛一趟的心思。
　　“格蕾，带着亡灵大军，跟我走！”
　　陆风招呼着格蕾，带着亡灵部队往采石场走去。
　　亡灵出动，又是一片迎风阵阵，陆风与格蕾坐在亡灵骷髅抬着的车架上，像是出门郊游一般惬意。
　　走出黑石村的领地范围，领地外的野怪数量也不少，但撞在格蕾的亡灵大军头上，都是送菜的份。
　　大军碾过，基本上都贡献出了鲜血，收入陆风的血影幡中。
　　走出领地大概过了一刻钟，陆风便瞧见一座建立在几十米高的石山下的采石场。
　　采石场里有十七八头两米多高的石人，懒洋洋地躺在采石场中晒着太阳，许久才动弹一下证明它们还活着。
　　【石人（1星白板）】
　　【石人（1星白板）】
　　采石场中的石人没什么特殊的，都是1星白板的实力，幽灵格蕾只是数了数石人的数量，就指挥着亡灵大军攻了上去。
　　咚咚咚！
　　见到敌人，石人迈着沉重的步伐立刻作出了反击，骷髅兵的骨剑，骨刀敲在石人坚硬的石头身体，只碰撞点点火星，划出一些白痕。
　　0星的普通骷髅兵根本破不了石人的防御，不过1星的骷髅队长一记记亡魂重击，还是能在石人身上敲出些痕迹的。
　　石人的反击势大力沉，除了行动缓慢的骷髅兵和僵尸躲不过他们的攻击，行动灵敏的骷髅队长几乎是把石人当陀螺抽。
　　对付这种坚硬的敌人，格蕾也没有多少好办法。
　　只能指挥着骷髅队长慢慢攻击石人的膝盖关节连接处，敲断他们的腿，让石人失去移动能力。
　　打碎他们的胳膊，让石人无法攻击。
　　最后，在一阵阵叮叮当当的敲击声中，格蕾将采石场中的石人全部俘虏，顺利占据了这座采石场。
　　【采石场】：黑石村基础资源建筑，入住兵种可采集石料，供应领地。
　　【采集效率】：2石/周/1单位兵种，容量50。
　　看了采石场的信息，陆风直接让格蕾往采石场中丢下50个骷髅兵。
　　随着骷髅兵的入驻，采石场运转起来，骷髅兵按照采石场的工作程序，一板一眼地挖掘石头。
　　等下周黑石村的人来采石场时，就能直接收获骷髅兵采集的石料资源。

第80章 南方领主的矿洞，金鹰领主-阿卡莱亚
　　占据采石场，陆风的黑石村多了一处供应石材的资源建筑。
　　产量不多，装满了骷髅兵一周只能产出100单位石料，这点资源聊胜于无，仅仅给陆风省下一点点搬运石料的辛苦。
　　至于被卸去四肢的石人，也都被搬到陆风面前，在地上胡乱的蛄蛹着。
　　陆风特意交代，留石人一命。
　　石人是领主世界的元素生物，土元素汇聚的产物，灵智一般，主打一个皮糙肉厚。
　　只要身体中的土元素核心不被破坏，它们就不会死亡，手脚碎了，也能吸收大地中的土元素慢慢恢复。
　　陆风留着石人，是想看看这些石人不能用来祭练赶山鞭。
　　陆风手里的赶山鞭只祭练了一道法器禁制。
　　随着陆风的实力提升，赶山鞭渐渐跟不上他的战斗强度。
　　招出来的两头石蛇石蟒，仅仅只有一星白板，实在难以掺和进练气后期的战斗。
　　陆风现在出手，更多的是使用血影幡。
　　这次占据采石场，见了采石场中的石人，陆风不由的想起手中的赶山鞭。
　　催动赶山鞭，两条石蟒从赶山鞭中跑出来，见到石人石蟒十分兴奋立刻缠绕上去，贪婪地吸收石人身躯中积攒的土元素。
　　咔嚓咔嚓！
　　随着土元素被掠夺，石人身躯坚硬的石头慢慢崩裂，退化成普通的泥土，沙沙落地。
　　而抢夺石人土元素的石蟒，身躯明显的壮硕了数分。
　　陆风没让两头石蟒在一头石人身上盘踞太久，免得一口气将这头石人吸干吸死，而是让它们轮流吸收这十多头石人身上的土元素，雨露均沾。
　　等两头石蟒将十多头石人身上的土元素吸收的七七八八，再返回赶山鞭。
　　陆风顿觉手中一沉，赶山鞭法器中多出了不少土元素。
　　陆风再往赶山鞭中灌注法力，凝练符箓，祭炼此鞭，赶山鞭的威能缓慢提升。
　　石人这种元素生物，凝聚的土元素正是祭练赶山鞭要用的上好材料。
　　在修仙世界，估计都能算得上是宝贝了。
　　“把这些石人圈养起来，时常抽取土元素，我这赶山鞭有救了！”
　　陆风对格蕾风道，让她差使骷髅兵把这些几乎没有行动能力的石人搬回黑石村。
　　接下来的时间，陆风顺手带着格蕾将占领采石场后，扩大的领地内的游荡野怪清理了一遍。
　　收获些许战争经验与怪物鲜血，可惜的是石人这种元素生物就再也没有遇上。
　　塔莱斯地区终究不是什么元素富集的宝地，元素生物有，但很稀少，并不常见。
　　陆风听格蕾说过，在领主世界外，还有全是元素生物生存的四元素位面。
　　其中就有一个土元素位面，里面全是各种土元素生物，要是能寻到进入土元素位面的方法，赶山鞭的祭炼顷刻可成。
　　当然，这只是陆风的幻想，他这种刚刚1星金色的小菜鸡，进了土元素位面，估计连其中最弱小的土元素都打不过。
　　.......
　　占据采石场，让陆风尝到了好处，接下来的日子里，他带着格蕾的亡灵部队积极地往外扩张。
　　领主世界资源丰富，好吃好用的东西太多，比起扩大玄阴观的势力，引来魔道的收菜人，陆风更愿意用亡灵部队去领主世界扩张领地。
　　而领主世界也不负陆丰的期望，给他带来更多的惊喜。
　　“领主大人，前方有一座矿洞，里面好像驻扎其他领主的部队，我们要不要去看看！”
　　陆风往黑石村的南方探索，走了大概一百多里路，便遇见一座挂着“金鹰”旗帜的矿洞。
　　矿洞里有农夫在挖矿，矿洞外还驻扎着一支精锐的人族部队。
　　陆风的亡灵大军，浩浩荡荡地一路走来，根本没有多少掩饰。
　　驻扎在矿洞外的人族部队，第一时间就发现了陆风的亡灵部队，并敲响了矿洞的警钟。
　　亡灵大军的到来，给矿洞守卫的人族部队带来了不小的惊慌。
　　“不好，亡灵生物来袭！”
　　“好多的亡灵，看样子有数千兵力，这么多亡灵生物，我们好像不是它们的对手！”
　　数量是决定亡灵部队的关键因素，数千兵力的亡灵部队，显然不是矿洞里四五十人的人族部队可以抵抗的。
　　“肃静！”
　　矿洞中人族部队的慌乱，在一位身披黑甲，背负双手大剑的粗犷剑士的大喝中安静下来。
　　“都不要慌，我们可都是金鹰领最精锐的战士，领主正在金鹰旗下注视着我们！”
　　粗犷剑士的言语鼓舞，让他身后的剑士们回想起领主温暖的笑容，光是想着，这些剑士都士气高昂起来。
　　“而且，这些亡灵大军还高举着黑石纹路的旗帜，看样子也是一支领主部队，说不定还能与它们交流！”
　　“只要是让它们知道了我们金鹰领的强大，他们应该不会贸然对我们守卫的矿洞发起攻击！”
　　这句话比感概的言语鼓舞更加有力，让矿洞中的所有金鹰领战士都看见了一点活下去的希望。
　　粗犷剑士站上矿洞前的简易哨塔，高声喊道：
　　“这里是金鹰领的矿洞，请问前方亡灵大军是哪位领主的部队？”
　　粗犷剑士的洪亮声音穿过白茫茫的亡灵大军，落入陆风的耳朵中。
　　【剑士（1星白板）】
　　【剑士（1星白板）】
　　陆风打眼一瞧，这守卫矿洞的剑士都是1星白板的兵种，足足有四五十人。
　　“这金鹰领就是戟兵杰尔说过的南方强大领主么，1星白板的剑士都用来守卫矿洞了，真是奢侈，强大啊！”
　　看见这些守卫矿洞的剑士，陆风顿时从心地没有了抢夺金鹰领矿洞的想法。
　　亡灵部队冲上去，杀死这些剑士很容易。
　　但是若是因为一座对他来说用处不大的矿洞，让强大的金鹰领成为他的敌人，对陆风来说就有些得不偿失了。
　　“格蕾，你去与那粗犷剑士交流一下，表明来意！”
　　陆风思考利弊，让幽灵格蕾前去交谈。
　　说实话，这种交流的事，还是有着【外交术】的罗恩更适合。
　　但罗恩现在不在身边，曾经是贵夫人的幽灵格蕾也能胜任此事。
　　“我们是黑石村的部队，第一次来到这里，是带着友谊来的！”
　　幽灵格蕾的出现，无论是她八尺高的身躯，还是她1星金色的强大实力，都给了矿洞中这些剑士不小的压力。
　　他们第一次见识到如此高大的人，准确的说是幽灵，也第一次见识到1星金色的幽灵。
　　格蕾身上浓郁的死亡气息与寒冰之力，扑面而来。
　　白天烈日之下，依旧让他们看一眼都感觉浑身冰寒。
　　“欢迎黑石村的诸位来到此地，在下是金鹰领第三剑士大队，第四小队队长，得领主之命驻扎矿洞，守卫此地！”
　　面对幽灵格蕾，哨塔上的粗犷剑士声音都有些颤抖，但还是努力地说出了自己的身份欢迎幽灵格蕾的到来。
　　至于对面的这些亡灵部队是不是带着友谊而来，粗犷剑士也分辨不出来。
　　不过，从幽灵的实力与亡灵大军数量上，粗犷剑士倒是感觉到了一些诚意。
　　毕竟，对面的人想要动手，他们这些剑士都不够对方这些骷髅架子塞牙缝的。
　　不过这矿洞里十分简陋，并没有招待客人的地方。
　　粗犷剑士说他已经通知了金鹰领的领主，领主将会在不久之后，来到此地，接见陆风等人。
　　陆风没有要冒犯金鹰领想法，便让手下的亡灵大军找了安全的地方驻扎了下来，还顺手从人种袋法器中，掏出几桶月亮井井水让骷髅兵给矿洞的人族剑士送去。
　　算是初次见面的见面礼。
　　陆风还特意让格蕾冰镇了一下，领主世界已经快要到夏季，天气渐渐炎热起来，冰镇的月亮井井水喝着才爽。
　　粗犷剑士带着手下的剑士收下陆风的礼物，确认是珍贵的月亮井井水，也都十分高兴。
　　数十剑士分着喝了一桶月亮井井水，一人只喝了一小杯，剩下的他们还要留着送给领主。
　　接受了陆风的礼物，他们再看亡灵部队中的陆风，眼里都多些善意。
　　金鹰领的领主也没有让陆风多等，大概过了一个小时后。
　　天上传来一声响亮的鹰啼之声，陆风寻声向天空中望去。
　　便见一个黑色的影子，从天上迅速俯冲而下，在快要靠近矿洞哨塔的地方，骤然停滞，煽动着翅膀停了下来。
　　【狮鹫（1星金色）】
　　【金鹰领领主--阿卡莱亚（1星金色）】
　　两个金灿灿的1星金色姓名板闯入眼帘，还在亡灵大军中悠闲休息的陆风，猛然从白骨车架上坐了起来，以示尊重。
　　抬头便见一个身穿金色盔甲，有着一头短碎金发，身形饱满的少女骑乘在一头神俊，凶猛，羽毛璀璨如黄金的白头狮鹫背上。
　　陆风观察金鹰领领主的时候，狮鹫上的少女也循着感应，朝亡灵大军中看来，她的眸子在太阳下璀璨如同黄金，凌厉如同鹰眸，显现着高贵与强大。
　　而身处亡灵大军中的陆风就显得有些阴冷，吸血鬼的血统给他带来了苍白的皮肤，血影神功让他的精气神内敛于皮肤之上，一身气势并无少女一般外显。
　　两种截然不同的气势碰撞之间，狮鹫背上的少女恍惚间竟然从阴冷的陆风身上感觉到了一丝危险。
　　那是莫名的感应，身体、灵魂中最本能的直觉。
　　好似眼前有些阴冷的男人，表面展现的一切只是面具，而他身下却是一片尸山血海，亡魂无数。
　　这样的感应，让金鹰领领主阿卡莱亚认可陆风的实力，并未轻举妄动。
　　“恭迎领主大人到来，这是对面那位领主送来的见面礼，还用冰镇着，是珍贵的月亮井井水！”
　　而等阿卡莱亚驾驭着狮鹫落在矿洞中，喝下月亮井井水的粗犷剑士也及时地将还有些冰凉的月亮井井水送到阿卡莱亚的面前。
　　展示着对面统御亡灵大军的领主的友善一面。
　　粗犷剑士深怕自己领主冲动起来，当场跟对面的亡灵大军干架，他们这点人真的是打不过。
　　为了自己的小命着想，粗犷剑士十分努力。
　　看着木桶中冒着丝丝冷气，水液晶莹的月亮井井水，少女阿卡莱亚脸上浮现出一抹笑意。
　　“这亡灵领主，还真是格外的懂事呢！”

第81章 莱顿帝国，金鹰家族，自由贸易协定
　　哒哒！
　　穿着盔甲从狮鹫上翻下，金色的盔甲在碰撞中发出清脆的声音。
　　“无毒！”
　　少女阿卡莱亚接过月亮井井水，喝一口润润喉咙。
　　一尝，阿卡莱亚就知道这月亮井井水，很正常，甚至还有点甜。
　　对方的亡灵领主，还讲点正常的礼仪道德。
　　“还请金鹰领领主前来一叙！”
　　陆风见对方领主从狮鹫上下来，也摆开亡灵大军，在格蕾的陪伴下走到阵前，邀请对方领主过来聊聊天。
　　“可！”
　　少女阿卡莱亚对陆风这个就在自己领地旁边的亡灵领主也有些兴趣。
　　她让狮鹫在矿洞中驻守，将长剑挎在腰间，自信阳光地走出矿洞的范围，来到陆风面前数十步的地方。
　　距离接近后，少女阿卡莱亚身上的阳光、光明的气息更加明显，扑面而来，像是抬头看见了明媚的太阳一般。
　　而少女阿卡莱亚感觉到的就是陆风身上快要溢出来的血腥味，她耸动琼鼻从中闻见了各种各样的怪物的鲜血味道。
　　是吸取各种怪物血液的吸血鬼，配上幽灵英雄，是个非常传统的亡灵族领主。
　　少女阿卡莱亚暗暗松了一口气。
　　要是碰见一个残忍的吸血鬼领主，那接下来就没有任何谈话聊天的必要，需要直接拔剑相向了。
　　金鹰家族少女的眼睛里，可容不下任何残害人族的邪恶存在。
　　但是对于陆风这种有原则的吸血鬼领主，少女阿卡莱亚也乐意交个朋友。
　　“吾名阿卡莱亚，是莱顿帝国金鹰家族第十三代子嗣，获得帝国开拓令，特来塔莱斯地区行开拓之事的！”
　　阿卡莱亚自曝家门，陆风对莱顿帝国没有多少概念，反应不大。
　　而在他身旁的幽灵格蕾听闻莱顿帝国，金鹰家族这两个词，则是眼睛微眯既有惊讶，又有怀恋嫌恶。
　　“莱顿帝国是人族中颇为强大的一座帝国，就在塔莱斯地区旁边，幅员辽阔，一共有十三座强大的人族主城，统御辽阔的地域。”
　　“而金鹰家族是辅助莱顿帝国皇室统治疆域的十二个强大家族之一，金鹰家族以金色神鹰为家族徽记，擅长驯养人族兵种狮鹫，有着莱顿帝国最多的狮鹫兵种，以及最强大空中狮鹫军团！”
　　“这位金鹰家族的少女，骑乘的狮鹫羽毛金光璀璨，一看就是金鹰家族精心培养出来的纯种黄金狮鹫，看来这少女也是金鹰家族第十三代子嗣中的佼佼者！”
　　少女阿卡莱亚的话，让幽灵格蕾回忆起了一些她曾经身为贵妇人时听到的有关金鹰家族的消息。
　　她贴在陆风身旁，悄悄地将这些消息告诉陆风，让他对眼前的金发少女阿卡莱亚有个清晰的认知。
　　而她说给陆风的悄悄话，在这么近的距离里，根本逃不过对面少女灵敏的听力。
　　让少女阿卡莱亚不由地多看了陆风几眼。
　　这个吸血鬼领主好像懂得有点少啊，都不如旁边的幽灵英雄。
　　似乎不是贵族出身.......
　　陆风坦然面对少女阿卡莱亚的质疑的眼神，他本就不了解莱顿帝国的消息，也没有必要在这少女面前不懂装懂。
　　听完格蕾的讲述，陆风微微有些惊讶，感情自己这还是撞上一个大家族的精英子嗣。
　　幸好刚才没想着对金鹰领动手，不然可就惹上了大麻烦。
　　这种大家族的子嗣是最麻烦的。
　　就像是修仙界名门正派的弟子一样，你就算是打得过他们，也会打了小的，来了老的，源源不断，麻烦至极。
　　面对这位身份高贵的金鹰少女阿卡莱亚，陆风也没有胆怯自卑，而是正常的自我介绍道：
　　“我叫陆风，是黑石岭的领主，掌握从前面采石场到远处森林的这片区域！手下有一点点亡灵生物，不值一提！”
　　陆风的自我介绍简简单单，甚至有些谦虚。
　　阿卡莱亚瞧了眼陆风身后几千只亡灵生物，并不觉得陆风这个亡灵族领主弱小。
　　这些亡灵生物，肯定不是陆风手下的全部，估计仅是十分二三，甚至更多。
　　若是他指挥着数量庞大的亡灵大军，进攻她的金鹰领，阿卡莱亚虽然有把握战而胜之，也必将付出惨痛的代价。
　　互相自我介绍后，陆风与阿卡莱亚进行着友好的交流。
　　这位金鹰家族出来的少女谈吐优雅，待人接物都给人一种阳光温暖的感觉。
　　陆风虽然因为对莱顿帝国了解过少的缘故，与她交流有些隔阂。
　　但是阿卡莱亚并未咄咄逼人，出言嘲笑，而是贴心地给他讲解一些陆风不知道的信息。
　　金鹰少女的灿烂在交流谈话间，像是一束温暖的阳光一样照进陆风的心里，无形间给陆风留下一个极好的印象。
　　让陆风一度怀疑，这位少女是有着【外交术】技能，能在交流中影响着他的感觉。
　　欢快愉悦的交谈中，陆风与阿卡莱亚达成了两人领地互不侵犯，领地间自由贸易的友好条约。
　　“我的领地中产出月亮井井水，还产出各种食物，你要是需要的话，可以从我这购买，灵魂币，各种物资宝物都可以拿来交换！”
　　除了互不侵犯的约定之外，陆风最高兴的就是与金鹰领达成了自由贸易的约定。
　　“食物，你这里有多少粮食！还有月亮井井水，我也需要！”
　　听闻陆风这个亡灵领主竟然还贩卖粮食，少女阿卡莱亚金眸一亮，也是来了兴趣。
　　人族的领地里，任何兵种都有维护费用和工资要发，想要手下的精锐兵种为你效命，首先得要让手下人吃饱。
　　养的人族兵种数量越多，每周消耗的粮食，发出去的工资也就越多。
　　粮食消耗一直是金鹰领的支出大头，阿卡莱亚的金鹰领中只有几座农场。
　　招募出来的农夫在领地中耕种，领地的大片区域被开垦成农田，依旧有些支撑不起金鹰领逐渐扩大的战斗部队。
　　除非是能寻找到一张农场的建筑图纸，可以无限地在领地中建造农场，不然粮食永远都是金鹰领头疼的大问题。
　　可惜建筑图纸这种东西，都是珍贵关键，足够成为一个势力底蕴的宝贝。
　　阿卡莱亚虽然是金鹰家族第十三代子嗣中的佼佼者，但也没有本事得来一张农场的建筑图纸。
　　而她为了满足金鹰领的资源消耗，甚至有时候都要骑乘着狮鹫，返回莱顿帝国的边境，购买粮食装进资源袋，人肉搬运。
　　其中的艰辛和丢脸程度，让阿卡莱亚都有些愧为金鹰家族子嗣了。
　　所以她也迫切地需要，在塔莱斯地区找到新的粮食供应点，或是想办法解决掉金鹰领的粮食缺口。
　　隐隐感觉到少女阿卡莱亚眼底的期待，陆风一拍腰间的资源袋，直接放出100单位的粮食，堆在两人间的空地上。
　　成袋的谷物，新鲜的蔬菜，瓜果，还有各种肉食，琳琅满目地摆放面前。
　　“我的粮食品质都还不错，你看看能给出什么样的价格！”
　　陆风可是知道农场里产出的普通粮食，那玩意每周都有出产，产量是不小。
　　但都是最劣质的麦子、土豆之类的勉强可以果腹的食物。
　　做出来的食物就是硬邦邦可以当武器的黑面包，在陆风看来仅仅是可以用来喂猪的猪食。
　　而陆风从玄阴观带来的粮食，都是经过观中道童挑选过的精粮，蔬菜瓜果都是最新鲜的。
　　按照幽灵格蕾说的，这些食物都是可以供应莱顿帝国贵族食用的好东西。
　　而在黑石村中，普通的士兵吃的基本都是这些东西。
　　这也是得益于玄阴观这些扎根于东平县，大力投入发展农业带来的好处。
　　比邻洪湖，兴修水利，制作肥料，优良选种，传播农耕技术.......
　　东平县的农业早就已经达到没有人会因为没饭吃饿死的地步，在尚处于古代封建社会的梁国，是一件非常恐怖的事。
　　这也是陆风能源源不断地从玄阴观，弄来粮食支援黑石村领地，甚至现在还能拿来卖的缘故。
　　看见陆风拿出的这些精品粮食，少女阿卡莱亚更是激动。
　　她上前亲手检查一番，确认陆风没用什么法术伎俩糊弄她，然后高兴地笑了：
　　“这些粮食都是精品，我可以用莱顿帝国边境城市中正常的粮食价格来购买这些粮食！”
　　“边境城市中普通粮食是三枚黑铁灵魂币1单位，像这种精品的粮食往往能卖到6~8灵魂币1单位！”
　　“考虑到塔莱斯地区粮食的珍贵性，我以8黑铁币1单位粮食的价格购买你的粮食如何？”
　　阿卡莱亚十分良心，并没有对陆风压价。
　　在她眼里，能用灵魂币在陆风这买到粮食，与去莱顿帝国边境城市购买粮食差不多。
　　在陆风这购买，还省去了她肉身搬运来粮食的麻烦。
　　陆风赚了灵魂币，她省了事，是双赢的局面。
　　“可以！这价格合适，不过黑铁灵魂币我手上已经有不少了，还是希望你能用青铜灵魂币，或是其他等价值的东西来交换！”
　　陆风点点头，这价格还不错。
　　比他以前给人马厩的半人马族群，岗楼的长枪兵卖的粮食价格贵多了，他能接受这个价格。
　　不够，陆风这些时日不断战斗，用亡灵大军刷着领地范围的游荡野怪，手里攒下的黑铁灵魂币也有不少数量，暂时不缺黑铁灵魂币。
　　现在，好不容易逮到一位出身大家族的少女阿卡莱亚，陆风更希望从她这里掏出一些更值钱，对他更有用的东西。
　　而不是一堆每一周都能从地里长出来的黑铁灵魂币。
　　少女阿卡莱亚闻言，瞧了瞧陆风的亡灵大军，若有所思。
　　一头头骷髅兵看骨骼都是从游荡野怪的尸骨上招募出来的。亡灵大军的战斗力，陆风怕不是早就不缺黑铁币。
　　陆风显然是想从她这里换取一些其他的好东西：
　　“不想要黑铁灵魂币也可以，但你这100单位的粮食只值800枚黑铁灵魂币。”
　　“按照莱顿帝国官方给出的黑铁币兑换青铜币的价格，100枚黑铁币可以兑换出1枚青铜币，但这往往有价无市，基本上都是110-120枚黑铁币兑换一枚青铜币。”
　　“你这些粮食最多只能在我这换到7枚青铜币，我手里一些其他东西，那价格就更贵了！你确定还换吗？”
　　在商言商，少女阿卡莱亚没有拒绝陆风的要求，而是有理有据地说明道。
　　“换，当然换了！你给我看看你这有什么好宝贝，你需要的粮食我可以给你筹集！”
　　面对阿卡莱亚的询问，陆风毫无犹豫地说道。
　　“那好，我就给你看一些我的珍藏的宝贝！”
　　说着，少女阿卡莱亚伸手一挥，使用出了最低级的法术，戏法伎俩。
　　在两人面前展现出了一些宝物的图案与光影，她还贴心地给这些宝物配上了介绍的文字与价格。
　　【投石车】：1星攻城器具。
　　【魔法卷轴--鹰眼术】：1星魔法卷轴。
　　【勇气勋章】：1星宝物。
　　.......

第82章 粮食交易，学会鹰眼术
　　少女阿卡莱亚不愧是金鹰家族的子嗣，手里的宝物光是展现出一些，就让陆风生出了一种干掉她，把这一切宝物抢来的冲动。
　　不过这个恶念，刚在陆风心中升起，便被他快速斩去。
　　从阿卡莱亚展示的宝物中，陆风看见了金鹰家族子嗣的庞大底蕴。
　　真要动手，他还真不一定是少女阿卡莱亚的动手。
　　风险与收获不成正比，还不如老老实实的交易。
　　只不过阿卡莱亚展现出来的宝物的确是有些贵。
　　光是一辆1星的攻城器具投石车，便要500枚青铜币，或是等价的粮食。
　　陆风的部队虽然也日日征战，还有地下裂隙这等不断冒出怪物的刷新点，手里攒下的青铜币也不是很多。
　　青铜币还要用来招募1星兵种，强化兵种实力，陆风手里剩下的也不是很多。
　　仅有七八十枚，连件1星的投石车都买不起。
　　与少女阿卡莱亚相比，陆风感觉自己真的穷得叮当响。
　　好在其他的宝物还有便宜一些的。
　　“这张魔法卷轴，鹰眼术有些意思！”
　　陆风翻看着少女阿卡莱亚的宝物清单，一眼便盯上其中的鹰眼术魔法卷轴。
　　【鹰眼术】
　　【法术效果】：增强视力，使英雄或领主可以在敌人使用法术、技能时进行偷学。
　　偷学成功的几率，根据使用者的知识储备，所学法术、技能的难度，进行判定。
　　鹰眼术等级越高，偷学法术、技能成功的几率越高。
　　见到鹰眼术这个法术，陆风第一时间想到的便是，自己学会鹰眼术，用来偷学修仙界的功法，法术。
　　他一个学了血影神功的散修，想要获得更高品质的修仙功法十分困难。
　　若是学会了这鹰眼术，是不是可以用来窃取其他人的修炼功法。
　　若是能学会直抵筑基的修仙功法，岂不是可以省去了他寻找筑基功法的痛苦。
　　见陆风望着鹰眼术的魔法卷轴陷入沉思，少女阿卡莱亚嫣然一笑，讲解起鹰眼术的利弊：
　　“鹰眼术这个法术算是我们金鹰家族子嗣的必学法术，能显著地增强视力，让所学者拥有鹰一般敏锐的眼睛。
　　能够看穿一些简单的迷雾，陷阱，还能在战斗的时候看清楚敌人的招式，动作，获得战斗的先机！
　　而鹰眼术用来偷学法术，技能的效果其实十分一般，很多法术技能往往都是需要配套的魔力，知识储备才能使用，偷学的法术技能往往会因为不匹配而无法使用！”
　　“就比如说，用鹰眼术都学到了一个火系的法术，但你自己却是一个凝聚了冰系魔力的法师，这个法术你纵然是学会了，也使用不出来，白白消耗了精力。”
　　“想要将偷学魔法这个能力发挥到极致，往往需要修炼高级的智慧术，增强自己的施法能力，才能使用偷学的法术。有这功夫，还不如去大城市的魔法行会，交钱学习高级法术，还不用这般随机地偷学魔法！”
　　少女阿卡莱亚也学习了鹰眼术，不过她对鹰眼术的偷学能力并不是很看重，而是更在意鹰眼术对视力的提升，在战斗方面的运用。
　　毕竟对她而言，家族中早就给她安排好了完整的职业晋级道路，用不着去用鹰眼术去偷学零散的，不成体系的法术、技能。
　　不过，对陆风而言，听着少女阿卡莱亚的讲解，更是坚定了他学习鹰眼术的决心。
　　偷学功法要是成功了，往后的修炼都要省下无数功夫。
　　就算是偷学不到，这法术在战斗中的运用，也足以回本。
　　修炼眼睛的法术，在修仙界都是稀少，珍贵的法术，他能在练气后期遇到，完全是稳赚不亏的买卖！
　　“我决定了，还是想学这鹰眼术法术，这法术的魔法卷轴，你卖多少青铜币？”
　　陆风思考之后，望着少女的金灿灿的眼睛，肯定地说道。
　　少女阿卡莱亚看出了陆风眼底的坚定，灿然一笑道：
　　“这张鹰眼术魔法卷轴，是我以前用过的，仅有两次学习使用的机会了，不值多少钱，就当是回赠你赠送月亮井井水，愿意卖我粮食的礼物吧！”
　　说着，少女阿卡莱亚手中光芒一闪，一卷刻画了鹰眼术的魔法卷轴出现在她的手中，直接伸手塞进了陆风的怀中。
　　“这怎么好意思呢？那些月亮井井水又不值钱！”
　　陆风拿着鹰眼术的魔法卷轴，笑着客气道。
　　手中却是丝毫没有还的动作。
　　凭本事得来的东西，还回去就显得太见外了。
　　而且，这少女看样子还是个富婆，最好还是打好关系，往后说不定能从她这混到更多的好处。
　　拿到鹰眼术的魔法卷轴，少女阿卡莱亚又从陆风手中购买了500单位的粮食，将陆风的资源袋暂时掏空。
　　知道陆风不要黑铁币，阿卡莱亚支付了45枚青铜币，买下了所有六百单位的粮食。
　　还达成了往后继续合作的粮食贸易，这六百单位粮食只是第一批，后面她还会购买更多的粮食，让陆风的领地做好准备。
　　收下青铜币，目送阿卡莱亚骑着金色羽毛的狮鹫离开矿洞。
　　陆风也没有留在矿洞附近的心思，收着鹰眼术的魔法卷轴，打道回府。
　　回到黑石村，陆风抛着青铜币，想起自己卖掉的六百单位粮食，不由得感慨粮食还真不值钱。
　　一单位粮食差不多是100斤粮食，六百单位六万斤粮食，才卖45单位青铜币。
　　这还是阿卡莱亚抹去零头，多给了两枚灵魂币的结果。
　　不过，他这粮食来的也容易，都是玄阴观付出的成本，玄阴观的银钱这些年攒下不少，不用出去也是存在观中的库房里发霉，用在东平县里，流通起来，才是真正的财富，经济。
　　更重要的是，他借着卖粮食的交易，与阿卡莱亚的金鹰领达成了友好的贸易关系，往后说不定还能更进一步，达成攻守同盟。
　　而从粮食的数量上，陆风也能看出金鹰领的规模不小。
　　普通的农夫，五个农夫1周才消耗1单位粮食，战士，枪兵，戟兵他们吃得更多。
　　六百单位的粮食，足够三千农夫一周的消耗，换算成战士，枪兵这类更高等级的兵种，消耗的粮食更多，数量也会相应减少。
　　陆风估算，金鹰领达到1星的精锐兵种，起码有数百之数，加上0星普通的兵种，部队规模起码数千人。
　　比之没有征服幽暗领前的黑石村，规模庞大不少。
　　不过，陆风黑石村领地随着领地面积扩大，有着玄阴观的基础资源支持，兵力也在迅速地膨胀中。
　　首先亡灵兵种没有维护费用，也不需要消耗粮食，就给陆风减少了一大堆的资源消耗。
　　陆风还会亡灵族的兵种建筑坟地，这些日子过去，只需要尸体白骨就能建造的坟地已经在幽暗领附近建起了五六座。
　　每周都能给英雄铁壁麾下提供数量稳定的僵尸，铁甲尸。
　　而普通的骷髅兵，也能从在清扫游荡怪物，与地下裂隙冒出怪物的战斗中不断招募。
　　不过由于普通骷髅兵的弱势，英雄铁壁现在只要骷髅兵够用，基本上不会招募太多普通骷髅兵。
　　而是收集灵魂币，用来强化他手下在一次次战斗中磨砺，进化出来，战斗力更强的亡灵士兵。
　　有着亡灵英雄的好处在这个时候慢慢体现，只要有着充足的战斗，陆风手下的部队规模只会慢慢扩大，根本不怕长久的战斗消耗。
　　亡灵生物绝对是最好用的炮灰。
　　手下的亡灵大军规模不小，陆风有与金鹰领一战的资本，不过他依旧对金鹰领的领主少女阿卡莱亚十分忌惮。
　　她的身份，她手中的宝物往往都是能影响一场战斗胜负的。
　　除非迫不得已，陆风一点都不想与金鹰领开战，维持着现在互不侵犯，自由贸易的和平，是最好不过的。
　　往后等陆风实力进步，或是手下兵力增强，两个领地间的局势或许又会发生翻天覆地的变化。
　　而在当下，陆风把全部心思都放在了学习鹰眼术上。
　　这个法术，对陆风未来的发展，实力提升，都有着至关重要的影响。
　　屋子中，陆风积极的与伊芙琳和格蕾探讨着鹰眼术这门法术的学习。
　　她俩都是领主世界高贵的施法者，脑子里都有着沉甸甸的知识，陆风努力的学习着领主世界的法术知识，为学习鹰眼术做着准备。
　　经过两天三夜的突击教学，陆风自认做足了准备，调整好状态之后，便拿起鹰眼术的魔法卷轴。
　　开始第一次的鹰眼术学习。
　　打开魔法卷轴，陆风望向卷轴上的魔法纹路。
　　鹰眼术的知识以大量的文字和图录的形式，向他的脑子中灌来。
　　陆风一一辨别记忆，沉浸在鹰眼术法术的学习之中。
　　两个小时之后，陆风略带遗憾的放下鹰眼术的魔法卷轴。
　　第一次的学习，有些不太顺利。
　　鹰眼术这个魔法，比他曾经学会的招魂术法术复杂太多，既涉及到眼睛这样身体器官的改造，又涉及法术技能的偷学抄录，是一门非常复杂的法术。
　　对学习者，有着比较高的悟性和知识储备要求。
　　而少女阿卡来亚，只使用一次魔法卷轴便学会了鹰眼术这门法术，显然她的悟性和知识储备比陆风强上不少。
　　陆风揉揉脑袋，缓解着脑袋被塞入大量知识后的胀痛和疲惫感。
　　趁着阅读魔法卷轴的余韵犹在，陆风拿起纸笔，写写画画，将脑子里记忆下的鹰眼术知识梳理分类，思考研究，把这些知识更深刻的烙印在自己的脑子里。
　　等忙完一切，陆风疲惫的沾床就睡，一觉便是睡了一天一夜。
　　等他再次醒来，恢复好精神，便又与伊芙琳和格蕾研究起鹰眼术的知识，强化记忆。
　　等他消化完这一次阅读魔法卷轴的感悟后，陆风做好了一切准备，再一次地打开鹰眼术的魔法卷轴。
　　魔法卷轴上灵光闪烁，鹰眼术的知识再一次地向陆风的脑子涌来。
　　有了上一次的经验与知识储备，陆风再一次阅读鹰眼术的魔法卷轴，就容易多了，各种知识被陆风清晰地整理，学会，记忆在脑子中。
　　良久，陆风手中鹰眼术魔法卷轴上的灵光逐渐黯淡，房间里忽然响起一声清晰的鹰啼。
　　陆风悠悠睁开眼睛，他的眼睛里好像闪过一个神俊的白头鹰纹路，原本漆黑的眸子在这一刻明亮起来。
　　不过与少女阿卡莱亚明亮的金色眸子不同，可能是受到陆风身躯中的血影神功真气影响，他的眼睛亮起了明亮的红色。
　　个人信息中的技能栏上，多出了鹰眼术神俊鹰头的标志。
　　【鹰眼术】学会！

第83章 偷学法术，血河真经
　　【鹰眼术-初级】
　　学会鹰眼术，陆风的视野里，屋中事物更加清晰。
　　凝神细看，连空气中的尘埃都能分辨出来，也能看见空气中的元素流动。
　　“冰锥术！”
　　陆风叫来幽灵格蕾，让她在自己面前施展最简单的冰系魔法。
　　格蕾听命照做，一根冰锥在她手中凝聚。
　　陆风瞪大了眼睛，魔力涌入双眼，眼眸里红光璀璨，仔细盯着幽灵格蕾施展冰锥术的动作。
　　隐约能看见格蕾施展冰锥时体内魔力的流动，也能看见冰锥术的法术模型构造。
　　不过，这些都看不得并不真切，模模糊糊的。
　　让陆风有种好像是懂了，又好像没懂的感觉。
　　一遍又一遍，幽灵格蕾在陆风面前施展了十多次，陆风才终于看清楚了冰锥术的施展方式，与法术模型的构造。
　　勉强算是用鹰眼术偷学会了这一简单的冰系法术。
　　但是，当陆风想要自己来施展此法时，他体内的血影神功真气尝试按照着冰锥术的魔力运转，构建法术模型却是直接失败。
　　魔力的属性与法术不匹配，使用血影神功真气根本用不出来冰锥术这个冰系法术。
　　“你体内的魔力，是吸血鬼独特的血能，可以施展吸血鬼一族独特的血属性魔法，勉强也算是黑暗属性的魔力，一些要求不那么高的黑暗法术，你应该也能施展！你倒是可以找伊芙琳，学一些她擅长的黑暗属性法术，像是诅咒之类的法术！”
　　幽灵格蕾也耐心地给陆风解释失败的原因，陆风自然也知道这一点，这些尚在他的预料之中，并无多少沮丧失望之色。
　　这也是鹰眼术这个法术，偷学其他人法术技能的弊端之一。
　　个人职业所练就的魔力属性限制。
　　这也是少女阿卡莱亚不太看得上鹰眼术偷学法术技能这个能力的原因。
　　实验完冰锥术，陆风果断找到暗影女巫伊芙琳，从她手中白嫖到了三个诅咒法术。
　　就是她常用的，虚弱无力，昏昏欲睡，痛苦缠身。
　　至于暗影女巫最擅长的迟缓大法，陆风则用不出来。
　　这是暗影女巫的专属法术，是从土系魔法中的迟缓大法改造出来，专门适合暗影女巫使用的魔法。
　　与原版的迟缓大法有很大的不同，陆风没有暗影女巫的魔力，根本用不出这个法术。
　　不过，能白嫖诅咒三连也不错，陆风跟更多的还是要实验鹰眼术偷学修仙功法和法术的能力。
　　第一个实验对象，就是精通擅长烈阳真身的烈阳战士黑山。
　　他修行的烈阳真身功法，使用的技能烈阳碎星击，都是从正阳道人的功法上演变出来的。
　　黑山按照陆风的要求，在他面前展示自己的功法，身如烘炉，浑身阳气爆棚。
　　陆风运转鹰眼术，仔细看去，顿时能看见黑山体内一颗颗明亮如火炉的烈阳真身功的窍穴。
　　黑山运转烈阳碎星击时，体内的真气的流转方向，经过的窍穴，都能清晰地被陆风看见。
　　比之偷学冰锥术，偷学这陆风熟悉的修仙功法时，陆风往日修炼的各种经验都在使用鹰眼术时发挥作用，清晰地分辨出这一个个真气流转经过的窍穴的名称。
　　有些时候，陆风还能看出黑山释放技能时，为何真气需要经过这个窍穴，是增加控制力，还是放大真气效果。
　　黑山在陆风面前一直演练，直到精疲力竭，陆风一直看，一直看，拥有鹰眼术的他似乎能把黑山的烈阳真身功法给看透。
　　“原来这个窍穴的真气还能用这种方法运转，原来施展法术时，真气流经这个窍穴还能有这种效果！”
　　通过鹰眼术对功法和法术的解析，陆风对修炼功法，凝练真气有了更多的感悟。
　　再去看罗恩修炼的玄阴功，道童青荷、碧菡修炼的玄阴功，老许头修炼的家传功法，风鹰子修炼的功法，培养鸟雀的调禽法术；苗毅夫妇的功法，法术，一个个的陆风都没有放过。
　　这些功法法术看下来，陆风从风鹰子身上偷学到了调禽法术。
　　这门法术使用时不需要特定属性的真气，属于通用性，陆风血影神功的真气也能使用调禽法术。
　　不过，他要培养鸟雀，只能培养适合他这种血属性、阴属性的鸟雀，乌鸦、蝙蝠之类的比较适合他。
　　属性冲突太大，容易把培养的鸟雀炼得乱七八糟，严重的可能会致死。
　　调禽法术，陆风没有多深入研究，只是随手喂养了些蝙蝠，在血影神功真气的影响下，这些蝙蝠还真有几分转化为吸血鬼眷属的趋势。
　　蝙蝠、红眼、吸血.......陆风现在的形象真的与传统故事中的吸血鬼越来越像了。
　　不过，这些都是小事。
　　陆风将初级鹰眼术使用熟练后，立刻盯上了还在玄阴观大牢的赤精童子。
　　阴暗潮湿的大牢里。
　　成了人棍的赤精童子被绑在了木桩上，旁边都是骷髅队长看守。
　　为了从他口中审讯出有用的信息，陆风并未割了他的舌头。
　　赤精童子还在滔滔不绝地说着垃圾话：
　　“有本事就给我个痛快，这般不痛不痒地折磨算个屁事啊！”
　　“狗日的东西，我年轻的时候，玩的花活比你们这些狗崽子多了去了，你们再去折磨个几百上千人，再来审讯你爷爷我吧！”
　　陆风来时，这货还在说着不停，见到陆风他骂的更狠，似乎要把他遭受的一切折磨所生出的怨气都骂在陆风头上。
　　不过，这些骂声陆风听着浑不在意，只有无能者才会狺狺狂吠，有本事早就冲上来把刀捅进他心窝子了。
　　陆风双眼猩红地朝木桩上绑着的赤精童子望去。
　　看见陆风猩红的眼睛，不知道陆风此次为何而来的赤精童子突然心中一紧，满口喷粪的怒骂都短暂的停歇了一个呼吸。
　　使用着鹰眼术的陆风，敏锐地捕捉到赤精童子身体上的一丝丝微弱变化。
　　是紧张！
　　难道这货还有什么瞒着他的地方，陆风心中暗道，而在下一刻，他的鹰眼术就看见了赤精童子身上微弱的真气流转迹象。
　　被陆风破了周身大窍，修为被废的赤精童子在这些天里，竟然还在想办法自救，企图恢复修为？
　　“这真气流转的路径，好熟悉的感觉，与血影神功有些相似，又好像有些不同！感觉像是更高级一些的血影神功！若是能学来，那岂不是.......”
　　陆风心中暗道，对现在这个被废了修为，又想自救的赤精童子有了更多的兴趣。
　　看了看赤精童子，陆风知道从他嘴里撬出这门功法显然是不可能的。
　　唯一的方法，只有用鹰眼术偷学。
　　“这货日子过的太苦了，来人给他换个好点的房间，再给他喂些吃的，还没从他嘴里撬出关键信息，可不能让他死了！”
　　陆风在牢房中视察了一遍，吩咐手下给赤精童子换了个好点的房间，更给他准备了充足的食物。
　　赤精童子重修的这门功法，才刚刚养出了真气，勉强能看出真气运行的路径，还不看见这门功法需要开辟的窍穴。
　　陆风需要把赤精童子，养一养，等他展现更多的修为，更多的功法的奥秘。
　　接下来的日子里，赤精童子的日子好过了许多，再也没有人会突然审讯他，折磨他了。
　　睡在干净的牢房里，每天都有充足的食物，除了门口依旧有着两个白骨骷髅道兵守卫外，已经跟软禁没有什么区别了。
　　赤精童子隐隐感觉到了不妙，在他的眼里，这更像是死刑犯受死前的断头饭，怎么也吃不安心，十分焦虑。
　　心中的不安的情况下，他只能想方设法，多炼一炼血河门真传功法，血河真经。
　　血河真经以血为基，于血中积蓄真气，最擅长修复伤势，纵使周身大窍被毁，也能从身体血液中练出真气，修复伤势，慢慢恢复修为。
　　赤精童子以前便是修炼此法的。
　　但在后来为炼血河真经，屠城灭县，犯下滔天杀孽，被龙虎山上真转弟子追得上天无门，入地无路，才被迫放弃一身血河真经的修为。
　　另起炉灶，重炼了一身火道真气，成了声名显赫的赤精童子。
　　现在修为再度被废，赤精童子也只能重新拾起血河真经，谋求逃离此地的机会。
　　有了充足的食物和安静的环境，赤精童子重修血河真经，速度不慢，一个多月的功夫便练出了血河真气，尝试修复丹田窍穴。
　　而在这个过程中，唯一让赤精童子有些不舒服的就是，他时时刻刻都能感觉到有人在窥探着他。
　　往往一回头，就看见两个白骨骷髅道兵，用着黑洞洞的，燃烧着青铜色火焰的眼眶，死死的盯着他。
　　但又没有多余的动作，对他在房间里的任何行为都舒适无睹。
　　十分奇怪。
　　赤精童子的感应没有出错，在他换到这个新的房间中后，陆风便经常躲在暗处，用鹰眼术窥探着他偷偷摸摸的修行。
　　清晰的记录下了赤精童子修炼血河真经时的真气运转轨迹。
　　又过去半个多月，陆风看着自己技能栏上渐渐清晰的【血河真经】技能，高兴地想要放声大笑。
　　功夫不负有心人。
　　花费了这么多时间与精力，陆风终于从赤精童子身上偷学来了他修炼的《血河真经》。
　　“血影神功是从皮肤开始修炼，把真气融入皮肤之中，练到深处可以化身血影！”
　　“而血河真经则是从血液开始修炼，以血管经脉为河，血液真气为水，身体窍穴为枢纽，练出一条滔滔血河，主打真气浑厚，源源不绝！”
　　“这两门功法虽然看上去大相径庭，但本质核心，却又相辅相成，都是凝练一百零八枚窍穴的功法，但两本功法开辟凝练的窍穴有所不同，两者同修，可以炼到二百枚窍穴，接近中品道基的层次！”
　　陆风比对着两本功法的差异，隐隐感应摸到了血道魔修的修炼路数。
　　“若是我没有猜错的话，血道功法，应该还有一门或是两门功法，刚好补全上品道基所需的三百六十五枚窍穴的修炼.......”
　　“就是不知道，皮，肉，骨，血，还有几门功法？是修炼那一类的？”
　　“不过，还得需要修为助力，先把血河真经修炼起来，把血影神功修炼圆满，才能去郡城中谋划更多！”
　　陆风眼眸中精光闪烁，已经有了决断。

第84章 魔法地图，罗兰之森，血神子
　　从赤精童子身上偷来血河真经，陆风第一时间，安排人将赤精童子又折磨了一遍，并且十分不小心地再次打散了他体内的真气。
　　而且还给他放了许多血，让他这些天的努力彻底付诸东流。
　　短时间里，都没有了再度修炼出血河真经真气的能力和本事。
　　既然发现了，利用完了，陆风自然要杜绝后患，让赤精童子失去反抗能力，免得生出些不必要的麻烦来。
　　刚享受了一下，看见了希望的赤精童子又回到了他熟悉的阴暗环境中，继续承受着痛苦的折磨，这让他欲哭无泪。
　　不知道是哪里惹到了陆风，同时他也隐约感觉到了一丝不对劲的地方。
　　难道是他修炼血河真经，想着偷跑，被陆风识破了，明明他那么小心，修炼地那么隐蔽。
　　难道说是这些呆愣的白骨骷髅道兵？
　　“他娘的！”
　　赤精童子盯着这些白骨骷髅道兵看了半天，最后无能狂怒地暗骂了一句。
　　这些白骨骷髅道兵盯着他看的感觉，与那些天被盯着看的感觉明显不一样。
　　这一明显的异常，他竟然没有发现，肯定是那小崽子的手笔。
　　赤精童子没想到自己会输在这个小小的异常上，心中愤怒，懊恼，绝望的情绪交织，十分不是滋味。
　　……
　　而得了血河真经的陆风，这个时候已经来到领主世界，尝试修炼血河真经。
　　在他偷学赤精童子功法的时候，领主世界的战斗依旧在每天继续。
　　拿着血精瓶的英雄铁壁和幽灵格蕾，每次战斗的时候都不忘收集怪物的鲜血。
　　这些天里，也给陆风血影幡中的血池攒下了不少鲜血。
　　配置好月亮井井水的池子，让伊芙琳和格蕾辅助修炼一番，做足了准备，陆风才抖落血影幡，降下一团团浓稠的怪物鲜血，修炼起血河真经来。
　　陆风有血影神功的修炼经验，也练出了炼气后期的血影神功真气，此时修炼血河真经入门的功夫异常简单。
　　都没用上战争经验，一运转起血河真经，便从自身血液中凝炼出血河真经的血河真气。
　　与血影神功凝练如同黑影的真气不同，血河真经练出的真气像是河中的水一般，滔滔不绝，重量而不重质。
　　练出真气，血河真经算是入了门，陆风立刻运用战争经验，来到那特殊空间中，加快时间，不断的修炼血河真经。
　　消耗月亮井井水，吸收怪物血液，练出一缕缕血河真经的真气来，并且按照血河真经的运转路线，开辟窍穴。
　　血河真经所开窍穴都集中在身体血管，心脏等与血液相关的重要脏器附近。
　　而血影神功所开的窍穴，则是围绕在皮肤，身体表面。
　　起始都是丹田大窍，然后血河真经所开窍穴，便与血影神功所开的窍穴不同起来。
　　而且修炼之时，血影真经所炼真气也不会干扰血影神功，两者真气相辅相成，竟然可以自由转换，融为一体。
　　随着陆风的修炼，血河真经开辟的窍穴增多，血河真经真气与陆风原本的血影神功真气融合，给血影神功的真气增加了一些磅礴，浩瀚的特性。
　　回气更快，施法时让陆风第一次体验到了，以力压人的快乐。
　　……
　　而在陆风兼修两门血道功法的时候，金鹰领的少女阿卡莱亚也与陆风频繁交流。
　　最经常的便是，少女阿卡莱亚骑着金色羽毛的狮鹫，来到黑石村，向陆风购买粮食。
　　从阿卡莱亚购买粮食的频率中，陆风看出阿卡莱亚的军队数量真的不少，而且也真的是缺粮。
　　阿卡莱亚并不避讳地向陆风说明金鹰领的缺粮原因。
　　农场农夫数量有限，种植的作物产出缓慢，不够她领地里大量军队的消耗。
　　少女阿卡莱亚也自信金鹰领的军队数量足够多，足以震慑陆风，让他不敢断两个领地的粮食贸易。
　　与此同时，少女阿格莱亚也积极地寻找解决粮食短缺的方法。
　　领地粮食不能自足，始终是金鹰领的一个隐患，她也不愿意长期受制于人，影响领地的发展。
　　不过，阿卡莱亚在乘着狮鹫飞入陆风领地时，也未曾看见大量的农场，与耕种的农夫，让她对黑石村领地中的大量粮食来源感到好奇。
　　而当她在路过伐木场时，不小心地飞过2星树人的头顶，差点被激怒的树人打下来后，她就不敢再窥探陆风的粮食来源，并且在与陆风交流的时候客气了不少。
　　“原来这个长得还不错的吸血鬼少年，原来是傍上了精灵族的大腿，怪不得他的领地里既有月亮井，又有树人.......”
　　一个美妙的误会，在陆风与阿卡莱亚之间巧妙的诞生了。
　　与此同时，陆风也用一两个星期的粮食，从阿卡莱亚手中换到了一张魔法地图。
　　魔法地图可以记录持有者走过的区域的大体地形，方便寻路。
　　在树人的误会诞生之后，阿卡莱亚还特意的给陆风分享了一下她自己记录的附近区域的地图。
　　瞬间，陆风眼前豁然开朗。
　　陆风的领地北方、西方都是森林，在阿卡莱亚的地图中，这片一眼望不见边际的森林，被称为罗兰之森。
　　罗兰之森里面居住着大量的魔兽，是塔莱斯地区相当危险的地方之一，据说有人曾经看见有巨龙从森林深处飞起过，造成了一次不小的兽潮暴动。
　　而在陆风领地的南方，则是金鹰领的领地范围，少女阿卡莱亚得到帝国开拓令，在此建立金鹰领已经有一年之久，占据了不小的地盘。
　　按照阿卡莱亚所说，她的地盘面积起码是陆风黑石村领地的十倍以上。
　　她金鹰领地的身份，已经是1星金色，再扩大扩大，有望在明年或是后年成为2星领主。
　　领地星级的差距，陆风感受最为清晰，不过更让陆风愁的是，金鹰领领地堵住了黑石村领地南扩的路径。
　　往后陆风还想扩大领地，只能往西方，北方麻烦的罗兰之森扩张，或是向东方，东北方向的平原扩张。
　　“不过，我不是很建议你往东方，东北方向扩张领地，那里是一位兽人领主的地盘，他们从兽人部落祖达拉而来，最是骁勇善战，我手下的部队与他们碰撞了几次，都没有讨到多少便宜！”
　　提及陆风领地的东方，少女阿卡莱亚认真地说道。
　　她为陆风着想，好不容易在这塔莱斯地区寻到了一个还算靠谱的盟友，阿卡莱亚可不想自己的盟友死在与兽人领主的交锋中。
　　陆风长期供应的粮食，可是金鹰领现在还能继续大肆扩张的基础之一。
　　“我还是建议你往罗兰之森中扩张，森林里暂时好像没有强大的领主占据，你可以先尝试扩张！”
　　阿卡莱亚给出了相当诚恳的建议，陆风虚心接受。
　　他派出手下的幽灵，带着魔法地图，向东方记录地形，顺便侦查一下东方兽人领地的规模。
　　在看到兽人领地中，一个个绿皮肤，浑身肌肉虬结，基本上都两米高个的兽人成员，陆风果断地斩去与兽人领主一较高下的念头。
　　西方北方的罗兰之森，虽然曾经有过巨龙出没的记录，但是如今的罗兰之森还是相对安全的。
　　起码比兽人领主安全。
　　而且，陆风也有过深入森林，消灭半兽人营地的战斗经历，对于罗兰之森还是没多少畏惧的。
　　在陆风将他与金鹰领之间的细小空地全部吃完后，就让幽灵格蕾开始带着亡灵大军慢慢进军罗兰之森。
　　罗兰之森草木丰盛，森林中养出了数量庞大的野兽，也有不少游荡的野怪身在其中。
　　哥布林，狗头人，大耳怪.......平原中常见的怪物，森林里数量甚至更多。
　　不过，它们碰见了亡灵大军只有死路一条，抽干血液，成为冰冷的灵魂币，落入资源袋里。
　　在充足的怪物鲜血，月亮井井水，还有伊芙琳和幽灵格蕾的辅助下，陆风用着战争经验修炼血影神功和血河真经不断开辟窍穴，不断进步。
　　血影神功的窍穴开辟有些艰难，但是血河真经的窍穴，比陆风练气后期之前，修炼血影神功时还要快。
　　高屋建瓴的血影神功真气，再去修炼血河真经的练气初期，中期的窍穴，开窍速度快是自然的。
　　要是慢了反而不太正常。
　　时间流逝，陆风练气后期的修为没有进步多少，但是随着血河真经的窍穴开辟，他的真气却是愈发磅礴。
　　运转之时，真气在血管血河中流动，都有一种河水流淌的哗哗声，滔滔不绝，澎湃强劲。
　　.......
　　而在陆风积蓄发育的时候，洪泽郡城，血河门中。
　　寝殿金帐里。
　　血河罗刹苏妄语从修行入定中悠悠醒来，眸光扫过空荡荡的寝殿，隐觉不对。
　　纤指一掐，苏妄语忽的想起前些时日闯入寝殿里汇报东平县方向有大药成熟的赤精童子。
　　“多少时日了，收割一株大药，竟然这么久都未归来？”
　　苏妄语俏眉微皱，身下涌出粘稠的血液，咕咚流动，凝聚成一个无面红影钻出寝殿查探情况。
　　很快，无面红影归来。
　　苏妄语便得知赤精童子采摘大药，三月未归的消息。
　　又拿出一个血色罗盘，此时罗盘的指针已经不再指向东平县，而是滴溜溜的转。
　　“东平县的血道大药已经被采摘，而赤精童子又命牌黯淡！”
　　血色罗盘在苏妄语手中被捏的粉碎，化作尘粉哗哗落下。
　　“看来这赤精童子是以为自己翅膀硬了，采摘一株大药，就以为自己可以摆脱我血神门的掌控，简直痴心妄想！”
　　“血神子，去！把他找回来！”
　　苏妄语美眸中闪过一丝杀气，对于“背叛”的赤精童子已经下了必杀之心。

第85章 木精灵树屋，木精灵游侠
　　血神子正在追踪“叛逃的”赤精童子的路上。
　　.......
　　罗兰之森里。
　　往森林里推进的幽灵格蕾，遇见了第一座森林中的建筑。
　　【木精灵树屋】
　　高大的树木上，身姿矫健的木精灵在大树的枝桠间建起了木质房屋，绿色的屋顶，点缀着花草的屋檐，窗台，花花绿绿的，充满生机，十分好看。
　　而现在一支亡灵大军来到了木精灵树屋下，虎视眈眈地望着树屋中的木精灵。
　　树屋中的木精灵数量不多，只有十三只，最强大的是一位1星银色的女性木精灵，她带着六个1星白板的木精灵，照顾着树屋中的木精灵孩童。
　　1星银色的女性木精灵，很稀有。
　　幽灵格蕾知道陆风的需求，侦查清楚了木精灵树屋中的情况，就立刻通知了陆风。
　　陆风站在亡灵大军中，望着树屋上面容姣好，浑身散发着清香草木气息的木精灵，十分惊喜。
　　这些木精灵可都是修炼草木之道的好兵种。
　　收入领地，让她们研究一下修仙界的草木功法，草药典籍，说不定能在领主世界开辟种植灵药的新赛道。
　　陆风对雾山山主的云雾灵丹，可是念念不忘。
　　可惜雾山山主缺药材，不知道什么时候才能再开炉炼制下一炉云雾灵丹。
　　若是黑石村种植出了灵药，陆风打算上一趟雾山，把雾山山主的炼药法门给买来。
　　他想培养出属于黑石村的炼药师。
　　将这种高精尖的技术掌握在自己手中。
　　借助领主世界的力量，可以发挥出更大的作用来。
　　而树屋上的木精灵对于眼前的亡灵大军则是厌恶至极，同时也害怕不已。
　　木精灵亲和自然，对于亡灵生物本就厌恶，而这亡灵大军的规模根本不是她们这些树屋中的木精灵能抵挡得了的。
　　只是一瞬间，树屋中的木精灵便作出了决定，就算是拼上她们的性命，也要将树屋中孩子送走。
　　就在这时。
　　“树上的木精灵听着，你们快快下来投降，我们的领主将会保证你们的安全，给予优待！”
　　“首先投降的木精灵，还能获得一坛月亮井井水奖励！”
　　跟着陆风一起到来的罗恩，打开一坛月亮井井水，炫耀似的放在树屋下。
　　为了防止战斗伤害了这些木精灵，陆风第一时间想到了擅长【外交术】的罗恩。
　　陆风的亡灵大军实力强大，同时罗恩的【外交术】也发挥出了作用。
　　树屋上的木精灵看见罗恩带来的月亮井井水，眼睛都直了。
　　她们像伊芙琳麾下的卓尔精灵密探一样，身体里的精灵血脉都对月亮井井水十分渴望，完全抗拒不了。
　　看见月亮井井水的木精灵，几乎都是下意识地吞咽了一下口水，她们望向下面亡灵大军的眼神也有了些变化。
　　“你们的领主是人类吗？我们可不想与亡灵生物同待在一个领地中！死亡的气息会让我们感觉到恶心！”
　　为首的木精灵少女，收起手中的翠绿猎弓，借着罗恩【外交术】的说辞，企图与陆风谈判。
　　在如此多的亡灵大军面前，树屋的陷落不可避免，生灵与亡灵的仇恨不可调和，但木精灵少女只想带着族人生存下去。
　　“放心好了，我的领地有两部分构成，一部分是亡灵的天下，另一部分里生活了不少人类，半人马，还有强大的2星树人，领地里还有不少的月亮井，你们加入进来，绝对不会吃亏的！”
　　听着树屋上木精灵少女的询问，陆风大大方方地走出来，满面笑容地回答着她的问题。
　　陆风馋木精灵，但也想让她们和平加入。
　　免得像当初的卓尔精灵，格蕾一样，还要他教育了很久才彻底征服。
　　“可，可你是个吸血鬼，听说吸血鬼都喜欢喝纯洁的处女的血.......”
　　陆风的出现，让木精灵少女闻见了他身上明显的吸血鬼气息，吓得树屋上的木精灵少女下意识地往后退了几步。
　　“谁说的，放屁！我只喝怪物的鲜血好不！”
　　木精灵少女的恐惧，让陆风眉头一皱，无语地解释道
　　他向来只喝怪物的鲜血练功，这个传言简直就是对他一身吸血鬼血脉的最大诽谤。
　　同时，陆风的心中也升起了一些怒火：
　　“你们这些木精灵到底愿不愿意投降，再废话，我就打破你们的树屋，把你们抓起来再慢慢逼迫你们投降！”
　　陆风一怒，浑身血色真气激荡，猛烈的血腥味像是尸山血海一样朝树屋上的木精灵扑来。
　　木精灵一个个瑟瑟发抖，生不起任何反抗之心，好像要死了一般。
　　“投，投降，我们愿意投降！”
　　最终，还是在陆风的武力逼迫下，树屋上的13个木精灵哭啼啼地走下树屋，伤心绝望地准备迎接她们悲惨的命运。
　　只有为首的木精灵少女稍微坚强一点，强忍着害怕，擦干泪水，挺直着胸膛，将族人护在身后。
　　“可惜太小了！”
　　陆风瞧了眼为首坚强的木精灵少女，有些嫌弃地道。
　　这木精灵少女面容姣好，穿着精致的草木衣裙，露出些细嫩红润皮肤。
　　但遗憾的是，她的个子只有一米五不到，细胳膊细腿，身材平平无奇，像是个长不大的学生。
　　与幽暗领的卓尔精灵密探相比，有着巨大的硬实力差距。
　　其他的木精灵也都是差不多的样子，几个木精灵孩童更是稚嫩。
　　投降加入领地，陆风也能看见木精灵们的姓名板。
　　【木精灵游侠（1星银色）】
　　【技能】：自然之力，丛林游猎，精准射击，木之亲和
　　【介绍】：木精灵猎手中脱颖而出的佼佼者，她的箭更加精准，森林也会成为她的助力。
　　【木精灵猎手（1星白板）】
　　【技能】：自然之力，丛林游猎
　　【介绍】：木精灵经过训练，成为依靠弓箭狩猎的森林猎人。
　　木精灵都是森林猎人的职业面板，而为首的精灵少女，是猎手中的佼佼者，达到了1星银色的程度。
　　小小的身躯中，也蕴含了强大的力量，要是小觑了她的本事，少女的烈弓，箭矢，会让冒犯森林的敌人，死在森林的恐怖之中。
　　不过，在陆风看来，她们亲和森林自然的职业特性，身体魔力，简直就是为了草木类的修仙功法而打造的。
　　让她们修炼这类功法，都能省去感应自然的功夫，直接专修，一步到位了。
　　看过木精灵的面板，陆风轻轻一踏，就跳上木精灵的树屋，将自身魔力灌入木精灵树屋的建筑核心中。
　　随着木精灵树屋上，多出黑石的标志，这座罗兰之森里的建筑，成为了陆风的所有物。
　　而他的领地，也借着这座木精灵树屋，将一片罗兰之森，纳入领地中。
　　【木精灵树屋】
　　【建筑介绍】：木精灵种族兵种建筑，可消耗木材与青铜灵魂币，招募木精灵猎手。
　　【招募消耗】：100木，1青铜币/1木精灵。
　　【产量】：3/周
　　木精灵树屋的产量不高，一周可以招募三个单位，需要消耗大量的木材。
　　木精灵猎手是远程单位，算是不错的，与半人马一样，补充了陆风大军远程战力不足的缺点。
　　不过，陆风还是想把她们掰成种田的小能手，多种药材。
　　这一周的树屋招募名额，木精灵们还未使用，陆风投入资源，等他走出树屋的时候，身后又多了三个木精灵猎手。
　　占领建筑，又招募了三个1星的手下，陆风心情大好，走下树屋，路过还在抬头挺胸的木精灵少女面前时，他微笑着问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“爱，爱丽丝！”
　　为首的木精灵少女爱丽丝，有些害怕陆风，还是坚强地说出了自己的名字。
　　“往后领地的木精灵，就交给你管理了，这些月亮井井水，你们都可以随便使用！你带上族人跟着我回领地安顿一下，之后还有重要的任务交给你们！”
　　对于已经是自己手下的木精灵，陆风尽量表现得温和一些，但可能是刚才逼她们投降时表现得太过凶悍，木精灵少女爱丽丝还是很害怕他的样子。
　　“是，是！”
　　木精灵少女爱丽丝颤颤巍巍地应道，连忙按照陆风的吩咐，安抚哭泣害怕的族人，尽可能地承担起管理族人的重任。
　　生怕族人不懂事，惹恼了这个吸血鬼领主，她可不想看见族人被吸血鬼领主吸干血液。
　　在爱丽丝的努力安抚下，其他的木精灵都情绪稳定下来。
　　几个木精灵小女孩，还有些害怕，哭啼啼的，但在喂了两口月亮井井水后，也都安静下来。
　　没了哭声，木精灵少女爱丽丝终于安心下来，带着族人跟着陆风往森林之外走去。
　　周围的森林渐渐稀疏，木精灵熟悉的森林自然的力量在减弱，木精灵少女爱丽丝又开始忧心忡忡，不安起来。
　　等她们彻底走出森林，走过石桥，穿过河道，见到黑石村，看着黑石村中高大的建筑，来来往往的人类时，
　　木精灵少女爱丽丝心中终于是放下了一块大石头。
　　看来这个吸血鬼领主，说的还是真话，他的领地里人类和亡灵是真的分开生活。
　　在陆风的带领下走入黑石村，来往的人类兵种，都亲切的向陆风行礼，陆风也笑着一一回应。
　　温和，平易近人，仿佛不是黑暗种族的吸血鬼，而是阳光开朗，富有领导力的人族大领主。
　　“或许，这位吸血鬼领主，并没有想象的那么可怕！”
　　看见这些，木精灵们对陆风的印象有所改观，有了一个好的开始。
　　带着木精灵们回到黑石村，陆风先给她们分配了住房，再一人送一坛月亮井井水。
　　有了卓尔精灵密探的先例，陆风知道木精灵也喜欢月亮井井水。
　　反正领地里月亮井已经建起了多座，生产出来的月亮井井水十分充足，用一些送给木精灵，拉近关系，最是好用不过。
　　除了月亮井井水之外，陆风也让罗恩，给刚加入领地的木精灵们准备了丰盛的食物。
　　让她们尽情享用，吃好喝好，稳定下来。
　　木精灵享受着黑石村中的美好生活，渐渐的开始接受陆风对她们的统治。
　　而陆风，也趁着这个机会开始教导木精灵们学习修炼他从苗毅夫妇那用鹰眼术偷学来的《青木长生功》。
　　木精灵少女爱丽丝身先士卒，抢先为族人们实验着《青木长生功》的修炼。

第86章 甘露灵水，树人的妥协，1星银色黑石领
　　“爱丽丝，魔力运行到这里的时候，要柔和一些，在这里的时候要急促一些，往这里深入则需要用力一些！”
　　木精灵少女爱丽丝在陆风的指导下，有些艰难地学习着《青木长生功》。
　　她们是领主世界生存的种族，虽然已经是1星银色，但是脑子里对修仙界的功法没有多少概念。
　　刚开始的学习十分艰难，还需要陆风给她们讲解修仙的基础知识，手把手地教导她们感应天地灵气，凝练真气，运转功法。
　　也就是陆风通过鹰眼术看到的修仙功法够多，对基础阶段的修仙过程了解颇深，才能顺利指导木精灵少女爱丽丝修炼入门。
　　而等爱丽丝将青木长生功入门，走上正确道路，开辟窍穴，运转真气后，一切都开始水到渠成。
　　爱丽丝身为1星银色的木精灵游侠，身躯中本就拥有着自然属性的魔力，此时再用青木长生功引导强化，她将自然之力掌握得更加顺畅。
　　等到爱丽丝将青木长生功运转周天，彻底掌握之后，陆风再将苗毅夫妇最擅长的萌芽孕生术，甘露施雨咒，传授给爱丽丝。
　　让她练成技能，掌握培养灵草灵药的能力。
　　黑石村里。
　　木精灵加入后没几天，罗恩就遣派农夫，帮她们在村子旁边开辟了田地。
　　木精灵少女们用萌芽孕生术催发种子，让农夫将发芽的种子种入田里，再以月亮井井水施展甘露施雨咒，降下甘露雨水浇灌。
　　仅仅一天一夜的功夫，刚刚开垦的田地里便长出了鲜嫩的绿叶。
　　“这一批种植的是人参，当归，何首乌，黄精.......”
　　爱丽丝拿着本子行走在田野上，带着木精灵的少女们，将一亩亩田地里种植的药材的生长情况都记录下来。
　　放下弓箭，失去了战斗能力，但是拿起锄头，却是做到了更多。
　　除去实验着种植第一批药材之外，木精灵少女们的木系法术，也吸引到了来自于伐木场的树人。
　　一朵青绿色，充满生机的甘露云朵下，沐浴着稀稀落落的甘露灵水，树人粗壮枝干上的人脸都露出了享受的笑容。
　　树冠上的叶子都在这一刻郁郁葱葱起来，枝头树尖，隐隐还有新芽萌出。
　　“生机，我感受到了自然的生机！多么美妙的力量啊！”
　　树人满脸享受地感叹道，这是比月亮井井水更好的滋补品。
　　但就在树人享受着正舒服的时候，他树根旁的充满生机的翠绿云朵突然消散。
　　木精灵少女爱丽丝满脸虚弱地抹去额头上的汗水，万分抱歉道：
　　“领主大人，实在抱歉我的魔力不够了，今天的甘露施雨咒恐怕只能到此为止了！”
　　刚巡视完田地，施展了许多次甘露施雨咒的爱丽丝消耗颇大，还没恢复好，就被陆风叫来给树人施展法术。
　　没让树人享受多久，木精灵少女爱丽丝就先耗空魔力，无奈地停下法术。
　　树人从快乐的状态中回过神来，看看眼前木精灵少女空荡荡的魔力，再看看旁边的陆风。
　　他总感觉这小家伙在打着什么不好的主意。
　　“既然魔力耗空了，爱丽丝你就回去休息吧，多喝些月亮井井水，可以帮助你快速恢复魔力！”
　　陆风检查了一下爱丽丝的情况，关心地让她先行离开，下去休息。
　　树人念念不舍地目送木精灵少女爱丽丝离去，心中还在缠着甘露灵水的味道。
　　一连尝试了好几天，都在树人享受着甘露灵水的时候突然戛然而止。
　　像是进行着寸止挑战一样，让体验过甘露灵水的树人一直满脸幽怨地看着陆风。
　　他算是看出来了，陆风是打算用这美味的甘露灵水来吊着他。
　　“这个小家伙是想干啥？”
　　2星树人阅人无数，稍微一想，便是猜到了陆风想法。
　　树人馋陆风的甘露灵水，而陆风则是馋他们的身子。
　　想要他们三个树人加入黑石村领地中。
　　“1星银色不到的领地，甚至还不如天上飞来飞去的金鹰少女，她的领地还是一座1星金色的领地！”
　　“论实力，你不如她，只是你有几分运气。消灭了一座半兽人营地，得到了深渊的注视，与行脚商人完成了交易。”
　　“手下运气好的有了两个亡灵族的英雄，还得到了月亮井的建造图纸，有了源源不断的月亮井井水，而且还正好收服了木精灵，让她们学会了一些特殊的自然法术.......”
　　树人喃喃自语地说着陆风的不足，他们在伐木场中生长着，黑石村领地中的消息几乎逃不过他们的耳目。
　　陆风从打败半兽人营地，获得深渊的注视后，开始进入他们的眼帘。
　　然后便是一路上，飞速的占据一座座建筑，扩大领地，短短的几个月时间里，就发展出了现在的黑石村领地。
　　若说这一切全是幸运得到的好处，三位树人显然是不信的。
　　陆风的成功不是运气，而是实力足够，才能在一次次战斗以少胜多，反败为胜。
　　占领一座座建筑，打下幽暗领。
　　而现在，若是真是让陆风与骑着狮鹫的少女战斗，三位树人一时间也不太好判断两者争斗的胜负。
　　自从晋级1星金色之后，陆风的实力与日俱增，尤其是最近他身上的血腥味越来越浓郁了。
　　站在面前，都好像不是一头吸血鬼，而是一条流淌的血河，咕咚咕咚地冒着血泡，迸发出浓郁的血腥味。
　　哪有这样的吸血鬼，反正三位树人的人生中都没有见识过这样的吸血鬼。
　　重新梳理一遍陆风的成长，三位树人纷纷沉默了。
　　不是陆风太弱，而是他们从陆风身上看见了成为更强大领主的潜力。
　　他们三个曾经也是一位强大领主的手下，但是随着领主部队死伤殆尽，领地破碎，他们也成为了在野外流浪的野生兵种。
　　一路流浪至此，占据伐木场，才算是有了一处存身之所。
　　至于未来在何方，他们已经很久都没有思考过了。
　　而加入领地，也是他们许久都未考虑过的事了。
　　“我代表黑石村诚恳的邀请三位加入我的领地，现在加入我的领地，还能享受无限量供应的月亮井井水，甘露灵水，往后还能享受更多其他领地里享受不到的成长服务！”
　　看出三位树人的沉默与一点点的意动，陆风眼前一亮，连忙邀请道。
　　同时，陆风也表现自身的实力，十分认真地道：
　　“别看我现在只是个1星金色，但我成为领主之后，已经有了十足的把握成为2星，往后我的实力只会更强。而且，就算是金鹰领那骑着狮鹫的少女，现在的我也有战胜她的底气！”
　　陆风运转功法，鼓动真气，身后血影幡幡面摇动，滔滔的血腥味扩散开来。
　　陆风全力展现，配合着血影幡法器，都让2星树人感觉到一丝丝压力。
　　不多，但有。
　　完全不像是一个刚刚晋级1星金色的战士。
　　三位树人静静地看着陆风，却并未开口答应。
　　光靠着这些，想要三位2星的树人加入黑石村领地还是不够的。
　　1星与2星差距不小，1星金色的陆风想要威胁到三位2星树人，纵然是加上领地里的所有兵力都还差上一些。
　　2星的树人光是坚硬的树皮，都是1星的骷髅队长难以破坏的，而2星树人的攻击，却不是陆风手下任何一个单位能挡得住的。
　　树人只要扎根大地，还能汲取营养快速恢复生命，治愈普通的伤势。
　　能扛能打能恢复的2星树人一共有三个，无疑是令人绝望的强大敌人。
　　三位树人互相交流了一番，由其中一位开口说道：
　　“虽然现在加入你的领地是不可能的，但是我们可以做个约定，只要你的领地像金鹰领那样达到1星金色，我们三个就无条件地加入你的领地如何？”
　　“不过，在你完成这个条件之前，你都要给我们提供充足的月亮井井水和稳定的甘露灵水。”
　　“同时我们占据的那座伐木场也可以交给你，我们也能扎根在你刚刚开垦出来，用于种植的药材的田地附近，帮你照顾药材！我们也能听见一些植物的声音，略懂一些草木种植之道，可以帮你训练那些木精灵！”
　　听着树人的话，陆风十分惊喜。
　　连忙十分自信地答应道：
　　“当然可以，将领地扩大到1星金色并不是很难的事，你们就等着加入我领地的那一天吧！”
　　三位2星树人虽然没有直接加入到黑石村领地中，但是现在这个交易却是拉近了树人与黑石村领地之间的距离。
　　虽然陆风要付出一些月亮井井水和木精灵的甘露灵水，但是陆风同样也无成本得到了一座伐木场。
　　还能让2星的树人帮忙照顾田地里的药材，让他们帮忙训练木精灵少女们。
　　若是在修仙世界，就是相当于请了三个筑基期的修士做了门派的客卿，还帮忙指导手下弟子。
　　这是陆风玄阴观，求都求不来的好事。
　　而现在在领主世界，陆风只要付出一些月亮井井水，顺便再让木精灵少女们多喝点月亮井井水多施法就行。
　　陆风赚大了。
　　而邀请三位2星树人加入黑石村的条件，更是难度不高。
　　黑石村的领地正在扩张着。
　　只要陆风运气不差，不在罗兰之森中碰见什么离谱的敌人。
　　把领地经营成1星金色，也不是难事，只需要一点点时间，铁板钉钉的事。
　　而在双方达成约定之后，陆风果断地叫出黑石村里，几位刚刚学会甘露施雨咒的木精灵少女，让她们拎着月亮井井水，来给三位2星树人浇水。
　　再一次地享受到甘露灵水里充斥的生机，再看看周边的几位木精灵少女，三位树人高兴是高兴，但心中总感觉有点不爽。
　　就好像是被陆风套路了一样。
　　是不是把自己卖的太轻松了？
　　1星金色领地的要求是不是太简单了？
　　三位2星树人，总感觉怪怪的。
　　好在一切的结果是好的，他们又享受到了甘露灵水里的生机。
　　舒坦，快乐，爽！
　　看着树人开始享受，陆风也亲自跑了一趟树人占据的伐木场，将伐木场纳入黑石村的领地。
　　【伐木场】：黑石村基础资源建筑，入住兵种可采集木材，供应领地。
　　【采集效率】：5木/周/1单位兵种，容量30。
　　照例丢入最普通的骷髅兵塞满伐木场，伐木场开始运转。
　　骷髅兵围绕着伐木场里种植的树木，挥舞着斧头，梆梆砍树。
　　砍树，种树，搬运.......
　　伐木场里的树木虽然不如罗兰之森多，但在建筑的特殊力量下，却是能源源不断地长出树木供伐木场里的骷髅兵砍伐。
　　每周定时定量地生产木材，一周150单位。
　　刚好够招募1.5个木精灵，聊胜于无，光靠伐木场，陆风每周也招募不了多少兵种。
　　而随着黑石村占领伐木场，加上罗兰之森里的木精灵树屋，领地扩大。
　　黑石村1星白板的等级，白色星星终于白到了极致，变成银白色。
　　【黑石领主（1星银色）】
　　“村”字消失，陆风更进一步。

第87章 新特性【茁壮】，青云摄气丹法
　　黑石村晋级为1星银色的黑石领，领地面积变得更大。
　　【黑石领】
　　【领地等级】：1星银色
　　【领地特性】：战争经验，
　　【占地面积】：394.5k㎡
　　【建筑】：农场，月亮井，岗楼，人马厩，木精灵树屋，坟地，邪庙，卓尔精灵密探营地，五鬼法坛.......
　　【人口】：人族854，半人马78，卓尔精灵109，木精灵19，亡灵8763
　　现在的黑石领，几乎是陆风刚占领黑石村（4k㎡）时的百倍大。
　　其中除去黑石村和幽暗领两处建筑聚集的地方外，还有大量囊括在领地内，还未彻底清扫成安全之地的野地。
　　领地建筑和人口，也有了爆发式的增长，主要是招魂术在清扫野怪时，招募普通骷髅兵的能力太强。
　　一头头骷髅兵，就跟地里长出来的一样，一茬又一茬。
　　好在骷髅兵基本上没啥消耗，往幽灵领外随便一放养，随便呼吸着空气中的死亡气息都能存活。
　　不然就是陆风有着玄阴观这样的大本营，也经不起八千多张嘴，一刻不停的啃。
　　东平县的平民百姓也是要生活的，自然不能把粮食全部都拿出来卖钱。
　　陆风来往两界，互通有无也是讲究基本法则的，不能一味地吸血玄阴观，容易把玄阴观的基本盘给整垮了。
　　而在领地升级的同时，陆风的意识还来到一处特殊的空间中，然后一团光明的力量就撞进了陆风的脑海里。
　　“领地升级，你的领地获得新的特性【茁壮】。”
　　感知到这特殊的信息后，陆风便看见自己的领地特性一栏，多出了个新的领地特性，并列在战争经验旁边。
　　【茁壮】：领地特性，领地生灵获得微弱的生命加成，植物可以茁壮成长。
　　领地特性生成的瞬间，陆风只感觉身体深处涌现出一股微弱的暖流，都没有感觉到身体有多少提升，【茁壮】的效果就没了。
　　巡视一下领地，其他人都没有感觉到多少生命加成。
　　不愧是写在领地特性介绍语里的微弱效果，就是不咋样。
　　不过，茁壮领地特性的效果在人身上效果不大，但是在黑石领领地的花草植物身上效果强烈。
　　木精灵少女们种植药材，作物，明显地感觉田地里的植物茁壮了几分，生机更加浓郁。
　　光是看着植物的状态，就知道田地里的药材一定会有个好收成。
　　就连扎根在陆风田地旁的三位2星树人，也都看出了陆风领地的变化。
　　“你的领地升级，竟然得到了一个加成领地植物的领地特性！”
　　树人虽然是兵种，但也同样是植物，他们是能享受到领地属性加成的。
　　但可惜的是，三位树人都还不是黑石岭的领民。
　　无缘享受黑石岭的领地特性。
　　但这也没有办法，契约已定，三位树人也不可能为了一条领地特性，现在就迫不及待的加入到黑石领中。
　　再等等吧！
　　黑石领已经是一星银色等级，想来晋级一星金色领地也不会太久远了。
　　三位二星树人，只能如此安慰着他们自己，同时也期待着陆风尽快扩大领地，提升黑石领的等级，达成他们之间的约定。
　　……
　　新的领地特性慢慢发挥作用，木精灵少女们照顾的领地田地中，一株株药材茁壮成长，生长的速度比陆风想象的还要快一些。
　　虽然还比不上农场建筑种植粮食的特殊效果，但比玄阴观里苗毅夫妇种植药材的速度快上许多倍。
　　陆风相信，要不了多久，他这领地中就会收获一大批成熟的药材来。
　　“还得是先想办法弄来炼丹制药的法门，先将领地里的炼丹师培养起来，往后等这些药材长成，便能立刻炼丹……”
　　望着田地里茁壮成长的药材，陆风未雨绸缪，提前谋划起炼丹之法。
　　玄阴观里，现在稍微懂点药理的只有苗毅夫妇。
　　可惜他俩懂的都是一些凡药之理，鼓捣一些治疗普通人疾病的药散汤剂还行。
　　想要炮制灵药，制作有益于修行的丹药，那真是七窍通了六窍，一窍不通。
　　“最容易的方法，还得是上雾山一趟，去雾山山主那求一求！”
　　思来想去，陆风很快锁定了寻找炼丹之法的目标。
　　“不过，在去求法之前，还得准备一些礼物才行！万万没有空手套白狼的道理！”
　　陆风在黑石领中寻找了一番，给雾山山主准备了一些月亮井的井水，甘露灵水，还问三位树人扒拉来了一根饱含木气生机的粗壮枝桠。
　　是炼制练气期法器的上等材料。
　　回到修仙世界，再次登上雾山。
　　上次来时，陆风还是炼气中期，这一次到来，已经是炼气后期。
　　可以与雾山山主并列的强大修士。
　　这样的变化，让雾山上修行的同道咋舌不已，惊叹纷纷。
　　雷老虎，姚晨风两个炼气中期，对比陆风，只觉自身是懈怠了修行，才让路观主将他们远远的甩在了身后。
　　两人暗暗下定决心，从今往后便要戒了酒，好好修行。
　　而徐杰廖东，两个炼气初期，看着陆观主高歌猛进，修成炼气后期，只感备受鼓舞。
　　他们相信，自己只要努力，总有一天也能达到炼气后期，达到陆观主的高度。
　　陆风将诸位同道的表现看在眼里，只是将一坛坛月亮井井水塞在他们怀里，并鼓励他们努力修炼。
　　与同道畅谈了一些时间后，陆风再次走上雾山山顶，来到那个熟悉的灰池平台前。
　　熟人见面，简单的寒暄之后，陆风便表明来意：
　　“山主，我此次前来，是想问你求一法，可否？”
　　雾山山主十分淡然地喝着茶，好奇地问道：“什么法门？”
　　陆风与他所修的法门都不是一路子的，在陆风放弃血道功法之前，他这一身云雾之法，也做不了他的修行参考。
　　莫不是准备来问他求筑基之法的吧？
　　这他也没有啊！
　　“炼丹之法！我想炼炼丹，辅助一下修行！”
　　陆风倒是没有遮掩，而是十分直接地道。
　　说着，他从腰间的人种袋中，掏出了准备好的礼物，摆在了雾山山主的面前。
　　10坛甘露灵水，50坛月亮井井水，还有一根最珍贵的灵木。
　　“这是在下的小小诚意，还望山主笑纳，也算是求炼丹之法的报酬！”
　　求法是交易，既然是交易，陆风自然要展现出他的诚意来。
　　陆风大方的手比，让雾山山主都愣了一下，从茶桌前站了起来。
　　这小子真是富奢啊！
　　这些个好东西，就直接拿了出来！
　　月亮井井水雾山山主见过，里面蕴含的月华之气可以辅助修炼，滋润身躯，治疗伤势。
　　另一些坛子里装的甘露灵水，雾山山主则是第一次见。
　　水液中蕴含的浓郁的生机，人喝，用来培养灵药都是不错的灵水。
　　最重要的还是，陆风手中的那一截树枝。
　　五尺长的树枝中，蕴含着浓郁的草木灵气，木质细腻，坚硬，是炼制法器的上好灵木材料。
　　看见这根灵木的第一眼，雾山山主就搜寻自己的记忆打算寻找一门法器炼造之法，将这块灵木炼成件上等的法器。
　　不过，雾山山主很快就从陆风手中这根灵木上挪开了目光：
　　“既然你想学，我当然可以教了，区区炼丹之法，完全比不上你这根灵木的价值！”
　　听见雾山山主的话，陆风直接将手中这截树枝塞进雾山山主的怀里：
　　“开始吧！我已经有些迫不及待了！”
　　反正这根树枝也是陆风从树人那里薅来的，只要能学会炼丹之法，这根树枝也算是物尽其用了。
　　至于它的价值是否比炼丹之法贵，陆风也不在意这一点点，权当是给予雾山山主帮忙的好处费。
　　“好，你跟我来！”
　　雾山山主小心翼翼的将这节树枝封存好，塞入自己的储物法器中，又将其他的月亮井井水和甘露灵水一起收好，才带着陆风转头来到灰池平台后。
　　这里灰蒙蒙的云雾散开，显露出数座精致的砖瓦房。
　　雾山山主领着陆风来到其中一间门前，还未推开屋门，便闻见一阵草木药香。
　　这座屋子，是雾山山主平日里炼丹的地方。
　　推门而入，屋子里十分简单，除了一排靠墙放置的药柜之外，只有一座半人高的青铜丹炉。
　　“我寻常之时，就在此炼丹！这是我的老伙计，宝贝丹炉！”
　　雾山山主向陆风介绍着屋子中的摆设，着重介绍了屋子中央的青铜丹炉。
　　看得出来，雾山山主是十分的喜欢炼丹，他对宝贝丹炉大讲特讲，好似把青铜丹炉当成了他的朋友一般。
　　陆风静静听着，雾山山主讲完屋中的布置，随后便讲到了他所会的炼丹之法：
　　“我所会的炼丹法，是一门名为青云摄气丹法的炼丹法门，据说传自一个不知道在哪来的名门正派青云派的入门炼丹之法。虽是入门炼丹法，却也够我们这些练气散修使用的了。”
　　“这青云摄气丹法，学习的时候一共分为四个部分。分别是提炼药材精粹的摄气法，操控丹炉火焰的控火法，观察药材精粹融合的观气法和最后凝聚丹丸的凝丹法！”
　　“你要学习还得一门一门法诀来，将四门法诀全部练会，才算是练成这青云摄气丹法！”
　　得了陆风酬劳，雾山山主也没有打算藏私，将青云摄气丹法这门炼丹法门的法诀与要义一一说来，加上他自己这些年来的炼丹经验详细的讲给陆风听。
　　陆风认真地听着，只觉这青云摄气丹法不愧是从名门大派中流传出来的炼丹法诀。
　　虽然仅是入门法诀，却也暗藏玄机，颇高深莫测。
　　再让陆风将青云摄气丹法的法诀全部都记下之后，雾山山主还亲自演示青云摄气丹法的四门法诀。
　　从摄气法，控火法，到观气法，凝丹法，一一演示，详细讲解。
　　陆风虚心学习，瞪大了眼睛，同时运用上了鹰眼术。
　　在鹰眼术的辅助与偷学能力下，陆风进步飞速，只花了三天的功夫，陆风的技能栏里便生出了【青云摄气丹法】的技能。
　　而他对青云摄气丹法的使用水平，也在雾山山主毫不留私的教学中，达到了学会的水平。
　　可以独自尝试摄取药材精气，搓炼丹丸。
　　“用摄气法摄取五谷精粹，可以炼成最简单的辟谷丹，食一粒可三日不吃饭。”
　　“用人参、白术、茯苓、甘草、当归、熟地黄、川芎、白芍八味药材，可以炼制八宝丸大补丸，可以补益气血！”
　　.......

第88章 从辟谷丸开始的丹药交易，大赚特赚
　　雾山山主在教学的时候，还给陆风传授了他这些年攒下的一些丹方，供陆风研究练习。
　　辟谷丸，八宝大补丸，补气益血丸.......
　　这些都是普通药材炼制的丹丸，在青云摄气丹法的作用下，化腐朽为神奇，效果大增。
　　对练气境界的修炼都有辅助作用。
　　雾山山主的屋子里，还有些药材储备，陆风学习青云摄气丹法时，也尝试着摄取药材精粹。
　　白花花的大米在陆风手中化作干燥的粉尘，哗哗落下。
　　在摄气法的作用下，大米中的五谷精粹被提炼出来。
　　一袋50斤的大米，留在陆风手中仅有拳头大的乳白色粘稠水球。
　　这些大米精粹，混合上一些蜂蜜面粉搓揉成丸，就是最简单的辟谷丸。
　　服用一丸，可三天不用吃饭。
　　“就是不知道这辟谷丸，在领主世界能不能当粮食发给人族士兵，不知道能不能顶掉他们的日常消耗！”
　　陆风将提炼出来的大米精粹，混上面粉和糖浆搓成小拇指大小的丸子。
　　一袋五十斤的大米，可以搓出10枚辟谷丹，可供10个人三天不用吃饭。
　　而五十斤大米，也差不多能养活10个人三天，甚至更多。
　　从这方面来说，炼制辟谷丸好像有些得不偿失。
　　但常吃丹丸，免得饮食中摄入杂质，污染血肉纯净，于修行有益。
　　食气者神明不死。
　　说的便是此中之理。
　　.......
　　不过，在雾山山主这陆风还是藏了不少。
　　他学得很快，快到了让雾山山主直呼天才的地步。
　　不过，陆风并没有把鹰眼术偷学到的青云摄气丹法技能全部展现出来。
　　展现全部，那就不是天才，而是妖孽了。
　　这些东西，还是等回到了黑石领，自己的地盘里，再慢慢展现。
　　陆风也从雾山山主这弄到了两张灵丹级别的丹方。
　　一张是雾山山主开过不少炉的云雾灵丹，另一张是效果差上不少的黄芽丹。
　　云雾灵丹，陆风看了看。
　　发现这丹只有在雾山才能炼出，云雾灵丹的主材料就是云雾精华，需要每日采集。
　　陆风的领地里，完全没有采集云雾精华的条件，看不见高山，入不了云雾之中，炼不得此丹。
　　黄芽丹需要的材料则是正常许多。
　　陆风看了看，黑石领的田地里都能凑齐，都是常见的药材。
　　唯一麻烦的是，炼制的手法要求颇高，成丹后，要用灵水养丹，消耗颇大。
　　不过，陆风有月亮井井水，完全不用担心黄芽丹的炼制麻烦。
　　黄芽丹一枚可辅助修炼三到五天，效果大不如雾山山主炼制的云雾灵丹，但是对陆风来说，修炼时多吃一些，也完全可以接受。
　　从雾山求得了炼丹法门，陆风就连忙赶回了黑石领，找人传授教学青云摄气丹法。
　　一个个教授太过麻烦，陆风干脆把手下能学习此法的，都叫了过来，一起教授了。
　　青云摄气丹法对真气法力的性质没有多少要求，就是幽灵格蕾这个冰系法师都能上手学习这门丹法。
　　但是炼丹时，真气魔力的性质会不会影响成丹的品质，就看个人青云摄气丹法的熟练度了。
　　陆风刚开始使用青云摄气丹法练习的时候，控制不好真气，摄取出来的五谷精粹都是血红色的。
　　一股子令人恶心的血腥味。
　　搓出来的辟谷丸，吃也能吃，但是有没有其他的副作用，就不知道了。
　　炼丹这事，陆风没有太多的功夫，持续得钻研此法。
　　他的任务是修行，是提升境界，还要管理领地。
　　炼丹这样的工作，在陆风眼里就该有专人从事，分工合作，在领地里打造完整化，产业化的炼丹体系。
　　同样的教学，领地里的众人各自学习的进度完全不一样。
　　黑山，杰尔这些战士听炼丹法就跟听天书一样，只听得昏昏欲睡，毫无兴趣。
　　他们听了一天陆风的课，第二天他们就没再来。
　　与其学习炼丹法，还不如投入精力，多锻炼一下身体，多去杀几个野怪。
　　而伊芙琳，幽灵格蕾，她们学习青云摄气丹法就快速了不少。
　　施法者几乎是把所有的天赋都点在了魔力和精神上，对着青云摄气丹法这种需要控制和技巧的技能学习得都很快。
　　罗恩、木精灵少女则是学习的慢了一些，排在了第三梯队。
　　陆风留下了几个木精灵少女，让她们学习着青云摄气丹法，至于罗恩、爱丽丝则是让他们回去干好自己份内的工作就行。
　　筛选出学习丹法的人选后，陆风则是更用心，手把手得教学，同时也拿出不少五谷供她们练手。
　　一切都走上了正轨。
　　时间流逝，
　　等到木精灵少女爱丽丝管理的田地里，第一批种植的人参等药材彻底成熟，伊芙琳已经可以独自炼制辟谷丸等各种普通的丹丸了。
　　只有黄芽丹，缺少原材料，伊芙琳还没有上手尝试炼制的机会，暂时无法掌握。
　　“这炼丹法炼制出来的丹丸，还真是宝贝，日常服用，还真是不错的东西！”
　　伊芙琳吃着自己炼制的丹丸，感受着丹丸药力在体内化开，滋养身体的效果显现，伊芙琳由衷地赞扬起青云摄气丹法来。
　　领地里的其他人，也体验到了这些丹丸的效果。
　　领地中众人体验反馈，黑石领中最畅销、受欢迎的竟然是陆风刚开始认为用处不大的辟谷丸。
　　尤其是黑山、戟兵杰尔这些锻炼肉体的战士，每日都要吃下大量的饭菜，来维持他们强壮身体的消耗。
　　而辟谷丸，则是极大程度地解决了这一麻烦。
　　辟谷丸，吃一枚三天不饿。
　　黑山他们吃完辟谷丸，做不到三天吃一顿。
　　依旧要吃肉，吃蔬菜，但是也大大减少了他们吃饭的时间，减轻了肠胃的负担。
　　让他们有更多的时间训练和战斗。
　　而卓尔精灵、木精灵，伊芙琳等女性，则是更爱这辟谷丸，服下一枚，可以省不少麻烦。
　　就连金鹰领的领主，阿卡莱亚看见了陆风领地的辟谷丸，也都来了兴趣。
　　“帝国也有炼金公会，公会里的药剂师也会制造这种可以顶饿的药剂，叫做面包药水。”
　　“不过他们那面包药水喝起来跟鼻涕虫一样，味道古怪至极，吃过一次，宁愿吃面包都不想再吃第二次。”
　　“而且价格也不便宜，往往都要十几枚黑铁币才能买到一瓶，还顶不了三天的饿！”
　　听着阿卡莱亚的话，陆风对帝国的炼金公会有些兴趣。
　　药剂师的面包药水，几乎是跟他的辟谷丸效果一样。
　　不过，辟谷丸比面包药水优势大不少，炼制简单，味道好，成本还低。
　　十几枚黑铁币按照莱顿帝国边境城市的粮食价格，都能买到两三单位的精品粮食，换成普通的农场的粮食还能更多。
　　而最普通的粮食都能用来提炼炼制辟谷丸的五谷精粹，十几黑铁币的成本，能炼出近百枚辟谷丸。
　　成本几乎与粮食的价格齐平，这成本优势把面包药水甩出十几条街。
　　“那么，美丽的少女，你想买一些辟谷丸试试吗？”
　　对比了面包药水与辟谷丸的差距，陆风毫不客气地笑着向少女阿卡莱亚推销起了辟谷丸。
　　并把廉价的辟谷丸，卖出了八枚黑铁币一枚的高价。
　　“直接给我来一百枚，先试试效果！”
　　少女阿卡莱亚略微思索，便在陆风面前的桌子上排出8枚青铜灵魂币。
　　“谢谢惠顾，美丽的小姐！”
　　陆风一把将八枚青铜币扫进人种袋中，言笑晏晏地继续向少女阿卡莱亚推销起其他丹丸。
　　八宝大补丸，补气益血丸等等。
　　都给少女品尝了一枚，让她先体验体验效果，再考虑买不买。
　　“有点意思，这些丸子还真有些滋养身体的效果，关键的是它们的价格很有性价比！”
　　少女阿卡莱亚品尝后，给出了很高的评价，也再度豪气地丢下十多枚青铜币，各种药丸都买了一瓶，回去试试水。
　　面对少女阿卡莱亚的阔气，陆风笑的十分开心。
　　炼丹法门果然是高精尖的技术，对普通药材带来了极高的附加值。
　　刚培训了几个炼丹学徒，都还没炼出灵丹，就把陆风培养伊芙琳她们时烧掉的药材成本都给赚回来了。
　　赚大发了。
　　目送少女阿卡莱亚的离去，金灿灿的狮鹫羽毛上，都是金钱的芳香。
　　陆风准备以后，要往领地的药材种植和丹药炼制上多投入一些资源。
　　一本万利的生意，能大赚特赚，当然得猛猛干了。
　　维持着与少女阿卡莱亚的丹药贸易，伊芙琳等人炼制丹药也大胆了几分，再也不用担心白白烧掉了陆风的药材。
　　浪费木精灵少女们在田地里浇灌的汗水。
　　而随着黄芽丹的材料收获齐全，陆风与伊芙琳也开始尝试黄芽丹的炼制。
　　黄芽丹关系着陆风练气后期的修炼速度，至关重要。
　　为此，陆风还特地从雾山山主那借来了他的宝贝青铜丹炉。
　　回忆着雾山山主，对青铜丹炉依依不舍的样子。
　　陆风也想练出黄芽丹，然后看看雾山山主惊讶的样子。
　　黄芽丹，一共需要八种药材，以此提炼药材精粹，再控火加热，观察炉中药液药性，融合的程度，最后等药性融合完全，再以凝丹法诀，凝液成丹。
　　比之普通的药丸，炼制难度提升百倍有余。
　　一步做错，就容易炸了一整炉的药材，有些步骤做错，也容易降低成丹品质，练成一炉废丹毒丹来。
　　陆风与伊芙琳一起，都是第一次炼制黄芽丹，只能慢慢试错。
　　黑石村中，只听得一声声沉闷的炸炉响声，便知道是屋里领主和伊芙琳炸了一炉又一炉的丹药了。
　　炸炉的声响一直炸了五六天，直到第七天清晨，天还没亮，突然听见屋中传来一阵药香味。
　　随后，屋中传来一阵惊喜的欢呼声：
　　“成了，黄芽丹终于是练成了！”

第89章 黄芽丹成，血神子出没
　　黑石村，丹房里。
　　陆风与伊芙琳端坐在雾山山主的青铜丹炉前，满脸喜色。
　　青铜丹炉中。
　　炉火熊熊，丹液翻滚，丹香四溢，陆风打出法诀，一边观察丹液融合，一边控制着炉火。
　　不敢多一分，也不敢少一毫。
　　直至炉中丹液出现如同黄芽萌动之色，才低喝一声，吩咐伊芙琳打出凝丹法诀。
　　炉中丹液在凝丹法诀的催使下，逐渐凝实，并且被分割成一枚枚黄豆大小的丹丸。
　　砰！
　　青铜丹炉发出沉闷的声响，丹房中飘逸的丹香骤然被吸回炉中。
　　屋中的天地灵气，元素之力都被丹成的景象搅动，像是鸟雀归巢一般蜂拥而至，钻入炉中的黄芽丹里。
　　青铜丹炉打开，伊芙琳手一伸，将炉中的黄芽丹摄出，放入丹炉旁早就准备的玉桶中。
　　玉桶里是晶莹的月亮井井水，黄芽丹一落入玉桶，便在月亮井井水表面浮游响动，迅速地吸取着月亮井井水的月华灵气。
　　很快一桶月亮井井水便被吸干月华灵气，成了普通的井水。
　　伊芙琳手脚迅速，一连换了五六桶月亮井井水，才让黄芽丹吃饱喝足，静静的漂浮在玉桶中。
　　至此，这一炉黄芽丹才算丹成。
　　“丹成六颗，普通成色！”
　　等伊芙琳用月亮井井水将黄芽丹蕴养好，陆风拿起一个玉瓶，将桶中的六枚黄芽丹摄出，装入瓶中。
　　第一次练成黄芽丹，成色普通，却也是陆风与伊芙琳学习炼丹法的一大进步。
　　有一便有二。
　　有了这次成功的炼丹经验，往后再炼黄芽丹，便有迹可循，会容易许多。
　　“我来先试试这黄芽丹的效果！”
　　陆风从玉瓶中取出一枚黄芽丹服下，丹丸入口即化，化作温暖的药力融入身体血肉之中。
　　运转功法，真气流转之间，黄芽丹的药力化入真气中，提升着陆风的修炼速度。
　　“差不多有云雾灵丹的七八成效果，不过持续时间短上许多，一枚黄芽丹只能带来三五天的修炼增益！”
　　陆风体会着黄芽丹的药力，与雾山山主炼出来的云雾灵丹做对比。
　　云雾灵丹明显更胜一筹，但是黄芽丹也能用，而且黄芽丹的炼制成本和难度都比云雾灵丹小不少。
　　正适合陆风现在的领地，大批量炼制黄芽丹，用充足的丹药数量来辅助陆风的日常修炼。
　　伊芙琳也试了试黄芽丹的效果，运功炼化，增益真气魔力，是不错的辅助丹药。
　　她给出了很高的评价。
　　这玩意，比她以前喝过的卓尔精灵一族秘药，成本低，效果更好。
　　也十分适合她自己日常修炼使用。
　　黄芽丹的成功，也激发了伊芙琳对炼丹法的兴趣。
　　一炉炼成，休息好，恢复魔力后，她就迫不及待地尝试下一炉的炼制。
　　看着青铜丹炉前沉浸在炼丹之中的伊芙琳，陆风琢磨着往后领地里的丹药算是不用愁了。
　　伊芙琳失去了幽暗领的领主身份后，却是在丹药一道上，找到了新的目标与方向。
　　不错，不错，也算是没有浪费她的天赋与资质。
　　“只是这青铜丹炉，还是雾山山主的，一直用别人的丹炉也不是个事，还得想办法寻些珍贵的金属，为伊芙琳打造一个专属的炼丹炉，最好是经久耐用的法器，适配伊芙琳的炼丹大业！”
　　在伊芙琳接着炼丹的时候，陆风已经开始考虑未来更多的事了。
　　又等了一周。
　　等到伊芙琳已经可以稳定地炼制出黄芽丹，一炉出丹九枚时，陆风才暂时让伊芙琳停下来。
　　木精灵少女爱丽丝已经开始抱怨了，伊芙琳的高强度炼丹，已经把黑石村田地里的药草都消耗干净了。
　　下一批药草长成，还需要一两周的功夫，再不停下炼丹，爱丽丝感觉伊芙琳都要去霍霍田地里还没长成的药草了。
　　伊芙琳被迫停下炼丹，陆风也收获了十多瓶黄芽丹。
　　刚开始炼制的黄芽丹，成色还差了些，往后等到伊芙琳炼丹，一炉稳定出九枚黄芽丹时，玉瓶中黄芽丹的成色开始慢慢提高。
　　虽然还未达到过雾山山主教授陆风丹法时，所提到过的丹成内蕴灵纹的地步，却也是莹莹如玉，一看不凡的程度。
　　刚好，陆风借了雾山山主丹炉许久，正好借着这个机会，把丹炉还了，再向雾山山主炫耀一下他的黄芽丹成品。
　　而还未等陆风前往雾山，玄阴观里就发生了一件怪事。
　　玄阴观里关押的赤精童子出事了。
　　陆风闻讯来到了玄阴观的大牢中。
　　阴暗潮湿的大牢里，原本绑着赤精童子残破身躯的木桩和周围一大块区域，此时都已经被破坏。
　　瞧着痕迹，像是突然有一滩液体扑到了绑着赤精童子的木桩上，将赤精童子连带着周围的东西一同腐蚀殆尽。
　　“什么东西？竟然能悄无声息地突入玄阴观的大牢里，将赤精童子给击杀？”
　　陆风眉头微皱，思考着敌人的来历。
　　查看守卫在赤精童子身旁骷髅队长的记忆。
　　陆风只看见赤精童子恐惧的眼神，随后便在一团血红色的液体之中，迅速血肉消融，看见皑皑白骨，最后连白骨都没有剩下。
　　赤精童子，所有的痕迹全都消失在那一团血红色的液体中。
　　当时，守卫在一旁的骷髅队长，发现了不对劲，还想救下赤精童子，但是那团血红色的液体，根本不给骷髅队长救援的机会。
　　失去了修为的赤精童子，在那团血红色的液体中根本没有任何抵抗能力，瞬间死亡。
　　而且那团血红色的液体，目标明确，是直奔着赤精童子而来，一把赤精童子击杀，便立刻破碎成一团细微的红雾，飘散着消失在玄阴观的大牢里。
　　陆风一遍又一遍地翻看着骷髅队长的记忆，发现那团血红色的液体最后离开时所画的那团血雾，竟然与他血影神功中配套的血影遁法有些相似。
　　“这个杀害赤精童子的东西，莫不是从血河门这样的血道魔宗来的？杀了赤精童子，是为了斩草除根，赶尽杀绝？”
　　陆风心中疑惑不少，同时心中也生出一道不妙的感觉来。
　　那种感觉，就好像是有人在暗处窥探着他，意图对他图谋不轨一般。
　　幽灵格蕾了解到陆风的不安，她把手下的幽灵带来陆风身边，放出去，四处巡视。
　　但是在玄阴观中，格蕾的幽灵手下将所有的角落都翻遍了，也未寻到任何异常来。
　　陆风眉头微皱，并未放过这些蛛丝马迹，而是坚信有人要害他。
　　于是。
　　“风鹰子，你的鹰借我一用，让我去雾山上走一遭！”
　　陆风从风鹰子那借来了巨鹰，骑着巨鹰，带着一藏兵袋的手下，往雾山飞去。
　　一离开玄阴观，
　　陆风轻坐在巨鹰的背上，周身血雾萦绕，托举着略有些沉重的身躯，减少巨鹰载他飞行的负担。
　　身在空中，陆风双眼猩红，运起鹰眼术朝地上望去。
　　鹰眼术本就有看远，看小的能力，此时陆风一用出来，地面上的景色都清晰地映入眼帘。
　　初时，玄阴观外的区域还都一切正常，但是没过一时三刻。
　　陆风乘巨鹰飞向雾山，越飞越远，很快一些藏在玄阴观附近的东西就隐藏不住，跳了出来。
　　一团团红雾，飘荡在地上的山林树丛中，死死地咬着陆风的尾巴。
　　而在陆风多看了一会这些东西之后，它们的头顶上都出现了熟悉的姓名板。
　　【血神子（1星金色）】
　　【血神子（1星金色）】
　　【血神子（1星银色）】
　　.......
　　达到1星金色的血雾足足有三个，而在它的身后还有十七八个1星银色的血雾，紧追不放。
　　“血神子，这些东西好像与血河真经，血影神功同出一源，莫不是赤精童子背后的人来找我寻仇了！”
　　陆风心中猜测道，却没有与这些血神子在这里拼命的打算。
　　他乘坐着巨鹰，直接飞上雾山。
　　“山主，大事不好了，有一群血神子追着我的身后，跟到雾山来了！”
　　陆风手持雾山的令牌，坐着巨鹰直接飞入雾山之中。
　　还未落地，陆风就大声叫喊了出来，把雾山山顶上正在用月亮井井水，悠闲泡茶的雾山山主吓了一大跳。
　　“血神子？哪里来的血神子？难道是洪泽郡城里的血河门打上门来了？”
　　雾山山主急忙起身，满脸惊讶地张望四周，却只看见陆风从巨鹰上跳下，来到他的身前。
　　“血神子就在山外，那些东西一路跟着我从玄阴观，跑到了雾山这里！八成是想来索取我的小命的！”
　　“那伙血神子中，有三个相当于练气后期的，还有十多个相当于练气中期的，属实厉害！”
　　陆风将血神子一事简单一说，让雾山山主眉头微微一皱。
　　与此同时，雾山山顶平台上示警的铃声突然响起。
　　“不好，是山中的迷踪雾锁阵被敌人触发了，看来是血神子来了！”
　　“这敌人是你引来的，待会你可要多用些点力！”
　　听陆风说出了血神子的实力与数量，雾山山主脸上紧张的神色缓解了不少，甚至还有功夫与陆风调笑着道。
　　他知道陆风的手段，也清楚自己的实力。
　　仅是三个炼气后期的血神子，还奈何不了雾山山主。
　　“这自是应当的，三个炼气后期的血神子，我实在解决不掉，还请山主出手帮衬一下，完事之后我自当奉上一瓶刚刚练出的黄芽丹作为报酬，还有数十坛月亮井井水！”
　　陆风此言一出，顿时让雾山山主眼前一亮。
　　原本是麻烦事的血神子，顿时成了他心中的香饽饽。
　　帮个忙，还有好东西拿，实在是太值了。
　　陆风与雾山山主联袂而下，路过山腰处，雾山上的同道听见山下迷踪雾锁阵里的动静。
　　知道是敌人上门了，再看见陆风，便要上前帮忙。
　　“敌人最低都是练气中期，雷兄和姚兄可以来帮个忙，徐杰和廖东就算了吧！”
　　雷老虎和姚乘风闻言都是神色一凛，主动跟了上来，而徐杰和廖东修为不够，只能留下守家。
　　陆风一行人从雾山上下来，便瞧见一团团血雾在迷踪雾锁阵中横冲直撞，胡乱的破坏着雾山上的草木。
　　随着他们的搅动，所在之地的雾气经过消耗，都稀薄了不少，眼见就要露出雾山的山石来。
　　“动手！”
　　见此情景，无需雾山山主多言，陆风等人便各自寻找着血神子战斗到了一起。

第90章 围杀血神子，再得两法，血魄不死身，血髓不化骨
　　“吃我一记猛虎掌！”
　　“尝尝我的飞仙剑气！”
　　动手之后，雷老虎与姚乘风自知各自实力，一人挑了个练气中期的血神子，上前缠斗在一起。
　　两人一个身缠雷光，高猛霸道，一个飞剑绕身，锋锐凌厉。
　　练气中期的血神子虽有几分神异，可化血雾辗转腾挪，亦可化作血影缠身夺血，但在两人面前都讨不得好，几乎是被压着打的状态。
　　血神子终究不是真正的练气中期修士，无人指挥的情况下，反应并无炼气中期修士灵动智慧。
　　陆风紧随其后，一拍腰间藏兵袋，幽灵格蕾等人一个个从藏兵袋中飞出，护在陆风身边。
　　为了对付血神子，陆风把黑石领的高手都请来了，连1星银色的木精灵少女爱丽丝都没有放过。
　　他又从人种袋中掏出十多具不用呼吸的铁甲尸和骷髅队长。
　　几乎是一瞬间，陆风身边就站满了人，都是来自于黑石领的兵种。
　　“冰霜新星！”
　　“迟缓大法！”
　　“烈阳碎星击！”
　　“缠绕之箭！”
　　.......
　　寒冰法术，暗影巫术，木系法术.......
　　格蕾等人全力以赴，瞬间让雾山山脚下的这片战场热闹起来。
　　英雄铁壁指挥着十多个加持着防御术的1星白板铁甲尸和骷髅队长，拦在了第一排，充当起坚实的肉盾。
　　陆风自己一手持着赶山鞭召唤出两条粗壮了不少的石蟒，卷起一阵沙尘，笼罩面前的血神子。
　　一手拿出血影幡，鼓动幡面，落下一条条血影，伺机而动。
　　啪啪啪！
　　陆风只是带着手下，便拦住了一头1星金色的血神子和剩下的1星银色血神子。
　　“陆观主，你还真瞧得起我啊，给我留了两头炼气后期的血神子！”
　　剩下两头1星金色的血神子，直奔雾山山主而去。
　　雾山山主笑着调侃一句，便轻松自在地与两头1星金色的血神子战斗在一起。
　　只见他周身云雾之气缠绕，冒出一头头高大的云雾力士来，都不用雾山山主亲自动手。
　　七八头云雾力士便结成战阵，将两头1星金色的血神子包围，一个个水缸大小的拳头落下，直把两头血神子血雾乱冒，找不着北。
　　瞧它们的模样，何时落败只在雾山山主的心念之间。
　　【云雾力士（1星金色）】
　　【云雾力士（1星金色）】
　　【云雾力士（1星银色）】
　　“呼！这才是山主的真正实力吗？真是惊人啊！”
　　陆风瞥了一眼雾山山主的战斗，一头头强大的云雾力士，狠狠的震惊到了陆风。
　　这些云雾力士，应该就是雾山山主练就的道兵。
　　同为炼气后期，雾山山主养的云雾力士都有一星金色的实力，而陆风自己也才刚刚突破练气后期。
　　这其中的差距，真是不小。
　　身处战场之中，陆风不敢有过多的分心，连忙压下心中的震惊，带着手下全力应付眼前的血神子。
　　眼前这一头1星金色的血神子实力不容小觑，它运用的血道功法，与陆风的血河真经，血影神功截然不同。
　　血雾凝型，它在陆风身前化作了一头三米多高，浑身都是赤红肌肉的怪异壮汉，举手投足之间都有不可阻挡的巨力。
　　拳打脚踢间，只把前排阻挡它进攻的铁甲尸一个个锤击得铁甲崩碎，腐肉飞溅，挡不了几下便要死在血神子的拳脚之下。
　　“好强劲的血肉力量！这莫不是血道魔修的另一种练法！”
　　陆风运起鹰眼术观察着这头血神子的动作，如鹰一般的目光好似要穿透他的身躯，看见他血肉之中真气流转的方向，窍穴的位置。
　　这一看，陆风发现这头血神子体内流转的真气果然与他所炼的血影神功血河真经，有几分相似的地方，恍若同出一源。
　　“学会它，我一定要学会它的这门功法！”
　　陆风心中升起一股强烈的渴望，他挺身而出，挥舞着血影幡与这头血神子缠斗在一起。
　　并让铁壁和格蕾带队去清扫其他的血神子，遇见使用血河真经和血影神功的都杀了，若是遇见不一样的则是保留下来，供他待会研究偷学功法。
　　幽灵格蕾听命而去，临走的时候也不忘同伊芙琳一起，给陆风面前的这头血神子施加上寒冰法术和迟缓大法的减速效果，让陆风可以毫无压力的溜着血神子。
　　而随着格蕾与伊芙琳等人加入到对1星银色的血神子的围剿，一头头1星银色的血神子倒在了他们的围攻之下。
　　连雷老虎和姚乘风面前的两头血神子，格蕾她们也都没有放过。
　　她们击杀的1星银色血神子中，修炼血河真经，血影神功的血神子最为常见。
　　就发现一头与其他血神子不一样的。
　　它炼的好像是一种与身体骨骼相关的功法，把一身骨头练成了红彤彤的模样。
　　战斗之时，可以随意拆卸骨头，把骨头当做武器，攻击敌人。
　　这头特殊的血神子被幽灵格雷冻在冰块中，特意保存了下来，留给陆风处理。
　　另一边，与两头1星金色血神子战斗的雾山山主瞧见了陆风的动作，也分辨了一下自己手下云雾力士围攻的血神子。
　　瞧见这两头血神子都是陆风熟悉的血河真经的练法，便吩咐云雾力士下了重手，将这两头血神子锤成了动弹不得的一滩血水。
　　这血神子崩毁后的血水，雾山山主也没有直接毁掉，而是贴心地为陆风搜集起来。
　　这些血水，一看就是可以给陆风祭练手中长幡的好东西。
　　而等其他人消灭血神子，陆风在与血神子不断的缠斗中，鹰眼术发挥，也终于是看见了这头血神子身体中真气流转的方向与窍穴开辟之地。
　　一个名为【血魄不死身】的技能渐渐在陆风的技能栏上浮现。
　　大量有关炼肉锻体的法门技巧，连带着真气，窍穴的知识涌入陆风脑中，直让他满脸兴奋之色。
　　“成了，又是一门功法到手！”
　　陆风哈哈一笑，得到功法后，他便不再留手。
　　真气灌入手中长幡，从长幡中抖落出一道道血影，精准无比地攻破血肉的防御，钻入血神子身体中一处处窍穴中。
　　血影噬血，顷刻间破坏窍穴，祸乱真气。
　　便让这头1星金色的血神子失去了行动能力，满身虬结健壮的肌肉迅速干瘪，枯萎。
　　等一头头血影涨大成血红色，飞在空中摇摇欲坠的返回血影幡里，这头1星金色的血神子轰然倒下。
　　死的不能再死！
　　“恭喜陆道友！恭喜陆道友！”
　　战斗结束，雾山山主凑近上来，笑哈哈地恭喜道。
　　同时他也瞧着陆风的身体不断打量，尤其是多看了几眼陆风猩红的眼瞳。
　　“哎呀，以前没发现，原来陆兄你竟然炼得了珍贵无比的瞳术啊！真是不可思议！”
　　雾山山主也是个有见识的，多瞧了几眼，竟然发现了陆风鹰眼术的秘密。
　　不过，他也没有多问。
　　这是陆风的秘密，瞳术素来难炼，陆风即使愿意教他，雾山山主也没有把握学会。
　　将刚才打散的血神子的一团血水丢给陆风，雾山山主随后便带着雷老虎和姚乘风上了山。
　　“山主，陆观主用的可是与血河门同出一源的血道魔功？”
　　往回走的路上，性格直爽的雷老虎沉默了许久，终于还是问出了心中的疑惑。
　　雾山山主随意道：“是啊！那又怎样？”
　　雷老虎眉头微皱：“我听说血河门的血道魔修，可是要吸血练功的！”
　　雾山山主反问道：“那又如何，这么多年过去，你可曾听说过玄阴观的地界中出现过凡人，修士被吸干鲜血的祸事吗？”
　　“未曾！”
　　“从没听说过！”
　　雷老虎与姚乘风都是摇摇头，他们住在这雾山上，也经常去陆风的玄阴观，却从未听说过这样的祸事。
　　“人啊，有时候就需要糊涂一些，正道魔道，有时候真的需要分得太清吗？”
　　到了雾山山腰，雾山山主飘然而去，雷老虎与姚乘风互望了一眼，都做出了一样的选择。
　　“我们又不是斩妖除魔的正义之士，干了魔修又没人给我们修炼资源，管他那么多干嘛？不管了，不管了！”
　　“俺也一样！”
　　.......
　　陆风不知道雾山山主对雾山同道的开导，他现在的全部心思都放在了另一头红骨血神子身上。
　　把它从冰块中放出，让它与几头铁甲尸硬碰硬，陆风则在一旁用鹰眼术学习它会的炼骨功法。
　　过了一阵子，都到天色渐暗的时候，陆风终于将这头红骨血神子所炼的功法，偷学到手。
　　是一门名为《血髓不化骨》的炼骨功法。
　　至此，陆风已经集齐了皮，肉，血，骨四门血道功法。
　　每一门功法都要炼窍一百零八枚，除去重复部分，竟然勉强凑齐了一部可以炼窍三百六十五枚，铸就上品道基的神功。
　　“没想到这血河门，竟然还是我的福星，派来的敌人都是给我送功法的好人啊！”
　　陆风消化吸收着新得的两门功法的知识，心中欢喜无比。
　　不过，在高兴之余，陆风还有些疑惑。
　　明明这皮肉血骨四门功法，便能炼窍三百六十五枚，铸就上品道基，为什么还有着来追杀他的血神子。
　　血神子一看就是血道魔修炼制的道兵，用的材料，八成都是像陆风这样的血道魔修。
　　“莫不是，只有炼了最后的‘神’功，才能脱出血道大药的名头，真正成为一名血道魔修，主宰自身，不被他人吞噬.......”
　　陆风在欣喜之余，难免有着更多的猜想与思考。
　　“不过，这些暂且放下，功法都还未修行，一切为时过早。想来山主也等得急了，先去见了他再说！”
　　夜幕已经降临，陆风将周围打扫干净，顺便将格蕾等人收回藏兵袋中，返回雾山山尖的平台。
　　与白天差不多，雾山山主还在悠闲的品着茶，好似下午的激烈战斗都跟没发生过一样。
　　见陆风归来，雾山山主便给陆风递了杯茶，询问道：
　　“怎么样？这次得到的功法，是否补全了你的血影神功？”
　　“我手中现在一共有四门血道魔功，分属皮肉血骨四相，能炼窍三百六十五枚。但今天的血神子出现，又让我感觉这一套的血道魔功，远不止这四门，应该还有一门炼‘神’的功法，合在一起，才算是完整的功法！”
　　陆风也没有隐瞒，将自己心中的想法，说给雾山山主听。

第91章 飘渺云仙诀，龙裔狗头人
　　听着陆风的讲述，雾山山主若有所思地道：
　　“你的猜想应该没错！我所炼的功法名叫《飘渺云仙诀》，可炼窍二百五十六枚，标准的能炼出中品道基的功法。”
　　“飘渺云仙诀除了基础的练气法门外，还有配套的炼器之法，炼丹之法，战斗法术，辅修法术，还有助益修行，一人成军的圈养道兵之法！”
　　“今天我所用的云雾力士，也都是功法中配套的。”
　　“而你所学来的四门血道魔功仅有炼法，连炼器，法术的法门都没有，还是血道魔修故意散播出来，收割血道大药的钓鱼功法。”
　　“就算是集齐四门功法，能够炼窍三百六十五枚，估计也难成上品道基，而像炼制血神子这等道兵的功法，绝对是血道魔修宗门中的真传核心法门，非是一般人能得传授！估计你要想成功筑基还有一番磨难！”
　　雾山山主对陆风的筑基前途并不看好，光凭这四门功法就想筑基，还是有些难度的。
　　听着他的说法，陆风也是知道这一点，但路是一步步走的，他连练气后期都没有修炼圆满，一切都还早。
　　他现在能得这四门功法，往后说不定也能得到血道魔功的核心法门。
　　实在不行，等到他将黑石领领地扩大，升级成1星金色，将村里天地间长着的三棵2星树人拉入领地。
　　到时候带着三个树人大爹，去洪泽郡城的血河门走一趟，陆风不信在绝对的实力之下，还得不到一门功法。
　　与雾山山主多聊了一会有关功法的事宜，陆风也是想起来了他今日来此的目的。
　　从人种袋中掏出青铜丹炉，归还雾山山主。
　　陆风又拿出一瓶黄芽丹递给他，说道：
　　“这是山主刚才答应帮忙的报酬，一瓶我刚刚炼制出来的黄芽丹！”
　　听着此话，雾山山主从椅子上坐端正了，接过青铜丹炉，随意地放到一边，认真地拿起陆风递来的玉瓶。
　　打开玉瓶，瓶中黄芽丹微弱的药香味飘了出来，倒出一粒。
　　圆滚滚，如黄芽萌动之色的丹丸落在手中，雾山山主仔细端详，十分惊讶地道：
　　“的确是黄芽丹，虽然只是普通成色，但这么短的时间里，就能成功炼制出灵丹来，你的炼丹天赋真是不错啊！”
　　“我要是有你这样的炼丹天赋就好了，以前也不至于浪费了大量的药材，炸了一炉炉的云雾灵丹了！”
　　同样的炼丹法门，陆风学习又快又好，而他自己学的是那么粗糙，雾山山主说起自己的炼丹经历，不由得连叹数口气。
　　“算了，这青铜丹炉也送给你了，反正也不是值钱的东西，只是一件一道禁制的法器，估计也只有在你手上，才能发挥一些作用了！”
　　叹气之后，雾山山主更是把青铜丹炉直接扔给陆风。
　　炼丹炸炉的经历多了，雾山山主现在都不太想炼制丹药了。
　　“那就多谢山主了！”
　　陆风倒是没有拒绝山主的好意，从他手中接过了青铜丹炉，并且又拿出了一瓶黄芽丹作为交换。
　　“另外，往后山主你这要是有多余的云雾精华也可以分我一些，我也尝试尝试炼制云雾灵丹！云雾灵丹的效果，还是比黄芽丹强的！”
　　陆风还念念不忘云雾灵丹的效果。
　　“好说好说！我这里有云雾力士每天采集，你要是有把握炼成云雾灵丹，可以从我这拿去一些试试！”
　　雾山山主也没有拒绝，陆风炼会了云雾灵丹，往后他也能沾些光。
　　他提供云雾精华，怎么也能分到一些成品的云雾灵丹。
　　这是双赢的好事。
　　.......
　　在雾山与山主寒暄了一阵子，直到深夜，陆风才带着青铜丹炉回到了玄阴观。
　　陆风把丹炉，扔还给伊芙琳：
　　“这丹炉用不着还回去了，倒是省去了再寻一丹炉的麻烦，往后你多多炼丹，把技术提上去，争取早日炼制出云雾灵丹来。”
　　伊芙琳带着青铜丹炉回到领主世界，满脸高兴。
　　她现在已经彻底染上炼丹了。
　　比陆风还喜欢炼丹，就喜欢看着一枚枚丹丸在炉中炼成。
　　那种成就感，让伊芙琳为之迷醉。
　　陆风巡视一下玄阴观和黑石领，处理完两边的杂事事后，则是全身心地投入到刚得的两门血道功法的修炼中。
　　血魄不死身。
　　魄是体魄的魄，是血道中的炼肉法门，所炼窍穴都在身体肌肉之中。
　　此法炼好，能让血肉飞速再生，快速疗伤，不死不灭，同样也能炼出强壮的肌肉，力大无穷。
　　血髓不化骨，则是炼骨炼髓，所炼窍穴都在骨头里，深入骨髓，直达身体中的造血根源。
　　此法炼好，可炼得骨骼金刚不坏，宛若法器，自身造血源源不断。
　　两法的要义记在心中，陆风服下黄芽丹，抖落血影幡落下滚滚鲜血。
　　雾山山脚下的战斗中，三个1星金色的血神子，十多个1星银色的血神子，最后打散化作的鲜血都被陆风收进了血影幡的血池中。
　　一点都没有浪费。
　　此时鲜血落下，陆风先修炼血魄不死身，再炼血髓不化骨。
　　数日过去，陆风都待在领地中吞噬血神子的鲜血，修炼着两门血道魔功。
　　陆风十分干脆地投入战争经验，一点一点战争经验消耗，一枚枚窍穴洞开，陆风体内的血色真气越来越壮大，同时身体也越来越壮硕。
　　坚硬的骨头，壮硕的肌肉，澎湃强劲的血液，红润的皮肤。
　　陆风的身体以血液为源头，将四门血道魔功串联在一起，让肉身朝着更完美的方向发育进化着。
　　“咚咚咚！”
　　屋子中好似有沉闷的鼓声响起，细细听去，这鼓声有些奇特，赫然与人心跳动的声音一般无二。
　　陆风睁开双眼，眼中的猩红光芒愈发明显，不催动鹰眼术，都显现出血色精光来，这是他体内生机旺盛，血道真气壮大到一定地步后，自然引发。
　　常人望去，第一印象，陆风就是个精力旺盛的年轻小伙，生机勃勃，体内好似有着无穷无尽的精力、活力。
　　走出屋子，屋外路过的卓尔精灵密探，看见了陆风现在这样子都激动地流口水，恨不得立刻扑上去。
　　就是清纯的木精灵少女，看见了陆风，都要面红耳赤，春心萌动。
　　而佯装路过的伊芙琳和幽灵格蕾，更是直接两眼冒着精光地拉着陆风：
　　“肘，跟我进屋！”
　　一番修行，陆风算是体会到了同修四门血道魔功后身体的极大变化。
　　充满活力，力大无穷，生机盎然.......
　　拿上武器，他也能客串一下领主世界的近战兵种。
　　“身体各种好处之外，恐怕也是血道魔修眼里的一枚大药！还不够强大啊！”
　　陆风摇摇头，不去想这些晦气的事，而是专注于眼前。
　　他现在的目标，就是尽快地扩张领地，尽快把黑石领升级到1星金色。
　　这一次借着雾山山主的力量，打败了来犯的血神子。
　　不知道这些血神子是哪个血道魔修圈养的道兵，想来实力应该不会太差。
　　赤精童子失利一次，血神子道兵又失利一次，绝对够让那它们背后的血道魔修重视起来。
　　到时候，再来的敌人恐怕就不是他可以轻易解决的了，说不定都能到来筑基期的敌人。
　　练气后期的血神子，雾山山主还能帮衬一二，若是来了筑基期的敌人，雾山山主恐怕也只能和他一样抱头鼠窜了。
　　到时候，恐怕只有他的树人大爹可以救命了。
　　未雨绸缪，陆风只能先尽力再说。
　　好在他与伊芙琳研究黄芽丹的这些时日，英雄铁壁和幽灵格蕾带着亡灵大军，依旧在稳定地向罗兰之森中扩张着黑石领的土地。
　　在这个过程中，两位英雄也给黑石领占据了一些普通的建筑。
　　一座位于森林中的【伐木场】，一座【哥布林巢穴】，一座【野猪巢穴】，还有一座【狗头人窝棚】。
　　伐木场入驻些骷髅兵还能产些木材。
　　【哥布林巢穴】产出的0星普通哥布林，单体力量比农夫还弱，除了产量高一点，毛用没有。
　　喂它们粮食，陆风都嫌浪费。
　　【野猪巢穴】产出的野猪，倒算是挺强壮的，单体都有0星精锐的层次，勉强算是个有用点的兵种。
　　不过，在陆风这里，更多的是准备把巢穴产出的野猪当做肉食储备。
　　【野猪巢穴】每周产量5，只需要消耗一些木头和1枚黑铁币，都比买肉便宜。
　　而且，巢穴里的野猪还能繁殖，生产，养殖起来，是黑石领不错，且稳定的肉食来源。
　　至于最后的【狗头人窝棚】，则稍微比哥布林巢穴好一点。
　　狗头人虽然也废，但是它们出生自带一身鳞甲，像蜥蜴人一样，传说他们的血脉里还流淌着一些巨龙的血脉。
　　一个狗头人族群中，很容易诞生出返祖的龙裔狗头人，出现龙脉巫师，龙脉战士。
　　而陆风刚刚占领的这座狗头人窝棚中就是出现了一头这样的狗头人幸运儿。
　　【狗头人巫师（1星白板）】
　　【技能】：魔力，龙裔，火焰喷射
　　【介绍】：狗头人族群中的幸运儿，返祖的它成为龙裔，掌握了魔力，还觉醒了法术。
　　这头狗头人巫师是个雌性的狗头人，名叫红鳞。
　　她有着一身通红的鳞甲，看样子像是觉醒了一丝丝红龙的血脉，掌握了一门火焰法术。
　　在见到陆风的亡灵大军后，这位狗头人巫师便果断地带着族群中狗头人投降了，加入到了黑石领中。
　　与混乱邪恶，宛若智障的哥布林相比，狗头人巫师带领的一窝狗头人则明显有文化了一些。
　　吃了陆风领地的粮食，还会主动感谢，积极地在领地中工作，换取带着族群黑石领中生活下去的机会。

第92章 蜥蜴人领主，战争导火索
　　狗头人巫师红鳞，在积极主动地推销自己后，终于是在炼丹大师伊芙琳手下混了个烧火童子的工作。
　　一丝红龙血脉的狗头人巫师，多烧烧火，说不定还能激活它体内更多的红龙血脉。
　　这些都是小事，陆风随意安排一下就行。
　　而随着英雄铁壁和格蕾的大军扩张，他们在罗兰之森中也遇见了更强大的敌人。
　　【裂地魔熊（1星银色）】
　　站起来身高三米多，擅长土系魔法，力大无穷的熊类怪物，一出动就是一家三口。
　　一爪横扫一群骷髅兵，身披岩石铠甲，骷髅队长的亡魂重击也只能敲下一点点岩石碎片。
　　魔熊脚踩大地，很快就能吸收土元素，修复身上的岩石铠甲。
　　土王八一样的东西，让缺乏攻坚手段的英雄铁壁十分苦恼。
　　不过这个裂地魔熊十分倒霉，刚好遇见了炼了炼肉，炼骨功法后，力量大增，出来熟悉力量的陆风。
　　都没穿盔甲，陆风赤手空拳地与裂地魔熊搏斗，硬是用钢铁一般的拳头将裂地魔熊一家活活捶死。
　　四法同修，陆风的身体力量愈发恐怖，除了血影神功，其他三门功法都开辟了几十枚窍穴，修炼到了练气中期。
　　彼此配合，相辅相成，让陆风的身躯力量已经可以匹敌1星金色的兵种。
　　除去这裂地魔熊，英雄铁壁的亡灵大军还在罗兰之森中遇见了各种各样的魔兽。
　　罗兰之森的外围还有一些哥布林狗头人这样的低等种族，而随着深入罗兰之森，出现的敌人则变成越来越多的魔兽。
　　渐渐的1星白板的魔兽都成了罗兰之森的常态，偶尔还能遇见一些1星银色的强大魔兽。
　　欺负低等级兵种无往不利的亡灵大军，在数量和质量渐渐都提升上来的魔兽面前，消耗渐渐增大。
　　普通的骷髅兵已经成了真正的炮灰，在魔兽面前基本上一碰就死，每一次的战斗都要损失不少的骷髅兵。
　　不过这样的损失，陆风和铁臂都完全不在意。
　　黑石领中还有一大堆普通的骷髅兵，继续消耗就是。
　　反正新的一周到来时，清扫领地里的游荡怪物，都能收获一批新的普通骷髅兵。
　　普通的骷髅兵只要在战斗的时候，消耗到敌人的一丝一毫力量，减少了铁壁麾下亡灵大军中精锐亡灵士兵的损失，就是物超所值，死得其所。
　　而倒在亡灵大军中的强大魔兽，鲜血是陆风修炼功法的好资源，一些有价值的部位也会被割取下来，留着卖钱，炼药。
　　能吃的肉也都成了粮食资源，供给黑石领的兵种。
　　魔兽肉经过特殊烹饪后，能像丹药一样，对修炼有益，陆风现在的修炼辅助又多了这些特殊的魔兽肉。
　　而被扒光有用部位，仅剩下浑身骨骼的魔兽，还会被英雄铁壁用招魂术拉起，化作骷髅兵加入亡灵大军。
　　从这种被处理过的魔兽尸骨上拉起的骷髅兵实力往往会大幅下降，但也基本能维持住1星的水平。
　　在亡灵大军中依旧可以称得上是中坚力量。
　　随着对罗兰之森的攻略，英雄铁壁和格蕾手下的亡灵大军中的1星骷髅数量增多，质量也在大幅度提升着。
　　有着招魂术的亡灵大军，越打越强，不愧是堪称天灾的一样的特殊种族。
　　不过，随着领地的扩张，陆风的黑石领自然而然地碰见了森林中的领主。
　　穿过罗兰之森的外围，村口的河流流入森林水量逐渐增大，原本密密麻麻的树木林地，竟然在这里慢慢演化成了沼泽。
　　这里干一块，那里湿一块，普通的骷髅兵还好，身躯沉重的铁甲尸走在沼泽泥地里都容易陷进烂泥里。
　　而在这里，英雄铁壁也碰见森林中的领主。
　　【蜥蜴人战士（1星白板）】
　　【蜥蜴人毒箭手（1星白板）】
　　【蜥蜴人沼泽追猎者（1星白板）】
　　.......
　　一队猩红的姓名板在沼泽的另一头中与英雄铁壁对峙。
　　他们高举着像是九头蛇纹路的旗帜，代表着他们归属于一位沼泽领主麾下。
　　“赤牙领！”
　　这些蜥蜴人都用着不知名的植物根茎将牙齿染红，张开嘴巴，便是血盆大口，有着特殊的意义。
　　在遇见赤牙领的蜥蜴人队伍，英雄铁壁他骑在一头巨熊的骷髅上，俯瞰着水中，树林边的蜥蜴人，并没有莽撞地攻击它们。
　　陆风说过，普通的魔兽，游荡野怪没有靠山，想怎么杀就怎么杀。
　　而这些有着领地的领主，他们手下的士兵队伍，碰见了就要小心一些。
　　没有十足的把握，千万不要直接动手，免得斩草不除根，引来黑石领都难以对付的强敌。
　　所以，在发现这些蜥蜴人战士的第一时间，英雄铁壁就联系了陆风，等待着陆风的到来和回应。
　　而沼泽中的蜥蜴人队伍，在撞见数千亡灵生物的亡灵大军时，也被吓出了一身冷汗。
　　罗兰之森中一直很“和平”，什么时候冒出了亡灵生物这种要人命的敌人来了？
　　怎么办？
　　不过，这些蜥蜴人也发现了亡灵大军中央高举的黑石纹路旗帜。
　　一眼看出，这些亡灵大军是来自一块附近领地的军队，而统帅这些亡灵大军的是一位亡灵族的英雄。
　　数千亡灵生物的大军，根本不是他们这一支十几人的蜥蜴人小队可以对付的。
　　因此，蜥蜴人队伍也派出了一人连忙返回赤牙部落中，将发现亡灵大军的事汇报给他们的领主。
　　于是，在这沼泽与树林的交界之地，黑石领的亡灵大军便与赤牙岭的蜥蜴人小队对峙起来。
　　“戾！”
　　一声清脆的鹰啼，陆风骑乘着风鹰子的巨鹰，飞临亡灵大军的上空。
　　纵身一跃，在一团血雾的托举之中，来到亡灵大军的中央。
　　“蜥蜴人！赤牙领！就不知道这赤牙领有多大的地盘，还有多少兵力与强者？”
　　陆风坐镇亡灵大军之中，双目猩红，使用鹰眼术窥探着对面蜥蜴人小队的信息。
　　这些蜥蜴人是敌是友还未知晓，陆风来此，便已经做好了最坏的打算。
　　若是蜥蜴人领主实力不强，那他就带着亡灵大军，推平了这座赤牙领，将这森林中的区域转化成黑石领的领地。
　　若是蜥蜴人领主，有些实力，那他就要退避三舍，尽量避免与赤牙领的开启战争。
　　而对面的蜥蜴人也没有让陆风多等，没过一会儿，便有西西索索的声音从对面传来。
　　一只规模更加庞大的蜥蜴人队伍，从沼泽中走了出来。
　　为首的是一个身高三米多的蜥蜴人。
　　这个蜥蜴人浑身肌肉虬结，鳞甲泛着赤红的金属光泽，一看就是坚硬无比，他的牙齿鲜红的好像能滴血一般，手里拿着一柄水晶模样的斧子，其上隐隐有着冰冷的寒冰魔力，一看就是件厉害的宝物。
　　【蜥蜴人多泽--英雄（1星银色）】
　　这是一位1星银色的蜥蜴人英雄，跟随他一起到来的1星蜥蜴人足有一百八十多个。
　　其中大部分都是1星白板的蜥蜴人战士，近战远程，各种都有。
　　【蜥蜴人巨蜥骑士（1星银色）】
　　其中，只有12个骑乘着巨蜥的蜥蜴人骑士格外显眼，达到了和英雄多泽一样的1星银色等级。
　　“兵强马壮的蜥蜴人队伍，战斗力不错！就是数量少了一些！”
　　陆风看着英雄多泽手下蜥蜴人队伍，给出了肯定的评价。
　　“对面的亡灵英雄，你们来自何方？这里是我们赤牙领的地盘，若不想开启战争，请各位尽快离开此地！”
　　蜥蜴人英雄多泽有些忌惮亡灵大军的实力，但面对这些骷髅架子，他还没有到怕的地步。
　　这些年在沼泽中经历过的无数战斗，早就磨砺出了蜥蜴人英雄多泽坚定不移的勇气与信念。
　　而在自己的赤牙领中，蜥蜴人英雄多泽既不想惹事，也不怕事。
　　亡灵大军数量是出了名的多，但是亡灵兵种的战斗力在太阳下却是出了名的差。
　　骷髅架子孱弱无力，僵尸行动缓慢。
　　在这些亡灵大军中，多泽没有看见更高等级的幽灵、吸血鬼之类的亡灵兵种。
　　因此，对面前的亡灵大军的实力，他也有个大概的认知。
　　依靠对沼泽环境的熟悉，蜥蜴人多泽有把握带着手下的蜥蜴人部队，将面前的这支亡灵大军赶出赤牙领。
　　“很有底气的话语！”
　　蜥蜴人英雄多泽的话，让陆风听出了他的底气。
　　是这些都达到1星等级的蜥蜴人士兵。
　　亡灵大军与他们碰撞起来，估计要损失不小炮灰。
　　成建制，成队伍的蜥蜴人士兵的破坏力，可比罗兰之森中的魔兽强大多了。
　　战斗起来，普通的骷髅兵都是炮灰，强大一些的骷髅队长估计也要损失不少。
　　陆风给了英雄铁壁一个眼神，让他开口说话，与对面的蜥蜴人英雄交流道：
　　“我们来自于森林外‘金鹰领’，准备前往森林深处寻找些东西，路过赤牙领，没有上门拜访赤牙领领主，还请领主原谅！”
　　说话的时候，英雄铁壁打了个马虎眼，并未直接说明自己来自于黑石领，而是谎报了个金鹰领的名字。
　　“金鹰领？金鹰领是什么地方？还有你们想要去森林深处寻找什么东西？”
　　蜥蜴人英雄多泽满脸懵逼，没认出金鹰领与黑石领的旗帜。
　　从他的反应来看，像是从未听说过森林外少女阿卡莱亚的领地。
　　赤牙领的蜥蜴人似乎一直守着罗兰之森这片土地，并未看过森林外的世界。
　　而一听英雄铁壁说要去森林深处寻找东西，蜥蜴人英雄多泽立刻贪婪地追问起来。
　　在听出英雄铁壁话语中的软弱后，蜥蜴人英雄多泽心中更是蠢蠢欲动。
　　“多泽大人，那个亡灵族英雄旁边的人，好像是个不错的祭品，若是我们能把抓回领地，献给那位大人，说不定能得到更多的赏赐！”
　　而英雄多泽身边的一位眼尖的蜥蜴人骑士的一句话，更是彻底点燃了蜥蜴人英雄多泽心底的所有贪婪。
　　细皮嫩肉，充满的生气与活力的陆风，在多泽的眼里更像是无上美味的食材，等待着他去品尝。
　　听闻对面对自己的评价，陆丰满脸懵逼。
　　“？？？”
　　他这一身肉，还能成为战斗的导火索？
　　他只是试探一下，怎么就把对面蜥蜴人英雄的贪欲都点燃起来了。
　　这些蜥蜴人是不是有些不太正常啊？

第93章 剿灭蜥蜴人英雄，全面开战血牙领
　　战争总是开始的如此突然。
　　陆风还想从言语上试探一二对面的蜥蜴人，摸摸底，探探虚实。
　　所谓知己知彼，方能百战不殆。
　　但他没有想到，对面这些赤牙领的蜥蜴人竟然如此莽撞，贪婪。
　　“杀，冲上去，清扫骷髅兵，抢下那个美味的人类！”
　　仅仅是因为英雄铁壁说出一句试探的话，就让对方立刻杀心大动，指挥着手下的蜥蜴人士兵发起了进攻。
　　蜥蜴人十分勇猛，疯狂。
　　蜥蜴人英雄多泽，一声令下。
　　“哇啦啦！”
　　一头头强壮的蜥蜴人战士，差不多有七八十个，立刻嚎叫着陆风听不懂的怪叫声，挥舞着武器，向亡灵大军发起了冲锋。
　　在蜥蜴人战士身后，还有还有两队蜥蜴人弓箭手，张弓搭箭，射出一根根泛着幽光的毒箭。
　　而多泽身边的蜥蜴人巨蜥骑士，则是蓄势待发，准备寻找着合适的机会冲入战场。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　而陆风这一边，都不用发号施令，久经战斗的英雄铁壁便已经指挥着他手下的亡灵大军，摆好了阵势等待着对面蜥蜴人的进攻。
　　“咻咻咻！”
　　首先攻击而来的是蜥蜴人弓箭手的毒箭，这些毒箭划破空气，落在亡灵大军的军阵中伤害并不大。
　　蜥蜴人自制的弓箭技术一般，射出的箭矢力道一般，落在一群骷髅兵中，往往都是从骷髅兵的骨头缝中穿过。
　　就算是精准攻击，射中骷髅兵的头骨也只是击杀亡灵大军中微不足道的一个炮灰。
　　而有些扎在铁甲尸身上的毒箭，毒素释放出来，也对铁甲尸一身腐肉造不成任何伤害。
　　而在亡灵大军中坐镇的陆风，但是被铁英雄铁壁重点保护，这些箭矢射的距离不够远，休想命中他。
　　见毒箭对亡灵大军没有多少伤害，英雄多泽果断的让两队蜥蜴人弓箭手停下攻击。
　　蜥蜴人战士还在冲锋，两军之间的距离并不远，只是十多个呼吸的功夫，冲锋在最前排的蜥蜴人战士便已经与亡灵大军的前排碰撞在了一起。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　蜥蜴人战士的武器挥砍在骷髅兵的白骨上，霎时间，骨屑飞溅。
　　普通的骷髅兵真不够他们一刀砍的，轻轻松松地，像是割韭菜一般，冲在最前面的蜥蜴人战士便在亡灵大军中砍出了一条路。
　　直奔坐镇中军的陆风。
　　“打穿敌阵，抓捕人类！”
　　蜥蜴人战士冲锋的口号喊的响，但是他们很快就在冲入亡灵大军中，遭遇到了来自于四面八方的压力。
　　不知何时，他们周围脆弱的普通骷髅，已经换成了坚硬的，刀枪不入的铁甲尸。
　　朝他们砍来的武器，也变成蕴含了死亡气息的亡魂重击。
　　深陷其中，密密麻麻得，像是他们熟悉的沼泽泥潭一般，让这群蜥蜴人战士在亡灵大军的白色中苦苦挣扎，不时便有着同伴的减员。
　　“这群蜥蜴人战士是没救了，被亡灵大军吞没只是时间问题！”
　　陆风看见战场中的局势变化，给这些蜥蜴人战士判了死刑。
　　这只是亡灵大军最简单的人海攻击，还没有上法术，连陆风都还没有出手，不然这些蜥蜴人战士只会败得更快，死得更惨。
　　而在对面的蜥蜴人英雄多泽在看见自己手下的蜥蜴人战士深陷亡灵大军的围剿中，立刻想着救援。
　　于是，他与身边一队蜥蜴人巨蜥骑士冲击亡灵大军的军阵。
　　1星银色蜥蜴人巨蜥骑士的确有些实力，拦在他们身前的铁甲尸都会被蜥蜴人巨蜥骑士胯下的沼泽巨蜥撞飞，他们挥舞着长枪，一枪也能捅飞一个骷髅队长。
　　他们很快冲入亡灵大军的军阵中，与损失了三分之一的蜥蜴人战士汇合在了一起。
　　英雄多泽站到了蜥蜴人战士的身边，顿时令蜥蜴人战士们仿佛有了主心骨一样，士气大增。
　　而就在这时，陆风轻轻一挥手中的赶山鞭，两条蛇蟒出现在他的身侧，细密的尘土从天而降，顿时将亡灵大军中央的所有蜥蜴人笼罩。
　　“啊，我的眼睛！小心骷髅兵的攻击！”
　　一时间，还在战斗中的蜥蜴人都被尘土迷了眼睛，丢失视野，然后被一群借着尘土发起攻击的亡灵生物偷袭，发出阵阵惨叫。
　　亡灵生物靠着魂火感知生灵，可不需要眼睛。
　　在尘土飞扬的环境中，他们依旧可以精准地锁定敌人的位置，发起攻击。
　　“冥火弹！”
　　“放箭！”
　　与此同时，亡灵大军后方的远程攻击部队，也向大军中的蜥蜴人们发起了攻击。
　　骷髅弓箭手的箭矢，骷髅法师的冥火弹，呼呼落下，给蜥蜴人们造成了更多的损失。
　　一只只蜥蜴人倒在了亡灵大军的攻击中，身边的蜥蜴人士兵越来越少，英雄多泽渐渐回想起了对亡灵大军的恐惧。
　　但是此刻为时已晚，他还想携带着残余的蜥蜴人突出重围，但是陆风和英雄铁壁岂会给他挣扎的机会？
　　一头头精锐的亡灵士兵不要命地扑上去，死战不休，就算是蜥蜴人英雄多泽和1星银色的蜥蜴人巨蜥战士，都抵挡不住这种不要命的攻击。
　　“不，我不甘心，我还不想死！”
　　在最后的无能狂怒之中，一把骨剑扎入蜥蜴人英雄多泽的胸膛，冰冷的死亡气息在他的身躯中扩散，带走了他最后一丝生机。
　　“吸血！”
　　陆风挥动血影幡，榨干这些蜥蜴人的鲜血，一点都不浪费。
　　“招魂术！”
　　战斗在一边倒的情况下残忍的结束。
　　随着英雄铁壁发动的招魂术。
　　死亡的气息在战场上汇聚。
　　“咔嚓咔嚓”，难听的骨骼摩擦声从尸体中响起。
　　一头头亡灵生物从蜥蜴人们的尸体中爬起，加入到英雄铁壁麾下下的亡灵大军中，补充兵力。
　　稍微清点一下，英雄铁壁发现这一战，损失不大。
　　死掉了七八十个个1星白板的骷髅队长和铁甲尸，却从蜥蜴人的尸体上招募出了一百多个1星白板的骷髅队长，和12个1星银色的巨蜥骷髅骑士。
　　亡灵大军，也有了自己的骑兵队伍，就是速度有些慢，实力有些差劲。
　　但再差的巨蜥骷髅骑士，也是1星银色等级的，比1星白板的骷髅队长强上不少。
　　而英雄多泽的尸体则是有些可惜，从他尸体上招募出来的亡灵，则是一个1星银色的僵尸。
　　身披鳞甲，防御力看着不弱，却只是一个普通的亡灵，并未成为亡灵英雄，算是浪费了他的蜥蜴人英雄身份。
　　唯一算是额外的时候，还是从蜥蜴人英雄多泽手上扒下来的武器。
　　【血牙斧（1星宝物）】
　　【装备效果】：略微提升装备者的力量，战斗时沐浴敌人鲜血，可以让装备者获得血怒状态。
　　血怒状态时理智略微减少，身体兴奋，提升力量。
　　【装备部位】：单手
　　这是件单手斧，适合狂战士一类的近战职业使用。
　　论实用性，还不如陆风手中的那柄半人马战斧。
　　半人马战斧还能给麾下的部队提供属性加持，才算得上是影响战局的战略宝物。
　　而这柄血牙斧，顶多算是个小玩具。
　　蜥蜴人英雄多泽在深陷亡灵大军中时，一直拿着这件武器。
　　可惜他面对的敌人，都是亡灵生物。
　　砍再多的敌人，都沾不上一滴敌人的鲜血。
　　根本没有发挥出血牙斧的武器效果。
　　陆风把玩了一下血牙斧，便把它塞进了人种袋。
　　这柄斧头，往后可以作为奖励，赏赐给领地里获得大量战功的士兵。
　　等将战场打扫完，陆风让英雄铁壁带着亡灵大军小心探索血牙领的周边。
　　而他自己，则是骑乘着巨鹰飞速返回黑石领。
　　既然战斗已经打响，那陆风也不准备磨磨蹭蹭的了，他要把幽灵格蕾手下的亡灵大军也带上战场。
　　发动对血牙领的全面战争，在血牙领的蜥蜴人反应过来前，将血牙领彻底从罗兰之森的地图上抹去。
　　陆风走后，英雄铁壁带着亡灵大军踏入蜥蜴人的血牙领，他的大军所到之处，任何一个生物都不放过。
　　全部用招魂术拉起，成为普通的骷髅兵炮灰，扩大亡灵大军的规模，以应对接下来对血牙领的全面战争。
　　而陆风骑乘着巨鹰回到黑石村，一声令下，幽灵格蕾便率领着她手下的亡灵大军踏入了罗兰之森中。
　　伊芙琳也带着她手下的卓尔精灵密探加入了战场，她们的任务不是消灭敌人，而是侦查情报，摸清楚血牙领的底细。
　　罗恩则是带着剩余的领地士兵，守在了幽暗领中的地下裂隙旁，防止地下裂隙冒出的怪物，破坏了领地。
　　而在陆风集结兵力的时候，天空中落下一道金色的身影。
　　金鹰领的少女阿卡莱亚骑着她的狮鹫，来到了陆风的领地。
　　少女阿卡莱亚好奇地问道：
　　“你也要开启战争吗？是和哪里的领主打，是旁边的兽人领主吗？”
　　陆风闻言，回答道：
　　“让你失望了，我是要和罗兰之森中的一个蜥蜴人领地打。你说了‘也’字，你也要与那个领主开战吗？”
　　同时也对金鹰领的敌人，颇为好奇。
　　他这刚和森林里的蜥蜴人领主打起来，金鹰领这边竟然也要和人开战。
　　这么巧？
　　听见陆风不是和旁边的兽人部落开战，少女阿卡莱亚明亮金瞳瞬间黯淡了一下，有些失望，但也随后解释起详情来：
　　“我是要和旁边的兽人部落开战了，兽人部落以一个兽人孩童丢在了我的伐木场里的破理由，要和我打一架！”
　　“本来还想请你的亡灵英雄帮帮忙，给那些自大，没脑子的兽人一点亡灵天灾的恐怖。”
　　“现在看样子是没办法了，那你就再卖我一些粮食吧！正好我给你带来了一些兽人士兵的尸体，我想你手下的亡灵英雄一定会喜欢的！”
　　说着，阿卡莱亚一拍腰间的口袋，放出了七十六具兽人战士的尸体来。
　　都是一头头身高两三米，浑身都是肌肉，有着绿色皮肤的大块头兽人。
　　光是尸体上还未消散的厚重气息，都知道这些兽人战士在生前，都至少是1星的强大战士。
　　七十六具兽人尸体，起码可以让陆风招魂出六七十个1星的亡灵生物，算是不错的礼物。
　　“可以，我先给你一批粮食，等我打下了森林中的蜥蜴人领地，如果你与兽人的战斗还没有结束，我可以率领亡灵大军去给你帮帮场子！”
　　阿卡莱亚的礼物很用心，陆风也毫不犹豫地又卖了一批粮食给她，支援她与兽人部落的战斗。
　　相比于兽人部落，陆风更希望自己身边的领主是好讲话的金鹰领。
　　“那就一言为定！”
　　少女阿卡莱亚与陆风击掌为约，随后便拍下一袋灵魂币，带着陆风卖出的粮食，风风火火地离去。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　送走少女阿卡莱亚，陆风带上格蕾伊芙琳，走入森林之中。
　　“出发，朝着森林中的血牙领进军！”

第94章 龙化魔蜥（2星白板）
　　亡灵大军赶路不用考虑后勤，也不用考虑亡灵生物的体力。
　　星夜兼程。
　　直接朝着血牙领的方向，直线前进。
　　等到天明的时候，陆风已经带着格蕾的亡灵大军和伊芙琳的卓尔精灵密探来到了昨天围剿血牙领英雄多泽的战场。
　　英雄铁壁的亡灵大军，已经不在此地。
　　在陆风的感应中，他应该是带着亡灵大军进入血牙领开始作战了。
　　陆风来到这里，一刻也不停歇地带着亡灵大军闯入血牙领中。
　　这次有格蕾和她手下的幽灵、阴鬼士兵，陆风再也不用像个无头苍蝇一般乱撞。
　　幽灵、阴鬼散布出去，幽灵格蕾很快就搜集到血牙领的诸多情况。
　　“从幽灵搜集到信息上看，血牙领应该是个1星白板的蜥蜴人领地，占地面积比当初的幽暗领还要大上一些，领地里有多座蜥蜴人种族的兵种建筑！”
　　“现在英雄铁壁已经在血牙领的外围占领他们的基础建筑，已经占领了两座伐木场和一座鱼塘！血牙领的蜥蜴人与铁壁的亡灵大军碰撞了几次，均是无功而返！”
　　“从幽灵探查出来的信息上看，血牙领里最强的是一个年迈的蜥蜴人巫师，他也是血牙领的领主，1星金色等级，其他强者就是一些1星银色的蜥蜴人巨蜥骑士！”
　　“血牙领里还有大概三百多个1星的蜥蜴人，从整体实力上分析，我们的手下基本上可以轻松地拿下这座血牙领！”
　　幽灵格蕾的侦查效率很高，陆风静静地听着，对血牙领的情况有了个基本的了解。
　　这场领地战争的优势在他们这里。
　　不过，伊芙琳手下的卓尔精灵密探，还是给幽灵侦查到的大好局势，补充了一个小小的“麻烦”。
　　“只不过在蜥蜴人的领地核心区域中，我手下的卓尔精灵密探发现，血牙领的蜥蜴人一直在进行着神秘的祭祀。”
　　“他们用血肉祭祀了一根腐烂了一半的牙齿，看祭坛上的血腥味，应该是祭祀了许久！这或许会是血牙领蜥蜴人的底牌，有一定的危险性！”
　　陆风闻言，感觉这一幕格外的熟悉，让他不禁想起来当初在半兽人营地中的经历。
　　那些叛向深渊的堕落者，就是建造了白骨祭坛，用血肉祭祀了无上的深渊意志。
　　最后引爆出来，差点让陆风翻了车。
　　无上深渊意志的惊鸿一瞥，在陆风的心中留下了不可磨灭的印象。
　　“又是血祭，这些野蛮的类人种族，就不能学习点正经的手段么，怎么都喜欢搞这些歪门邪道呢！”
　　陆风无语地摇摇头。
　　打定主意待会战斗的时候，一定要把战场开在蜥蜴人领地的核心区域之外。
　　绝对不给血牙领的蜥蜴人巫师，启用这个血肉祭坛的机会。
　　随着血牙领的情报收集上来，在血牙领中攻占敌方建筑的英雄铁壁也带着他的亡灵大军与陆风汇合。
　　两股亡灵大军汇合在一起，有七千多个亡灵生物。
　　为了拿下血牙领，陆风把黑石领里的亡灵生物都搬了出来。
　　毕其功于一役，势在必得！
　　两军交汇，在幽灵格蕾的侦查兵指引下，陆风带领着亡灵大军，开始逐步清除血牙领的蜥蜴人。
　　“快跑啊，亡灵天灾降临了！”
　　“别怕，我还能战.......”
　　.......
　　血牙领的蜥蜴人还想反抗，但是在亡灵大军坚硬的白骨武器面前，纷纷倒下，然后再爬起来成为亡灵大军的一员。
　　在吃了两次亏之后，血牙领的蜥蜴人都向着血牙领核心区域靠拢，他们要集结领地里所有蜥蜴人来对抗这场浩大的亡灵天灾。
　　血牙领的核心区域，是一个蜥蜴人的村落。
　　一座座非常具有蜥蜴人种族特色的涉水木楼，树立在泥泞的沼泽中，潮湿与水汽，是蜥蜴人们的最爱。
　　村落中央的祭坛上，蜥蜴人巫师愁眉苦脸的安抚着村落里的蜥蜴人，同时他也在集结兵力，准备应对即将到来的亡灵天灾。
　　“该死的多泽，脑袋里装的都是泥浆，遇见这么厉害的亡灵领主，竟然不回领地里与我商量一下，就贸然出手，惹怒了强大的亡灵领主，害得我们这个血牙领都要跟着遭殃！”
　　蜥蜴人巫师斯鲁，心底早就把已经死亡的蜥蜴人英雄多泽骂了千万遍。
　　但骂再多，也改变不了血牙领现在面临的危险局面。
　　蜥蜴人巫师斯鲁一边集结着兵力，一边思考着破局之法。
　　思来想去，斯鲁只能把希望投向身后祭坛上供奉的残损长牙。
　　这根残损长牙，在血牙领供奉了许多年，据说部落里曾经的蜥蜴人巫师说，这根牙齿是一根龙牙。
　　罗兰之森曾经是一片龙的领地，这里的蜥蜴人也都是归附于龙的眷属，这根龙牙就是蜥蜴人前辈从龙巢里捡到的，然后一直供奉在部落里。
　　一直流传至今，才让血牙领发展壮大，成为了一座名副其实的蜥蜴人领地。
　　蜥蜴人巫师斯鲁从未见过龙，也不知道这根牙齿是不是真的龙牙，部落里蜥蜴人先辈说的话有几分可信度。
　　但是他作为蜥蜴人部落里的巫师供奉了这么多年的牙齿，他知道这根长牙里蕴含着一股巨大的能量。
　　在这根牙齿的影响下，他才能带着部落的蜥蜴人不断成长，建立起血牙领。
　　“期望祖先庇佑我们，让我们能够战胜亡灵天灾！”
　　蜥蜴人巫师斯鲁暗暗祈祷着，同时也安排蜥蜴人将村里贮藏的猎物送上祭坛，再一次地祭祀这根牙齿。
　　血肉在祭坛上消融，残损长牙上闪过鲜红的光，斯鲁满意地点点头，恭恭敬敬地残损长牙从祭坛上请下，像是武器一样背在身后。
　　“准备战斗！”
　　在蜥蜴人巫师斯鲁的命令下，蜥蜴人村落里的蜥蜴人在他身边集结。
　　而在此时。
　　陆风的亡灵大军也来到了血牙领外。
　　没有任何宣告，没有任何前戏，陆风就带着大军全军压上。
　　亡灵大军可不讲什么武德，从来用的都是人海战术，是数量和质量的双重碾压。
　　咚咚咚！
　　亡灵大军迈着整齐的步伐，浩浩荡荡地推进而来。
　　近万亡灵大军的沉重的脚步声像是沉闷的战鼓一样敲击在血牙领的蜥蜴人心中，让他们士气低落，开始恐惧。
　　三百多个1星的蜥蜴人，加上蜥蜴人部落里的老弱病残，所有的活物全部加起来，一共才近千人。
　　一千vs1万。
　　蜥蜴人巫师斯鲁心中已经渐渐绝望，不过他抓着背后的长牙，还想着最后一搏的机会。
　　啪！
　　很快，走在亡灵大军最前列的普通骷髅兵撞击在了蜥蜴人部落的泥土围墙上。
　　只剩骨架子的骷髅兵，把指骨往墙缝中一插，就轻巧得爬上了蜥蜴人部落周围的泥土围墙。
　　“攻击，把这些骷髅架子敲碎！”
　　围墙上站着的蜥蜴人战士，见到骷髅兵上来，立刻挥舞起武器，将一头头刚爬上围墙的骷髅兵敲碎脑袋。
　　当当当的！
　　像是打地鼠一样干净利落，清脆的响声，一听就是好头。
　　而他们很快也引来亡灵大军队伍中，骷髅弓箭手和骷髅法师的注意，骨箭与冥火弹呼呼落下，砸得围墙上的蜥蜴人战士不敢冒头。
　　蜥蜴人战士一退后，顿时让更多的骷髅兵冲上了围墙，紧随其后的还有骷髅勇士，僵尸，铁甲尸，骷髅队长.......
　　蜥蜴人部落的围墙终究还是太矮，在不惧死亡的亡灵大军面前起不到多少防护作用。
　　“挡不住的，终究还是挡不住的！”
　　蜥蜴人巫师斯鲁看着在亡灵大军的攻击下，节节败退的蜥蜴人部队，长叹一口气道：
　　“你们都退后吧，还是由我来拼这最后一把，要是输了你们就带着族人逃吧！”
　　此言一出，还在努力守卫家园的蜥蜴人都是一惊，纷纷惊呼道：
　　“巫师大人！”
　　“巫师大人！”
　　.......
　　感受着族人的真心呼唤，蜥蜴人巫师斯鲁心底一狠，拿出背在背上的残损长牙，一把将半米多长的残损长牙吞入了腹中。
　　残损长牙戳破他的胃壁，鲜血浸染了长牙，撼动了其中一股猩红如岩浆般灼热的能量。
　　“啊啊啊！”
　　蜥蜴人巫师斯鲁发出痛苦的嘶吼声，站立的身躯不受控制的匍匐下来。
　　他的身躯像是在体内点燃了一个大灯泡一样明亮了起来，又像是充了气一般鼓胀起来。
　　噼里啪啦。
　　只是眨眼的功夫，蜥蜴人巫师本来只有两米，有些佝偻的苍老身躯，就迅速膨胀成体长超过十米，浑身鳞甲呈现血红色的巨大蜥蜴。
　　“嘶吼！”
　　变身巨大赤红蜥蜴的蜥蜴人巫师眼睛里完全是混沌的疯狂，还残留着一点点对亡灵生物的憎恨。
　　巨大的赤红蜥蜴跳下围墙，来到亡灵大军中，疯狂攻击着任何充斥着死亡气息的亡灵。
　　一抓，一扫，一撞。
　　一头头骷髅兵像是割草一样死在了巨大赤红蜥蜴的手中。
　　而等巨大赤红蜥蜴一阵杀戮之后，它的面前已经看不见任何一个亡灵生物，只有一地狼藉的蜥蜴人部落。
　　“饿，饿！”
　　等巨大的赤红蜥蜴消灭了亡灵生物，没有了仇恨的目标的它，瞬间被身躯中的本能侵占了意识。
　　饿，吃东西！
　　而此时在蜥蜴人的部落中，还活着的东西，只有血牙领的蜥蜴人部队了。
　　“巫师大人，快醒醒，快醒醒，我们是你看着长大的蜥蜴人啊！”
　　血牙领残存的蜥蜴人以为巨大的赤红蜥蜴终于是赶跑了亡灵大军，但是接下来让他们恐惧的一幕发生了。
　　蜥蜴人巫师变化成的赤红蜥蜴，竟然张开了血盆大口，咬向了他们自己人。
　　.......
　　“傻不拉叽的蜥蜴人，谁有功夫等你们这些东西开大！”
　　而原本正在围攻蜥蜴人部落的亡灵大军，早已经在蜥蜴人巫师准备变身反击的时候，留下几百骷髅兵炮灰，然后快速撤退。
　　撤退到赤红蜥蜴感知不到的安全之地。
　　【龙化魔蜥（2星白板）】

第95章 龙脉祭坛，腐败憎恶（6k，二合一）
　　【龙化魔蜥（2星白板）】
　　撤退到安全区域的陆风等人，还在关注着蜥蜴人村落中的战场局势。
　　膨胀巨大化的赤红蜥蜴，竟然成了2星白板的等级。
　　“相当于筑基期的巨大蜥蜴，这蜥蜴人部落供奉的那根残损长牙真是好东西啊！”
　　陆风大概猜到这蜥蜴人巫师变化成现在这个模样的原因。
　　看着蜥蜴人部落中龙化魔蜥大肆破坏，吞噬蜥蜴人，陆风一点都不急。
　　这龙化魔蜥毕竟是强行催化出来的，肯定持久不了。
　　果然。
　　没过多久，等巨大的龙化魔蜥将蜥蜴人部落糟蹋完，他的形态又发生了巨大的改变。
　　蜥蜴人士兵为保护族人，也进行着反击。
　　他们的攻击落在2星白板的龙化魔蜥身上，像是挠痒痒一样。
　　但蚁多咬死象，零三百个1星蜥蜴人的反击，也是给龙化魔蜥造成了不小的伤势。
　　要不是有腹中源源不断的长牙的力量修复着他的身躯，龙化魔蜥也要倒在蜥蜴人战士的反击之中。
　　不过，最终还是龙化魔蜥赢了。
　　残留的一部分蜥蜴人战士护送着蜥蜴人部落里的老幼，在龙化吃饱了后，逃入了沼泽深处。
　　囫囵吞入腹中一大堆蜥蜴人同族，短时间里，龙化魔蜥根本消化不了。
　　他的肚子涨大得像是球一样。
　　“该是我们出手了！这头魔蜥的鲜血可是上等的补品！”
　　陆风指挥着亡灵大军再次出动。
　　他可不想等到龙化魔蜥消化肚里的食物，恢复了伤势的完全形态。
　　白茫茫的亡灵大军蔓延而来，吃饱喝足刚刚躺下的龙化魔蜥闻到了他厌恶的死亡气息，翻身爬起。
　　它还想向亡灵大军扑来，但是他浑圆，硕大的肚子，却成了他移动的最大阻碍，让他的速度慢到了极致。
　　“远程攻击，先慢慢消耗它！”
　　陆风坐镇亡灵大军中，甚至都不想浪费普通骷髅兵，直接让亡灵大军中的远程兵种动手。
　　骷髅弓箭手的骨箭，骷髅法师的冥火弹，幽灵格蕾的寒冰法术，伊芙琳的黑暗诅咒.......
　　连陆风也挥动着血影幡，使出一道道血影噬身咒攻击着龙化魔蜥。
　　“昂！”
　　远程攻击唰唰唰地落在龙化魔蜥庞大臃肿的身躯上，砸得龙化魔蜥皮开肉绽，痛苦嘶嚎。
　　它想挪动着身体，躲避远程攻击。
　　但是伊芙琳的迟缓大法，幽灵格蕾的寒冰法术都持续地落在它的身上，让它本就缓慢的速度，更加受限。
　　它也想钻入蜥蜴人部落所在的泥泞沼泽中，但是幽灵格蕾一道寒冰法术落地，加上赶山鞭的控制，便让龙化魔蜥脚下的泥泞沼泽上冻，坚硬如铁。
　　陆风也不急，就这么慢慢地消耗着龙化魔蜥的力量。
　　他手中有着月亮井井水这等恢复魔力的消耗品，慢慢远程攻击，消磨它的力量就是了。
　　在陆风大军的远程攻击中，大概过去了半刻钟，龙化魔蜥就快要坚持不住了。
　　脊背上的鳞甲鲜血淋漓，插着不少枝骨箭，一只眼睛已经被陆风的血影噬身咒命中钻瞎了，其他地方多多少少，都落下了些伤势。
　　而且最关键的是，他身体中的力量，似乎也被消耗得七七八八，让他血肉再生的速度大幅度下降，伤势难以恢复。
　　似乎是感觉到了死亡的危机，龙化魔蜥立刻做出了保命的动作。
　　它剧烈的晃动着身体，然后猛然张开嘴巴，吐出了肚子里还没完全消化的蜥蜴人尸体。
　　随着肚子里的食物被吐出，龙化魔蜥的肚子以肉眼可见的速度缩小着，它的身材也恢复到了原本的正常水平。
　　“吼！”
　　吐完食物，龙化魔蜥的速度飙升，而在这时陆风手下的亡灵大军，全部压上，密密麻麻的骷髅兵，堵住了龙化魔蜥任何前进的方向。
　　咔嚓咔嚓！
　　接下来便是残酷的炮灰战争，普通的骷髅兵在龙化魔蜥面前都是一碰就碎了韭菜，1星的骷髅队长，铁甲尸，也顶多在龙化魔蜥面前多撑一秒。
　　不过，这个时间也足够他们夹杂在普通的骷髅兵，对龙化魔蜥砍出一下“亡魂重击”，打出蕴含死亡气息的伤害。
　　与此同时，陆风和幽灵格蕾也加入到战场中。
　　同炼四门血道魔功的陆风，在这一刻展现出了他远超一般人的力量与速度，灵动地在龙化魔蜥身前游走。
　　时不时施展法术，从伤口中抽取龙化魔蜥身体中血液，化作一团团血雾，漂浮在他的身边。
　　2星白板的龙化魔蜥终究不是无敌的存在，也没有什么大范围清场割草的手段，所依靠的只有它强壮的血肉之躯。
　　但这点优势在亡灵大军面前实在微不足道，没有任何翻盘的机会。
　　围剿龙化魔蜥的战斗，一直持续到月亮飞上枝头。
　　“呜~”
　　随着一声绝望的哀嚎，龙化魔蜥终于是被陆风抽干了鲜血，重伤不治彻底倒在了地上。
　　这一战，死亡的骷髅兵数不胜数。
　　皑皑的白骨铺满了蜥蜴人部落的地盘，好似月光下一片洁白的沙滩。
　　“终于赢了！再不结束，我都要累死了！”
　　战斗胜利，亡灵大军寂静一片，只有一些卓尔精灵高兴地欢呼。
　　陆风一把将血影幡插在身旁，不顾形象地坐在了白骨堆上。
　　2星白板的龙化魔蜥，虽然弱点多多，但也实在难打。
　　让他第一次在领主世界，体验到了带着大军打BOSS的艰难。
　　“不过，好在一切都结束了，杀了这头龙化魔蜥，一切都是值得的！”
　　陆风望向身旁的血影幡。
　　刚才从龙化魔蜥身上抽出来的鲜血，都送入了血影幡的血池。
　　此时看去，血池中还有一头鲜红的血色蜥蜴在血池的鲜血中翻滚，发出阵阵狂暴的嘶吼。
　　龙化魔蜥的鲜血更外的强劲。
　　毕竟，这是一头2星白板的龙化魔蜥的鲜血。
　　在修仙世界，都是相当于筑基期妖兽的精血，自然厉害，珍贵无比。
　　若是给炼化吸收，说不得都能算得上是天材地宝一样的好东西。
　　“领主大人，长牙从龙化魔蜥的肚子里挖出来了！”
　　而在陆风欣赏着血影幡里的龙化魔蜥的鲜血时，英雄铁壁记着陆风的命令。
　　他让几头骷髅队长，钻入龙化魔蜥的血肉中，一番翻找，找到了蜥蜴人部落供奉许久的长牙。
　　将这根造就龙化魔蜥的长牙呈到陆风面前。
　　短短的牙齿，微微泛红。
　　摆在陆风面前，陆风能感觉到其中一股狂暴如火山的力量内敛其中。
　　纵使催生出了龙化魔蜥这样的2星魔物，长牙内里的力量依旧稳定。
　　拿在手中，龙牙的力量像是一种磁场一样，影响着周围的生命。
　　让陆风的身体微微发热，有种血脉沸腾的感觉。
　　体内的原始吸血鬼血脉更是微微悸动，贪婪地吸收着长牙逸散的力量。
　　“这长牙竟然是件能影响身体血脉的宝物，我一个吸血鬼都能得到这番好处，怪不得血牙领的蜥蜴人能成长这个地步！”
　　陆风体会着长牙带来的好处，隐约猜到了血牙领蜥蜴人强大的源头。
　　怪不得血牙领的蜥蜴人，积极地供奉这根长牙。
　　“这根长牙，或许真的是一枚龙牙！”
　　将这龙牙宝贝地收起来，陆风准备回去后再好好研究。
　　现在他要做的便是，带着手下大军，将血牙领彻底占据。
　　“幸不辱命，刚才逃往沼泽深处的蜥蜴人已经全部击杀，招魂成了亡灵！”
　　这时，前去追杀蜥蜴人部族残兵的幽灵格蕾也带着亡灵大军归来，向陆风汇报道。
　　剿灭蜥蜴人逃兵，她手下的亡灵大军中，补足了一些兵力。
　　多了一些具有蜥蜴人骨骼特征的骷髅兵和僵尸。
　　而陆风这边，清扫了蜥蜴人村落，也得到了一些收获。
　　脚下的这片蜥蜴人村落里，还有着三座蜥蜴人种族建筑。
　　【蜥蜴人战士营地】
　　【蜥蜴人毒箭手哨塔】
　　【蜥蜴人巨蜥骑士训练场】
　　其中战士营地和毒箭手哨塔，都是招募1星蜥蜴人的兵种建筑，而巨蜥骑士训练场，则是招募1星银色蜥蜴人巨蜥骑士的兵种建筑。
　　不过，等陆风将这些建筑占领，他惊讶地发现，这些建筑中招募的蜥蜴人士兵，竟然都退级了。
　　蜥蜴人战士和毒箭手都成了0星精锐的普通货色，只有蜥蜴人巨蜥骑士一个兵种达到了1星白板的层次。
　　“这不对劲，难道是供奉这根长牙的效果？”
　　陆风手拿长牙，第一时间寻到了蜥蜴人村落中原本用来供奉长牙的祭坛。
　　【龙脉祭坛(失效)】
　　【建筑效果】：供奉龙族之物，可使领地中的龙裔兵种建筑招募的龙裔兵种生命等级提升少许
　　【供奉宝物】：无
　　等陆风将手里的残损长牙供奉在祭坛上，龙脉祭坛立刻生效，再看蜥蜴人领地里的兵种建筑，又恢复了都是1星的水平。
　　“可惜我的领地里，龙裔生命太少，主要还是以亡灵生物为主，供奉这枚‘龙牙’实在是浪费！”
　　陆风摇摇头，取下祭坛上的短损长牙，现在他可以肯定这枚牙齿是一枚龙牙。
　　龙裔生命，是指受到巨龙的血脉影响，拥有部分巨龙特征的生命，往往都是巨龙的眷属。
　　狗头人，蜥蜴人.......甚至巨魔，哥布林，在巨龙附近待久了都能成为龙裔，在身体中孕育出龙血。
　　巨龙的强大，不仅仅是巨龙本身，还是巨龙影响周围环境，其他生命的强大能力。
　　不过，陆风现在的兵种主要以亡灵生物为主，手下的人族，其他种族的部队还未扩大规模。
　　这个龙脉祭坛，对他用处不大。
　　与其培养一些蜥蜴人，陆风还不如多招募一些亡灵生物。
　　金鹰领要和隔壁的兽人部落开战，到时候有的是兽人的尸体交易过来，大量转化成亡灵。
　　比招募的1星蜥蜴人好用的多了。
　　这枚龙牙，陆风更想把它用在自己的身上，提升自身原始吸血鬼血脉，提升自身修为。
　　将龙牙收好，陆风又与英雄铁壁来到龙化魔蜥的尸体前。
　　“领主大人，这具魔物的尸体已经分解完毕，由于这具尸体的等级，还是由格蕾女士来施展招魂术比较稳妥！”
　　英雄铁壁站在处理好的龙化魔蜥的尸体前，汇报道。
　　“可，格蕾你来吧！”
　　陆风点点头。
　　这龙化魔蜥死亡的时候，可是2星白板的等级。
　　而英雄铁壁只是1星银色，比龙化魔蜥的生命层次低了两个阶段，他来施展招魂术，失败的几率大大增加。
　　为了保险起见，还是由1星金色的格蕾来施展，比较稳妥。
　　“招魂术！”
　　幽灵格蕾来到龙化魔蜥的尸体前，她两米多高的高大身材，在这头龙化魔蜥的尸体前都显得有些渺小。
　　为了尽可能地保证龙化魔蜥转化成的亡灵生物的力量，除了陆风抽取的鲜血，英雄铁壁指挥的手下，并未过多地割取龙化魔蜥的血肉。
　　而且，他还把龙化魔蜥为了保命吐出来的未消化的蜥蜴人尸体，都塞进了龙化魔蜥的肚子中。
　　死亡的气息在幽灵格蕾周围凝聚，在招魂术的牵引下，涌入龙化魔蜥的尸体中。
　　龙化魔蜥尸体庞大，所需的死亡气息数量巨大，仅仅是幽灵格蕾一人，竟然有些支撑不住。
　　“铁壁，我们一起帮格蕾汇聚死亡气息，把周围的亡灵生物也都叫来！”
　　“是！”
　　陆风看出格蕾的吃力，招呼着铁壁一起帮助格蕾汇聚死亡之气。
　　周围的亡灵生物，也在此刻聚集，庞大的数量吸引而来的死亡之气，让龙化魔蜥的尸体周围，死亡之气浓郁。
　　有了陆风与亡灵生物的帮助，正在施展着招魂术的格蕾明显轻松了不少，她引导着死亡之气浸润龙化魔蜥的尸体。
　　浓郁的死亡之气，在尸体旁汇聚成一片阴云。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　忽然，一阵骨骼摩擦的声音在龙化魔蜥的尸体中响起，庞大的尸体微微颤动。
　　与此同时。
　　陆风忽然闻见了一阵让人作呕的尸臭从龙化魔蜥的尸体中飘荡出来。
　　“感觉有些古怪，这次招魂是不是招出了个奇怪的东西了！”
　　陆风望着正在死亡之气之中，慢慢发生变化的尸体，隐隐感觉这次的招魂术，与往日有些不同。
　　“咕咚，咕咚！”
　　很快，龙化魔蜥的尸体中，响起了古怪的声音。
　　平躺在地上的尸体，慢慢地以魔蜥的双腿和两米多长的尾巴，为支柱站了起来，短粗的前爪成了怪物的双手。
　　臃肿胀大的肚子装着腐败的蜥蜴人尸体，像是个晃荡的水球，又像是煮着尸水的毒锅，咕咚咕咚作响。
　　一道闪耀的魂火从人立而起的巨蜥头骨中燃起，像是2星的银白色，又会在波动中变回极致的青铜色。
　　似乎并不稳定。
　　【腐败憎恶（1星金-2星白板）】
　　一个新的亡灵兵种，从龙化魔蜥的尸体上诞生，一招募出来，便成了黑石领最强大的兵种。
　　“血肉，饥饿！”
　　憎恶一出现，就瓮里瓮气地嘶吼着两个简单的词语。
　　英雄铁壁尝试着沟通，发现憎恶的脑子里一片混沌，并没有清醒的意识。
　　不过，它是由幽灵格蕾招募出来的亡灵，格蕾还是能简单地指挥它。
　　不过，只要一不指挥，它就会回到混沌的状态。
　　拖着臃肿的肚子，到处寻找尸体，囫囵地吞入肚中。
　　吃法极为恶心。
　　它身上浸染着死亡气息的腐烂血肉，都是高度腐败的烂肉，少一动弹，都是汁水四溅，恶臭难闻。
　　还有一股股恶臭的灰绿色云雾弥漫在身体四周，让它脚下的土地都被腐蚀，毒化。
　　【腐败憎恶】
　　【技能】：死亡力量，瘟疫毒云，腐肉装甲，食尸。
　　【介绍】：腐败坏肉的集合体，混沌的意识让它成为强大的战争兵器。
　　【死亡力量】：死亡气息的升级版，强大死亡力量充斥在憎恶的身躯中，让他的力量大增。
　　【瘟疫毒云】：邪恶憎恶身缠携带疾病的毒云，对沾染者造成持续伤害。
　　【腐肉装甲】：腐败的坏肉在死亡力量的侵染下获得强大的防御力，可通过损失腐肉装甲来抵挡伤害。
　　【食尸】：可以通过吞食尸体，恢复腐肉装甲，死亡力量。
　　陆风瞧了瞧腐败憎恶的能力，既拥有着快速清理杂兵的范围攻击，又有着强大的防御。
　　庞大的体型，也让腐败憎恶有着不错的力量。
　　还能通过吃尸体，快速恢复。
　　能扛能打还持久，是个非常强大的地面作战单位。
　　“实力强是强，就是太恶心了！”
　　陆风闭住呼吸，才免得被腐败憎恶的恶臭熏晕。
　　唯一遗憾的就是，这腐败憎恶的实力并不稳定，处于1星金色极限与2星白板之间的特殊状态。
　　龙化魔蜥毕竟是用龙牙强行提升出来的状态，根子还是一个1星金色的蜥蜴人巫师。
　　招魂术，一般都会降低点招募出来点亡灵生物的实力。
　　多重因素混杂在一起，让腐败憎恶处于一个特殊的状态中，脑子也不太清醒。
　　这种特殊的状态也好解决，多给腐败憎恶喂些灵魂币，等他慢慢成长，陆风相信要不了多久，腐败憎恶的等级也会稳定在2星。
　　手下多了一员大将，陆风是欣喜的。
　　加上占领的血牙领领地，他更是大赚特赚。
　　“铁壁，你留下来打扫这片领地，格蕾你随我返回黑石领！”
　　一切结束，陆风将手下的大部分亡灵大军都留给了英雄铁壁，让他把血牙领在清扫清扫。
　　而他自己则是带着格蕾，带着腐败憎恶返回黑石领。
　　与龙化魔蜥的战斗，陆风是主力，面对2星白板的龙化魔蜥，他压力巨大。
　　一旦被龙化魔蜥的攻击命中，他就是四功同修，也要掉半条命。
　　好在陆风的个人实力还算给力，还有吸血鬼的种族技能“吸血”，让他可以把伤害转化成生命，持续作战，最终才把龙化魔蜥，顺利磨死。
　　战斗结束，陆风虽然身上没有多少伤，但是精神力却是消耗不小，十分疲惫。
　　等回到黑石领，陆风倒床就睡，睡了一天一夜才彻底恢复了精力。
　　一恢复精力，陆风就打开血影幡，尝试炼化起血池中的龙化魔蜥鲜血。
　　这鲜血毕竟是2星白板的龙化魔蜥的鲜血，内里蕴含的魔力，格外的狂暴浓郁。
　　第一次尝试，陆风也没敢多喝。
　　只喝了一滴鲜血入肚。
　　便听见“噼啪”一声爆响在肚中炸开，魔力与鲜血一同扩散，陆风闷哼一声，全力运转功法，炼化这股魔力与鲜血。
　　与此同时，
　　一声巨蜥的嘶吼声传入脑海，狂躁的野兽精神力将陆风的精神拉入一片血色空间。
　　一头龙化魔蜥，在这血色空间中显现，张开血盆巨口，朝陆风撕咬过来。
　　“哼，小小巨蜥也敢猖狂，活着的时候你打不过我，死了还想作妖？”
　　陆风的精神在这片血色空间中冷哼一声。
　　旋即化作巨大的血影，澎湃的血河，无限膨胀的血肉，坚不可摧的红骨巨人，四者合为一体，化作擎天的血色巨人，一把抓住还不如他脚趾大的龙化巨蜥，塞入嘴中，咀嚼着一口咽下。
　　啪！
　　血色空间轰然破碎，古怪的巨蜥嘶吼消失不见，刚刚吞入肚中的一滴龙化巨蜥鲜血也被顷刻炼化。
　　增长真气，成为陆风继续开辟功法窍穴的助力。
　　“鲜血还蕴藏着龙化巨蜥的精神意志，不过都死了，一切都是无根浮萍，什么都不是了！”
　　刚才那是一场与鲜血中残存的龙化巨蜥的精神意志的较量，陆风直接完胜。
　　练气后期的他，精神力可比一滴鲜血中的龙化魔蜥的精神意志强大太多。
　　熟悉这精神的较量之后，陆风继续炼化龙化魔蜥的鲜血。
　　还辅以黄芽丹，月亮井井水，加上战争经验的加速效果，快速修炼四门血道魔功。
　　时间流逝。
　　陆风身上的气息节节攀升，等到他这些天攒的战争经验消耗一空。
　　血影幡中的龙化魔蜥鲜血才消耗了十分之一。
　　而陆风的四门血道魔功，也都练到了练气后期，都是72枚窍穴的地步。
　　四门血道魔功同修，练到练气后期，四种真气都是汇聚于胸口膻中穴里，融合交汇，形成一种兼具四种魔功特性的特殊血道真气。
　　“这才是真正的练气后期！”

第96章 参战，兽人大军
　　全部炼成练气后期，四法合一，除去一些功法中重复的窍穴，陆风也开窍两百六十余枚。
　　一身真气修为，比之前初入练气后期时，浑厚十多倍。
　　已经达到中品道基筑基需求之一。
　　往后陆风需要做的便是，将这四门血道魔功全部修炼圆满，然后再寻血道的筑基法门，圆满筑基。
　　正常修炼之余，也经常带着腐败憎恶黑石领里的游荡野怪。
　　打怪练级，熟练腐败憎恶的运用。
　　腐败憎恶虽然身缠恶臭，令人作呕，但却是陆风手下现在最强大的兵种。
　　他几乎时时刻刻都把腐败憎恶带在身边，装在藏兵袋中，以备不时之需。
　　在领地里碰见一群游荡的大耳怪，腐败憎恶独自上前。
　　光是见到腐败憎恶高大的身躯，这群大耳怪就惊恐得士气狂掉，想要逃跑。
　　腐败憎恶两三步便追上想要逃跑的大耳怪，身边的瘟疫毒云蔓延，大耳怪一吸入毒云，就浑身发绿，口吐白沫，痛苦地缩在地上，哀嚎不止。
　　都不用腐败憎恶动手，这群数十个大耳怪便被瘟疫毒云毒杀，死得不能再死。
　　大耳怪一死，腐败憎恶就抓起大耳怪的尸体往嘴巴里塞，嚼得汁水乱溅，十分血腥恐怖。
　　“饿，饿！”
　　这货的脑子里，现在就剩下了无尽的饥饿。
　　吃下尸体，腐败憎恶还要想吃更多，更强大的尸体。
　　0星的尸体对腐败憎恶来说，只是普通的米饭，能吃，饿不死。
　　1星的尸体才勉强算是有营养菜肴，吃的多，长得好。
　　领地里游荡的野怪中，有些难碰到1星的精英货色。
　　陆风还想着怎样弄来更多的尸体，让腐败憎恶吃饱，吃得好。
　　尽快跨过1星金色极限，将实力稳定在2星的时候。
　　南方的金鹰领主，就送来了及时雨。
　　少女阿卡莱亚骑着狮鹫来到黑石村。
　　一落地，看见陆风，她就笑着恭喜道：“恭喜你拿下蜥蜴人的领地，让黑石领又扩大了些，1星金色的领地指日可待了！”
　　面对少女恭贺，陆风谦虚地道：
　　“这次是我运气好，这血牙领的蜥蜴人实力有些弱，刚好碰上了我的亡灵大军，被克制了，才让我轻松拿下血牙领！”
　　“别谦虚了！亡灵大军也是你领地实力的一部分！”
　　少女阿卡莱亚显然不吃陆风谦虚的这一套，她素来是实用主义者。
　　陆风的黑石领在她的金鹰领旁边，养起亡灵大军她都能接受，又岂会因为亡灵大军克制蜥蜴人的缘故小看陆风。
　　寒暄了几句后，少女阿卡莱亚也瞧见了陆风手下的腐败憎恶。
　　“十分接近2星等级的亡灵生物，很强大！就是有些恶心！”
　　腐败憎恶除了散发的恶臭让少女阿卡莱亚有些遭不住外，她打眼一看，身上全是优点。
　　能扛能打，除了缺些远程攻击手段外，几乎是陆战的王者。
　　陆风在不声不响间又给黑石领造出来了一件大杀器。
　　少女阿卡莱亚自忖：
　　想要杀死这强大的腐败憎恶，金鹰领都需要付出不小的代价。
　　若是有领主，英雄指挥，再辅以大量其他的亡灵士兵，少女阿卡莱亚都没有把握解决陆风的亡灵部队。
　　不过，现在黑石领与金鹰领还处在合作的蜜月期，暂时不会有翻脸的时候。
　　往后等阿卡莱亚实力突破，到达2星阶段，领地里培养出2星兵种，到时候谁胜谁负犹未可知。
　　不过，她又想到了陆风领地里的2星树人。
　　那三个树人现在还未加入黑石领，但以他们现在的样子，少女阿卡莱亚估计也快了。
　　未来，少女阿卡莱亚估计陆风还会越来越强。
　　就是不知道，陆风能在她的眼前成长到什么地步。
　　她的心中，莫名地还有些期待。
　　感慨完腐败憎恶的强大，少女阿卡莱亚说出这次到来的目的：
　　“最近金鹰领和兽人部落的战斗还在继续，你的黑石领有没有兴趣参与进来，我需要你的亡灵大军！”
　　金鹰领与兽人的战斗还在持续，那些绿皮的兽人战斗起来十分英勇。
　　金鹰领与兽人部落的每一场战斗，几乎都是用士兵的命去拼杀兽人士兵。
　　战损比几乎达到了1比3的地步，三个金鹰领的士兵，才能拼死一个兽人士兵。
　　这样的战损比少女阿卡莱亚还能接受，但在知道陆风有亡灵大军后，她更希望用亡灵大军去拼杀这些满脑子都是肌肉的绿皮兽人。
　　面对少女阿卡莱亚的邀请，陆风陷入沉思。
　　兽人部落就在黑石领的东方，双方的领地几乎是紧贴在一起。
　　他与金鹰领结成攻守同盟，兽人部落攻打金鹰领，是在打他的盟友。
　　若是金鹰领顶不住兽人部落的攻击，往后黑石领也定然会被兽人部落的大军侵略。
　　于情于理，他都应该鼎力相助。
　　而且战争对于他手下的两个亡灵英雄来说，更是扩大亡灵大军的最佳地点。
　　只要能得到足够多的兽人尸体，他的亡灵大军在这场战争中几乎可以无消耗，无损失地成长壮大。
　　“这场战争我可以参与进来，但是你也知道亡灵大军跟兽人部落开战，也是用亡灵生物的命去拼杀兽人士兵，亡灵生物的招募需要尸体，也不是无穷无尽的，我需要更多的好处！”
　　参与这场战斗的好处不少，但是陆风绝对不会无偿地掺和进去。
　　亡灵士兵是炮灰不假，但也不能死得没有价值。
　　“可以，只要你能帮我打兽人，其他的条件都好说！”
　　听闻陆风愿意加入，少女阿卡莱亚高兴地笑了，笑容明媚如同阳光一般。
　　有陆风加入，实在是个大喜事，兽人部落马上就有好果子吃了。
　　“那我们先来讨论一下帮忙的条件！”
　　陆风微微一笑与少女阿卡莱亚对视，讨论起帮忙的条件。
　　主要是双方一起战斗的时战利品的分割。
　　经过唇枪舌剑，口水四溅的激烈讨论，两人初步定下帮忙的条件。
　　由于亡灵大军与人类部队，无法混编，战斗时，基本上陆风管他的亡灵大军。
　　少女阿卡莱亚管理她的人族大军。
　　与兽人部落战斗时，谁拿到人头，谁获得战利品。
　　另外，少女阿卡莱亚还会给陆风一些亡灵大军冲锋在前，充当炮灰战斗的补偿。
　　她手下的部队击杀的兽人士兵，尸体的五成将补偿给陆风，让他招募亡灵士兵补充消耗的亡灵大军。
　　这样的协议下，金鹰领会少获得一些灵魂币，但也会少死不少士兵。
　　每一个士兵，都是用灵魂币和领地资源招募来的，少死一个，就是赚了灵魂币，也是赚了资源。
　　同时，少女阿卡来亚和陆风也说好了，要是战斗进行的不顺利，他也会需求更多的尸体，用来招募亡灵大军。
　　战利品重要，但是拿下兽人部落，对两人都更加重要。
　　陆风想要扩大领地，晋级1星金色领地，少女阿卡莱亚同样也想扩大她的金鹰领。
　　达成协议后，少女阿卡莱亚骑着狮鹫匆匆离去。
　　陆风也着手准备起他即将加入双方战斗的亡灵大军。
　　这一次，他就打算带幽灵格蕾一个英雄参与战斗。
　　英雄铁壁将会留在黑石领中，防守地下裂隙和清扫领地。
　　领地里每周都会刷新出新的游荡野怪，英雄铁壁坐镇，能够在轻松野怪的同时招募亡灵士兵。
　　兽人士兵的战斗力不弱，普通骷髅兵在战场上消耗不会小。
　　若是陆风在战场上亡灵大军炮灰消耗过大，还能让铁壁送来一些亡灵生物，补充亡灵大军的数量。
　　炮灰亡灵持续不断的加入，才能让亡灵大军在战场上发挥最大优势。
　　将铁壁手下的亡灵部队与格蕾手下的亡灵部队重新调配一下，陆风给格蕾手下凑了六千亡灵生物。
　　上次在蜥蜴人村落里的战斗，普通骷髅兵在龙化魔蜥手下死伤不少，起码死了三四千个。
　　后面补充一些，才让亡灵大军的数量恢复到七八千之数。
　　这一次，陆风把铁壁手下的普通骷髅兵全部拉走，1星的骷髅队长和铁甲尸也拉走了一半。
　　剩余五六百1星的亡灵生物，足够铁壁再次拉起一支亡灵大军的。
　　除了格蕾的亡灵大军，陆风还带上他的腐败憎恶。
　　这2星的腐败憎恶，才是他敢参与进兽人部落与金鹰领之间战争的底气。
　　“启程！”
　　整备好亡灵大军，陆风带着格蕾大军开拔。
　　.......
　　金鹰领的东方。
　　这里是一片平坦的平原地带，少女阿卡莱亚将这片区域内游荡的野怪清扫干净，把这里的土地转化成了安全区域。
　　她在这里开辟了规模庞大的农田，种植小麦，此时正值小麦抽穗的时节，麦田里一片青色。
　　在麦田的边缘，金鹰领更是修建起了一座座堡寨，让士兵驻扎，防备东北方向的兽人部落。
　　这里也是现在兽人部落与金鹰领战争的前线。
　　兽人部落纠集了五千多只兽人士兵陈兵在这条金鹰领的防线外，正在一座座地拔除金鹰领的堡寨。
　　依靠堡寨，少女阿卡莱亚不断纠集着兵力与兽人士兵进行着绞肉机一般的战斗。
　　今天兽人部落占据了数座堡寨，明天金鹰又是一波猛攻，将堡寨夺取回来。
　　双方你来我往，不断派兵缠斗，斗得火气十足，格外血腥。
　　“呜呜--”
　　沉闷的号角声响起，兽人部落的士兵再一次朝少女阿卡莱亚驻守的堡寨发起进攻。
　　阿卡莱亚像是金色的神鹰，站在堡寨中，冷静地指挥着手下士兵，顶住一波又一波的兽人进攻。
　　剧烈的战斗中，少女阿卡莱亚有时候都要拔剑上场，斩杀一只只壮硕的绿皮兽人。
　　“打退了，兽人退了！”
　　久攻不下，兽人在堡寨前死伤不小，在又一声号角声中退去，回去休整。
　　金发染血，少女阿卡莱亚站在堡寨的城墙上，天空上狮鹫突然飞来，兴奋的啼叫一声。
　　听着狮鹫的啼叫，少女阿卡莱亚脸上突然多了些笑容。
　　“终于是来了！全军准备，准备出寨，对兽人大军进行追击！”
　　少女阿卡莱亚看着天边一道白茫茫的灰线蔓延而来，立刻招呼起手下的士兵来。
　　“是，领主大人！”
　　一座座寨堡中的金鹰领士兵，在领主的命令下，开始集结，做好了出寨战斗的准备。
　　“大祭司，不好了，有一大群亡灵生物正在朝我们大军这边赶来，好像是要对我们发起进攻！”
　　不光是少女阿卡莱亚发现了亡灵大军的到来，兽人部落的大军中，负责外围侦查的狼骑也发现了从西方过来的亡灵大军。
　　人一过万，漫山遍野。
　　陆风手下的亡灵大军虽然只有六千多个亡灵生物，但是组成整齐军阵推进过来，也是气势汹汹。
　　尤其是亡灵生物携带的死亡之气，蔓延开来，连带着附近的天色都黯淡了不少。
　　“前方就是兽人部落大军驻扎的地方，金鹰领主的狮鹫已经发现我们了！”
　　“按照约定，阿卡莱亚会让她手下的军队配合我们合围兽人大军！前方一座座堡寨里的人族士兵已经做好了出击的准备！”
　　幽灵格蕾依靠着手下幽灵的便利，掌握着战场的局势。
　　“慢慢推进，先磨一磨兽人大军的士气！”
　　陆风运起鹰眼术，望着远处兽人大军的所在之地。
　　敌人的姓名板是密密麻麻的红色，让兽人大军看起来格外强大。
　　【兽人苦工（0星精锐）】
　　【兽人步兵（1星白板）】
　　【兽人狼骑（1星银色）】
　　【兽人萨满（1星金色）】
　　不过，兽人部落与金鹰领是旗鼓相当的对手，陆风从兽人大军中看见了五六个1星金色的兽人祭司，却没看见任何一个达到2星的强者。
　　这也让陆风大松一口气，只要敌人没有2星的战力，他的腐败憎恶就能在战场上起到决定胜局的关键作用。
　　亡灵大军蔓延而来，兽人大军不得不整备军队，准备战斗。
　　兽人大军驻扎的地方，修建着简易的营寨，挖掘简单的防御工事。
　　陆风带着亡灵大军一到。
　　却没有莽撞地冲入到兽人大军的营寨中，而是在营寨外几公里的地方，堵住兽人营地的一个方向。
　　就地开始挖土，营造工事，打算建立阵地优势。
　　陆风才懒得与兽人大军在敌人的营地中战斗，那是白白浪费他手下的亡灵生物炮灰。
　　“天色渐晚，还能等一会，等到晚上再战斗！黑夜，是亡灵的天下！”
　　陆风抬头望望天色，丝毫不急。
　　反正亡灵生物也不会疲惫，在敌人面前多站一会儿，无伤大雅。
　　到了晚上，夜幕降临，沐浴在月色中，亡灵生物还会更精神。
　　陆风这一等，顿时让兽人大军有些麻爪。
　　亡灵大军就在眼前，却突然不动了，这是要干什么？
　　不过，
　　兽人大军中，最强大的兽人英雄萨穆罗看看天色，很快便猜到了亡灵大军的想法。
　　“卑鄙的亡灵英雄，它们打算利用黑夜的优势向我们发起进攻！或是，逼迫我们放弃营寨的优势，主动冲击亡灵大军！”
　　萨穆罗咧着大嘴，咆哮道。
　　“酋长，我们兽人是最英勇无畏的战士，请率领我们进攻亡灵大军，将那些骷髅架子全部砸碎了喂狼！”
　　“酋长.......”
　　英雄萨穆罗的咆哮声，激起了兽人士兵心中的怒火，纷纷嚷嚷着拆了对面的骷髅架子。
　　“好，第一步兵大队随我冲锋！狼骑中队游走在侧翼，注意亡灵大军的动向！”
　　萨穆罗感受着族人心中的怒火，咧嘴一笑，士气可用。
　　他迅速地组织起三千人的兽人步兵，准备向亡灵大军发起进攻。
　　一队两百人的兽人狼骑，也机动游走在兽人步兵的侧翼，伺机而动。
　　“出发！”
　　兽人大军在英雄萨穆罗的指挥下，列出整齐的军阵，缓缓走出营地，向几公里外的亡灵大军推进。
　　“这些兽人果然凶悍，竟然直接冲出来了！有点意思！”
　　陆风看着兽人大军的动作，随机命令手下的亡灵大军，停止掘土，转而慢慢移动军阵，保持着亡灵大军与兽人步兵军阵的距离。
　　“不急，时间还早，先陪这些兽人士兵遛一遛弯！”
　　兽人大军的实力还是很顶的，陆风也不敢托大，还是利用着亡灵生物的优势，打算先消耗兽人大军一波。
　　与此同时，
　　处在亡灵大军中的腐败憎恶，也从肚子里抠出几具被尸水泡肿的腐尸。
　　简单地搓揉成一团，腐败憎恶用力一转胳膊，将腐尸团高高地抛出去，砸在靠近的兽人大军军阵前。
　　啪嗒！
　　腐尸团炸裂，汁水乱冒，逸散出一团团灰绿色的瘟疫毒雾飘散向近在咫尺的兽人大军。
　　走在最前列的近百兽人苦工，兽人步兵，一吸入瘟疫毒雾就浑身发软，1星的兽人步兵还能扛一会儿，0星的兽人苦工直接就口吐白沫，倒地不起。
　　“驱散！”
　　兽人大军中的萨满祭司，念念有词，双手间升腾起柔和的绿光，落在沾染的瘟疫毒雾的兽人步兵身上。
　　顿时，兽人步兵身上瘟疫毒雾的毒素被驱散，就回了一条小命。
　　而那些实力差些的兽人苦工，则是直接死亡，根本没有被就回来的机会。
　　战斗还未开始，还未摸到敌人，己方就倒下了近百个兽人苦工，这样的损失，让兽人英雄萨穆罗脸色有些难看。
　　“不能被代入敌人的节奏！还得主动出击！”
　　英雄萨穆罗心中一横，指挥着游走在侧边的兽人狼骑：
　　“从侧方袭击亡灵大军，拖延住亡灵大军移动的步伐，为步兵冲锋创造机会！”
　　“是！”
　　游走在兽人大军侧翼的兽人狼骑得到命令，立刻催动胯下的巨狼，加快步伐，超越兽人大军，先一步追上亡灵大军。
　　狼骑是兽人部落中最勇猛的战士，他们手持沉重的宽背大刀冲入战场。
　　“杀！”
　　一与亡灵大军接触，狼骑手中的沉重大刀，就成了收割骷髅兵的镰刀，每一次挥动都能砍下数个骷髅兵的头颅。
　　就是骷髅队长和铁甲尸挺身而出，扑向他们，也会被狼骑沉重的大刀砍倒。
　　他们还能投掷出沉重的锁网，将主动攻击他们的强敌，困在地上。
　　“两百人的兽人狼骑，有点意思！格蕾，伊芙琳，我们一起出手！”
　　陆风看着在亡灵大军边缘横冲直撞，像是在割韭菜的狼骑，眼里杀意萌动。
　　一边指挥着亡灵大军对狼骑围追堵截，陆风一边将腐败憎恶收入藏兵袋中，一边准备对这些狼骑下狠手。
　　“若是让兽人大军损失了这些狼骑，恐怕兽人部落的英雄会心疼的滴血吧！”
　　陆风带着格蕾伊芙琳躲在亡灵大军中，向着横冲直撞的狼骑摸去。
　　“哈哈这些骷髅兵真的是弱爆了！亡灵大军的行动已经被我们拖延了，来来来，我们再冲一次，将这亡灵大军截停下来！”
　　又一次地从亡灵大军的边缘冲入冲出，两百个狼骑无一损伤，受伤最重的只是胯下巨浪被骷髅队长的亡魂重击打断了一条腿。
　　损失太小，让这些狼骑已经不太把陆风手下的亡灵大军放在了眼里。
　　而等他们再一次地切入亡灵大军的一角，一路砍杀进亡灵大军中。
　　忽然，
　　四五十个巨狼的前肢精准无比地踩入一个个二十多公分深的石头洞中，冲锋的力量，直接掰折了巨狼的前肢。
　　让一头头巨狼发出凄厉的惨叫，也让巨狼背上的兽人狼骑狼狈地摔落在地，落入一头头亡灵的包围之中。
　　“迟缓大法！”
　　“寒冰新星！”
　　而在这时，接连两道蓄谋已久的法术落下，灰黄色迟缓大法让一个个狼骑移动缓慢。
　　寒冷的冰晶骤然炸开，让法术范围之内的狼骑浑身冰寒。
　　“饥饿，吃吃！”
　　与此同时，陆风也将藏兵袋中的腐败憎恶扔出落在两百多狼骑的中央。
　　腐败憎恶一落地，身上的瘟疫毒云扩散开来，就将他附近的狼骑全部笼罩在内。
　　一时间刚才还在割韭菜的迅猛狼骑，就像是落在蛛网上的苍蝇，开始感受到了死亡的恐惧。

第97章 骸骨狼骑，狮鹫骑士（7k）
　　瘟疫毒云，迟缓大法，寒冰法术，加上陆风赶山鞭的陷马坑，多重debuff一上，顿时让冲入亡灵大军中的兽人狼骑冲势受阻。
　　“呜呜！”
　　“救命！”
　　腐败憎恶大手一挥，便抓住一个兽人狼骑，手中的恐怖力量和毒雾让兽人狼骑毫无反抗之力地哀嚎。
　　“嘎吱！”
　　腐败憎恶一口咬下，咬掉狼骑半个身子，汁水直冒，吃着新鲜的血肉，腐败憎恶愉悦地嘶吼。
　　像是发现美味的甜点一样，将剩下的半个狼骑塞入嘴里，一边咀嚼着，一边伸手抓向更多的兽人狼骑。
　　没一会儿，就有七八个狼骑惨遭毒手。
　　而不光是是腐败憎恶大杀特杀，在陆风的暗中调配下，此时包围兽人狼骑的亡灵，都是一星的骷髅队长。
　　等狼骑一中debuff，这些骷髅队长就奋不顾身地使用亡魂重击，拼了小命，也要在狼骑身上留下伤势。
　　而处于后方的亡灵大军的远程部队，也瞄准着停下冲锋势头的狼骑，射出骨箭，释放冥火弹。
　　陆风更是主动出击，一手挥舞着血影幡，一手拿着半人马战斧，跟在腐败憎恶身后冲入狼骑队伍中，大杀特杀。
　　血影噬身咒，血引术......
　　但凡狼骑身上只要有一点伤口，就会被陆风拉扯出鲜血，化作血雾缠绕在他的身边，成为他进攻的助力。
　　四门血道魔功同炼，炼出的强大的身躯，让兽人狼骑在他手下并没有多少反抗能力。
　　即使是他们的沉重大刀砍在陆风身上，也只能砍破皮肉，连他的骨头都砍不断。
　　而有吸血鬼的吸血技能，陆风造成的伤害，还能转化成恢复伤势的血能，狼骑造成的伤口，他砍一斧头，就能立刻恢复。
　　陆风这样杀不死的敌人，是兽人狼骑从未遇见过的，打不过，完全打不过。
　　“突围，向着酋长所在的大军方向突围！”
　　在这样的战况下，兽人狼骑的领队，只能让狼骑投掷出一个个锁网，稍稍限制住腐败憎恶的行动。
　　而后带着还活着的狼骑，尽可能地从亡灵大军中突围。
　　而陆风速度宛若鬼魅，他们的锁网根本命中不了，自然也无法限制陆风的发挥。
　　而在远处，正在随军推进的兽人英雄穆萨罗也看见了兽人狼骑的遭遇。
　　兽人狼骑士1星银色的兵种，可不好养，每损失一个，穆萨罗的心都在滴血。
　　“前半部分士兵，随我冲锋！救援狼骑！”
　　若是不救援，他手下的这些狼骑可能就要损失在亡灵大军中了，他心中当即一横，高声命令手下的兽人士兵道。
　　随着他的命令发出，兽人大军前半部分，慢慢地开始冲锋起来。
　　兽人大脚步奔袭，让战场上都像是响起雷声的轰鸣一般。
　　兽人大军与亡灵大军之间的距离，在刚才的奔袭中，仅仅剩下一两里路，冲锋一下也不远。
　　“大家都坚持住，酋长来救我们了！”
　　听见兽人大军冲锋的动静，被亡灵大军包围的兽人狼骑心中升起了一股希望，继续奋力突围。
　　陆风带兵追了一截，又拦下了二三十个兽人狼骑，仅仅让四五十个兽人狼骑一身是伤的逃出亡灵大军的包围。
　　兽人狼骑来的时候，还有两百位，一个伏击中，陆风就消灭了一百五十多个，干掉了四分之三的兽人狼骑。
　　也算是从兽人大军中，啃下一块肥美的鲜肉。
　　“带着兽人狼骑的尸体，我们撤退到金鹰领的堡寨旁边去，这场战斗，可不是我一个人的战斗！”
　　陆风将一些兽人狼骑的尸体装入人种袋里，装不下的就让骷髅队长扛着。
　　而后指挥着一些普通骷髅兵，留在兽人大军前进的路线上，稍微阻挡一下兽人大军的进攻。
　　而他自己则是带着剩下的亡灵大军，迅速向金鹰领的堡寨旁边撤去。
　　兽人大军人数不少，用亡灵大军与他们硬碰硬，陆风感觉自己手下的亡灵不够对面兽人大军杀的。
　　“狗啃的骷髅架子！”
　　兽人英雄穆萨罗踩在骷髅茬子铺就的白地上，恶狠狠得怒骂道。
　　被亡灵炮灰稍微阻挡的功夫，陆风已经带着剩余的亡灵大军，退到了金鹰领的堡寨附近。
　　兽人大军要想再追击，就要面对亡灵大军和金鹰领人族士兵的合击。
　　理智告诉的穆萨罗，不应该继续追击，但是心中被亡灵戏耍的怒气，还是让他十分难受。
　　回到兽人大军中的狼骑，也只剩下四五十个，可谓是损失惨重。
　　战场上的天色渐暗，兽人英雄穆萨罗终究还是压住了心中的怒气，停下了兽人大军追击的步伐。
　　“无趣！”
　　带着亡灵大军，退到金鹰领堡寨附近，看着兽人大军没有追来，陆风摇摇头道。
　　附近堡寨里的金鹰领士兵，已经在少女阿卡莱雅的带领下蓄势待发，可惜兽人大军中的英雄穆萨罗，并没有上当。
　　不给他们两方合击的机会。
　　“感谢你的到来了，兽人大军没有继续追击，真是可惜了！”
　　这时，少女阿卡莱亚也骑乘着狮鹫，飞到陆风的亡灵大军，面见陆风。
　　连番的战斗，让少女阿卡莱亚身上金色的盔甲都染上了漆黑的血迹，她的脸上也有一股难掩的疲惫之色。
　　兽人的先天性身体优势，让兽人的步兵十分凶悍，阿卡莱亚指挥着手下的军队与兽人部落战斗，压力很大。
　　“可惜倒不至于，夜晚才是亡灵的天下，论消耗战，兽人大军也比不过亡灵！”
　　陆风不在意兽人大军的理智，刚才的一战，他能用一些炮灰的亡灵士兵，啃下一百五十多个兽人狼骑，已经是大赚特赚了。
　　要是有更多的亡灵士兵，陆风还能扩大战果，但是现在战果也就这样了。
　　“不要着急，慢慢来，我先恢复一下亡灵炮灰的数量，你手下的士兵也可以休息一会，等待后面的大战！”
　　“明白！”
　　陆风没有进入金鹰的的堡寨，而是让亡灵大军就地驻扎。
　　刚才的一波交锋，让陆风手下的亡灵生物直接折损了两千多个。
　　大部分都是0星的骷髅兵炮灰。
　　也有一百多个1星的骷髅队长，死在了对兽人狼骑的围剿中。
　　兽人狼骑1星银色的等级，反击起来，砍杀骷髅队长十分容易。
　　少女阿卡莱亚也配合着陆风，将堡寨周围的兽人尸体全部搬运过来。
　　连番的战斗，让金鹰领的堡寨下面，攒下了一批兽人的尸体。
　　陆风与格蕾一同施展招魂术，从兽人的尸体招募亡灵生物。
　　咔嚓嚓！
　　一个个骷髅架子从兽人尸体中爬起，兽人的实力不错。
　　从他们的尸体上招募出来的亡灵生物，大多数都是0星精锐的骷髅勇士，1星白板的骷髅队长。
　　比之普通野怪身上的招募出来的亡灵生物，这些兽人的骷髅架子往往更高大一些，实力更强。
　　尸体的质量，也会影响到招魂术招募出来的亡灵生物的效果。
　　死在陆风手中的兽人狼骑，留下30具给腐败憎恶当做食物。
　　剩余的，陆风都用招魂术招募了。
　　为了保留狼骑尸体招募出来的亡灵生物的实力，陆风这次都没有吸取他们的血液。
　　随着死亡之气涌入兽人狼骑的身体，这些在绝望中死去的狼骑，以亡灵的身份再度归来。
　　巨狼挣脱血肉的束缚，头骨中点燃青铜色的魂火，精锐的兽人战士扒去血肉，拿起沉重的大刀，白骨覆盖在身，形成坚硬的骨盔，保护狼骑头颅里的魂火。
　　【骸骨狼骑（1星银色）】
　　【技能】：死亡气息，骸骨装甲，亡魂重击，死亡缠绕。
　　【描述】：在绝望中死去，重新归来的兽人狼骑。
　　【骸骨装甲】：死亡气息充盈骨质，在狼骑身上形成了保护的盔甲，大幅度降低受到的伤害。
　　【死亡缠绕】：释放死亡之气，可对敌人造成伤害或治疗己方亡灵生物。
　　骸骨狼骑保留了不少兽人狼骑1星银色的实力，拥有了骸骨装甲这样的防御技能，还有了死亡缠绕这种能打能奶的技能。
　　在陆风看来，这是把狼骑打造成了个能抗能打的重骑兵。
　　由于骸骨狼骑仅有骨骼，没有血肉，他们的速度比原来的狼骑还更快。
　　而且亡灵不会疲惫的特性，还能让他们在战争中能更好地发挥骑兵的特性。
　　灵活游走，伺机而动。
　　“可惜手中没有适合骷髅架子修行的功法，不然让他们也修行起来，才是强强联手！”
　　陆风手中现存的法门，玄阴功练起来，起码得是个人型。
　　光是骷髅架子就能炼的功法，他这里还没有。
　　以后或许会有，但现在是没法了。
　　为了转化这一百多个骸骨狼骑，陆风和幽灵格蕾两人都耗空了死亡之力，就是陆风四功同炼的浑厚真气也撑不住。
　　都喝下了好几坛月亮井井水，才在第二天太阳升起前，将这些骸骨狼骑转化好。
　　指挥着这些骸骨狼骑，在亡灵大军四周跑动，熟悉骸骨狼骑的力量运用，陆风的手下的亡灵大军，总算是有了一批凶悍的中端战斗力。
　　等往后再与兽人大军交战，这批骸骨狼骑绝对能给兽人大军一个惊喜。
　　等着第二天到来，兽人大军却是没有主动发起进攻。
　　“怎么瞧这兽人大军的样子，像是要撤退？他们不打算进攻，难道是准备撤回去吗？”
　　少女阿卡来亚骑乘着狮鹫在兽人大军的营地附近飞舞，观察着兽人大军的动向。
　　她也不敢飞得太近，她的狮鹫曾被兽人狼骑的锁网网下来过，消耗了一张保命底牌，少女阿卡来亚才从那次意外中脱身。
　　而如少女阿卡来亚预料的一样，兽人大军正有撤退的心思，都在收拾营地，准备着后撤。
　　阿卡来亚将这一情报分享给陆风，陆风通过格蕾的幽灵侦查，也确定了兽人大军准备撤退。
　　“看样子，兽人大军是想把我们引出去，再用他们丰富的步战经验来打败我们的部队！”
　　陆风皱着眉头，猜测着兽人大军指挥者的想法。
　　“若是这样，那可不太妙！没了堡寨依靠，我手下的部队要是与兽人大军步兵拼起来，损失可就大了！”
　　少女阿卡来亚也眉头紧皱。
　　守城一方的伤亡，往往要比攻城一方小上不少。
　　依靠堡寨玩守城战，是金鹰领的舒适区。
　　背靠金鹰领的物资和人员补给，她能带着手下与兽人大军耗到死。
　　兽人大军这一撤，顿时让少女阿卡来亚有些进退两难。
　　不追，那是放弃这次战争的战果，追的话，容易被兽人大军迎头痛击，打得大溃败。
　　“绝不能放任兽人大军轻松离去，不然等兽人大军回到领地中，重整旗鼓，下一次战斗再来，还是难打！”
　　陆风望了望手下的亡灵大军，再望了望少女阿卡来亚手中的士兵，凝视着远处的兽人大军营地，目光狠厉地道。
　　“我手下刚好有一些骸骨狼骑，可以凭借骑兵的速度，衔尾追击，你若是有这类兵种也可以参与进来！”
　　陆风思来想去，还是手下刚招募的骸骨狼骑最适合用来追击兽人大军。
　　有着坐骑，速度快，还有着死亡缠绕的远程攻击手段。
　　追在兽人大军撤退的尾巴后面，慢慢消耗兽人大军。
　　他还能把死亡的兽人用招魂术拉起来，能给兽人大军造成持续的骚扰。
　　少女阿卡来亚闻言，沉默了一下，最后还是咬咬牙，说道：
　　“我手下还有一队五十余人的狮鹫骑士，狮鹫骑士可以飞在空中，由我亲自带领，绝对能胜任追击之事！”
　　“狮鹫骑士！”
　　陆风闻言，也是惊讶地看着少女阿卡来亚。
　　阿卡莱亚从怀中掏出一个笛子，轻轻一吹。
　　“滴~~”
　　没多会，一阵翅膀拍击空气的声音传来，天空中飞来一片黑影遮住了天空。
　　一队狮鹫骑士，从金鹰领堡寨的后方飞来，悬停在陆风亡灵大军的上方。
　　【狮鹫骑士（1星银色）】
　　这些狮鹫骑士等级不如阿卡莱亚与她的金色狮鹫，但也是与兽人狼骑旗鼓相当的存在。
　　而且，据阿卡莱亚说，这些狮鹫骑士还是远程攻击的兵种，他们擅长一种【风暴战锤】的技能。
　　可以将凝聚在锤子里的闪电之力释放出来，电击敌人，造成不小的法术伤害。
　　狮鹫骑士憎恶邪恶，是金鹰领，金鹰家族不屈精神的象征。
　　怪不得阿卡莱亚十分有信心与兽人大军的战争。
　　这一队狮鹫骑士都是足以主导占据的凶悍战力。
　　只是兽人大军中有着可以网下狮鹫的狼骑，加上狼骑数量比狮鹫骑士多，克制狮鹫骑士。
　　阿卡莱亚不愿自己的狮鹫损失在兽人的狼骑网下，这才未能让狮鹫骑士主宰战局。
　　现在兽人大军中的狼骑，被陆风的亡灵大军拼杀了大半，数量都不如她的狮鹫骑士多了。
　　这样的情况下，阿卡莱亚也愿意用狮鹫骑士与陆风的骸骨狼骑一起去拼一把，追击兽人大军，阻止兽人大军的后撤。
　　“不错，不错！”
　　看着这些狮鹫骑士，陆风对接下来的追击战，又多了几分信心。
　　.......
　　接下来的时间，阿卡莱亚将她堡寨里的部队安排好，陆风也将亡灵大军安排驻扎在附近。
　　他将腐败憎恶装到藏兵袋中，又让格蕾带着幽灵、阴鬼随他一起。
　　追击战，不光是需要快速移动的骸骨狼骑，也需要侦查，收集信息的耳目。
　　陆风可不想自己与愚蠢的兽人狼骑一样，带着手下一头就扎入了敌人的埋伏圈里，被打个措手不及，损失惨重。
　　等两人都安排好了手下部队，对面的兽人大军营地中也收拾好，大军开始有序的撤退。
　　“准备追击！”
　　陆风坐在一头骸骨巨狼身上，把血影幡插在巨狼的屁股上，红幡迎风飘扬，像是团火焰一样，熊熊燃烧。
　　在他身后的是幽灵格蕾，和一头头燃着熊熊魂火的骸骨骑士，死气弥漫，杀机凛然。
　　在他的头顶，阿卡莱亚骑着金羽狮鹫也是飞在狮鹫骑士的前列，在阳光下一样神采飞扬。
　　一位位狮鹫骑士，紧攥手中的风暴战锤，锤上闪耀着淡蓝色的电弧。
　　他们好似从雷霆风暴中走出的雷霆之子，要用手中的风暴战锤，审判任何敢于冒犯金鹰领的邪恶敌人。
　　“出发！”
　　陆风的骸骨狼骑率先启程，阿卡莱亚带着狮鹫骑士紧随在后。
　　向着远处已经开始撤退的兽人大军前进。
　　咚咚咚！
　　骸骨狼骑奔袭在平坦的土地上，卷起阵阵尘土，尘土飞扬中，也让兽人大军负责殿后的兽人英雄穆萨罗发现了他们的踪迹。
　　根据飞扬尘土的规模，兽人英雄穆萨罗发现追击他们的敌人数量不多。
　　“可惜了，要是敌人大军出动，我定要给他们一个永生难忘的教训！”
　　穆萨罗失望地叹了一口气，眉宇间也多了一缕阴霾。
　　他猜测来的敌人，应该是敌军的精锐。
　　精锐衔尾追击，绝对会给正在撤退的兽人大军造成不小的麻烦，甚至出现他不能接受的伤亡。
　　而等陆风的骸骨狼骑与天空上的狮鹫骑士映入穆萨罗的眼帘，穆萨罗心中更是燃起了一道不可遏制的怒火。
　　“这些狗养的亡灵，竟然敢亵渎族人的尸体！”
　　他愤怒之余，也立刻调兵遣将，准备着伏击来犯的敌人。
　　不过，陆风比穆萨罗想象得还要狡猾和无耻。
　　他深谙游击之道，根本不想与兽人大军用来断后的部队碰面。
　　仗着骸骨巨狼的移动速度，他直接带着阿卡莱亚的狮鹫骑士，越过了兽人大军后方断后的部队。
　　朝着后方正在撤退的兽人部队前进。
　　“游击之道，就要以我之强，击敌之弱！持强凌弱，才有意思！”
　　很快，陆风与阿卡莱亚就追上一支撤退的兽人部队。
　　骸骨狼骑迅速靠近，起手便是齐射的死亡缠绕，外接陆风的血影噬身咒，只是一次试探性的攻击。
　　就将兽人部队外围的兽人苦工放倒一片，有几个兽人步兵还想反击，天空中狮鹫骑士赶到，砸出一个个风暴战锤。
　　雷电在兽人部队中跳跃，顷刻间就将精锐的兽人步兵电成焦炭。
　　骸骨狼骑又提起沉重的大刀，跟在陆风身后，将一部分兽人部队从大部队中切割而下，然后再丢入腐败憎恶，瞬间清场。
　　等其他的兽人部队还想上来救援，围攻他们的时候，陆风便收起腐败憎恶，用人种袋装满兽人部队的尸体，骑着骸骨巨狼快速离去。
　　兽人部队想要追击，但速度更不上，只能在陆风身后吃屁。
　　兽人英雄穆萨罗带着殿后的部队赶来，也只能愤怒地目送陆风等人的离去。
　　有着狮鹫的高空视野，和幽灵的耳目侦查，陆风带着骸骨狼骑机动性拉满，真正地发挥出游骑兵的厉害之处。
　　将行动缓慢的兽人大军，当成一块美味的鲜肉，不断地小口撕啄，放血吃肉。
　　三两次之后，
　　兽人英雄穆萨罗只能采取最笨的办法，让兽人大军结成圆阵。
　　时刻注意着四面八方袭来的攻击。
　　这样虽然安全一些，但是严重拖慢了兽人大军撤退的速度。
　　陆风也不急躁，他更是用前两次顺手带走的兽人尸体，就地招募起亡灵生物，扩充着兵力。
　　然后带着阿卡莱亚，慢慢地看着结成圆阵的兽人大军，一次次地被一只两只的骷髅兵惊扰。
　　陆风也打算就这么耗着，狮鹫骑士也可以落地休息，反正最先遭不住的肯定是兽人大军。
　　白天没有机会，等到晚上，再试试骸骨狼骑的厉害。
　　今天没有机会，再等等明天，反正以现在兽人大军的阵型，想要回到兽人部落的领地中起码还得赶两三天的路。
　　陆风有的是时间与精力和兽人大军去耗。
　　果不其然，第一天兽人大军还能坚持，夜里也保持着警惕，没让陆风偷袭成功。
　　等到第二天的时候，兽人大军士气明显下降，开始疲惫起来，再次行动的军阵也开始出现松垮的地方。
　　陆风瞅准机会，带着阿卡莱亚的狮鹫骑士再次出击。
　　这一次，白天，他们一共行动了三次，成功了两次，给兽人大军造成了数百人的伤亡。
　　等到晚上，骸骨狼骑在黑夜中再次出动，这一次取得的成果更大。
　　兽人大军里的兽人苦工士气直接触底，发生了营啸，开始四处逃窜。
　　在混乱中陆风带着骸骨狼骑不断地冲击兽人大军的军阵，造成更大的混乱，阿卡莱亚也带着狮鹫骑士英勇出击。
　　一道道风暴战锤的电光闪过，让兽人军阵中惨叫连连。
　　为了彻底击败兽人大军，阿卡莱亚更是拿出了件压箱底的宝物。
　　一张封印了火球术的魔法卷轴。
　　这张魔法卷轴里的火球术，可不是那种只有人头大小的火弹，而是能释放出一个水缸大小爆裂火球的强悍火焰法术。
　　轰隆！
　　一枚水缸大小的火球在兽人大军的中央砸下，猛然爆裂，狂暴的火焰与冲击波，直接让兽人大军的中间成为一片白地，地上的土壤都在火球爆炸中被灼烧得结晶化。
　　附近的兽人士兵，更是在爆炸的瞬间就化作焦炭，死得不能再死了。
　　火球术爆炸的冲击波袭来，
　　陆风也配合着从人种袋里掏出十多个装满了油料和白糖的燃烧桶，大力投掷进兽人大军中。
　　燃烧桶还未落地，就被兽人大军里的兽人步兵武器砍中，崩裂开来，将桶里的燃料散落一地。
　　“噗嗤！”
　　触碰到火焰，燃烧桶里的燃料迅速地燃烧起来，再兽人大军中烧出一片火海来，更进一步地加剧了兽人大军的混乱。
　　占据兽人大军中大部分的兽人苦工彻底乱套，兽人英雄穆萨罗顿感大势已去。
　　“撤，撤，抛弃兽人苦工，带着兽人步兵，狼骑，还有祭司，轻装简行地先撤！”
　　混乱之中，兽人英雄穆萨罗根本指挥不动大军，只能带着手下的精锐部队，抛弃臃肿混乱的大部队，先行撤退。
　　不是兽人英雄穆萨罗不想带着手下的精锐部队，追杀陆风等人，彻底根除后患，但是他们精锐部队的动作再陆风的耳目中，看得一清二楚。
　　他们一来，陆风他们就退，绕着混乱的兽人大军，英雄穆萨罗根本追击不上。
　　撤了！
　　英雄穆萨罗愤怒屈辱地带着手下的精锐部队，先行撤退。
　　这些大军里的兽人苦工没了，只要他们这些主力回到兽人领地中，就还能再招募。
　　只要给他们时间，穆萨罗还能再攒出一支同样规模的大军。
　　陆风目送着兽人英雄穆萨罗带着近千人的兽人精锐仓皇撤退，他也没有追击的心思。
　　他现在只有骸骨狼骑和阿卡莱亚的狮鹫骑士在身边，再追击穆萨罗的精锐部队，难以取得现在这样的效果。
　　还不如配合阿卡莱亚，将眼前混乱的兽人大军先吃进肚子里为妙。
　　“腐败憎恶，该是你登场的时候了！”
　　陆风带着骸骨狼骑不断地绞杀剩余的兽人大军，腐败憎恶也冲入战场中打杀四方。
　　瘟疫毒雾缠绕在身，靠近他的兽人苦工和兽人步兵都要被他毒倒，是上等的清兵手段。
　　残酷的清剿，一直持续到深夜。
　　阿卡莱亚的狮鹫骑士都累得趴在了地上，才将战场上的所有兽人部队清理完毕。
　　“这是一场大胜！”
　　陆风骑着巨狼，背后飘扬着血色长幡，在黑夜的火光中，意气风发。
　　今夜大胜，全仗陆风的指挥与亡灵士兵的凶悍。
　　连阿卡莱亚，都不得不称赞陆风今夜的勇猛与智慧。

第98章 1星金色领地，树人加入
　　一夜战斗，血流漂橹。
　　战斗随着视野中最后一位兽人步兵的倒下而结束。
　　接下来，便是令人欢喜的打扫战场时间。
　　此战，一共歼灭兽人大军四千多人。
　　兽人大军仅有千人精锐逃之夭夭，陆风和阿卡莱亚这边损失都不大。
　　骸骨狼骑和腐败憎恶都能自己奶自己。
　　狮鹫骑士也掌握制空权，进可攻，退可守。
　　但凡受了伤的，都退到后方安全之地，暂作休息，损失不大。
　　清扫完战场，就到了陆风与阿卡莱亚分账的时候。
　　按照之前的约定，陆风能获得差不多三千具兽人的尸体，剩余的都是阿卡莱亚的。
　　阿卡莱亚也不在意这点兽人尸体，直接把战场上的兽人尸体都送给了陆风。
　　陆风这次来援，帮阿卡莱亚击溃兽人大军，已经是帮了她的大忙。
　　比起这一点点兽人尸体带来的灵魂币收益，阿卡莱亚更想这些尸体与陆风打好关系。
　　陆风知道阿卡莱亚兜里有钱，不在意这点灵魂币，也不和她客气，直接原地将这些兽人士兵的尸体给招魂了。
　　咔嚓咔嚓！
　　一阵阵骨骼摩擦的怪响声中，一具具亡灵生物从兽人大军的尸骸中爬了起来，加入陆风麾下。
　　这些亡灵生物，加上留守在金鹰领的亡灵大军，陆风这一趟几乎没有损失多少亡灵生物。
　　反而是让亡灵大军的兵种质量提升了一大截。
　　兽人大军的尸体，招募出来的亡灵生物等级可比他平时用普通野怪招募出来的强多了。
　　骷髅勇士，骷髅队长的数量，让陆风格外满意。
　　处理完战场上的后事，陆风与阿卡莱亚一起回到金鹰领，接回他留守的亡灵大军。
　　又是浩浩荡荡的一片。
　　金鹰领中。
　　“接下来，等我手下的部队休整好，就会对兽人部落的领地发起进攻，到时候你的黑石领也可以一起！你觉得如何？”
　　阿卡莱亚准备休整一番，就开始朝兽人部落动手。
　　有道是：来而不往非礼也。
　　兽人部落都朝金鹰领动手了，现在还算是了大军，现在正是兽人部落虚弱的时候，金鹰领打算趁着此时，给予兽人部落致命打击。
　　“可以！正好我的领地升级，还缺少一些领土和建筑！我准备直接从黑石领朝东发起进攻，蚕食兽人部落的领地。”
　　兽人大军这些尸体，只是开胃小菜，陆风也不想放过兽人部落的宽敞的领土。
　　仅仅是深入罗兰之森一截距离，就惹出了一个捡到龙牙的蜥蜴人部落，森林深处不知道还隐藏着什么样的强敌。
　　深入罗兰之森，哪有对付现在正虚弱的兽人部落容易。
　　“那就约定好了，你从黑石领的东方进攻兽人部落，我从兽人部落的南方与金鹰领交界的地方进攻兽人部落。”
　　“我们大军所过之处，占据的领地建筑，都归各自所有！”
　　本着先打下，先得到的原则，陆风与阿卡莱亚做好了双方都认可的战前约定。
　　“那你先休整军队，我就先回黑石领了！”
　　约定一做好，陆风当即便带着亡灵大军开溜。
　　“唉，别急着走啊！此战大胜，还未庆功欢宴呢！你怎么就跑了！”
　　阿卡莱亚还想叫住陆风留下来参加击败兽人大军的庆功宴，但是陆风却是撤离得异常果断与迅速。
　　看着白茫茫一片，迅速撤离的亡灵大军，阿卡莱亚这才反应过来，娇声骂道。
　　“狡猾的陆风，竟然是仗着亡灵大军不需要休息的特性，直接去抢地盘了，太无耻了！”
　　不过骂归骂，阿卡莱亚也没有去将陆风追回的想法。
　　她也知道陆风的领地现在还小了些，是急需领土与建筑来扩张的时候。
　　金鹰领挡住黑石领南下的扩张步伐，现在碰见刚刚战败虚弱的兽人部落，陆风肯定是不想放过这块肥肉的。
　　“吩咐下去，尽快休整部队，尽快出发！”
　　.......
　　陆风离开金鹰领的范围，先是回到黑石村，然后便是召集铁壁。
　　汇合两支亡灵大军，开始从黑石领的东方，向旁边的兽人部落发起进攻。
　　“哒哒哒！”
　　亡灵大军行军，只有有节奏的踏步声，进入兽人部落的领地，则是挥舞起缠绕死亡之气的武器，开始着无情的杀戮。
　　兽人部落失去了兽人大军后，没有了充足的兵力，领地的大量建筑，根本没有多少兽人步兵驻扎。
　　在亡灵大军的进攻中，一座座地沦陷，并贡献出他们的肉体，扩大亡灵大军的规模，成为进攻兽人领地锋锐兵锋。
　　一路攻城拔寨，扩大领地，不断的收获瞧得陆风都乐开花。
　　矿洞，伐木场，采石场.......这种资源建筑。
　　还有具有兽人部落特色的地洞，可以招募兽人苦工，还能提供食物，入内居住。
　　这地洞在遇到危险时，还能入住兽人，起到防御作用，有的地洞甚至还能射出弓箭，攻击敌人。
　　不过，这种简陋的防御建筑，对于亡灵大军来说不值一提，铁甲尸堵门，骷髅兵一拥而上，很容易就把地洞里的兽人堆死在里面。
　　除去这些招募兽人苦工的地洞，陆风还占据到了一座兽人兵营。
　　【兽人兵营】
　　【建筑介绍】：兽人部落兵种建筑，可消耗木材，石料，灵魂币招募兽人步兵。
　　【招募消耗】：50木，50石料，1青铜灵魂币/1单位兽人步兵。
　　【产量】：3/周
　　兽人步兵的产量并不高，但是招募出来的兽人步兵，身材高壮，手持单手斧，披着盔甲，近战能力凶悍。
　　长枪兵与兽人步兵相比，有些长枪的手长优势，贴身肉搏还是兽人步兵更强一些。
　　“这下我也是有了兽人步兵！要是兽人兵营的数量更多一些就好了！”
　　一座兵营产量有限，陆风也不知道兽人部落是怎么攒出那么多的兽人大军，不过，随着深入兽人的领地，他很快就能探寻一二了。
　　在彻底进攻兽人部落核心区之前，陆风的亡灵大军，也与阿卡莱亚的金鹰领大军顺利会师。
　　在陆风刚刚过万的亡灵大军面前的是，阿卡莱亚率领的金鹰领人族大军。
　　阿卡莱亚大军的基础部队是0星精锐的战士学徒，1星白板的长枪兵，1星银色的戟兵也有一些，都是军队的队长，指挥人员。
　　除却这些近战兵种，阿卡莱亚的队伍中央，还有两个百人方阵的神射手部队。和一队五十人，上次陆风见过的狮鹫骑士。
　　在阿卡莱亚身边，陆风还看见了十多位身穿碧蓝法袍和洁白牧师袍的施法者，和七八个穿着板甲将自己包裹成铁罐头的骑士。
　　【神射手（1星银色）】
　　【初级法师（1星金色）】
　　【神圣牧师（1星金色）】
　　【防护骑士（1星金色）】
　　【惩戒骑士（1星金色）】
　　阿卡莱亚不愧是比陆风更老的1星金色领主，手底下还藏着这样一群精锐的兵种。
　　比较这些骑士和施法者，陆风感觉自己手里的腐败憎恶落到他们的围攻中，也是要被砍成一滩烂肉的。
　　尤其是骑士和神圣牧师体内的光明力量，与陆风这种玩弄死亡的生物，天生犯冲。
　　若是没有阿卡莱亚作为领主，压制他们，估计这些人看见陆风的亡灵大军，恐怕就要冲上来把他的骷髅们超度了。
　　“怎么样，我的大军，实力不错吧！是不是看着挺羡慕的！”
　　阿卡莱亚与陆风会面，嘴角微微上扬，似乎想要炫耀她手下的强大兵力。
　　“没什么，等我领地发展发展，这些也都会有的！”
　　陆风并不在意现在的弱小，坐拥两界，只要有时间，啥都能慢慢熬出来。
　　“还有，你得赶快行动了，你要是慢点，我都能把兽人部落的领地全部占领了！”
　　此话一出，让阿卡莱亚稍微有些破防，一问陆风，才得知，他抢跑的两天功夫，已经从兽人部落的领地上啃下了差不多一半的土地。
　　有意避让兽人部落的核心区域和靠近金鹰领的兽人领地，陆风已经把掠夺的速度拉满了。
　　从他手下又扩大了几分的亡灵大军，便可看出一二来。
　　阿卡莱亚惊讶之余，不得不带着手下大军与陆风的亡灵大军争抢起兽人部落的剩余领地。
　　而在兽人领地，核心之地的兽人英雄穆萨罗正皱眉苦脸地望着部落里的兽人祭司：
　　“祭司，部落的未来的方向，在于何方，再寻不出办法来，领地都要被敌人占领完了！”
　　身穿白袍，浑身涂满各种怪异的油彩纹路的兽人祭司，闻言不为所动，他坐在燃烧着橘黄色火焰的火盆前，感应自然之灵，进行着最后的占卜。
　　噼里啪啦！
　　忽然，火盆里的兽骨在火焰的煅烧下裂开了纹路。
　　兽人祭司不顾盆中火焰，将盆中用作占卜的兽骨取出。
　　仔细端详了一阵兽骨上的纹路，兽人祭司满脸疲惫，缓缓开口道：
　　“往北方走，北方的罗兰之森中有着能让我们部落重新恢复荣光的存在！如今这片领地，已经没有继续防守的必要了！”
　　兽人祭司给出的占卜结果，显然是让穆萨罗放弃这片他辛辛苦苦经营了许久的部落领地。
　　听着占卜的结果，兽人英雄穆萨罗满脸愁绪，纠结不已。
　　思考良久，他终于还是作出了选择。
　　“收拾收拾，把所有能带走的物资都带上，我们按照祭司的指引，前往罗兰之森！”
　　那一夜抛弃溃败的兽人大军独自撤离，回到领地中，再一次抛弃领地，前往罗兰之森。
　　兽人穆萨罗终究还是为了部落，作出了懦夫一般的决定。
　　.......
　　而等陆风的亡灵大军与阿卡莱亚的人族大军来到兽人部落的核心区域时，他们只看了一件一片废墟。
　　“胆小的兽人，竟然拆除了领地核心，带着所有的东西都跑了！气死我了！”
　　少女阿卡莱亚望着眼前的这片废墟，有些难以接受。
　　她可都是做好了与兽人部落最后决一死战的准备，把金鹰领的家底都带来了。
　　谁能想到，等他们准备着最后决战的时候，兽人部落竟然就这么直接地跑了。
　　让她有种一拳打在了棉花上的感觉，十分难受。
　　“兽人领主撤离得很果断，我手下的幽灵都没有侦查到他们的动静，显然是有施法者蒙蔽了我手下幽灵的耳目！”
　　陆风收到格蕾的侦查反馈，摇摇头对阿卡莱亚解释道。
　　为了逃走，兽人领主也是准备了不少。
　　现在发现后，想要继续追杀，恐怕也是没有多少希望了。
　　虽然没能彻底杀了兽人领主以除后患，但也少了最后拼命战斗的损失，陆风他们只是小赚，并不亏。
　　接下来，陆风与阿卡莱亚分割了兽人部落的领地，各回各家。
　　陆风得了罗兰之森中的血牙领，在得到兽人部落的大半领地，他的黑石领领地规模进一步扩张。
　　【黑石领（1星金色）】
　　领地的扩大，推动着陆风领主身份的晋级。
　　“终于是1星金色了，这下领地里的树人可以加入到黑石领中了！”
　　陆风领地晋级的第一时间，就是找到黑石村旁边田地里正在沐浴着木精灵甘露施雨咒的三颗树人。
　　头顶1星金色的领主身份金闪闪的。
　　三颗2星树人见了，也是惊讶不已，他们本以为1星金色的领主身份能给陆风带来一些困扰，磨砺。
　　但是他们没想到，陆风的优秀远超了他们的想象。
　　这短短的时间里，便让领地扩大，成为了1星金色。
　　“拜见领主！”
　　3位2星树人震惊之余，也信守承诺，加入到黑石领中。
　　【树人（2星白板）】
　　【技能】：自然力量，根须缠绕，生命光环，回春术
　　【介绍】：诞生灵智的古老树木，是自然的宠儿。
　　【自然力量】：树人可以从自然中获取力量，亲和草木，可以聆听草木的声音。
　　【根须缠绕】：攻击时，会用树根缠绕敌人，使敌人无法移动。
　　【生命光环】：树人周围友军可以缓慢恢复生命。
　　【回春术】：使用自然力量对一位友军进行疗伤。
　　随着树人的加入，陆风也看见了树人详细的面板。
　　树人有着高壮的身躯，浓郁的自然力量，却是一个移动的血泉，真实战斗力有待商议。
　　陆风感觉手里的腐败憎恶，或许都能跟这2星白板的树人打得有来有回。
　　腐败憎恶砍不死树人，树人的根须缠绕也能限制住腐败憎恶的移动，还能有技能持续回血。
　　不过，随着树人加入领地，变成友军，陆风也立刻享受到了树人生命光环的效果。
　　站在树人身边方圆三十米的地方，都能感觉到一股温和的自然能量一直往身体里钻，不断地滋润着身体里的血肉。
　　陆风血道功法练出的一身强悍血肉，都在贪婪地吸收着这股自然能量，强化着自己。
　　“这光环效果真是惊人，不但是个移动血泉，还是个不错的修炼辅助器.......”
　　只是瞬间，陆风已经想到更多生命光环的用法。
　　黑石领中战士黑山等人的日常修炼用得上，玄阴观里要是能放置一棵树人，观中的修士日常修炼都离不开生命光环了。
　　修炼开窍，容易损伤经脉窍穴，有着生命光环在，修士炼窍起码能减少一般的修养时间。
　　而且生命不光是用在人身上，伺候田地里药材的木精灵感受最深，生命光环一开启，笼罩范围内的田地里药材都在贪婪地吸收着生命光环带来的自然能量。
　　加上领地特性【茁壮】，药材生长起来都像是疯狂了一样。
　　“对了，领主大人，木精灵们会的青木长生功和法术我们树人也能学吗？”
　　体会着2星树人带来的好处时，2星树人也关心起他们最在意的东西。
　　经常与木精灵相处，他们早就对木精灵修行的青木长生功和法术眼馋不已，现在彻底加入后，他们自然想学习，进步一二。
　　“当然可以，只是你们不是人类，不知道有没有窍穴，如何修炼这青木长生功和法术，只能你们自己参悟了！”
　　陆风点点头，示意2星树人可以自由地向木精灵学习这门功法。
　　领地里任何好学的兵种，陆风从不吝啬修仙功法的传授。

第99章 城池之心，玄阴观领地
　　道藏有云：凡有七窍者皆可修行。
　　修仙世界除了有人修行的法门，也有着妖修，精怪修炼的法门。
　　陆风的玄阴观只是困于一地，接触的修仙界还少，暂时还未收集到可以让树人修炼的法门。
　　现在有着三位相当于筑基期的树人加入，陆风算是鸟枪换炮，连带着对血神子背后的修士，都少了几分惧怕。
　　有树人在，哪怕是战胜不了那放养血道的修士，也保他性命。
　　2星树人也都是和善，安分的性格，加入领地后，也都得到了领地特性“茁壮”的加持。
　　肉眼可见的，三位树人的气息都浑厚了几分。
　　“果然加入黑石领是对的！领地特性于我们的成长，很有帮助！领主有前途，有潜力，还会于我们的修炼，有益的知识.......”
　　三位树人聊着天，很快适应了成为黑石领的领民的生活。
　　在这里，有用不完的月亮井井水和甘露灵雨浇盖，还能学习新的知识，就是他们曾经的领主都给不了黑石村这样的条件。
　　他们一致认为，加入黑石村，很有前途。
　　未来不可限量。
　　完成把三位树人拉入领地的大事，陆风这才有时间，检查领地升级1星金色后的带来的改变。
　　毫无疑问的，这一次领地升级，又给黑石村带来了一条领地特性。
　　【安魂】：领地特性，安魂养身，提升领地对亡灵生物的吸引力。
　　“这条特性，竟然是作用于领地领民的灵魂精神上，还能提升领地对亡灵生物的吸引力！”
　　陆风看着“安魂”的特性，细细体会。
　　发现自己只要身处黑石领领地中，就会有一股微弱的清凉力量作用于他的脑海中，滋养着他的灵魂精神。
　　十分细微，但的确存在。
　　陆风也问了领地里的其他人，除了幽灵格蕾和三位树人略有感应，能体会到这点细微的变化外，其他人都表示没多少感觉。
　　但自从领地晋级之后，大家纷纷表示晚上睡觉睡得更好了，白天也更加精力充沛了。
　　经过调查，“安魂”特性并没有“茁壮”特性表现得那么明显，但却是实实在在地影响着领地里的所有领民。
　　精神灵魂上的提升是细微的，短时间里看不出明显变化，但对未来却是有着深远的影响与好处的。
　　无论是领主世界这边的施法者训练，还是近战战士的训练，强大的精神总能让一切知识技巧学习得更快。
　　而于修仙界的法门而言，强大的精神力都是运转功法，施展法术的必需品。
　　.......
　　领地晋级之后，没有兽人部落盘卧在侧，陆风的日子又变得清闲起来。
　　将领地里清扫野怪，外扩领地的事务交给英雄铁壁和格蕾后，陆风每日的大部分时间都用在了修炼上。
　　四门血道功法同修，修炼到练气后期，每一枚窍穴的开辟都需要不少时间与资源。
　　和伊芙琳一起炼制黄芽丹。
　　战争经验的辅助下，一枚枚黄芽丹消耗起来格外的快。
　　四法同炼，对怪物精血的消耗也是格外的大。
　　铁壁与格蕾，人手一个血精瓶，每日清扫领地遇见的怪物，都要被吸干精血，攒在瓶里，带给陆风。
　　要不是兽人部落那一战，杀戮了大量的兽人，陆风的血影幡里攒下了一些兽人的精血。
　　铁壁与格蕾两人日常收集到的怪物精血，真不够陆风日常消耗的。
　　至于，在血牙领收集到的那份龙化魔蜥的鲜血，陆风在四门功法都突破到练气后期之后，就没再动用这份2星品质的怪物鲜血。
　　他准备留着以后筑基时用，现在普通的练气后期修炼，就用怪物的鲜血就好。
　　日常修炼之余。
　　阿卡莱亚收拾好了占领的兽人部落领地后，也邀请陆风参加金鹰领的庆功大会。
　　兽人强敌已去，金鹰领接下来的日子都会好过不少。
　　阿卡莱亚的邀请，陆风只是带着格蕾如期而至。
　　只是为了以防万一，他腰间的藏兵袋里装着3位树人和腐败憎恶，当做保镖。
　　金鹰领的核心之地，已经建造成了一座小镇的模样，来往行人众多，格外的繁华。
　　陆风第一次来，也是被金鹰领小小的惊讶了一下。
　　不过，这地方领主世界的风格浓郁，与修仙界中的东平县一比，还是差了点意思。
　　来往的行人都是人族建筑招募的兵种，兵种特色十足，却少了些生活的气息。
　　陆风的黑石领中，也差不多是这个模样，领主世界的特色，倒也没什么好说道的。
　　进入到金鹰领的领主府中，阿卡莱亚为今天的庆功宴准备了不少，美酒，美食，在宴会厅中应有尽有。
　　陆风品尝着金鹰领的美酒，欣赏着金鹰领的庆功宴，融入在一片欢乐的气氛中。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　陆风与阿卡莱亚聊着聊着，不由地聊到了领地发展上。
　　“这次占领下兽人部落的一片领地后，估计你的领地有望晋级2星了吧！”
　　陆风好奇地探问道，他对领地晋级之事了解的不多。
　　黑石领能发展到现在这个地步，陆风还都有些糊里糊涂的。
　　阿卡莱亚有着金鹰家族的家族传承底蕴，对未来都有着清晰的认知，而陆风只能依靠自己慢慢获取信息，自己摸索出路。
　　这其中的差距可大了。
　　阿卡莱亚闻言，嫣然一笑，耐心地给陆风解释道：
　　“还差得远呢，建立一座2星的领地可不是简单的事，不光要有足够大的领地，还要把领地里的每周刷新出来的野怪给清除干净，把领地转化成能供正常人生存的安全之地才行！”
　　“而且，这只是条件之一，还需要获得城池之心，在领地中建立城池才行！”
　　陆风一路过来，见到的领主府外的城镇就是阿卡莱亚在为金鹰领建立城池做着前期准备。
　　“那城池之心要怎么获得？”
　　陆风的领地也已经1星金色，未来也是要将领地发展到2星的，于是他问出了个十分关键的问题。
　　阿卡莱亚笑看着陆风，伸出两根手指，说道：
　　“获得城池之心有两个方法，一个就是攻破一座城池，将城池里的城池之心给抢过来就行。”
　　这个方法，有些难度，建立城池的领地基本上都是2星城池了。
　　而陆风和阿卡莱亚的领地，才是1星金色，领地里也没有多少强大的兵种去进攻2星领地的城池，完全是去送菜的。
　　当然，阿卡莱亚与陆风不同，她或许可以依靠背后的金鹰家族，得到一个城池之心来建造自己的2星领地。
　　但，阿卡莱亚显然不会用这个方法，她更倾向于使用另一个办法。
　　“另一个办法是，好好经营领地，扩大领地人口的同时，自己修建城池，然后以民心温养领地核心，慢慢升级成城池之心，打造自己的2星领地！”
　　这个方法没有危险性，只需要时间与人口。
　　人口越多，凝聚城池之心越快，越轻松。
　　阿卡莱亚建设农田，大量招募领地士兵，都是为此而准备的。
　　走这种方法，对领主的领地经营能力有很大的要求。
　　若是管理不善，很容易出现纰漏，入不敷出，让领地亏空破产。
　　领地里的领民食不果腹，日子过得不好，民心不聚，自然无法养出城池之心。
　　陆风闻言，也是明白。
　　这第二个方法，也是适合他黑石领的方法。
　　黑石领中人类虽然不多，但是亡灵却是不少，亡灵灵魂呆愣，凝聚的民心力量少，但是只要数量上去了，也是可以慢慢养出城池之心的。
　　而且，陆风有着玄阴观作为领地的后盾靠山，领地里的领民都生活得丰衣足食，民心汇聚也会容易一些。
　　甚至，陆风感觉自己要是扩大一下玄阴观的地盘，弄个领地核心去修仙世界，说不定也可以把玄阴观打造成一个2星的城池。
　　玄阴观所在的东平县，人口可是比黑石领多上一大截，民心所向，唯一弱势的就是玄阴观地盘上，平民百姓太多，修士太少，整体实力，生命层次不如黑石领。
　　若是等陆风把玄阴观的领地扩大，借着领主世界的资源，培养出更多的修士来，玄阴观的领地说不定会发展得比黑石领还要快。
　　月亮井，坟地这些建筑在东平县扎根生长，给玄阴观的修士带来的好处，就是最好的例子。
　　结合着阿卡莱亚描述的信息，陆风不由地陷入了沉思中，思考着如何经营自己黑石领和玄阴观。
　　“若是能建成城池，也会好处多多，不但能稳定地吸引领地外游荡的野怪加入领地，还能自主研究领地建筑，按照需求，搭建领地.......”
　　说起2星的领地，阿卡莱亚也有些向往，毕竟1星领主在金鹰家族中多如牛毛。
　　而2星领主拥有自己的城池，盘踞一方，已经算得上是金鹰家族中小有成就的子嗣。
　　成就越大，越能获得更多的家族扶持，积累雪球，越滚越强大。
　　对陆风而言，建立自己的城池也有更多的好处，若是能自主建造兵种建筑，他还想把玄阴观的修士变成兵种。
　　按照领主世界的分类，修士可以是近战职业者，也可以是宝贵的施法者。
　　驯养妖兽，圈养鬼物，炼制僵尸，还有各种道兵，都能建造成兵种建筑。
　　往后陆风的领地中，这些修仙界的兵种形成体系，只会让陆风的未来更好。
　　.......
　　参加完金鹰领内的庆功宴，陆风看见了未来领地的发展方向，心满意足地回到领地中。
　　视察完领地中的各项发展情况，陆风也查看了一下黑石村的领地核心。
　　原本砖瓦房里的半人高石碑，经过这几次领地的晋级，已经变成了一人多高的石碑。
　　石碑上正面写着黑石领三个大字，还有一颗金色的星星，漂浮在三个大字的旁边。
　　石碑的反面，则是一张十分简陋的地图，大致勾勒出了黑石领的领地轮廓，还不如陆风手中的魔法地图绘制的详细。
　　伸手摸在领地核心的石碑上，陆风感觉到自己与整个领地的联系。
　　同时，陆风也在石碑中看见了一条如同银河般的星光长河。
　　一个个代表着领民的微弱星光，构成了这道领地的民心长河。
　　其中大部分黯淡，沉寂的都是领地里亡灵生物呆愣木讷的微弱念头，有一些格外的活跃，明亮的则是来自领地里的人族兵种或是其他种族兵种。
　　民心的力量，汇聚在领地核心中淬炼着它，就像是练气一样，让这黑石领的领地慢慢向着城池之心衍化。
　　“进度0.3%！”
　　陆风的领地刚刚才晋级1星金色，黑石村的领地核心想要晋级城池之心还有着漫长的距离。
　　查看完黑石领的情况后，陆风带着一枚血牙领的领地核心回到玄阴观中。
　　血牙领在上次的战斗中被陆风夷为平地，他也不太需要招募蜥蜴人，已经把龙脉祭坛给拆了，再拆一颗领地核心也无伤大雅。
　　血牙领的领地核心，是一块类似于血色鳞片，又像是血色尖牙的东西。
　　回到玄阴观中，陆风就把这东西插在了他日常修炼所用的静室土地中。
　　这东西一落地，就像是有了生命一样与大地连接成一体，化作陆风脚下这片土地的核心。
　　“玄阴观！”
　　陆风没有选择东平县这个名字，而是将脚下的领地命名为玄阴观。
　　而他头上原本东平县之主的1星白板身份，也在领地核心立下之后，变成了玄阴观观主的1星白板身份。
　　这仅仅是改变了一个身份的名字，并未影响到东平之主带来的特性。
　　特性“民心所向”所带来的加持，依旧存在着，没有改变。
　　而以月亮井和坟地为核心，圈出来的领地也是呈现在领地核心的背面上，与正面玄阴观的三个大字互相辉映。
　　与黑石领的领地相比，现在玄阴观的领地中，人口数量是够了，但是领地建筑太少，圈出来的土地也不够让领地晋级。
　　“接下来的发展，就是让月亮井，坟地，还有五鬼祭坛快速外阔出去，扩大玄阴观的领地范围！”
　　陆风思忖着领地扩大的事宜，与道童青荷、碧菡商谈之后，她们给出了不错的建议。
　　“玄阴观发展至今在东平县的县城和乡下村落附近都建立了玄阴观的分观，完全可以在这些分观里修建月亮井和五鬼祭坛。”
　　“月亮井的井水能给分观的修士提供修炼资源，五鬼祭坛里的阴兵也能守卫分观，壮大玄阴观的声势！”
　　“分观的建立，更能分流玄阴观主观中越来越多的道童，修士，让他们拥有自己的地盘，各自发展.......”
　　这个方法刚好充分利用了玄阴观现有的资源，也能成规模化地扩大玄阴观的领地。
　　修仙世界里，可没有领主世界的那些野外建筑，陆风想用建筑扩大领地，只能自己建造。
　　新的命令发布下去，玄阴观中道童，修士都欢腾起来。
　　在玄阴观里他们都是无人在意的小喽啰。
　　要是能出去建立分观，在分观的一亩三分地里，他们也要成为高高在上的修士大老爷。
　　当然，这样想的也仅仅是一部分。
　　有一些求道心切的道童，更想在玄阴观中聆听观主的教诲，勤学苦练。
　　期望着有朝一日能感应天地，练出真气，踏入仙道。
　　这些就不是陆风需要去管的事了，道童青荷、碧菡她们有着丰富的经验，会把一切都安排好。
　　陆风也仅仅是给她们从领主世界带回来了一些建造月亮井的材料，方便他们在玄阴观分观中建立月亮井。
　　.......
　　得到陆风新命令的玄阴观，像是一座庞大机器一般快速运转起来，很快就从观里挑选出了前去建立玄阴观分观的人选。
　　自从玄阴观多了月亮井，实现了月亮井井水自由后。
　　这些时日，观中也有不少只差临门一脚的道童，借助月亮井井水中的月华之力，成功感应天地，炼出真气，开辟窍穴，练成玄阴功的修士。
　　虽然，他们仅仅是一二窍穴的练气初期萌新，但也是正儿八经的修士，与普通人已经有了凡泥之别。
　　出去坐镇玄阴观分观，绝对可以镇压一切宵小。
　　他们一一进驻到东平县中的玄阴观分观里，陆风也带着几个农夫过去一趟，在分观中建立起了月亮井与五鬼祭坛。
　　为了保证玄阴观分观的安全，陆风还在分观的五鬼祭坛中，留下五个领主世界的1星白板的幽灵入驻其中。
　　坐镇观中的修士，道人，都可以使用驱役五鬼咒沟通祭练沟通祭坛里的幽灵辅助战斗。
　　陆风手里的鬼道传承还是弱了些，他以前还听说，有些厉害的道观，都在观中圈养了数营阴兵鬼物。
　　凡门人弟子有需要，只需一张符纸便可调来门中供奉的阴兵鬼物，驱役战斗。
　　像是梁国大名鼎鼎的道家正统龙虎山，门人弟子更是能一道符纸招来神将、祖师，共同御敌。
　　.......
　　时间流逝，大半个月过去。
　　随着玄阴观领地里一座座月亮井，五鬼祭坛的建立，领地范围逐渐扩大。
　　很快，陆风的魔法地图上，玄阴观的领地便是笼罩了整座东平县。
　　叮！
　　【玄阴观（1星银色）】
　　一县之地，加上三十六座玄阴观分观里的月亮井，五鬼祭坛，还有王勇建立起来的数座坟地。
　　陆风在修仙世界的领地，也如愿以偿地达到了1星银色。
　　“领主世界，每一次领地升级，都会赋予领地一个新的特性，不知道这次玄阴观领地升级，又会给我带来什么样的惊喜？”
　　陆风期待地看向玄阴观领地的新特性。
　　【风调雨顺】：领地特性，领地范围内气候事宜，适合作物生长。
　　“这又是个种田的好天赋，东平县本就靠近洪湖，雨水充沛，现在有了这个特性，绝对可以成为玄阴观的粮仓.......”
　　陆风十分满意地道。
　　这个特性看似不强，但等以后他的领地扩大开来，作用于更广的区域中，这条特性绝对能让领地物产丰饶。
　　就是再供应黑石领的粮食资源，也丝毫不愁。
　　.......
　　东平县在陆风的领导，领地特性的发挥下，迅速发展。
　　东平县附近的县城，瞧见东平县的发展，从上到下都是羡慕得流口水。
　　一些胆大的平民百姓，更是拖家带口地搬到东平县的地界里，摇身一变，成为东平县的人。
　　这种事东平县的县令根本管都不管，只要来了东平县，登记造册，不犯法，就是东平县的子民。
　　随着第一个吃螃蟹的人出现，附近的几个县城中，更是陆陆续续地出现了逃跑的人。
　　有的贫穷的山野村子，更是夸张地直接一个村子都搬走了。
　　这样逃走的人越来越多，附近县城的县令纷纷坐不住了。
　　他们给东平县的县令写信，想要让东平县退回逃离的人，但是写出去的信却直接石沉大海，了无音讯。
　　他们向郡城里的上级写信，告东平县县令的状，但效果甚微，甚至还被他们的上级官员勒索。
　　说：不给钱就要治他们一个失职的罪。
　　几家县令聚到了一起，互诉难处，说到伤心，愤怒之时，垂泪欲泣。
　　“听说东平县的变化，都是东平县里的玄阴观搞出来的！”
　　“是的，我听我小舅子说，东平县的玄阴观里出了个高人，是东平县有名的修士，斩妖除魔，治鬼驱邪，无所不精，更是懂得治国安民之术。”
　　“东平县的县令就是打了玄阴观的注意，得罪了玄阴观观主，从此之后就成了个政令出不了房门的吉祥物县令，县里的一切都被那玄阴观接管了，从此之后东平县里的人已经是只知玄阴观，而不知梁国谁才是天了！”
　　几家县令，也是详细调查过东平县发生一切变化的原因。
　　只是这东平县的麻烦，比他们想象地还要大上一些。
　　几家县令，左看右看这东平县的情报，从字里行间里愣是看出了两个令他们眉头紧皱的大字。
　　“造反”！
　　几家县令互相对视一眼，都是被吓得双腿发软，背后发凉。

第100章 东平见闻，红莲寺打上门来
　　上一任梁国皇帝，拜入金刚寺得到寺中僧兵相助，才得皇位，在位时也多崇佛抑道。
　　让天下一夜之间，多出了千百间寺庙，无数僧人，达官贵人多以拜佛，颂经为荣。
　　时至今朝，当今陛下，灵帝年幼时便佛缘深厚，跟随金刚寺的广智大师入寺学习佛法。
　　直至而立之年，佛法大成才走出金刚寺，继位皇位。
　　在位之时，颁布了多项有益于发扬佛法的政令，还册封了数位金刚寺高僧为护法国师，也有僧人上朝参政.......
　　如今的朝堂之上，几乎都是金刚寺的天下，梁国也快要成为一处佛国。
　　龙虎山的道人虽然还时常出现，却也不管这朝堂上的纷乱景象。
　　而朝堂之景传入民间，则是让各地的寺庙越发兴盛起来。
　　不过，寺庙的兴盛并不是好事，众多有益于寺庙僧人的法律执行下来，则是慢慢成为了让寺庙僧人踏上了违法犯罪的邪路。
　　侵占田亩，藏污纳垢，欺凌妇女.......让寺庙附近的平民百姓都颇有怨言。
　　加上梁国立国两百余载，土地兼并日益严重，官吏腐败，制度缺陷等一系列原因，已经有些风雨飘零的感觉了。
　　几家县令消息灵通，早就听说梁国南方最近这些年频频闹水灾，洪水泛滥，灾民无数。
　　甚至兴起过几次叛乱来，又被压了下去，都不敢上报到朝廷之中，生怕破了灵帝的繁荣盛世。
　　“莫非这玄阴观的道士，也打算着兴兵造反，现在这是在积蓄实力，等待着起兵的时机……”
　　几家县令互相对望，纷纷沉默无语，房间里格外的寂静，怕是掉下一根针来，都能听见。
　　房间里的安静，持续了好一阵子，直到肥胖的清源县县令身体撑不住，坐到了椅子上，才打破了屋中的寂静。
　　不知道清源县县令经历了怎样的心理变化，他像是摆烂一样瘫在了椅子上：
　　“算鸟，算鸟，反正东平县现在还安静的很，我们只要不乱搞，不去撩拨这头沉睡的猛虎，我们这县令还能继续当得下去，大家一起再混一混，不就好了吗？”
　　“真到出了事时候，大不了我们一起带着家产，直接投奔东平县，还一样能做个富家翁！”
　　清源县县令的摆烂之语，让其他人眉头紧皱。
　　不是谁都有清源县县令这样的“好心态”。
　　而且等东平县真的不对劲，开始造反的时候，他们这些平民百姓眼里的“官”，就算去投靠，也往往得不到个好下场。
　　都造反了，还不得杀个县令助助兴？
　　不杀怎么平息民愤？
　　“竖子，不足为谋！找你来商量东平县之事，简直是浆糊蒙了心.......”
　　其中脾气暴躁，中年人模样的东莱县县令听着清源县县令的话，顿时冷哼一声，欲要当场离去。
　　好在还有三个县令将东莱县县令拉住，没让这场聚会变得太过难看。
　　不过，到了这种情况之下，这场县令间的聚会也变得索然无味起来，几个县令各有心思，最终还是不欢而散。
　　清源县县令回到自己的府衙中，思考着东平县一事。
　　他虽然好享乐，摆烂，但也不是个傻子，这种事关身家性命的大事，他一点也不敢马虎。
　　问了问师爷，中年道士模样的师爷闻言皱眉沉思了片刻，说道：
　　“既然大人不想与那东平县的玄阴观斗，不妨提早了解了解现在东平县的情况，早做准备！”
　　“就算是往后想要投靠东平县的玄阴观，也要先看看玄阴观的秉性，看看他们待民的手段与方式！”
　　“正好我最近有空，可以去那东平先走上一遭，瞧一瞧东平县玄阴观的底色！”
　　听着师爷这个说法，清源县县令想了想，觉得很有道理，于是他点点头同意了师爷的想法。
　　“那就拜托师爷你了！”
　　“无妨，我也对这东平县的玄阴观十分好奇，正好走一遭东平县，去见识见识！”
　　中年道人模样的师爷，捋了捋下巴上的胡子，望向东平县的方向，淡淡地道。
　　.......
　　而东莱县的县令回到自己的府衙中，想着东平县的事，则是越想越气。
　　东莱县与东平县之间，仅有一水之隔，离得很近。
　　随着东平县的发展，离得近的东莱县影响不小，不光是人口被东平县虹吸，钱也被东平县赚去了。
　　最让东莱县县令头疼的，还是县里的寺庙，一群僧人天天上门，诉说东平县的不是，要求县令找东平县的麻烦。
　　在东莱县县令思考的时候，手下的衙役又来汇报县里寺庙来的僧人。
　　“都跟你说了，红莲寺的和尚来了，就说我不在，又发生什么事了，是不是没拦住？”
　　东莱县县令怒气冲冲地朝衙役发火道。
　　语气之中的怒火，吓得衙役胆颤心惊。
　　“是，是这样的大人，红莲寺来了厉害的僧人，那僧人好似有千斤之力，是个厉害人物，我们七八个大汉，都拦不住他。我们也没办法啊！”
　　衙役低声求饶道。
　　果不其然，他的话音还未落，就有一个五大三粗，浑身肌肉虬结，皮肤隐冒金光的红袍僧人，手持禅杖，龙行虎步地踏入县衙的后院中。
　　见到东莱县县令，这红袍僧人丝毫没有尊敬之色，他目光炯炯地盯着东莱县县令的双目，冷声喝道：
　　“你这狗官怎么当的县令，把东莱县治理的一塌糊涂，让我们红莲寺都没了香火！”
　　“你这狗官，今天要是不给贫僧个交代，贫僧就让你尝尝沙包大的拳头！”
　　红袍僧人的话，让东莱县县令面色铁青，背在身后的拳头都捏紧了。
　　他堂堂一县县令何时遭过这等侮辱。
　　这僧人简直藐视王法！
　　不过，识时务者为俊杰。
　　瞧着僧人莽撞的模样，东莱县县令也不敢用自己的小命来赌。
　　心中怒火冲天，但被僧人的沙包大的拳头冷静下来，东莱县县令眼睛滴溜一转。
　　这红莲寺的僧人看着有些本事，若是能让他去寻东平县玄阴观的晦气，哪怕是不能干翻玄阴观，也能让玄阴观不好过。
　　他听说红莲寺的僧人十分团结，红莲寺方丈还是洪泽郡城里崇福寺出来的，一脉相承.......
　　若是打起来，玄阴观引来了洪泽郡城里的崇福寺的僧人，说不定就能彻底解决东平县的麻烦。
　　这一招乃是驱狼吞虎之计，就是不知道能不能实现出来。
　　无论如何，东莱县县令还是准备尝试尝试，只见他强压下怒气，对着红袍僧人说道：
　　“你在本官这县衙里嚷嚷什么，你有本事去东平县，砸了那玄阴观的山门啊！你们红莲寺的香火可不关我本官的事，本官这脑袋就在这里，你有本事就来试试！”
　　说话间，东莱县县令一副不怕死的样子，梗着脖子把头往红袍僧人的眼前伸了伸。
　　一听这话，红袍僧人面色涨红，当即撸起了袖子，扬起沙包大的拳头，恨不得将眼前这狗官的脑袋给锤扁。
　　但，还未等红袍僧人的拳头落下，他的手臂就被一起跟来的僧人紧紧抱住：
　　“使不得，使不得啊，师兄！这可是县令，是官呐！”
　　见有僧人阻拦红袍僧人挥拳，东莱县县令更是有了不少底气，瞪着眼睛，梗着脖子一副视死如归的模样，丝毫不惧红袍僧人。
　　“哼，玄阴观的道士要杀，你这狗官也别想落到好果子吃，要是下次落到我手里，你这狗官就如此石！”
　　红袍僧人落不下拳头，却也不吃东莱县县令的激将法，一拳擦着东莱县县令的耳朵旁轰过去。
　　轰隆！
　　仅是一阵拳风，就将后院中的假山一拳轰碎，石屑飞溅。
　　一滴冷汗从东莱县县令的鬓角滑落，让县衙后院中倏然一静。
　　哒哒哒！
　　红袍僧人放完狠话，带着红莲寺的僧人离去，东莱县县令的腿一下子软了下来，在衙役的搀扶下才勉强站稳，他紧咬牙关，愤恨地道：
　　“这些僧人，真的是祸害，目无王法.......打，去和玄阴观打起来.......”
　　刚刚那一拳，东莱县县令真闻到了死亡的味道。
　　.......
　　且不说东莱县的变故，这边清源县的师爷，已经独自一人来到东平县的地界。
　　一入东平县的地界，道人周平顿时感觉到了不一样的地方。
　　“来到这东平县的地界感觉这空气都清新了不少，天地间的灵气似乎也浓郁了一些.......”
　　道人周平也是个修士，练气初期修为。
　　他师父是清源县灵源观的观主，是从龙虎山上下来的外门弟子，在此修行。
　　身负修为，周平敏锐地感觉到了东平县地界里的不同。
　　若是能在此地修行，一日说不得能抵清源县一两日之功。
　　不光是环境的不同，道人周平一路走来，更是见识到了东平县的繁华。
　　到处都是笔直坚硬的灰石板路，来往行人个个面色红润，气血充盈，一看就是长久吃好喝好养出来的富贵之相。
　　“大喜事，大喜事，玄阴观分观将于三天后开始正式建立道院，凡是东平县户籍的，都可以前往观中道院学习文字，参加扫盲教学，这次观中的道人会教大家三千基础文字的读写，还教算数.......”
　　一来到东平县城中，道士周平就看见县城里的百姓，围在一张告示前，热烈地讨论着玄阴观分观开设的扫盲课程。
　　周平走近一瞧，那告示上有着玄阴观的署名，盖着东平县府衙大印。
　　是正式的文件，不是瞎编乱造的假货。
　　“免费传授知识，算数，这玄阴观好大的魄力！”
　　周平哑然不已，他能读书识字都是他师父教授的。
　　而他也知道，清源县里的普通人想要读书识字也是要交束脩的。
　　而清源县的平民百姓，整辈子面朝黄土背朝天，在地里刨食，又被各方压榨，吃饱饭都是难事，又哪有余钱去学文识字。
　　一辈子，恐怕连自己的名字都不会写。
　　而现在的东平县的玄阴观，竟然不收钱就教人识字，算数.......
　　光是这一点，不说他师父的灵源观做不到，就是梁国的龙虎山恐怕也不会发这等慈悲吧！
　　道人周平被所见所闻震撼，不由地低头沉思起来。
　　走着走着，却是没注意撞到了一人。
　　“道友，你是东平县外来的吧？见过东平县的发展之后，感觉如何，是否愿意去我那玄阴观分观坐一坐？”
　　那人被撞，不但没有生气，反而是和善地笑着说道。
　　十分地热情。
　　“啊！”
　　道人周平抬起头，看向眼前一个鹤发童颜年岁不小的道人，愣了一下，随后反应了过来。
　　这是道人也是修士，同时也是此地玄阴观分观的人，他这个外来的修士没掩饰身份就来到此地，是被玄阴观的人认出来了。
　　不过，对方态度友善，道士周平没感受到任何的恶意，于是拱手客气道：
　　“贫道周平，初来乍到不曾拜访道友，还请勿怪，道友邀请，自然遵从！”
　　“好说，好说！随我来！”
　　赶尸道人王勇捋了捋胡子，眯着眼笑着将周平拉入东平县里的玄阴观中。
　　此地玄阴观，是曾经正阳观的土地，正阳道人死去后，这地方就成了玄阴观的地盘。
　　后在此地修缮玄阴观，如今也成了玄阴观的一处分观，赶尸道人王勇，老许头平时都驻守在此。
　　这道人周平，王勇一见，就觉得他是个正经的道士。
　　一身修为不在他之下。
　　不知为何而来，还是先请入玄阴观中，摸摸底细。
　　“来者是客，道友尝尝我们玄阴观的特产月光茶.......”
　　王勇热情招待着道人周平，给他一种宾至如归的感觉。
　　尤其着玄阴观的月光茶更是地道，喝入腹中冰冰凉凉的，还有点月华的感觉，也是用了心的。
　　王勇瞧着周平喝月光茶惊讶的样子，差点忍不住笑了出来。
　　这月光茶名头是不小，却只是一杯泡好的茶水里滴了一滴月亮井井水。
　　不多，有一点点月华的味道。
　　普通人喝了有益健康，修士喝了也能觉得月光茶的不凡。
　　有着月光茶的调剂，王勇与周平交谈甚欢，周平也大大方方地说明自己的来历。
　　谈及他是清源县，灵源观的道人，听闻东平县的变化，特来此地一观。
　　“原来如此！”
　　坦白的周平，让王勇欣赏不已，像周平这样闻讯而来的修士，他见得不止一个了。
　　但，
　　像是周平这么坦然说出自己来历的，王勇还是第一个见到，不由得多了几分好感。
　　只是他们谈的正欢时，忽然观外传来一阵喧闹之声，惊扰到了王勇与周平。
　　“发生了什么事？观外为何喧哗？”王勇发问道。
　　“启禀观主，观外来了一群红袍的和尚，他们堵着观门，打伤了我们好几个门人，嚷嚷着要让我们玄阴观给他们红莲寺一个交代！”
　　观中道童连忙来报。
　　王勇一听，立刻怒道：
　　“红莲寺？东莱县的秃驴，来我们东平县闹事，还要我玄阴观给他们一个交代？这是吃了熊心豹子胆了啊！”
　　“周道友你且在着喝着茶，待我去给他们点教训，马上就回来！”
　　周平一听，哪里还坐的住，他一扣腰间长剑，仗义挺身道：
　　“王道友莫慌，我们先跟那红莲寺的秃驴讲讲道理，若是道理讲不通，贫道也略通一点拳脚！”
　　王勇如此热情招待他，周平也不是忘恩负义之人，王勇有麻烦，他自然要鼎力相助。
　　“周道友仗义，我们一同去会会那红莲寺的僧人！”
　　带着观中道童，王勇与周平同仇敌忾，并肩而行。
　　来到观门处，便见一个身高八尺的红袍僧人，把玄阴观的牌匾拆了下来，踩在脚下。
　　一副高高在上，睥睨天下的样子，丝毫没有僧人和尚的慈悲面容。
　　而在红袍森人的脚边，更是躺了一地的观中道童和帮忙的路人。
　　有的骨断筋折，惨叫不断；有的血流一地，昏迷不醒.......
　　“你这秃驴，竟然敢对我玄阴观的门人下如此狠手，今天就是佛祖来了，也救不了你这厮！”
　　此情此景，看的王勇目眦欲裂，当下也没有与这红袍僧人讲道理的想法，他的脑子里仅仅剩下将这红袍僧人绳之以法，以绝后患。
　　“幽冥通牒，五鬼摄形，奉吾阴符，听役无停--疾！”
　　王勇念念有词，施展驱役五鬼咒。
　　咒语一出，观中五鬼祭坛上的五只1星白板的幽灵当即苏醒过来，听咒而来。
　　“去，将那妖僧给我擒来！”
　　陆风手下的幽灵兵种，可比五鬼法坛的阴鬼听话，一听到命令，立刻卷起一阵阴风向门外的红袍僧人扑去。
　　速度之快，让红袍僧人身体一冷，眼前便生出重重幻象，更有阴冷的气息如附骨之蛆一般渗入他的身体，抽取着他的真气。
　　【魔力汲取】：幽灵技能，可以汲取敌人的魔力，恢复生命。
　　领主世界的幽灵除去【阴风】和【迷魂】两个技能外，还有着个【魔力汲取】的特殊技能。
　　五个幽灵一动手，就让红袍僧人感觉道了危机。
　　“大光明印法！”
　　红袍僧人一咬舌尖，刺激自己清新过来，连忙手掐光明印，催动身体中佛力，浑身绽放出一阵灼热的光明来。
　　光明刺破幽灵的阴风，让五个幽灵发出一声惨叫，周围阴冷的气息顿时在红袍僧人的光明中清扫而空。
　　“区区外魔，何能扰我修行！玄阴观果然是魔道邪窟，牛鼻道人准备受死！”
　　红袍僧人驱除幽灵后，更是坚定内心的降妖伏魔之念，他大步一踏，如猛虎下山般扑入玄阴观中，一双大手直抓王勇面门。
　　一手之大，可以擒住王勇的头颅，若是让红袍僧人抓实了，定时能要了王勇的小命。
　　而一旁的周平，见此危机之景，也顾不得其他，把剑便刺，剑尖直指红袍僧人手心。
　　欲要围魏救赵，救下王勇一命。
　　而在此刻，玄阴观中忽然间出现了一声四足踏地的声音，一柄沉重大刀看破空气，却是抢先一步与红袍僧人的大手撞在了一起。
　　咚！
　　沉闷的碰撞声，像是两堵城墙撞在了一起。
　　沉重大刀与红袍僧人的血肉之躯碰撞，恐怖的力量从沉重大刀上传来，直撞得红袍僧人倒飞而去。
　　八尺高的身躯，撞在玄阴观大门的墙壁上，砸出了个硕大的窟窿。
　　等烟尘散去，红袍僧人撑着血肉模糊的右手站了起来，便看见王勇身旁多了个坐在巨狼骸骨上，手持沉重大刀的白骨妖魔。
　　赫然是陆风手下的【骸骨狼骑】。
　　为了防止意外发生，除去五鬼祭坛中的幽灵，陆风在东平县的分观里藏了一只1星银色的骸骨狼骑，来保证手下修士的安全。
　　“又是白骨妖魔，你们玄阴观，还真是.......”
　　红袍僧人看着骸骨狼骑，目眦欲裂，恨不得将这头邪恶的妖魔拆碎，但是他一动手，就没有回头的机会了。
　　骸骨狼骑挥舞着大刀再次逼上，与红袍僧人缠斗在一起，五只幽灵从旁辅助。
　　都用不着王勇和周平动手，没过一时三刻，骸骨狼骑就带着五只幽灵将红袍僧人擒拿下。
　　幽灵吸干了红袍僧人体内的全部佛力，晃悠悠地飘在空中，一副吃撑了样子，飘回五鬼祭坛中。
　　骸骨狼骑斗败红袍僧人，仅仅是身上的白骨盔甲多了几道白痕。
　　略微出手，未尽全力，红袍僧人便已无力支撑。
　　“我可是红莲寺的僧人.......”
　　红袍僧人被俘后，还想扯着红莲寺的关系，让王勇等人害怕，但是王勇也是跟着陆风见过大世面的人。
　　一点都不怂红莲寺，根本不理红袍僧人的嘤嘤犬吠，直接带着骸骨狼骑把观外还在观战助威的红莲寺僧人全部抓了，押入观中，等待审讯。
　　随后，王勇招呼着观中的道童，前来救治门前的伤者。
　　道人周平看了看王勇身旁的骸骨狼骑，又想着王勇刚才招出的阴鬼，感觉自己，真如红袍僧人说的一般，进入了魔窟一样。
　　不过，转念一想，这玄阴观圈养道兵的本事真是厉害。
　　竟然能养出相当于练气中期的“白骨神魔”，压着红莲寺的护寺武僧捶，真的是厉害非常。

第101章 金刚不坏神功
　　翌日。
　　日上三竿，阳光洒落进玄阴观的后院。
　　苍翠的树人树荫下，陆风盘膝而坐，沐浴朝阳，吐纳灵机。
　　树人的生命光环，在玄阴观也是汇聚天地灵气，辅助修炼的好宝贝。
　　完成每日例行的修炼，王勇押着红莲寺的僧人来到观中，面见陆风。
　　“这些僧人是来自东莱县红莲寺的，他们来到县城里的玄阴观分观，不分青红皂白就打砸观门，还把玄阴观的牌匾踩在了脚下！”
　　“这红袍僧人有点本事，差不多是练气中期的佛修，身骨强横，佛力不浅，要不是观主您赐下的白骨道兵出手，县里的分观还真要被这红莲寺的秃驴给砸了！”
　　陆风闻言，略带审视的目光朝红莲寺的僧人望去。
　　从为首的红莲寺僧人身上，陆风看见一道刚猛灼热的力量。
　　是红莲寺的佛法炼出来的特殊佛力。
　　身躯高大的红袍僧人，身躯有明显的佛力淬炼过的痕迹，类似于以武入道的修士。
　　从他的气息来看，处于刚入练气中期的水平。
　　若不是遇见陆风，雾山上的同道，以红袍僧人的修为，在东平县这一带都是能称雄的存在。
　　直至此时，红袍僧人沦为了阶下囚，他还是怒目圆瞪，一副不服气的模样，丝毫没有作为阶下囚的觉悟。
　　“你就是玄阴观的邪魔，我师父可是郡城中崇福寺的达摩堂堂主，心远和尚。已经炼成金刚不坏之身，相当于你道门的练气后期大圆满！”
　　“你要是识相的话，就快快放了我，不然等我师父打上门来，定要把你这玄阴观的一众邪魔妖道都给打杀了！”
　　红袍僧人此言令陆风不喜。
　　这人有着和尚的光头，却没有和尚的慈悲之心，比土匪还要霸道，狂妄，能活到现在也真是不容易。
　　没有个好师傅，早就不知道被哪个仇人敲闷棍，下黑手，死在不知名的角落里了。
　　陆风无语地摇摇头，调笑道：
　　“你这不知天高地厚的秃驴，犯了妄语戒而不自知，还当什么和尚！”
　　红袍僧人却还是沉浸在自己的世界里，根本不听陆风的教训之言：
　　“屁，你这牛鼻子老道士知道什么，出来混讲的是拳头，讲的是势力，你背后没靠山，就是个小瘪三！”
　　“既然如此，那我就给你个展示力量的机会，只要你打败了我手下的这几个白骨神魔道兵，我就放你们红莲寺的人离去！”
　　陆风也不想与这红袍僧人多废话，只是叫出来三个骸骨狼骑将他重重包围，不断地殴打教训他。
　　王勇放开对红袍僧人的控制。
　　红袍僧人面对三个骸骨狼骑的围攻，当即再也没了妄语的功夫。
　　连忙运转起红莲寺的佛修功法，金刚不坏神功，身如金佛。
　　浑身上下像是有着无穷巨力，在三个骸骨狼骑的围攻下，左拦右挡，被抽得像个陀螺。
　　而陆风也不急着弄死这个红莲寺的佛修，而是让骸骨狼骑慢慢抽打着他，同时以鹰眼术偷学着红莲寺的佛修功法。
　　这红莲寺的僧人，落到陆风手上也不存在能活下去的机会。
　　当然在死之前，陆风还是要让这红莲寺的僧人物尽其用，偷学到他的功法，法术，榨干他的剩余价值。
　　佛修的功法，陆风可能兼修不了，但他手下的兵种，玄阴观中的道童，却是可以学习，修炼，丰富底蕴。
　　“至于东莱县的红莲寺，则是可以先摸摸底，再想办法灭了吧！”
　　陆风一边运用着鹰眼术，一边淡淡地道。
　　红莲寺这种仅在东莱县称霸的修仙势力，陆风丝毫没有放在心上。
　　惹到他的头上，自然直接灭了了事。
　　刚好，他把东平县改造成了玄阴观领地，渐渐消化，也到该扩张的时候了。
　　红莲寺在这个时候送上门来，正好让陆风有了插足东莱县的借口。
　　“是，属下明白！”
　　王勇闻言也是颇为激动，面色涨红地道。
　　他大概明白陆风的意思。
　　这针对红莲寺的行动，恐怕要成为玄阴观插手东莱县的突破口，自己这是领了个开疆拓土的好任务。
　　要是做的好的话，以后好处大大的有。
　　除了红莲寺的僧人外，王勇也把清源县来的道人周平，介绍给陆风。
　　一见陆风，道人周平就从陆风身上感受到了沉重的威势，是比他练气中期的师父更厉害的修士。
　　“拜见观主！在下是奉清源县县令之命，特来东平县走访调查的，今日一见，玄阴观果然是人杰地灵，东平县也是政通人和的宝地！”
　　周平脸上带着笑容，逮着陆风手下的地盘，一顿发自内心地夸赞。
　　他一路上在东平县里的见闻，县中百姓的富足生活，遇到王勇后见到玄阴观大方，强势.......都给道人周平留下了深刻的印象。
　　他的夸赞，也是发自内心，真情实感的。
　　唯一让周平有些无奈地就是，玄阴观不负其名，所炼的道兵都有些阴气森森，实在没有什么牌面。
　　“难道玄阴观缺少炼制道兵的上等手段.......”
　　周平心中不由地泛起些这样的疑惑，不过这些都是瑕不掩瑜的小事。
　　只要玄阴观的实力足够强，可以镇压一切不服，其他人纵使不满，也得把玄阴观的阴鬼与白骨道兵，奉为神圣。
　　对于周平这等用心夸玄阴观的修士，陆风态度友好。
　　让道童给他送上一杯月亮井井水泡的灵茶，坐下来慢慢交谈。
　　月亮井井水加上黑石村田地里种植出来的灵茶，一口下肚，让周平浑身透爽。
　　浓郁的月华之力随茶水融入身体，修复伤势，增长真气，让周平都恨不得当场盘膝坐下，消化这杯茶水中的灵力。
　　长这么大，周平还是第一次喝这样的好东西。
　　他师傅的灵源观也不富裕，一点资源都用在了修炼上，哪有这种用来享受的灵茶。
　　从这一杯茶水中，道士周平都能看出玄阴观的富裕。
　　若是能拜入玄阴观中，是不是往后都不用愁修炼资源了。
　　一时间，周平心中也升起了几分别样的心思。
　　陆风与道士周平聊着，他询问的东西，凡是周平知道的，皆是尽数说来。
　　谈及清源县的县令有意投靠玄阴观，陆风眼前一亮，点点头道：
　　“清源县的县令，若是愿意带着清源县加入到玄阴观中，贫道自然欢迎，还有你师傅所在的灵源观，若是愿意加入玄阴观，也可以得到玄阴观分观一样的待遇！”
　　“玄阴观分观，可以得到一座月亮井，一座五鬼祭坛，还能得到五只相当于练气初期的阴鬼道兵作为护卫！”
　　“你喝的灵茶，就是用月亮井的井水泡制的！当然你们灵源观要加入玄阴观中，则是要与玄阴观共进退，同时也要共享你们观中的功法、法术！”
　　陆风也不欺负道士周平，直接敞亮地将加入玄阴观的条件与好处，说明清楚。
　　听闻此言，道士周平沉默了。
　　清源县县令本就想摆烂，东平县富裕，有着对比在，倒是容易劝说他加入玄阴观。
　　虽然陆风给出的条件很诱人，月亮井井水蕴含月华之力，可以辅助修行。
　　五鬼法坛的阴鬼道兵他也见过在王勇的玄阴观分观中见过。
　　一个个都是练气初期的阴鬼，本事不弱。
　　但涉及到他师父和灵源观的传承，就不是周平能做得了主的。
　　陆风也没有逼迫周平，而是让王勇好好招待他一番。
　　同时还让道童，拎来一坛月亮井井水，送给周平，当做他来玄阴观的礼物。
　　想要拉周平和他师父加入玄阴观，陆风这点投资，还是愿意给的。
　　要不是对灵源观知之甚少，不了解灵源观中周平师父的秉性，怕浪费，打了水漂，陆风手里炼出来的黄芽丹，也是可以拿出来的。
　　王勇拉着周平下去招待一番，宾主尽欢后，才送周平离去。
　　抱着装有月亮井井水的水坛，走出玄阴观的大门，周平都有些恍恍惚惚的。
　　观外的凉风一吹，周平才清醒了一些。
　　“希望师父能通情达理一些，这玄阴观的底蕴真的不是我们那小小的灵源观可以阻挡的。”
　　“若是冥顽不灵，挡在了玄阴观扩张的路上，恐怕是要沦为东莱县红莲寺一样的下场！”
　　周平犹记得他刚才临走之时，王勇也带着玄阴观中的道兵启程。
　　用大刀砍废红莲寺僧人的白骨道兵，王勇一次性就带了十个，个个都有练气中期的实力。
　　这等兵力，去一趟东莱县，恐怕红莲寺就要成为东莱县的历史了。
　　扪心自问，周平感觉自己师父的灵源观，是万万没本事挡住这玄阴观的白骨道兵的。
　　抱紧着水坛，周平忧心忡忡地踏上了回清源县的路上。
　　.......
　　而在王勇，周平离去后，玄阴观里被骸骨狼骑围攻的红袍僧人，也像是被榨干了一样瘫在了地上。
　　这些白骨妖魔，根本不杀他，完全是把他当陀螺一样抽。
　　真不知道这玄阴观的牛鼻子老道，想干什么？
　　“这么快就没有力气了，这可不行，来人给他灌上月亮井井水，让他起来再动弹动弹！”
　　陆风摇摇头，对红袍僧人的耐力十分不满意。
　　他一声令下，当即有玄阴观道童抱着水坛到来，给瘫在地上的红袍僧人灌入月亮井井水。
　　喝下井水，过了一会，红袍僧人慢慢恢复了些力气。
　　“咔嚓！”
　　红袍僧人一抬头，骸骨狼骑又挥舞着沉重大刀，向他抽来。
　　三番几次之后，陆风也将红袍僧人会的功法偷学了过来。
　　【金刚不坏神功】【大光明印】【无畏狮子印】【金刚掌】
　　金刚不坏神功是红莲寺佛修的修炼功法，能炼出佛力，淬炼肉身，可以修炼到练气后期。
　　不过佛修不练周天窍穴，转炼身中六识，即眼识，耳识，鼻识，舌识，身识，意识也。
　　陆风修炼的血道魔功，与这佛修法门格格不入。
　　尝试一番，所炼佛力与他的血道真气冲突，一碰撞就像是炸药一般在他体内炸开，完全炼不成。
　　不过金刚不坏神功在锻炼肉体的方法上也有些独到的见解，于四功同修的陆风，也有点启发之用。
　　炼不出佛力，大光明印与无畏狮子印也发挥不出威力来。
　　用血道真气强行催动，大光明印被陆风用的猩红诡异，绽放出来的红光像是血水般粘稠，好似有生命一般蠕动着护在陆风身边。
　　有几分护身之效，但也消耗颇大，甚至不如陆风自身真气护体之效。
　　无畏狮子印也是如此，本是象征勇敢、无畏和坚定的意义，加持无畏狮子印，可心存勇气，身中力量倍增。
　　但，陆风以血道真气强行用出却成了血腥残暴的反转，加持自身不但没有效果，还让心中恶念丛生，嗜血混乱。
　　唯有【金刚掌】是门比较纯粹的武学招式，陆风倒是能学习一二用力法门，以自身强大的肉身使出，略得七八成威力。
　　不过，也是血色森寒，全无佛门金刚掌的煌煌大气。
　　榨干一切功法和法术的红袍僧人，自然也没有活下去的必要。
　　骸骨狼骑一刀砍死，再用招魂术拉起，又是一个骨骼格外强壮的骷髅队长。
　　......
　　而在另一边，被骸骨狼骑带着赶路的道人王勇，也循着地图，找到了东莱县的红莲寺。
　　红莲寺素求子必中，祈福灵验，在东莱县颇有名声。
　　以前，王勇赶尸路过东莱县的时候，也听闻过红莲寺的名号。
　　夕阳西下。
　　红莲寺修建得比东平县县衙都还要奢华，阔绰。
　　“走走，快点快点！今天子孙堂里又来了几位求子的妇人，抓紧时间抢个位置，又能嘿嘿嘿了！”
　　王勇一来，就瞧见了红莲寺中五个眼冒阴邪之色的僧人，勾肩搭背得走在一起，朝着红莲寺的东边走去。
　　这番模样，一看就不是好人。
　　王勇让骸骨狼骑直接动手，抓住这五个僧人。
　　“上仙千万别杀我们，我们都是奉了方丈的命令，去子孙堂给那些求子的妇人送子的！真不是我们的错......”
　　五个僧人被抓后，瞧见骸骨狼骑的样子，被吓得嘴唇发白，连连扣头求饶。
　　王勇一问，他们就把红莲寺子孙堂的事抖落了出来。
　　“红莲寺里求子，原来是这么个求子法，真的是肮脏勾当！”
　　王勇瞥了眼这些身强体壮的僧人，满眼不屑地道。

第102章 连下两县
　　“红莲寺的贼秃们，来收你们来了！”
　　骸骨狼骑一刀砍死几个跪地求饶的妖僧，王勇大喝一声，向红莲寺宣告他们的到来。
　　“当当当！”
　　此声一出，红莲寺中当即一片哗然，随后寺里响起洪亮的警钟声，宣告外敌入侵。
　　哒哒哒！
　　沉重的脚步声响起，没多时，红莲寺里就涌出了数百个手拿武器的僧人，簇拥着一位眉须发白，皮肤红润如婴儿的老方丈走了出来。
　　“哪来的妖魔鬼怪，竟然敢来我这红莲寺闹事.......”
　　不过，老方丈的话还没有说完，王勇大手一挥，他身后的骸骨狼骑直接动手。
　　本来他应该还要打探一番的，但等着红莲寺的僧人都出来了，骸骨狼骑一瞧，这里最强的仅是个练气中期的老方丈，王勇顿时没了和红莲寺虚以委蛇的想法。
　　只要敌人全死了，就不用调查了。
　　两个骸骨狼骑手持大刀直奔寺里最强的老方丈，一顿势大力沉的招式招呼上，砍的老方丈身上金光直冒，无暇他顾。
　　“放下武器，投降不杀！”
　　其他的骸骨狼骑则是冲入红莲寺的僧众中，一顿砍杀，但凡是敢向骸骨狼骑挥动武器的，都是一刀落下，砍掉头颅。
　　“你，你们.......会遭报应的！”
　　红莲寺的老方丈，也在骸骨狼骑的大刀没抗住多久，便被沉重的大刀，打破金刚不坏之身，架住脑袋沦为俘虏。
　　一刻钟不到，
　　王勇就带着骸骨狼骑打下红莲寺。
　　在绝对的实力面前，金莲寺僧众的反抗实在微不足道。
　　从被俘虏的红莲寺僧众口中，王勇也问出了红莲寺子孙堂的肮脏事。
　　在僧众的带领下，王勇还在红莲寺子孙堂的下方，发现了一座规模不小的地下室。
　　不但有联通着红莲寺的其他地方地道，还在其中发现了一些妇人的尸体，还有被关押在其中，准备贩卖去其他的地方的妇人与孩童。
　　累累罪孽，尽在这子孙堂之下。
　　王勇本想把这些红莲寺的僧人直接杀了了事，但是红莲寺寺外的人听见寺里的动静，赶了过来。
　　这些人中有红莲寺的雇农，有寺外经营的商家，还有不少东莱县的人。
　　“若是直接杀了红莲寺的人，对这些红莲寺的贼僧来说，未免太过容易了一些，还得是当着东莱县所有人的面，将红莲寺的罪孽都给抖落出来，顺带压着东莱县的县令，把这红莲寺犯的罪定成铁案，同时也给玄阴观宣传一波，方便后面玄阴观入驻东莱县.......”
　　王勇看着红莲寺中越来越多的人，心思一转，顿时豁然开朗，有了想法。
　　王勇将红莲寺子孙堂下的黑暗，展现出来，顿时引得东莱县的人一片哗然。
　　有人从中找到了自己妻子的尸骨，现身作证
　　加上一位位曾经被红莲寺的僧人欺辱的受害者，现身说法。
　　更是引得民怨沸腾，恨不得当场将红莲寺的僧人抽筋拔骨，以泄民愤。
　　王勇引导着沸腾的民怨，带着他们请来东莱县的县令，让东莱县县令当场审理红莲寺的罪孽。
　　东莱县的县令，本来听说红莲寺的麻烦，是不想来的。
　　但是王勇提到玄阴观的名号，加上骸骨狼骑一柄长刀架到他的脖子上，顿时让东莱县的县令没了脾气。
　　老老实实带着县衙的班底，移步红莲寺，审理红莲寺的案子。
　　随着红莲寺的罪孽成了铁案，有仇的报仇，有怨的报怨，红莲寺和和尚的名声在东莱县彻底臭了。
　　而玄阴观的名声，则是彻底打响，一鸣惊人。
　　不少东莱县的民众，甚至当场跪地请求玄阴观在东莱县建设分观，把东平县的好也引进东莱县里。
　　这样的态度，把东莱县的县令气得够呛，脸色铁青，但王勇和骸骨狼骑在侧，他也不敢多言，生怕被骸骨狼骑一刀砍了。
　　王勇也以玄阴观的名号，向东莱县的民众承诺，他们玄阴观终有一日，也会来到东莱县的。
　　让他们不要太着急。
　　等红莲寺的一切麻烦处理好，王勇才带着红莲寺的老方丈，还有几位有点修为的在身的红莲寺佛修，打道回府。
　　.......
　　而在王勇荡平红莲寺的时候，
　　抱着水坛的道人周平，赶了一天路，一刻不停，才满脸疲惫地回到了清源县县衙。
　　见到清源县县令，胖胖的县令正在县衙的后院里，悠闲地赏花逗鸟。
　　“哎呀，师爷你回来了？如何，东平县是个什么样子，东平县的玄阴观又是个什么样的存在？”
　　“东平县十分富裕，百姓能吃饱喝足，衣食无忧，还能上学读书识字，真说起来，比我们的清源县好上十数倍！”
　　周平在清源县县令面前，倒没有多少遮掩，而是实话实说。
　　“师爷，你好歹给我点面子吧，那东平县，真有那么好，我以前也见过那东平县的县令，也没瞧出来他有什么本事啊！”
　　说得清源县县令胖胖的脸上多了点尴尬之色，嘴硬的反驳道。
　　“非是东平县县令之功，我遍观东平县，发现东平县的县令已经成了个摆设，真正治理东平县的人，早就成了玄阴观的道士，在他们的治理下东平县才有了现在的富裕！”
　　“而玄阴观，不但善于治理东平县，他们的观主更是一位强大的修士，手下更有能人异士无数。”
　　“我去时，刚好碰见了隔壁东莱县红莲寺的僧人上门找麻烦，都没用着玄阴观观主出手，他手下的道士就带着观中厉害的白骨道兵将那惹事的红莲寺僧人擒拿下！”
　　“那僧人实力比我厉害多了，甚至于都不弱于我的师父，见微知著，可见玄阴观的强大实力！”
　　听着道士周平的讲述，清源县县令的脑瓜子嗡嗡的。
　　原本他还以为东平县只是比他的清源县强大一点点。
　　但现在看来，这旁边的东平县里显然是藏着一条幼年蛟蟒，时刻准备着乘风化龙，逐鹿天下啊！
　　“县令大人，玄阴观那边也展现出了善意，说是只要我们投向玄阴观.......”
　　在清源县县令纠结不已的时候，道士周平也将陆风说出的一系列好处说了出来，劝说清源县县令道。
　　“果真？投，还是不投.......”
　　清源县县令陷入沉思，纠结地选择着。
　　“大人，你就好好想吧！不着急，玄阴观那边并没有给出时间限制！”
　　“正好我也还有事要回一趟灵源观，我从玄阴观那带了些好东西还要孝敬师父呢！”
　　周平拍拍清源县县令的肩膀，留下他一人独自在房间里抉择着清源县的未来。
　　而他自己，则是带着装着月亮井井水的水坛，回到了灵源观中。
　　灵源观不大，仅是个三进三出的普通道观，位于清源县的县城中。
　　灵源观没有红莲寺那般香火鼎盛，来往香客却也都是满面和善。
　　“周道长回来了啊！”
　　“周道长，你师父今天还在观里，下午我还看见他去买了肉，说今天是个吉日，要好好犒劳犒劳自己！”
　　.......
　　周平归来，遇见灵源观附近的路人，都是和善地打招呼。
　　“师父我回来了！”
　　周平推开木门，进入观中，便瞧见他的师父周钧正在喝着小酒，吃着肉，乐呵呵的样子。
　　“徒儿，你终于回来了！我今早起床，就听见枝头的喜鹊在叫，在祖师像面前打了一卦，就知道你今天要带着好东西回来了！”
　　“来给师父瞧瞧，看你有什么好东西要孝敬师父的！”
　　师父周钧的目光落在周平怀中的水坛上，他从水坛里感应到了一股温润的月华之气。
　　周平将水坛放在桌子上，还没等他揭开盖子，他的师父周钧就把水坛抱在了怀里，猛灌了一口月亮井井水。
　　“爽，好水！”
　　道人周钧畅声笑道。
　　一口下肚，月华之力浸润心脾，舒畅感直冲大脑，细细品味，还有滋润身躯，修复伤势，恢复真气的功效。
　　“徒儿，你这水不错，是从哪得来的？”
　　“启秉师父，这是我从东平县的玄阴观中得来，那玄阴观观主赐予我的！”
　　周萍此话一说，道人周君脸上的笑容顿时减了几分。
　　抱着水坛，喝起来月亮井井水来，就没有那么开心快乐。
　　俗话说，拿人手短，吃人嘴软。
　　别人送的东西，吃着是有代价的。
　　“徒儿，那玄阴观的观主，可曾与你说过什么？这灵水不错，想来应该也是有代价的！”
　　道人周钧，知道天下没有白吃的午餐，他望着徒儿周平的眼睛，认真的问道。
　　闻言，周平沉默了一下。
　　他自然知道玄阴观观主想要拿下清源县，拿下灵源观的想法，但是这个事对于他的师傅周钧来说，还是有些太残忍了。
　　这灵源观可是师父一辈子的心血。
　　不过，周平在一路归来的过程中，就想好了劝说师父的话。
　　毕竟，那玄阴观强大无比，总有一天要走出东平县的。
　　他师父这灵源观挡在了玄阴观涉足附近州县，扩大势力范围的路上。
　　今日不投靠，往后只有道观被灭，远走他乡的凄惨结局。
　　“师父，那玄阴观观主想要邀请灵源观加入他的麾下，为此还给了一系列的好处！”
　　周平将陆风劝说他的原话，一一向师父周钧说来，各种好处与要求，都一一明说出来。
　　着重强调了月亮井的存在。
　　闻言，周萍的师父周钧沉默了，猛地灌了一口月亮井井水下肚。
　　“咚！”
　　将水坛放回桌上，道人周钧叹了一口气，自言自语地道：
　　“徒儿，你可知我今早算的一卦，是何？”
　　“内卦为震，外卦为离，乃雷火丰之象。”
　　“震为东方，为雷，主生发，离为火，为光明，东方震雷之气生助离火之光明。”
　　“本来我还以为今天东方要来贵人，现在听你这么一说，看来今早那一卦是说东方的玄阴观才是出路了.......”
　　听着师父这么说，道人周平也是松了一口气。
　　玄阴观的强大压的他喘不过气来，现在师父既然愿意带着灵源观投入玄阴观麾下，只是短时间里是不会出什么事了。
　　不过，作出这个决定，师父心里肯定不太好受，饭桌前一时间沉默了下去，周钧只是一味地吃菜喝酒。
　　不过，
　　很快，一阵急促的敲门声，打断了观中沉闷的气氛。
　　周平起身开门，清源县县令肥胖的身子直接撞进了观中。
　　抹着满头的汗水，清源县县令惊叫道：
　　“师爷，师爷不好了。东莱县的红莲寺被玄阴观的道人带队给灭了！还查出了红莲寺欺男霸女，残害无辜，贩卖人口的一系列罪证，把刀架着东莱县县令的脖子上，让他亲自到红莲寺中审判了红莲寺的罪证！平息民愤！”
　　说着话的时候，清源县县令双腿都在打着摆子。
　　玄阴观的狠辣手段，听得他都是害怕不已。
　　这完全是把东莱县的县令的脸按在了泥地里，死命地摩擦啊！
　　往后东莱县的红莲寺是彻底没了，东莱县的县令也怕是威严扫地了。
　　“要不我们还是一起投了东平县的玄阴观吧，起码投了之后，我还能继续当我的县令，你们也还能继续在清源县里修行！”
　　清源县县令的目光越过周平，看向桌前捏碎酒杯的道人周钧，讪讪笑道。
　　他可不想沦落到跟东莱县县令一个下场。
　　“师父，你怎么看？”
　　“唉，我老了.......往后就没这灵源观了，我还是喝着月亮井井水，努力修行吧.......”
　　红莲寺的消息传来，让清源县里的人达成了一致的想法。
　　很快，东莱县和清源县的消息，就传到了陆风耳中。
　　“不错，瞧这样子这两个县，马上也要成为玄阴观的地盘了！”
　　“青荷，碧菡，你们两个接下来用点心，帮助这两个县快速融入到玄阴观的统治中！”
　　“是，观主！”
　　两女齐齐应道。
　　望着玄阴观领地的领地核心，扩大领地，陆风势在必行。
　　……
　　玄阴观的行动素来雷厉风行，陆风的命令刚传递下去，观中的一众道童，修士迅速展开行动。
　　因为清源县的主动投靠，玄阴观就先从改造清源县入手。
　　陆风第一站，就来到清源县的灵源观中，带着农夫建造月亮井。
　　夜色之中，月亮井落成。
　　灵源观里的周钧师徒二人，摸着月亮井的边缘，双眼放光地打量着月亮井。
　　“这就是所谓的月亮井么，果然可以映照天上的明月，汇聚月华之力，与玄门法器中的承露盘有几分类似！”
　　周平惊讶于月亮井的建造，而师父周钧则是想得更多。
　　清源县的地界与原本的东平县大差不差，都不是什么钟敏毓秀，天地灵气，修炼资源也是一般情况。
　　而这一口月亮井，却能汇聚月华之力于水中，产生的井水可以辅助修炼。
　　这本事，是可以当做一个门派，立刻之基的。
　　以此为引，玄阴观可以吸纳多少散修，多少穷苦修士。

第103章 山神阴兵法，云雾道兵
　　建造完月亮井，陆风顺手在灵源观中建造了一座五鬼法坛。
　　五鬼法坛倒不是什么高深的养鬼法坛，周钧一看便将五鬼法坛的底细瞧出一二来。
　　但是，随着陆风建起五鬼法坛，他却又感觉陆风建造的五鬼法坛多了一些不一样的地方。
　　放入五只1星白板的幽灵，五鬼法坛满员，再传授驱役五鬼咒，周平与周钧便可以自由操控五鬼法坛中供奉的五鬼。
　　“这驱役五鬼咒，也是个简单的术法，五鬼法坛也是一般，但加上法坛里的五只阴鬼道兵却是有些不一样的地方！”
　　道人周钧挠着脑袋，仔细研究着五鬼法坛，满是疑惑。
　　再用驱役五鬼咒操纵五鬼，却是毫无负担，简单好用。
　　但凡是炼出真气的修士，都可以操控这些阴鬼道兵。
　　甚至，还未入道炼出真气的，也能以符咒唤来法坛中的五鬼相助。
　　大大降低了使用阴鬼道兵的负担。
　　光是这一座五鬼法坛，起码能让灵源观的战斗力，提升两三成。
　　周钧听说玄阴观的分观里，都建设了类似的五鬼法坛，安排修士入驻，就像是一颗颗钉子一样，钉在了玄阴观的地盘中。
　　稳打稳扎，玄阴观的实力，不可小视。
　　见五鬼法坛中的阴鬼十分听话，并无厉鬼野鬼的桀骜不驯，道人周钧想起自家传承的道兵炼制之法，也有些心痒难耐地问询起陆风来：
　　“陆观主，我这灵源观中也有一份以阴鬼炼制道兵的手段，不知可否运用在法坛上的五鬼身上！”
　　“哦，说来看看！”
　　闻言，陆风也好奇起灵源观的炼兵法门。
　　陆风的驱役五鬼咒，是从义庄老许头身上得来的。
　　此咒来历不明，并不高端。
　　灵源观据说是与梁国的大派龙虎观有些关联，陆风也期待着道人周钧能拿出些高端的练兵法门来。
　　说起自家的法门，道人周钧也挺直了腰杆，脸上也露出了自信笑容：
　　“贫道灵源观中所传祭练阴兵的法门，是观中祖师偶然所得，名为山神法，此法最是适合那种阴鬼修炼，寻一山川之地，自立为神，做个一地山神。”
　　“其中的祭练阴兵的法门，也是祭练山护卫的法门，最好是寻些厉鬼，配上阴兵法器，提升阴鬼的力量。”
　　周钧慢慢说来，让陆风对这山神练兵法门有了个清晰的认识。
　　山神法，正常修士除非放弃肉身，只留下魂魄转化成鬼修，才能修炼。
　　而山神法中的阴兵祭练之法，则是可以运用一二，用来祭练阴兵。
　　阴兵法中，有缚魂锁，打鬼鞭，斩妖剑，戊土甲，山神统兵令五件法器。
　　前四件用来提升阴兵战斗力，山神统兵令则是修士用来统御阴兵的指挥棒。
　　听周钧这么一说，陆风则是想到了自己麾下的幽灵格蕾。
　　这山神法，倒是与格蕾有些匹配。
　　若是让格蕾当当山神老爷，统御阴兵，说不得还能让格蕾的本事提升不少。
　　英雄与山神，一加一，肯定能发挥出大于二的效果。
　　周钧在说这山神法的时候，也知道玄阴观的规矩，瞧见了月亮井和五鬼法坛的好处之后，他也大大方方地拿出了灵源观的功法。
　　除去这祭练阴兵的山神法，还有他们自己修行的《紫阳行气法》。
　　这法门是需要朝采紫气，日采太阳火气修炼的阳刚法门。
　　炼出的紫阳真气阳刚威猛，最是克制妖邪鬼物，斗法起来，也是凌厉霸道。
　　能炼一百零八窍，算是可成下品道基的玄门正法，比陆风手里的玄阴功厉害不少。
　　拿到这法门，陆风也打算在玄阴观中推广推广，让观中修士和道童也学一学这正经的玄门正法。
　　玄阴功只能炼窍三四十，堪堪能修炼到练气中期，只是有着月亮井井水才能炼得快一些。
　　往后修炼到练气中期，还要寻找玄阴功的后续功法，或是转修其他阴属性功法，不然修为只会止步不前。
　　紫阳行气法虽然只能修炼到下品道基，但这系统的玄门功法也比玄阴功有潜力多了。
　　陆风还特意请了道人周钧前去玄阴观授课，传授此法。
　　初时，道人周钧还有些抗拒，但随着他见识到了玄阴观的教育培养人才的理念，也慢慢接受传法道人的工作。
　　除去紫阳行气法外，灵源观道士修炼学习的配套法术，也是种类丰富。
　　从惠及普通人拔病术，收魂法，驱邪咒，到正儿八经的修士斗战之用的紫阳剑法，游龙无影步，紫阳符法，正阳护身咒。
　　唯一可惜的是，紫阳行气法中并没有配套的炼器法门，灵源观的两个道人，所炼法器都是山神法里的几件法器。
　　从灵源观这里，陆风收获不少，走的时候都没有要求灵源观改名。
　　灵源观的两位道人已经加入玄阴观，道观的名字改不改，陆风也不在意。
　　反正月亮井一立下，这片土地已经纳入了玄阴观领地的地盘中。
　　灵源观与清源县县令一起主动加入到玄阴观麾下，清源县立刻得到玄阴观的大力支持。
　　观中修士亲自带队，入驻清源县指导清源县县令如何更好地建造和发展清源县。
　　一县之地，面积不小，人口众多，都是相当有潜力的地方，发展好了，经济人口翻个倍都不是问题。
　　而与清源县对比，隔壁有些不主动的东莱县，王勇等人下手的动作就暴力了一些。
　　红莲寺被彻底铲除，东莱县县令也在玄阴观道人入驻后成为摆设，成为一个合格且无情地政令发布机器。
　　以还有些余威的官府之力，引导改造东莱县，要省去玄阴观不少资源和麻烦。
　　这也是玄阴观总是留下县令一条小命的原因。
　　同时随着玄阴观的道人入驻两县，两个县里的散修，也都被玄阴观清理了出来。
　　这些散修的选择不多。
　　作奸犯科，有过罪孽在身的直接被抓，逼问出功法法术后，杀了成为使用招魂术的材料。
　　其他的，则是都吸纳进玄阴观中。
　　一边是白骨道兵的武器，另一边是玄阴观优厚的待遇，这些散修很自然地作出了最正确的选择。
　　这些散修，进了玄阴观，培养训练一番，也能成为玄阴观的中坚力量，为玄阴观领地的建设发光发热。
　　.......
　　在玄阴观领地努力消化两县之地的时候，陆风也带着山神法找到幽灵格蕾，与她探寻起山神法的修炼。
　　幽灵在亡灵族的兵种中，实力不算强劲，就是一团死亡之气的汇聚，面对没有能量攻击能力的普通生物无往不利。
　　但是只要碰见高级点的兵种，会被携带着能量的技能伤害到，而由于它们的阴气、死亡之气构成的本质，血量并不厚。
　　它们的飞行能力，也一般，飞不高，也飞不快。
　　在陆风的部队里，幽灵现在只能沦为侦查的耳目，战斗中的辅助，完全无法与骸骨狼骑，腐败憎恶这等强力兵种相比。
　　现在山神法的出现，却是给了幽灵一个新的进化路线，大大提高幽灵、阴鬼的战斗能力。
　　陆风带着格蕾一起参悟山神法，与其中祭练阴兵的阴兵法一样，山神法也是需要修炼者祭练法器。
　　以一枚山神印为核心，祭炼出山神出行的仪仗，由多件象征自然元素与神话特征的仪仗法器组成。
　　天罗伞，山岳旗，柏翠旗，开山斧，镇岳剑，赶山鞭，司雨铜壶，清静锣.......
　　仪仗法器以山神印为核心，组成一套，数量越多，品质越高越好。
　　从这山神法中，陆风也瞧见了赶山鞭的炼制方法，这方法与陆风的一模一样。
　　原来这从麻婆子手中得来的法器炼制法门，竟然是出自于山神法。
　　是个别样的缘分。
　　幽灵格蕾见了山神法，也很感兴趣，她的职业是冰系法师，但这是她生前学习到的，并不多么精通。
　　仅有初级冰系法师的部分，可以在1星阶段修行。
　　死后成为幽灵英雄，耗费了不少时间研究初级冰系法师这个职业，用了一大堆灵魂币，才勉强修炼到了1星金色。
　　现在这份初级冰系法师的职业传承，已经消耗完，往后如何晋级中级冰系法师，她也是一头雾水。
　　全靠灵魂币硬堆，需要大量的青铜灵魂币或是2星的白银灵魂币。
　　在没有职业传承的情况下，陆风的黑石领产出的所有青铜灵魂币，全给格蕾，都不够格蕾一人消耗的。
　　陆风最好是给格蕾找到一份中级冰系法师的传承，按照传承修炼，消耗的灵魂币数量会大大减少。
　　从灵源观得来的这份山神法，练法很齐全，是能修炼到相当于筑基期的法门，足够幽灵格蕾晋级到2星。
　　只是这山神法的核心，是要寻一座山，建立山神庙，然后收集香火之力，山川地脉之气，祭练山神印。
　　然后以山神印为核心，祭练一系列山神仪仗，阴兵法器等等。
　　“领主世界黑石领附近都是森林平原，领地内短时间里是看不见山了，那么只能从玄阴观领地入手！最近的山，就是不远处的雾山！”
　　陆风站在玄阴观遥望远处的雾山，心中已经作出了决定。
　　“该是上雾山走一遭，劝说一下雾山山主，加入玄阴观了！”
　　有三颗2星树人，与腐败憎恶在手，陆风已经不惧雾山山主。
　　但是想要打过雾山山主，陆风并无多少胜算，毕竟2星的树人并不擅长战斗，腐败憎恶也只能地面作战，不是对空单位。
　　而雾山山主，陆风记得他是会飞的。
　　.......
　　雾山山顶上的平台处。
　　云雾缭绕，雾气蒙蒙，好一番仙境飘逸之景。
　　陆风再一次地来到这里。
　　“稀客啊，好些天都没瞧见你人了！”
　　“我这些寻地修炼，耽搁了些时间！”
　　雾山山主热情地欢迎陆风，两人寒暄了几句，聊到了雾山上。
　　“山主，我近来寻到了一门山神法，可助我手下的一阴鬼修行，需要借用一座山岳之力，我这玄阴观附近转悠一圈，也只有山主你的雾山这一座山远近闻名，钟敏灵秀！”
　　“所以想请山主加入我玄阴观，同时借雾山此地一用！”
　　陆风也将山神法拿出来，让雾山山主参悟一下。
　　雾山山主听见陆风的请求，有些头疼，这小子是得寸进尺，以前只是问他要点功法。
　　现在都来谋夺他的基业了。
　　雾山山主将山神法翻看一遍，望着陆风的眼睛，摇摇头道：
　　“空口无凭，光是这一本山神法，你是说服不了我的！我了解你的性子，你应该是有备而来，把你的底气，拿出来给我瞧瞧！”
　　闻言，陆风洒然一笑：“果然瞒不过山主你！”
　　说着，陆风从藏兵袋中招出腐败憎恶。
　　“饥饿！吃吃吃.......”
　　腐败憎恶庞大臃肿的尸体，一出现在山顶平台上，就让周围瞬间阴冷下来，恶臭，死亡的气息，充盈四方。
　　把雾山山主都吓了一跳，连忙起身，如临大敌地紧盯着近在咫尺的腐败憎恶。
　　“如何？我这道兵名曰：腐败憎恶。身躯庞大，腐败尸骨之躯，身缠毒瘴，皮糙肉厚，可以匹敌练气大圆满，离筑基仅有一步之遥！”
　　听着陆风的介绍，雾山山主眼里闪过一丝惊喜之色。
　　练气后期的陆风，竟然能养出一头练气大圆满的道兵来，真是前途无量，实力雄厚。
　　“不错，不错，有这腐败憎恶护身，前途无忧矣！雾山也不是不可以给你，就是等你筑基了，不要忘记以前答应我的那个条件！”
　　雾山山主心中甚慰，旧事重提，他从陆风这腐败憎恶身上，看见了真正的希望。
　　“但这还不是我全部的底气！”
　　陆风却并没有接雾山山主的话，而是大手一挥，从藏兵袋中招出一棵2星的树人。
　　“噗通！”
　　一个生机勃勃，苍翠茂盛的高大树木落在山顶平台上，树根扎入平台的岩石中，钻入地下，霎时间雾山山顶上像是刮过了一阵春风。
　　树人的生命光环展开，温暖的生命之力逸散开来，顿时将山顶平台上腐败憎恶带来的所有阴寒之气清扫而空。
　　温暖的生命力，钻入雾山山主的身体中，让他都感觉身体上有劲了。
　　“我这道兵名为树人，有着相当于筑基期的境界，就是擅长辅助，少了点攻击手段！”
　　陆风站在树人旁边，摇摇头，好似有些不满意地说道。
　　那副神态，看的雾山山主暗暗攥紧了拳头，很想捶陆风两拳出出气。
　　但在感知到了树人的气息，货真价实的筑基期实力后，他脑子中这些想法顿时荡然无存。
　　对于雾山山主来说，只要不碰上大派弟子，有雾山力士这等道兵辅助的他，已经可以在练气期中称雄。
　　但离筑基期越近，他越是能感觉到筑基期的强大，陆风手下这棵树人道兵，体内浑厚的力量，光是看着就让雾山山主没有了任何动手的杂念。
　　实力差距太大的时候，弱者往往已经没有了向强者挥拳的勇气。
　　“有这树人道兵，你筑基有望，前方一片坦途了！”
　　雾山山主叹了一口气，由衷地为陆风的强大而高兴。
　　与此同时，雾山山主也快速地调整好了心态，认真地向陆风抱拳行礼道：
　　“既然你已经有了筑基期的树人道兵护道，那从今往后我这雾山也是你玄阴观的地盘了，这雾山也可以给你手下的阴鬼试一试这山神法！”
　　一棵2星的树人，就征服了雾山山主的心，让他看见向某位筑基复仇的把握。
　　往后陆风再厉害一些，他那位筑基期的敌人，定然会死得很难看。
　　想到这些，雾山山主神色有些激动。
　　现在的他已经不在意雾山山主之位了，他只期待着陆风近在咫尺的未来。
　　“欢迎山主加入玄阴观！”
　　陆风承了这一礼，高兴地欢迎雾山山主的加入。
　　雾山山主的实力，在过去陆风便已经亲眼见证过，在练气后期中都是相当强大的存在。
　　有他加入，玄阴观将再添一员大将。
　　不过，瞧着雾山山主这番激动的模样，陆风就没有再放出藏兵袋里的另外两个2星树人了。
　　怕惊喜过大，吓到雾山山主。
　　关系拉近后，陆风也关心起雾山山主的本事。
　　从雾山山主的口中，陆风了解到雾山山主主修《飘渺云仙诀》，炼窍一百五六十枚，在体内祭炼了一杆本命法器飘渺云雾幡，炼出十二个云雾力士，个个都养炼到了练气后期。
　　十二云雾力士合力，可让雾山山主匹敌一般的练气大圆满，是他的立身之本。
　　除去飘渺云仙诀，雾山山主还略通炼丹法，也会几门练器法。
　　陆风用来降服幽灵格蕾的缚魂锁阴棺就是雾山山主练成的。
　　多余多才多艺的雾山山主，在陆风眼里就是个人才。
　　陆风费了不少口舌，才说服了雾山山主以后在玄阴观当个传功长老，将他会的炼丹法，炼器法门传授下去。
　　玄阴观发展起来，让更多的修士学会修炼技艺，形成规模，可以大大提升玄阴观的战争潜力。
　　苗毅夫妇带着玄阴观道童建造的制药工坊，就是这样集众人之力，发挥更大作用的地方。
　　若是等她们学会炼丹法，还能让制药工坊变成炼丹工坊。
　　往后还能再建造炼器工坊，制符工坊等等，集玄阴观诸多修士的力量，将玄阴观做大做强。
　　等陆风在领主世界炼出城池之心，还能将这些玄阴观的堂口，打造成建筑，变得更强更高效.......
　　这些都是未来玄阴观的建设规划，而现在在劝说完雾山山主之后，陆风也掏出材料，在雾山山顶的平台上先给雾山山主建造了一座月亮井。
　　汇聚月华，形成井水。
　　见识到月亮井的神奇，雾山山主也赞叹不已。
　　“你这建造的井真是不错，与收集月华的阵法有几分相似，却是更加自然，布置起来简单容易。”
　　“月亮井井水我也喝过，效果更是卓群，若这月亮井井水有你说的功效，这井水与我飘渺云仙诀的修炼也有不少益处！”
　　但见雾山山主掐一法诀，身边冒出两个云雾力士，云雾力士来到月亮井旁边，对着月亮井中的井水张口一吸。
　　井中井水水面上升腾起缕缕雾气，晶莹如丝，雾丝交织，落在云雾力士的手中，像是纺线一样，卷成一团团晶莹的云雾。
　　等云雾力士将月亮井中井水全部化作雾气收集成一团晶莹的云雾，雾山山主拿出一杆长幡。
　　长幡幡面呈灰白色，飘渺如云如雾，正是雾山山主的法器飘渺云仙幡。
　　抖动长幡，将晶莹云雾收起，雾山山主继续掐诀，打出数道繁复的符文图录，打入飘渺云仙幡中。
　　没多时，一团晶莹的云雾小人，从飘渺云仙幡中走出。
　　【雾灵（0星精锐）】
　　这是雾山山主新炼制的云雾道兵，月亮井初建，井中井水太少，只够雾山山主炼出这云雾道兵的初始形态。
　　“这是用月亮井井水炼制的云雾道兵，按照月亮井井水的特性，它能发挥出一些月亮井井水的效果，治疗些微弱伤势，恢复真气法力！”
　　“这种有特性的灵水，可比我寻常之时从雾山山峦中采集的云雾精华炼制的雾山力士有用的多了！”
　　雾山山主十分满意小雾灵的诞生，陆风从他手中接过小雾灵。
　　小雾灵的手贴在他身上，就用淡淡的月华之力散发出来，帮他恢复真气，治疗伤势。
　　虽然由于小雾灵的等级较低，这份效果很微弱，但也是实打实的奶妈兵种。
　　“你这云雾道兵竟然还有这些门道，早说啊，我这月亮井井水还有不少，玄阴观的每一座分观中都会建立月亮井，只要你需要，我这里月亮井井水可以大量供应.......”
　　“对了，你这云雾道兵除了你的飘渺云仙幡，还有没有办法独自建造一座法坛，让其他修士帮忙祭练云雾道兵？”
　　见了雾山山主祭练小雾灵的手段，陆风惊讶之余，第一时间就想到了该如何将这祭练云雾道兵的手段，转变成领主世界的兵种建筑。
　　云雾力士，能扛能打。
　　小雾灵，能奶。
　　都是黑石领急缺的高级兵种。
　　雾山山主被陆风问得愣了一下，随后照实地回答道：
　　“这个不好说，我是修炼了飘渺云仙诀，炼了本命法器长幡，才学成了祭练道兵的本事，功法中并没有配套的法坛建造之法，想要研究出你的那样，恐怕得需要一些时间.......”

第104章 山神庙成，阴兵护卫。
　　陆风提出来的请求，雾山山主认真思考了一番，认为有实现的可能性。
　　但若如何实现，雾山山主还没有成熟可靠的方法，只能先研究一番，需要一些时间。
　　陆风知道这事急不得，便把这个艰巨的任务暂时交给雾山山主，让他慢慢去研究。
　　而陆风自己，则是带着幽灵格蕾，前去修炼山神法。
　　以雾山为根基，建设山神庙，以百姓香火供奉，让幽灵格蕾成为雾山山神的代言人，然后炼制山神印，从而入门山神法。
　　在雾山上建立月亮井后，雾山也成了玄阴观领地的一部分。
　　陆风一声令下，玄阴观里的道人调兵遣将，很快来到雾山山脚下，选择一处合适的地盘，按照山神法的要求，为幽灵格蕾建造山神庙。
　　庙中神像，也与幽灵格蕾的模样有着七八分相似，身躯高大八尺有余，手持双蛇赶山鞭，衣服上绘制云雾之纹。
　　山神庙建好，玄阴观一宣传，顿时吸引来了雾山地界不少村民百姓的争相供奉。
　　每天来上香祈福的香火，都把庙顶熏的漆黑，烟雾缭绕。
　　幽灵格蕾以幽灵之身隐去身形，与山神庙中的神像合为一体，暗暗运转山神法。
　　顿时让山神庙里的神像，像是活了过来一般。
　　香炉中供奉升腾而起的香火，飞上三尺高，直入神像的口鼻中，消失不见。
　　仿佛山神像正在主动吸收着香火一般。
　　几日之后，陆风再见幽灵格蕾时，她周身飘逸着一股香火的味道，煞是好闻。
　　身上死亡之气幻化出来的衣服，也在朝着山神庙中神像的模样变化，面容也少了些身为幽灵的阴寒凶戾，多了些身为“山神”的慈悲与威严。
　　“咻！”
　　一手托着山神印，一手拿着赶山鞭，幽灵格蕾气息鼓荡，向陆风展示她的修炼成果。
　　几天时间，幽灵格蕾入了门，个人面板的技能栏中多了山神法的技能。
　　同时，她手里一枚用树人枝干中的木材雕刻出来的山神印，也在不断收纳香火愿力，汲取雾山山脉地气的过程中，被格蕾祭炼出一道法器禁制，内蕴其中。
　　山神印与赶山鞭，两件法器交相辉映。
　　山神印虽只有一道法器禁制，却也占据领导地位，将有着两道禁制的赶山鞭法器纳入麾下。
　　赶神鞭召唤出来的两条岩蛇岩蟒，更是对手持山神印的幽灵格蕾唯命是从。
　　像是小鬼精灵，见到了山神一样，纳头便拜。
　　山神也能掌管幽冥，统御风霜雨雪。
　　因此格蕾的冰系法师所炼出的寒冰魔力并未影响到她修行山神法。
　　幽灵格蕾体内的死亡气息与寒冰融合而成的寒冰魔力，也在她修行山神法的过程中，混杂上香火之力，慢慢转化成了一种类似于山神神力的特殊魔力。
　　有此魔力，加上炼成一道禁制的山神印在，幽灵格蕾可以自由催动山神印与赶山鞭。
　　还能着手祭练其他山神仪仗，祭练护卫的山神的阴兵。
　　与此同时，这座雾山山脚下的山神庙也成为玄阴观领地中的一座建筑。
　　【雾山山神庙（伪）】
　　【建筑效果】：玄阴观领地建筑，凡人建庙，供奉雾山山神（伪），收纳香火，驻扎阴兵。
　　【容纳】：雾山山神（伪）0/1，山神护卫（阴兵）0
　　经过领地认证的雾山山神，不是领主世界那种高举神座，掌握法则的真神，比起像神，更像是模仿山神的鬼道修士。
　　一个以香火愿力，修炼成长的修士。
　　是个伪神。
　　不过，成不了真神，只要能继续修炼成长，对幽灵格蕾来说也够了。
　　山神庙成为了建筑，但仅有收纳香火，容纳山神与阴兵的效果。
　　不过，据格蕾所说，当她身处山神庙中，却像是进入了自己的家中，庙宇神像成了她的立身之基，让她幽灵的本质更加稳定。
　　更多没有显现出来的效果，还需要格蕾自己身在山神庙中，慢慢摸索。
　　成为雾山山神（伪）后，格蕾就开始动手祭练阴兵。
　　除去修炼的山神法外，格蕾还是一位擅长幽灵的亡灵族英雄，手下还有一大票亡灵生物。
　　光是1星白板的幽灵，她都有两三百只。
　　她从中挑选出精锐的幽灵，催动山神印，蘸着她的魔力，点在了幽灵的眉心。
　　“滋啦！”
　　山神魔力扎根入幽灵的眉心，形成一点眉心红。
　　山神魔力也随之深入幽灵体内，涤荡其体内的死亡气息，让幽灵身体中冒出缕缕污秽、腥臭的黑气，使之身体中的气息更加纯粹，干净。
　　幽灵原本狰狞，凶恶得可以惊骇生灵的面容，也在这个过程中变得正常，多了点活人的生气。
　　这是山神法中祭练阴兵的方法，玄门正法中，还有水池火沼的水火练度之法，都是能让幽灵阴鬼祛除鬼性，让他们成为灵体，更易操控，供奉。
　　幽灵格蕾洗练了一队山神护卫出来，然后给他们分发戊土甲，缚魂锁，打鬼鞭，斩妖剑之类的法器。
　　法器的祭练，还是需要一些时间与功底，陆风与幽灵格蕾就先带着玄阴观中的道人简单炼制出了一些次品符器。
　　穿上戊土甲，腰挂缚魂锁，一手持缚魂锁，一手持斩妖剑，顿时便让幽灵格蕾用山神魔力洗练出来的这一队幽灵模样大变。
　　威武，凶悍，像是从生死战场中走出来，饱经血与火磨砺的战士。
　　“拜见大人！斩妖除魔，护卫山神！”
　　等这队阴兵的气息与这些阴兵法器融为一体，他们站到格蕾身前，目光坚定地呐喊道。
　　与此同时，他们的姓名板也在这时发生了变化。
　　【山神护卫（1星银色）】
　　【技能】：死亡气息，迷魂，阴风，缚魂，打鬼，斩妖，护卫山神，魔力汲取
　　【介绍】：成为山神护卫的幽灵，依靠手中法器大幅提升战斗力。
　　本就是格蕾手下1星白板的精锐幽灵，在被她山神魔力洗练过后，得到阴兵法器，顺利地突破，成为了1星银色的山神护卫。
　　幽灵兵种的本质并没有变，各种技能都还在，但多了阴兵法器后，它们也拥有了更多的能力。
　　缚魂锁让它们可以抓住幽灵、阴鬼；打鬼鞭让它们对幽灵阴鬼有着特攻，打在生灵身上也能直击生灵的精神灵魂，痛苦加倍。
　　斩妖剑则是让阴兵可以攻击生灵的血肉，造成物理伤害；戊土甲会给阴兵提供防御力，让它们的身体更加板实。
　　这些法器的增幅，让山神护卫阴兵的实力大增，实战检验，仅仅需要三个全副武装的山神护卫，协同作战，就能无伤拿下一个骸骨狼骑。
　　骸骨狼骑防御攻击都很强，但是身为亡灵生物的它，被打鬼鞭与缚魂锁天然克制。
　　打鬼鞭一打，可以直接攻击骸骨狼骑的魂火，打得它魂火颤动，缚魂锁一缠，便让它难以掌控骸骨身躯。
　　等山神护卫手中的阴兵法器祭炼提升，它们对付骸骨狼骑这样的亡灵生物，还会更简单。
　　虽然山神护卫只能依靠格蕾点化，训练，但1星银色的山神护卫的出现，也让陆风手下有了第一支可以持续生产的1星银色兵种。
　　这是一个质的提升。
　　骸骨狼骑在战场上的战斗力有目共睹，格蕾的山神护卫也不落下风。
　　炼制山神护卫，祭练山神仪仗，幽灵格蕾坐镇雾山山神庙也忙碌了起来。
　　陆风来往两界，管理着两座领地，看着领地欣欣向荣的发展，心中一片舒坦。
　　随着雾山山主加入玄阴观，雾山上的同道也都在陆风的劝说下，加入到了玄阴观中。
　　“原来陆兄你的玄阴观竟然如此富裕，我们就该像风鹰子一样早点加入进来的！”
　　“是极，是极！”
　　雷老虎，姚乘风，徐杰和廖东几人在玄阴观中畅饮月亮井井水，在树人的生命光环下修炼，纷纷惊为天人，后悔不已。
　　在他们不知道的时候，玄阴观已经发展成了一个他们都要仰望的庞然大物。
　　让风鹰子独享了这么久的玄阴观好处，现在回想起来，心底都泛起酸水，错过了好多的修炼资源。
　　他们四人得了玄阴观的修炼资源，自然也贡献出他们自己的修炼功法，丰富了玄阴观的藏书。
　　雷老虎和姚乘风两人的功法都还不错，都是能修炼到练气后期。
　　一个体修，一个剑修，传授给领主世界的近战兵种，都是不错的选择。
　　而徐杰和廖东两人的功法，就有些平平无奇了，几乎是与玄阴观之前的玄阴功相当。
　　贡献出来，也只是丰富一下玄阴观的藏书，短时间里，估计没有想要修炼他们两人的功法了。
　　甚至，徐杰和廖东两人都想转修灵源观的《紫阳行气法》，毕竟这门功法是可以修炼到下品道基的法门，比雷老虎和姚乘风两人的功法都还要强上一些。
　　观中修士，个人的选择陆风并不干预，他只提供玄阴观这个平台，给了大家一个坦诚相待，交流学习的机会。
　　功法这东西，在陆风看来只是一种知识，学的人，炼的人越多，才不断进步发展，推陈出新。
　　要不是血道功法，太过邪性，炼着炼着会把自己炼成血道魔修的大药。
　　陆风甚至都想将他会的四门血道魔功，放入玄阴观的藏经阁中，让观中修士去修行。
　　毕竟这四门魔功，在血道炼体方向上也有不错的效果，只要能克制住嗜血恶念，在修炼速度上也是一骑绝尘。
　　从某种意义上来说，魔修功法也是个好东西，可惜血道魔功现在麻烦还是太多，在没有解决血道功夫炼成大药的缺陷之前，陆风是不会放开限制的。
　　.......
　　随着时间推移，东莱县和清源县的变化，传到旁边四县县令的耳朵中去。
　　曾经一起密谋过东平县的四位县令，看着东莱县红莲寺被灭，县令被搞成傀儡的惨样。
　　再看看清源县县令主动投降后，过的滋润日子。
　　四位再度聚首的县令，彼此对视，都从对方的眼里看见了一样的神色。
　　“好像也别无选择了，我们一起投了吧！”
　　他们不想过上东莱县县令的凄惨日子，在看见清源县县令还算好的下场之后，这四位县令果断地选择了投降。
　　为表诚意，四位县令还亲自来到东平县，拜见陆风。
　　见他们有点诚意，陆风自然地将这四县之地，收入囊中。
　　先去县城建造玄阴观分观，然后再慢慢将四个县的地盘消化掉。
　　玄阴观现在的规模，可以轻松消化两个县城，多出四个县，只能慢慢来。
　　一口吃不成个胖子，不能操之过急。
　　.......
　　而在玄阴观发展的时候，洪泽郡城中，血河门内。
　　寝殿金帐中，血河罗刹苏妄语睁开双眼，血红的眸子中闪过一丝迷茫。
　　她掐指一算，自从上次清醒之后，修炼入定，一晃竟然过去了四个月零十七天。
　　“嗯？我派出去的血神子竟然没有回来，被人消灭了，是洪泽县玉婵观牛鼻子还是崇福寺老秃驴？”
　　血河罗刹苏妄语俏眉微皱，迅速收集着情报。
　　自己手下的血神子道兵，莫名其妙地被灭，她怀疑是洪泽郡的哪个正道筑基盯上了她。
　　血道魔修，背上了魔修之名，自然是人人喊打。
　　血河门虽然在洪泽郡城中立下根基，但只要有机会，崇福寺和玉蝉观的筑基都想弄死她这个血河罗刹。
　　不过，随着血河门情报的汇总，苏妄语却是发现崇福寺的筑基高僧和玉蝉观的筑基道人最近都没有异动。
　　她的血神子死亡在了洪泽郡的东方，而崇福寺和玉蝉观的修士，最近都在郡城里，没听说有谁前往郡城东边显圣的。
　　苏妄语望着情报，眉头紧皱：“难道是我的判断有误？”
　　“为了安全起见，还是先观察一番，派些人血河门的炮灰去调查一下，再做决定！”
　　苏妄语能闯出血河罗刹的为名，靠的从来不是莽撞的冲动。
　　小心谨慎，是她能混到现在的保命之法。
　　她自己小心地观察着郡城中的崇福寺和玉蝉观，血河门的一些修士，则是按照以前的情报，派去洪泽郡的东方，寻找血神子陨落的踪迹。
　　她还记得，这一切的源头，都是一株诞生在东平县的血道大药。
　　“总感觉这一些的麻烦事，似乎都是由着血道大药引出来的！希望我的感觉没有错！”
　　念及东平县的血道大药，苏妄语心中总有一种不太好的预感。
　　希望血河门的修士能从东平县寻到一些蛛丝马迹。

第105章 血河罗刹
　　三五日过去。
　　血河门的修士，得了命令，纷纷向洪泽郡的东边前进，目标直指门主提到的东平县。
　　而当他们进了比较靠近洪泽郡城的清源县，顿时就感觉到了一些不一样的地方。
　　“感觉这里的环境，好像比以前好了一些，县城里似乎也繁荣了不少！”
　　“感觉是有些不一样了！”
　　血河门的修士，有在清源县待过的，立刻从清源县的改变中察觉到了蛛丝马迹。
　　再调查周围县城的变化，他们更是了解到了被玄阴观灭门的红莲寺，也看见在红莲寺原址上正在新建玄阴观分观。
　　“东平县，这玄阴观的发展是不是太快了一些？难道那株血道大药，就是在这东平县中得到了机遇？”
　　血河门的修士隐觉不对，继续调查，发现东平县的这个玄阴观更是一个庞然大物。
　　观主陆风已经是练气后期的修为，手下还圈养了不少阴兵、白骨妖魔，就是县城里的普通人也能见识到玄阴观的道人出手施法，使唤阴兵，白骨妖魔的场景。
　　更让血河门的修士感兴趣的是，玄阴观还有一种喝了能治百病的符水。
　　喝下一口，冰冰凉凉，不论患了多重的病，都能维持住一口气在。
　　血河门的修士，怀疑玄阴观是得了什么宝贝，才能如此肆无忌惮地使用这种符水给普通人治病。
　　然而，就在他们心生贪念，准备去玄阴观一瞧究竟的时候，陆风布置在领地上的耳目已经寻到了他们的踪迹。
　　是夜，月黑风高。
　　血河门的修士，一行人朝着清源县的灵源观摸去。
　　“徐长老，我已经打听清楚了，清源县的这家灵源观不久前加入了玄阴观，此后便与玄阴观的修士来往密切，观里只有一个练气中期的老道，还有几只练气初期的阴鬼道兵.......”
　　“好了，我们人多，还有徐长老坐镇，拿下这灵源观轻而易举！”
　　徐长老是个练气后期的血河门修士，炼得是血河真经，一身血河真气浑厚磅礴，在血河门中也颇有威名。
　　他身旁的血河门修士，一个个也都是气息沉凝，血腥凶煞。
　　他们来到灵源观的门外。
　　“嘭！”
　　没等他们开门，观门洞开，灵源观的观主周钧嘴角带笑地走了出来：
　　“你们是哪里的杂碎，竟然敢来我灵源观的地盘撒野！还不快快跪下，甘愿受罚！”
　　他的身后，跟着道人周平，五个阴鬼道兵紧随其后。
　　人不多，却有着一股别样的自信。
　　血河门的徐长老瞧着周钧老脸上的自信笑容，心感不妙，他身后的血河门修士也疑神疑鬼地四处打量。
　　但灵源观外只有黑洞洞的夜色，看不见任何人。
　　“你这老牛鼻子也不过是练气中期，哪来的勇气说这话！”
　　顿时，徐长老有种被周钧耍到的感觉，右手一翻，拿出一颗猩红圆润的宝珠。
　　宝珠上红光一闪，霎时间便有数十道血箭朝近在咫尺的道人周钧，周平身上射去。
　　“当！”
　　这时，忽然一个庞然大物从灵源观中走出，挡在了道人周钧与徐长老的身前，飞在空中的血箭一瞬间全落在了这个突然出现的庞然大物身上，只刺穿一团团腐败的烂肉，激得腥臭的汁水四处喷溅。
　　伤害微不足道。
　　“饥饿！”
　　腐败憎恶将道人周钧周平护在身后，嘶吼着混乱的身影，大步迈开，撞出灵源观的大门，向血河门徐长老一行人扑去。
　　瘟疫毒云扩散，瞬间将徐长老一行人笼罩在内。
　　“什么味道，不好是毒气！”
　　血河门的修士阵营中一阵慌乱，徐长老手中血色宝珠绽放红光，护住同行的修士。
　　与此同时，格蕾带着她的山神护卫来到此处，远处黑夜里还钻出了一只只骸骨狼骑。
　　“上，解决他们！”
　　不知何时，陆风也已经来到了灵源观中，与道人周钧等人一起观看着格蕾带着手下道兵围攻血河门的这一群人。
　　“杀！”
　　腐败憎恶冲锋在前，带着瘟疫毒云搅乱敌方阵型，随后山神护卫，骸骨狼骑一拥而上。
　　血河门的徐长老等人，面对数量远超过他们的道兵，勉力支撑，一个个都使出了浑身解数。
　　“不，有话好好说，我们愿意投降，啥条件都可以谈！”
　　徐长老还想着求和，但是腐败憎恶的拳头却未有丝毫停滞地砸在了他的护身红光上。
　　啪嗒!
　　护体红光破碎，徐长老的身体像是破麻袋一样倒飞而出，鲜血直喷。
　　“啊！”
　　还未等他挣扎起身，山神护卫的一根根打鬼鞭就打在了他的头颅上，让他脑瓜子疼痛欲裂，痛苦嘶嚎。
　　随后还有缚魂锁，锁住他的脑袋，让他控制不了身躯法力，丧失反抗能力。
　　其他的血河门修士也差不多都是这个待遇，比起他们主动的投降，陆风与格蕾更愿意让手下的道兵将他们击败，俘虏。
　　“观主！幸不辱命，敌人一行一共三十五人，已经全部俘虏！”
　　战斗结束，格蕾来到陆风身边，向他汇报战绩。
　　“先审问一下，看看他们的来历和来此的目的！”
　　陆风点点头，让格蕾出手，把这些人嘴里的话掏问出来。
　　他倒是要看看，这伙人是从哪里来的。
　　敢打他玄阴观的主意。
　　“是！”
　　格蕾招来山神护卫，带着这些人下去审问。
　　都未到天明之时，格蕾就从他们的口中问出了想要的情报。
　　“领主大人，这些人是来自于洪泽郡城里的血河门，为首的是血河门里的徐长老，修行的是血河真经。”
　　“他们奉了门主，血河罗刹的命令，前来洪泽郡的东边，调查血道大药，与赤精童子消失的事情！”
　　格蕾坐在陆风身边，温柔地给陆风捏着肩，同时汇报道。
　　“血河门门主，血河罗刹！还是老对头啊！”
　　陆风揉揉眉间，暗道果然如此。
　　从他看见敌人队伍中，修为最高的徐长老一身血河真气，就大概猜测到他们的来历。
　　现在格蕾的拷问，也印证了他的猜测。
　　他修炼着血道魔修的功法，把自己炼成了血道大药，怎么也避不开洪泽郡的血道魔修。
　　血河门便是洪泽郡中的血道魔修翘首，据雾山山主说，血河门中的门主是一位筑基魔修，极为凶悍。
　　血河罗刹，名副其实。
　　而他先是打杀前来收割血道大药的赤精童子，后面又是击杀了道兵血神子，已经充分引起了血河罗刹的注意。
　　而且，从她派出门中修士先来探路的举动来看，这血河罗刹还是个无比谨慎的筑基修士。
　　这样的修士，无疑会更加难搞。
　　“还好，我还有三棵2星的树人在身边，还有腐败憎恶可以护卫一二！”
　　陆风暗自盘算着自己挡下筑基修士血河罗刹的可能性。
　　现在这些血河门的修士栽在了玄阴观的领地中，陆风估计要不了多久血河罗刹就会亲自上门。
　　接下来的日子，陆风觉得自己要小心谨慎一些，切不可离开2星树人的身边。
　　只有2星的树人，才可以对付筑基修士。
　　.......
　　洪泽郡城中。
　　血河罗刹苏妄语亲自观察了几天崇福寺和玉蝉观，两个筑基门派都是安安静静的。
　　并未出现任何筑基修士的动作。
　　也没有出现针对血河门的行动。
　　“看来不是赤精童子和血神子的死亡，不是崇福寺和玉蝉观做的了！”
　　“派去东平县的门中修士，都在东平县没了消息，看来这东平县里是有点东西的！”
　　“我倒是要看看这东平县里有什么，那株血道大药发展到了什么地步！”
　　血河罗刹苏妄语遥望东平县的方向，赤红的美眸中精光闪烁，心中已经有了计划。
　　夜色中。
　　一道猩红色的虹光，从血河门中悄悄飞出，在夜色的掩护下，向着东平县飞去。
　　筑基修士，飞行速度很快。
　　苏妄语仅用了一个时辰，就飞到了东平县附近。
　　稍微一看，她便向着东平县中修士气息最浓郁的玄阴观摸去。
　　隐藏在漆黑的夜色中，苏妄语的血影遁术已经炉火纯青，但当她摸入玄阴观时。
　　却在瞬间被玄阴观中的2星树人发现了踪迹。
　　“哪来的邪恶生物，根须缠绕！”
　　三棵2星树人同时睁开眼睛，使出了技能，刹那间一条条比钢铁还要坚硬的根须从大地中破土而出，如一条条触手般飞射向隐藏在夜色中的血影。
　　“三个筑基修士！”
　　2星树人猛然爆发的气势，让偷偷摸摸潜入进玄阴观的苏妄语大惊失色。
　　这一座小小的，在洪泽郡中都没什么名声的玄阴观，竟然有三个筑基期的草木妖修坐镇。
　　是在过于离谱。
　　不过，苏妄语的反应还是十分迅速，面对树人的根须缠绕技能，她身化数道血影，四散奔逃，避过正面。
　　但，三棵2星树人一齐动手，根须缠绕的范围极大，直接将苏妄语所化的数道血影都笼罩在内。
　　“嘎吱！”
　　钢铁一般的树根，缠绕在血影之上，根须收紧，苏妄语直感觉到一股怪异的力量从根须上传来，限制着她的移动。
　　不打碎这些根须，就没办法移动分毫。
　　“好古怪的力量，碎！”
　　苏妄语察觉到这些根须的部队，筑基期的真元涌动，化作一道道漆黑的血影啃食着缠绕在身体上的漆黑根须。
　　咔嚓咔擦！
　　光是清除身上的根须，苏妄语就花费了一两个呼吸的时间。
　　而在这点时间中，腐败憎恶与玄阴观中的修士已经赶到了现场。
　　“血河罗刹！”
　　瞧见树人根须中挣扎的人影，雾山山主顿时一惊，连忙抽出法器飘渺云仙幡，招出云雾力士，施展法术围攻血河罗刹。
　　腐败憎恶登场，带来恶臭剧毒的瘟疫毒雾，一队队骸骨狼骑登场，死亡缠绕像是不要钱一样丢出，将苏妄语淹没。
　　更有格蕾祭出山神印，手持赶山鞭，鼓动起地气，化作一股股沉重的力量压制在苏妄语的身上。
　　“血海盾！”
　　苏妄语一声娇喝，体表涌现出浓郁的血光来。
　　玄阴观众人的围攻，落在她的护身血光上，只是打得血海盾颤抖不休，却又在源源不断的筑基真元补充中快速稳定。
　　玄阴观虽然在数量上占据优势，但是数量并未弥补实力等级上的差距，苏妄语一身筑基修为夯实无比，根本不惧这些蝼蚁的攻击。
　　唯一让她格外苦恼的只有2星树人的根须缠绕。
　　这树人的根须，磨灭了一根，便会很快又生长出一根来，源源不断，把她牢牢地缠绕在原地，难以移动分毫。
　　2星树人缺乏攻击手段，却是让他们在辅助与控制一路上大放光彩。
　　根须缠绕技能下，筑基期的苏妄语都难以在短时间里挣脱树人根须的缠绕束缚。
　　“可惜了，要是多些个练气后期，或是1星金色的兵种，或许还真有机会敲开这血河罗刹的乌龟壳，对她造成伤害！”
　　陆风缩在暗中，运起鹰眼术紧盯着场中遭受围攻的血河罗刹。
　　在鹰眼术的视野中，陆风更清晰地看见了血河罗刹使用的护身法术的精妙，也能看出她体内浑厚德不像话的筑基真元。
　　比3棵2星白板的树人猛多了，起码都是快要达到筑基中期的地步，她头顶2星的白色白的发亮，估计就差临门一脚，就能突破，晋级筑基中期。
　　“难，太难了！”
　　陆风暗自道。
　　却也只能尽快地调兵遣将，让手下更多的士兵与玄阴观修士加入战场，发起对血河罗刹的围攻。
　　辅助有，却缺少攻坚手段，这场战斗注定会有些艰难。
　　果不其然，被围攻的苏妄语瞧着周围越来越多的敌人，面色一冷，她小嘴一张，吐出一柄半残血色长剑。
　　“燃血剑！”
　　这柄血色残剑，是苏妄语所炼的灵器，将三道法器禁制凝练为一道灵禁，使法器诞生微弱灵性，契合修士，如臂使指，威力惊人。
　　血色残剑一出，苏妄语周身的血光顿时大胜，朵朵红焰自残剑上落下，原本她还要多次攻击才能击碎的树人根须，却在这红焰前纷纷燃烧了起来，眨眼的功夫就破碎开来。
　　三位树人还想持续发动技能补救，但见苏妄语一挥残剑，便有数朵红焰剑气穿破空气，飞射向三棵高大的树人。
　　红焰剑气飞行路途中，一切挡在剑气前的骸骨狼骑，阴鬼都像是触碰了磷火一样迅速燃烧起来，顷刻死亡。
　　而红焰剑气去势不减，直砍在树人苍翠的树冠上，顿时树枝折断，枝叶纷飞，更有恐怖的红色火焰在树人的枝头烧起。
　　“啊！”
　　2星的树人遭此一击，顿时痛苦哀嚎起来，连忙焦急地想去扑灭树冠上的火焰，同时也是去了对技能根须缠绕的控制。
　　哗啦！
　　这下，苏妄语再挥燃血剑，剑气四射间迅速破开周围的根须。
　　“不好！”
　　这一破，顿时破开了玄阴观众人对她围攻的最重要一环，没有根须缠绕对苏妄语的限制。
　　她身化血影，速度骤增，身形顿时变得鬼魅起来。
　　但是，苏妄语却没有大发神威地向玄阴观的众人发起攻击，而是瞅准了玄阴观众人包围的缝隙，穿梭过去，离开玄阴观，消失在茫茫的黑夜中。
　　“跑了？快，快去救火！”
　　玄阴观中，血河罗刹的骤然消失，让陆风一愣，却也快速反应过来，连忙指挥着手下，帮助2星树人灭火。
　　“好厉害的火焰剑气，完全是由纯粹的血气压缩凝练而成，筑基期的法术，果然精妙异常！”
　　玄阴观中忙活了好一阵子，才将2星树人树冠上的血色火焰扑灭。
　　陆风用鹰眼术瞧了瞧这些血色火焰，直观地感受到了练气期与筑基期的差距。
　　要不是血河罗刹忽然离去，今天玄阴观说不定要团灭在这里。
　　陆风虽然是能带着一藏兵袋的人，前往领主世界，但在人前显现两界穿梭之能，他恐怕是再也回不到修仙世界了。
　　一道红光划破黑夜，撞到了一处高大的山丘之上，显露出一个娇俏的人影来，正是苏妄语。
　　“噗！”
　　撞在山丘上的苏妄语站立不稳，摔倒在地，俏脸一白，止不住地喷出一口鲜血来。
　　“咳咳.......真是倒霉，偏偏在战斗的时候，引动身体里的旧伤，该死的天鬼幽冥掌，鬼气如附骨之蛆一般扎根我的道基之中，怎么就这么难磨灭.......”
　　苏妄语盘溪坐在地面上，全力运转玄功，身上冒出一道道血光，把自己结成一个血色的光茧，将受伤的身体包裹在内，数个血神子从血茧上爬出，守卫在侧。

第106章 贵族墓穴
　　玄阴观中。
　　拼尽全力的战斗之后，观中一片狼藉。
　　三棵2星树人在苏妄语的血焰剑气下受伤不轻，苍翠的树冠都秃噜了大半，状态萎靡。
　　好在树人是植物，生命力强盛，擅长治疗法术，扎根大地，浇一浇月亮井井水，甘露灵水，它们树冠上的伤口很快愈合。
　　最多过个一两周，便能恢复往日强盛状态。
　　除去树人的伤势，爆发的血河罗刹，还杀了五六十个骸骨狼骑，死伤的亡灵生物更有是数百个。
　　筑基期的血河罗刹爆发起来，伤害着实惊人，略一出手，便让陆风损失惨重。
　　“可惜了，我的手下没有一主战的2星兵种，不然趁着树人施展根须缠绕的功夫，攻击上去，肯定能给血河罗刹留下一个深刻的教训！”
　　陆风暗自叹息。
　　血河罗刹威胁太大，这次没伤着她，下次卷土重来，只会给玄阴观带来更大的损失。
　　玄阴观急需一位筑基修士，或是个擅长战斗的2星兵种。
　　战斗结束，陆风来到雾山山主身边：“蔺道友，你离筑基期还有多久？”
　　雾山山主蔺于飞在血河罗刹的反击中，也被一道血焰剑气扫到，手下云雾力士崩碎了两个，颇有些狼狈。
　　回想着刚才的战斗，雾山山主蔺于飞脸上还有一些忧色。
　　血河罗刹毕竟是一位筑基修士，这般打上门来，威胁实在太大。
　　只有筑基才能打败筑基。
　　刚才的一番交手，让雾山山主深刻的明白了炼气后期与筑基修士的差距。
　　“难难难，筑基非是易事！我已练气后期，修炼到如今已经练窍一百七十余枚，距离中品道基所需的炼窍数目，还剩不少！”
　　“开穴炼窍资源所需不少，炼窍圆满后，还得准备筑基晋升之法！十年之内，我都没有筑基的把握！”
　　雾山山主蔺于飞满脸愁色地摇摇头。
　　闻言，陆风也是叹了一口气。
　　修仙之道上的每一关都是无比艰难，筑基是难关，往后修行的每一步都不容易。
　　“玄阴观的月亮井井水蔺道友你敞开了用，我这里还有些黄芽丹，你也尽情使用，玄阴观光有树人道兵坐镇还不够稳，还得需要有着自己的筑基修士！”
　　陆风掏出一葫芦黄芽丹，塞入雾山山主蔺于飞的怀中，叮嘱道。
　　“观主，你的心意我明白了！我尽力吧！”
　　拿着黄芽丹，蔺于飞并不敢向陆风打包票，只能竭尽全力去试一试。
　　告别蔺于飞，陆风也让玄阴观中的修士，让他们多给2星树人找一找木系的修道功法。
　　他们多参悟参悟，说不定也能学会强大的木系攻击法术。
　　2星树人空有一身筑基期的道行，却没有相应的护道之法，终究是只是个空架子。
　　欺负低等级的敌人手到擒来，但遇见血河罗刹这等正宗的筑基修士，就只能被吊着打。
　　陆风手里倒是有几件炼出三道禁制的法器，但是想将这等法器三道法器禁制熔炼合一，诞生灵性，却也是难上加难，不比制造一个筑基修士简单。
　　最后，陆风还是把目光投向了手下的腐败憎恶。
　　腐败憎恶本就是用2星龙化魔蜥的尸体，施展招魂术，招募出来的。
　　它的等级本就达到1星金色的极限，类似于练气后期大圆满，只差临门一脚，就能突破，晋级2星。
　　“只是如何才能让腐败憎恶晋级，我这手里可没有什么能提升腐败憎恶的好东西！”
　　陆风思来想去，还得是从领主世界下手，寻找一番。
　　充足的青铜灵魂币，优质新鲜的尸体......得寻来给腐败憎恶尝试尝试。
　　来到领主世界的黑石领中。
　　英雄铁壁带着他的亡灵大军，还在任劳任怨地清扫着领地里的游荡野怪，时不时地带领亡灵大军，探索领地边缘。
　　过去这么些天，随着亡灵大军一遍又一遍的清扫，黑石村附近的领土中已经开始不再刷新游荡野怪。
　　这预示着黑石村旁边的土地，已经开始变成安全之地。
　　不出陆风所料，管理黑石村的罗恩很快也向陆风汇报了黑石村附近成为安全之地后的好处。
　　“领主大人，随着村子附近的土地成为安全之地，有十多个野怪农夫慕名而来，加入到黑石村！跟随着他们一起来的还有一位铁匠，他说他可以建造铁匠铺，只要领主你能提供金属，他就能帮你打造武器装备！”
　　“哦，铁匠！铁匠铺有点意思！带我去看看！”
　　有玄阴观当后盾，陆风手里各种金属都有一大堆，供应一座铁匠铺丝毫没有问题。
　　陆风随罗恩一同来到村子里，见到了居住在村中一间砖瓦屋里的铁匠。
　　这位铁匠竟是一位身高一米二，皮肤棕黑色，胡子拉碴，肌肉虬结的矮人。
　　“参见领主大人，大人你这领地里的酒可真是太好喝了，只要能一直给我提供酒水，我铜须·铁锤可以为你一直打造装备！”
　　矮人铜须·铁锤见到陆风到来，抱着酒坛，喜笑颜开，拍着胸膛道。
　　“行，你只要你能为我打造出精锐的装备，要多少酒我都供应的起！”
　　陆风一看矮人的头顶，查看到铜须·铁锤的基础信息。
　　【矮人铁匠（1星白板）】
　　【技能】：烈火斗气，初级锻造，千击锤法
　　【介绍】：一位优秀的铁匠，他会为你的领地锻造出精良的装备。
　　【工作需求】：铁匠铺
　　铜须·铁锤的本事，一目了然，陆风立刻让罗恩安排农夫，带着资源与铜须·铁锤一起建造铁匠铺。
　　铁匠铺不是农场，岗楼那样的兵种建筑，建造起来并不费事。
　　只是消耗了一些木材与石料，建造起房子与火炉，陆风又从玄阴观那边带来铁锤、铁砧等一套的打铁器具，放入铁匠铺中便算是完成了建造。
　　【铁匠铺】：锻造装备的场所。
　　平平无奇的建筑，并没有兵种建筑那样的特殊属性。
　　锻造装备的本事，主要还是依靠入住铁匠铺的铁匠。
　　铜须·铁锤抱着酒坛进入铁匠铺，看着铁匠铺里崭新的器具，爱不释手地上手抚摸了一番。
　　“好东西，好东西，都是新的！”
　　铁匠铺里的东西，铜须·铁锤十分满意，也说起他的本事。
　　“有这些东西，我能锻造出基础的武器装备，铁剑，铁甲都是我擅长的！若是有好的材料，我还有几率锻造出1星的宝物，不过那种机会少之又少，我这一辈子只在矮人老家铁炉堡中锻造出过了一件1星宝物，后面就再也没有机会了.......”
　　能锻造1星宝物，铁锤的锻造本事真不是盖的。
　　陆风想了想，也把山神法里的一些阴兵法器的炼制方法，拿给铁锤看。
　　“原来宝物竟然还可以这样制造，一道禁制一道禁制的祭炼，慢慢提升，能大大降低炼制宝物的难度.......妙，实在是太妙.......”
　　铁锤看后惊为天人，直接沉迷在这些法器的炼制手法中不能自拔，甚至主动地找罗恩学习起修仙之法，以求能炼制各种法器。
　　.......
　　视察完铁匠铺，陆风也走过英雄铁壁这些天占领的新领土。
　　新的领土里，出现的建筑都是十分普通的。
　　像是产出洞穴人的【暗穴】，产出大耳怪的【大耳怪营】，产出狼人的狼屋。
　　产出的兵种都是0星的存在，就是加入了黑石领，也只是普通的苦力劳工，作用有限。
　　据说亡灵族有个可以把其他种族炮灰的建筑【骷髅转换场】，能把其他种族的炮灰兵种，推进去转化成骷髅兵。
　　陆风左想右想，这些普通0星的异种族兵种推坑里似乎也不错。
　　减少了粮食消耗，还能扩充亡灵大军的规模。
　　不过，现在没有骷髅转换场的陆风，倒也不至于把这些其他种族的0星炮灰全部宰了招魂。
　　黑石村附近的土地变成安全之地，正好需要大量的劳动力去开垦种植，罗恩手下正是缺人手的时候。
　　这些0星的炮灰过去，也能讨个混口饭吃的工作。
　　除去这些普通的兵种建筑，英雄铁壁倒是在罗兰之森的深处，发现了一处通往地下的通道。
　　精雕细琢的石门，通往地下的台阶，像是一座坟墓，内里蕴含着浓郁的死亡气息，里面像是有着亡灵生物生存。
　　“为了安全起见，我派出了一些骷髅兵进入那通往地下的通道，还没有进入多久，便全部失去了联系，里面好像机关重重，还有强大的生物守卫！”
　　铁壁如实地向陆风汇报着坟墓里的情报，他还没有全力探索，但是直觉告诉他坟墓里有好东西。
　　“正好这次回来也需要去寻找一些亡灵族的宝贝，正好瞧一瞧这坟墓里有什么！”
　　陆风也生了进去冒险的心思，他正好需要一些亡灵族的宝物来强化腐败憎恶。
　　从玄阴观叫来格蕾，让她带着手下的山神护卫一同出发，腐败憎恶与树人都装在了藏兵袋中，万无一失。
　　在英雄铁壁的带领下，陆风一行人深入罗兰之森，穿过曾经蜥蜴人的领地，来到一处在森林中明显鼓起的山包前。
　　“在这里，当初亡灵大军经过这里的时候，一个骷髅兵正好掉进了石缝里，挖出来的时候，看见了地下的坟墓通道！”
　　循着英雄铁壁的指点，陆风瞧见了一处藏在了树根下洞窟，这洞窟在亡灵大军的挖掘中已经扩大成了不小的洞口。
　　透过洞口，能看见里面一座精致的石门，石门上雕刻着精美的纹路，形成了一个巨大的纹章。
　　格蕾瞧着石门上的雕刻：“这好像是一处贵族建造的墓穴，石门的雕刻，显然是个代表贵族身份的家族纹章！”
　　“残破交叉的旧剑，泣血的灰狼，遮蔽天日的黑影，什么样的贵族竟然会用这么不吉利的图案？”
　　格蕾脑子里攒下的贵族知识有限，眼前的这个贵族纹章，显然不是她熟悉的贵族家族。
　　“不管它，我们先一起探索一下，把这墓穴挖开看看，就知道这是哪个倒霉蛋的墓穴了！”
　　陆风更是对领主世界这些贵族知识一窍不通，不过这并不妨碍他大胆地探寻墓穴，寻找宝物。
　　铁壁的亡灵大军像潮水一样涌入墓穴，陆风在一众骸骨狼骑的簇拥下，带着格蕾走在后面进入到墓穴的通道里。
　　走过石门，墓穴里的通道很宽，能容纳四匹马走过，顶部也很高，起码有三层楼那么高。
　　雕梁画栋，穹顶上都雕刻着各色各样的石雕，从这些一看，就知道墓主人是个有钱的主。
　　一路上，到处都能看见亡灵生物的碎骨，和同归于尽的墓穴机关。
　　在亡灵大军的数量面前，墓穴的机关，显然没有太多用处。
　　沿着通道行走，陆风感觉他们实在朝地底下走，往下走了大概十多分钟，他们就遇见了一座数百平方的大厅。
　　大厅里，英雄铁壁正在指挥着亡灵大军与一群七八十个长着翅膀，有着人一样身躯，尖嘴獠牙的灰色怪物战斗。
　　【墓穴石像鬼（1星白板）】
　　“是石像鬼，这些东西是墓穴中最常见的生物，在寻常的时候它们会化作石像一动不动地守卫在墓穴里，而只要有敌人出现，它们就会解除石化状态，攻击敌人！”
　　“它们有着抗魔的皮肤，能抵抗一般魔法攻击，还仗着有翅膀，速度快的优势，可以从容的戏耍，攻击敌人！”
　　格蕾一眼便认出了这些怪物，并向陆风讲述起石像鬼的本事。
　　而在大厅中，石像鬼就仗着翅膀的优势，借助着大厅高高的石柱，不断地向下扑击铁壁指挥的亡灵大军。
　　每一次飞下，都能精准地扑杀一些白骨骷髅。
　　而铁壁的大军中骷髅弓箭手，和骷髅法师的攻击对石像鬼却是早不成多少伤害。
　　骨箭破不了石像鬼的防御，冥火弹在石像鬼的抗魔皮肤下，也用处不大。
　　不过，英雄铁壁很快想到了解决石像鬼的办法，他让一头头骷髅兵爬上大厅的石柱穹顶之上，占据了石像鬼歇脚的平台。
　　重重包围之下，石像鬼的身上很快爬满了骷髅队长，不断地攻击着石像鬼的翅膀。
　　很快，一头头石像鬼飞不起来，无力地落入亡灵大军中，在亡灵大军潮水一般的攻击，很快就重伤死亡。
　　化作一堆石块，崩碎一地。

第107章 亡灵法师--斯莫德
　　石像鬼不是一般意义上的活物，而是一种特殊的法术造物，以其凶恶的形象作为守护兽。
　　常见于教堂，墓穴。
　　石像鬼死亡后，其尸体不属于生灵，无法用来招募不死生物，英雄铁壁带着手下亡灵大军忙活一通，只收获了七八十枚青铜币。
　　亡灵大军将这一层墓穴大厅一阵搜刮，还真在这大厅里搜集到了一些有用的东西。
　　有两车金银财宝和成堆的已经开始锈蚀的武器和盔甲。
　　这些武器盔甲上都有战斗损坏的痕迹，像是从战场上扒下来的战利品，有着各种各样的风格。
　　来历颇为复杂。
　　“一些帝国的贵族，喜欢用生前杀死敌人的武器装备陪葬，用来彰显墓穴主人生前的赫赫战功！”
　　格蕾生前也是位贵妇人，了解一些贵族丧葬的习俗。
　　在这些战斗品中搜寻一番，英雄铁壁还幸运地从中找到了一件1星的宝物。
　　【铁板甲（1星宝物）】
　　【装备效果】：给手下部队提供微弱的防御加成。
　　【装备位置】：躯干
　　这件1星宝物样子平平无奇，就是一件普通的铁甲模样，穿在身上仅能护住胸膛，但它的装备效果却是格外地契合英雄铁壁的防御术专长。
　　能给他手下的亡灵大军提供一些防御力，让他手下的亡灵大军更加耐操。
　　铁壁将【铁板甲】装备上，顿时他麾下的亡灵大军看上去像是养好了身体一般，骨骼与腐肉都坚硬了几分。
　　无愧于铁壁之名。
　　将这一层的墓穴大厅收拾干净，陆风与英雄铁壁一起继续向下探索。
　　“咔嚓！”
　　砸开通往下一层的石门，昏暗的通道里瞬间，涌进了一大批白骨骷髅。
　　它们充当着探路的先锋，冲进去触发陷阱，开拓道路。
　　前往墓穴第二层的通道，明显比刚来的更难，陷阱更多，威力也更加惊人。
　　好在骷髅兵足够给力，一只只排着队去触发陷阱，清空通道中的危险。
　　第二层通道比较潮湿，湿润的水汽把通道浸润的滑腻腻的，墙壁上都长出了青苔，滴答滴答的渗着水。
　　瞧这样子，大概深入地下三四十米的地方，墓穴的存在应该接近地下水层。
　　果不其然，等陆风等人穿过弯曲环绕的通道，进入到墓穴第二层的大厅。
　　此时墓穴第二层的大厅已经完全浸泡在水下，水里暗流涌动，水面上波纹隐现，像是有什么庞然大物在水面下潜伏着一样。
　　“咔嚓！”
　　几个骷髅兵小心翼翼的走入大厅的水中，往前没走上几步，忽然水下一阵翻，骷髅兵猛然被拖入水中，都没来得及挣扎，便彻底消失。
　　水面又恢复了平静。
　　“不用送骷髅兵进去，既然有水，直接放毒！”
　　陆风一直使用着鹰眼术，观察着大厅中的水，刚才在骷髅兵消失的时候，他就瞧见了水中的生物。
　　【腐沼恶鲶（1星白板）】
　　【腐沼恶鲶（1星银色）】
　　是一群通体黝黑，起码有牛犊子的大小，浑身长满脓包的硕大鲶鱼。
　　普遍都是一星白板货色，里面精英个体甚至达到了1星银色。
　　真不知道这些腐沼恶鲶在墓穴中是如何成长到这个等级的？
　　或许是这墓穴的防水做的不过关，这些腐沼恶鲶通过地下水道突破了墓穴的墙壁进入到这座被水浸没的墓穴大厅里的。
　　不过这是鲶鱼的来历并不重要，陆风只关心他能从这座墓穴中寻找到什么样的宝贝。
　　而在眼前，这些腐沼恶鲶就是他们必须要突破的存在。
　　“饥饿！”
　　陆风从藏兵袋中放出腐败憎恶，它庞大的身躯直接落在了大厅的水里，溅起一阵水花。
　　“瘟疫毒雾！”
　　腐败憎恶一落入水中，他身体周围的瘟疫毒雾便快速的融入到了水里，把他身体附近的水染成绿油油的。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　随着毒素扩散，水中的腐沼恶鲶虽然人在沼泽污水之中生存，有一定的毒素抗性，却也扛不住腐败憎恶的瘟疫毒素。
　　身在水中，腐沼恶鲶无处可逃，大口大口的毒素随着他们的呼吸侵入体内，很快便让一头头腐沼恶鲶剧烈的挣扎起来。
　　有的也直接向腐败憎恶发起了攻击，用他们能轻易撕碎猎物的大嘴向腐败憎恶咬来。
　　“吧唧！”
　　但腐沼恶鲶一口咬下，却是咬中腐败憎恶滑腻腻的腐肉装甲，不但蕴含着腐败的速度，还没有造成多少伤害。
　　“吼！”
　　腐败憎恶受到攻击，顺手一抄，便将咬中他腿上腐肉的腐沼恶鲶抓在手里，往嘴里塞去。
　　一口咬下，腐沼恶鲶在腐败憎恶手上像是个可口的小鱼干，一口一个，直接塞入腹中。
　　只听见一阵水中一阵霹雳啪啦的声音，没过一会儿，墓穴第二层大厅水中的腐沼恶鲶便被腐败憎恶清扫干净。
　　没了怪物，骷髅兵探路，发现这墓穴果然是漏水了。
　　大厅的一处墙壁上破了个大洞，地下河道里的水源源不断地流入，将大厅里灌满，直至水位齐平。
　　寻找到漏洞，格蕾用赶山鞭驱动砖石，很轻松地就将漏洞补上，再用从雾山山主那得来的储水法器，将大厅里的水收起，一趟趟搬运出去，很快墓穴第二层的大厅就被陆风等人清扫出来。
　　经过地下水不知道多少年的浸泡，加上腐沼恶鲶在大厅中的生活，这墓穴第二层的大厅里已经看不出什么像样的东西来了。
　　宝物，东西，什么也没有。
　　继续往下探索，第二层虽然漏水，但是通往墓穴下一层的门户依旧紧闭，一点没有漏水的痕迹。
　　等腐败憎恶用力推开门户，通往下一层的通道还是干燥的。
　　推开这一层的石门，通道里顿时有一股浓郁的死亡气息冒了出来。
　　漆黑的通道，像是猛兽的血盆大口，贪婪地想要吞噬每一个进入的人。
　　“领主大人，小心一些，下面一层可能就是这座墓穴的主墓室，瞧这浓郁的死亡气息，里面恐怕是有个大家伙！”
　　格蕾感知敏锐，拉着陆风的手，提醒道。
　　“明白！炮灰先去探路！”
　　陆风点点头，英雄铁壁先派出一队骷髅兵进入通道中。
　　漆黑的通道里弥漫着灰色的，像是雾气，又充斥着浓郁死亡气息的迷雾，骷髅兵走进通道里什么也看不清。
　　手上拿着的火把，只能照亮周围的方寸之地，深入通道十多米便看不见举着火把的骷髅兵。
　　“这些雾气有点古怪，会吸收光亮，和声音，还有屏蔽探查的功效！”
　　陆风仔细瞧瞧。
　　纵使他运转着鹰眼术也看不穿黑雾。
　　有点类似于雾山上雾山山主蔺于飞布置的迷踪雾锁阵。
　　差不多的功效。
　　格蕾望着通道内的迷雾，若有所思：
　　“这些蕴含着死亡气息的迷雾，有些像是亡灵族死亡天幕散发的黑气，当然这墓室中应该是削弱版的，不然布置亡灵天幕，整座罗兰之森恐怕都要成为亡灵的天下！”
　　“都小心一些！”
　　陆风听着，眉头微皱，看来这墓穴里应该还藏着一个厉害的人物，千万不能掉以轻心。
　　而在骷髅兵冲入迷雾中不久，骷髅兵在通道触发陷阱，引起一阵阵动静。
　　通道的长度是有限的。
　　很快，骷髅兵就将通道里的陷阱处理完毕，进入到墓穴的第三层。
　　“死了！骷髅兵一进入第三层就被杀死了！”
　　英雄铁壁感应着自己手下的亡灵生物，汇报着进度。
　　“我看见了，我手下的幽灵在死亡前，看见了一个裹着黑袍，拿着法杖的法师从棺材中苏醒。
　　应该是个亡灵法师，他施展法术，将进去的骷髅兵和幽灵消灭了！”
　　格蕾也汇报了她手下幽灵探查的战果。
　　“一个亡灵法师，不知道能不能沟通？”
　　得到这个消息，陆风首先的想法，便是将之收服。
　　法师，往往都是精英兵种，还知识渊博，一个活着的法师，远比死后爆出的一枚灵魂币有用。
　　陆风让骷髅兵暂停进入，等了一会儿，里面的亡灵法师，竟然也没有主动地从通道里打出来。
　　陆风则是做好了万全准备，然后才在铁壁的保护之下，穿过通道，往墓穴的第三层走去。
　　穿过充斥着迷雾的通道，进入到墓穴的第三层大厅中，眼前豁然开朗。
　　第三层大厅像是一个法师的实验室，靠着墙壁的是一排排摆满了书的书架，书架旁是一盏盏发着油绿微光的骷髅灯。
　　丝丝缕缕的黑色雾气从这些骷髅灯中弥散开来，汇聚成迷雾，涌进陆风他们过来的通道中。
　　而在大厅中央，是一个环形的实验台，台子上摆放着各种瓶瓶罐罐，有的里面还浸泡着稀奇古怪的怪物素材。
　　环形实验台中央就是摆放着一个黑玉材质的棺材，棺材表面雕刻着精细的纹路，还镶嵌着一颗颗蕴含着法术力量的宝石。
　　光是这一个棺材就值不少钱。
　　这墓穴的主人，不愧是个法爷，就是有钱。
　　黑袍法师被骷髅兵惊扰，从棺材里爬起后，处理了骷髅兵和幽灵后，便来到了环形实验台旁。
　　他颅骨里的魂火幽幽地燃烧着，摸着实验台上的器具，似乎是在回忆着生前之事。
　　陆风在亡灵大军的簇拥下，走出通道，一眼就看见了环形实验台上的黑袍法师。
　　【亡灵法师--斯莫德--英雄（1星金色）】
　　明晃晃的姓名板，展示了墓穴主人的强大，不但是个亡灵法师，还是个亡灵族的英雄。
　　不过，幸运的是，第三层的墓穴中，并没有瞧见亡灵生物，斯莫德应该没办法发挥他亡灵族英雄的全力，指挥亡灵大军作战。
　　在看见他的第一时间，陆风一拍藏兵袋，就召唤出了腐败憎恶与树人。
　　3棵庞大的树人，与腐败憎恶，一下子就将墓穴大厅里的空间占据了大半，格蕾与山神护卫侍立左右，背后的通道里还有源源不断的骸骨狼骑在铁壁的指挥下钻了出来。
　　“都小心一点，不要碰坏了我的书！”
　　而在陆风调兵遣将的时候，环形实验台前的亡灵巫师斯莫德，却是发出一阵低沉嘶哑的声音。
　　他的喉咙像是用尖锐的物品刻划着玻璃一般，声音难听至极。
　　就是斯莫德本人，听见自己说话的声音，也是呆愣了一下，茫然了起来。
　　他迷茫的喃喃自语道：
　　“我，终究还是成为了一个死人，一个亡灵了！”
　　显然，刚从死亡中苏醒的斯莫德还不太适应他亡灵法师的身份。
　　“斯莫德，来谈一谈吧！”
　　陆风瞧出斯莫德的迷茫，在一众手下的护卫下，大胆地开口道。
　　斯莫德毕竟是个人才，陆风实在不想杀死他。
　　陆风的声音将斯莫德从迷茫的走神中拉回，他的目光略过树人，在腐败憎恶身上停留了一会，似乎颇为感兴趣。
　　从眼前的兵力来讲，斯莫德发现自己好像真不是眼前这个人族领主的对手。
　　尤其是这位领主身上，还散发着令他魂火都一些颤抖的恐怖气息。
　　光是这位领主，斯莫德就感觉打不过。
　　这个发现，让斯莫德沉默了一下，随后回到：
　　“谈，谈什么？”
　　“如今的局面，战斗是没有意义的，我有九成九的把握将你杀死，但是一枚灵魂币，与一位亡灵法师相比，就显得毫无意义！”
　　“我想要你加入我的领地，成为我手下的英雄！为我效力！”
　　陆风直抒胸臆，说出自己的想法。
　　闻言，斯莫德颅骨中的魂火颤抖了一下，他在思考。
　　墓穴的大厅里，也随着他的沉思而安静了下来，唯有一位位亡灵生物将目光汇聚在环形实验台前的斯莫德身上。
　　他们都在等着斯莫德的答复，是战，还是和。
　　但凡他有有点危险的一动，陆风手下的亡灵大军绝对会一拥而上，将斯莫德这个亡灵法师铲除，以绝后患。
　　良久，斯莫德嘶哑的声音打破了墓穴大厅中的寂静：
　　“我同意你的邀请，但是要我加入领地，同样也有些要求！”
　　“尽管说来！”
　　听见斯莫德的话，陆风嘴角微微一翘，朗声道。
　　他不怕斯莫德提条件，2星树人当初也提了条件，陆风还不也是完成了树人的任务，让他们加入到领地中。
　　“我是一个法师，准确的说是一个学院派的亡灵法师，我可能不太擅长战斗，所以加入领地后，请尽量不要让我去参加战争，我会用我的造物与技术，来支援你的领地战争！”
　　“另外，我还需要建造一座属于我的实验室，我喜欢研究与实验，若是可以话，请让我研究研究这头强大的腐败憎恶，从它的身上我看见了亡灵生物的美丽与力量！”

第108章 龙甲憎恶（2星白板）
　　亡灵法师斯莫德提出的加入条件并不苛刻，陆风略一思索，便答应下来。
　　斯莫德是学院派的法师，不擅长战斗情有可原。
　　比起他1星金色的实力，陆风更需要他脑子里的知识。
　　而为一位学院派的法师建造一座实验室，更是应有之义。
　　况且，眼前的这座墓穴，就有几分实验室的底子，搬回领地里，给他建造一座实验楼，也用不了多少资源。
　　随着陆风的答应，亡灵法师斯莫德也成为了黑石领的一员。
　　陆风也能看见他更多的个人信息。
　　【斯莫德--英雄（1星金色）】
　　【身份】：黑石领英雄
　　【种族】：亡灵--骷髅法师
　　【生命】：100%
　　【魔力】：89
　　【属性】：统御15
　　【技能】：死亡气息，招魂术，初级-智慧术，初级-亡灵魔法，初级-亡灵生物改造
　　【英雄特长】：智慧术
　　【兵种】：无
　　【宝物】：防护法戒（1星），白骨法术书（1星），冥火法杖（1星），亡魂斗篷（1星）
　　斯莫德是个标准的亡灵法师，擅长初级的亡灵魔法，还会亡灵改造术。
　　特长是智慧术的斯莫德，在学习魔法，与改造亡灵生物上别有天赋。
　　而他自己也十分喜欢亡灵魔法与亡灵生物改造。
　　据斯莫德讲述，曾经的他是一位贵族。
　　却因为研究亡灵法术而被剥夺贵族身份，还被敌对的贵族追杀，一气之下，他就给自己建造了一座墓穴，躲了进去。
　　并在自己身体活到了极限后，在墓穴中布置了法阵，把自己转化成了亡灵法师。
　　直至陆风进入墓穴，闯到墓穴的第三层大厅中，才把沉睡在棺材中的斯莫德惊醒。
　　等斯莫德走出他蜗居不知道多少年的墓穴，看着周围罗兰之森茂密的树林，斯莫德摸着光溜溜的头骨：
　　“这到底是过去了多久，这地方怎么都变成了茂密的森林，我记得我当时建造墓穴的时候，这里还是一片平原来着？！”
　　时间的力量，能使沧海变成桑田，斯莫德惊叹之余，却也只能认命。
　　不过，他转头想到，当初他打不过的贵族敌人恐怕已经老死在了时间的流逝中。
　　“果然活着还是最强大的道理！”
　　想想去死去的敌人坟头上跳舞的场景，斯莫德顿时又开心的轻哼起来。
　　听了斯莫德自欺欺人的想法，陆风无语的摇摇头。
　　“实力强大才是这个世界的真理，有仇我向来习惯活着的时候就去报了！”
　　比起憋屈的活着，陆风更愿意想方设法变得更加强大，然后快意恩仇。
　　当然，在没有足够的实力之前，该苟还是要苟的。
　　不过斯莫德的性格，陆风也不会过分干预，每个人都有每个人的个性，陆风不会强迫他们变成自己的形状。
　　反正只要加入他的黑石领，能贡献出自己的价值来就足够了。
　　“都小心一些，这些书籍和实验器材可都是非常珍贵的，搬拿的时候都小心一些，千万不能碰坏了！”
　　接下来，陆风交给了斯莫德一支亡灵部队，让他自行搬运这墓穴中的东西。
　　将墓穴中的一切打包回黑石领，陆风才算是完成了这次贵族墓穴的探险。
　　虽然没能寻找到帮助腐败憎恶提升等级的宝物，却也收获了一个一星金色的亡灵法师英雄。
　　家有一法师，如有一宝。
　　陆风相信，亡灵法师斯莫德肯定能在他的黑石领里展现出它的价值来。
　　将墓穴第三层大厅里的东西，小心翼翼地搬回黑石领。
　　罗恩立刻调集人手，配合亡灵法师斯莫德在原来的幽暗领的地盘上，建立起斯莫德所要的实验室。
　　有着充足的木材和石料在，斯莫德的实验室建造速度不慢。
　　不过，斯莫德还等不到他的实验室建立起来，就先暂时问陆风要来了腐败憎恶的控制权。
　　作为一个学院派的亡灵法师，他对腐败憎恶这样的新品种亡灵生物更感兴趣。
　　在墓穴里一看见腐败憎恶，就让斯莫德兴奋得魂火都熊熊燃烧起来了。
　　“美妙，实在是太美妙了，腐败的尸体竟然能用这种新颖的方式结合起来成为庞大体型的亡灵生物！”
　　“原来是这样，形成这头腐败憎恶的尸体，品质也不错，还蕴含了一些巨龙的气息，增强了尸体的本质，提高了招魂的成功率！”
　　“不过，这头腐败憎恶在招魂的时候，用的手法太过低劣，提供的死亡气息也不足，让腐败憎恶在成型的时候，缺少了几分火候，不然这头腐败憎恶应该能炼成2星的！”
　　斯莫德不愧是精通亡灵改造术的亡灵法师，从陆风手里接过腐败憎恶没多久，就把腐败憎恶的底子摸清楚了。
　　看着腐败憎恶身上的招魂痕迹，斯莫德一副嫌弃的样子。
　　暗暗遗憾这具不错的2星白板龙化魔蜥的尸体，只炼制成了一头1星金色的腐败憎恶。
　　要是他来招魂，炼成的腐败憎恶肯定能成二星。
　　“那还有补救的办法吗？黑石领中，急缺二星战斗力！”
　　听着亡灵法师斯莫德拆解腐败憎恶的不足，陆风问出了他最关心的问题。
　　“有的，以我斯莫德的惊人智慧保证，包有的！”
　　斯莫德摸着自己光溜溜的颅骨，笑盈盈的道。
　　谈及他擅长的亡灵改造术，斯莫德一身骨头中都充斥着自信的光芒，与他畏惧战斗的胆小怯懦，形成了鲜明的对比。
　　“那你就来想想办法，把这只腐败憎恶强化成2星的战斗力，你需要什么，整个黑石领都会全力配合你的！”
　　闻言，陆风拍了拍斯莫德的肩膀，欣慰一笑。
　　血河罗刹环伺在旁，每个2星的战斗兵种在侧，陆风只有在领主世界才能睡得安稳。
　　答应了陆风，斯莫德立刻行动起来。
　　在详细了解完黑石领的资源后，斯莫德让陆风准备了大量的怪物尸体。
　　放进按照六芒星法阵建造的六座坟地中，让坟地里的死亡气息浸染尸体，再让尸体的死亡气息充盈坟地。
　　再让一大堆亡灵生物入驻坟地，同时使坟地建筑成为六芒星法阵的供能核心。
　　六座坟地加上上万亡灵生物的死亡之气汇聚，让幽暗领附近的一片区域大白天里都阴气沉沉的。
　　“亡灵一族的建筑死亡天幕，就是类似的布置，通过阵法汇聚大量死亡气息，让死亡气息排斥掉附近天地间的其他元素，让之成为亡灵的天下！”
　　“只不过，我这阵法布置还很粗糙，死亡天幕建造时，都需要在建筑中央沟通冥界，撕开一道通往冥界的裂隙，以冥界源源不断的死亡气息支撑起整座遮蔽天空的天幕！”
　　亡灵法师斯莫德，一边布置着法阵，一边给陆风讲解着。
　　“对了，把那根让蜥蜴人巫师变化成龙化魔蜥的龙牙给我，我需要借助龙牙的力量激发腐败憎恶体内的巨龙气息，以此强化腐败憎恶的身体与魂火强度，进而使之完成最后的蜕变，成为2星的亡灵生物！”
　　“给，这根龙牙省着点用！”
　　虽然这根龙牙，是陆风准备留给自己以后突破筑基时使用，但是现在为了腐败憎恶的蜕变，他还是坚定地将龙牙塞入了斯莫德的怀中。
　　“这龙牙可是好东西，瞧这牙齿的纹理和成色，应该是一条成年绿龙掉落的牙齿，经过蜥蜴人部落的供奉与祭祀，龙牙里的巨龙气息还残留不少，若是打造武器，起码能锻造出一把2星宝物级别的武器！”
　　“放心，我不会糟蹋这样的好东西的，使用龙牙仅仅是用巨龙气息做个引子，并不需要消耗它！”
　　斯莫德拍着肋骨，向陆风保证道。
　　为了保险起见，陆风还是把蜥蜴人领地上那座龙脉祭坛也给搬了过来。
　　“这龙脉祭坛也不错，有了它，都不用我去额外布置法阵了！”
　　龙脉祭坛的出现，也让斯莫德眼前一亮。
　　布置好一切，六芒星法阵正中央的区域里浓郁的死亡气息，已经在这里汇聚成了蒙蒙的黑雾。
　　“饥饿！”
　　腐败憎恶站在放满月亮井井水的池子中，大口大口地啃食着怪物的尸体。、
　　在进行蜕变之前，需要让腐败憎恶将肚中填满，保证能量充足。
　　斯莫德拄着冥火法杖，站在池子前，小心翼翼地布置着阵法。
　　等到夜幕降临，银月高悬。
　　六芒星法阵之中，死亡气息汇聚的地方，已经有了几分死亡天幕的效果。
　　“时间已到，准备开始！”
　　在斯莫德的吩咐下，拥有招魂术的陆风，铁壁，格蕾三人，各自占据法阵的一角，施展招魂术。
　　法阵中的死亡气息在他们招魂术的引导下，像是旋风一般灌入到腐败憎恶身躯中。
　　连带着池子里月亮井井水中月华之力也在这个过程中流入腐败憎恶的躯体中。
　　“嘶吼！”
　　大量的死亡气息与月华之力的灌入，让腐败憎恶发出了些许痛苦的嘶吼。
　　他身上的腐肉像是增生了一般，飞速膨胀，浓郁的死亡气息在其中充斥，好像触碰一下就会像脓包一样炸裂开来。
　　“死尸炼成阵，启！”
　　斯莫德观察着腐败憎恶的状态，等到腐败憎恶在死亡气息的灌注中，膨胀到了极限。
　　他一拄冥火法杖，将体内的魔力灌注到脚下的六芒星法阵中。
　　“嗡嗡嗡！”
　　整座庞大的六芒星法阵，在漆黑的夜色中亮起莹莹的幽蓝光，像是燃烧起来的磷火一般。
　　死尸炼成阵启动。
　　阵法的力量汇聚于斯莫德的手中，在他的控制下，像是一道蛛网般缠绕上腐败憎恶膨胀臃肿的身躯。
　　“啊啊啊！”
　　腐败憎恶发出更大声的痛苦嘶吼。
　　法阵的力量令它感觉到不适，但是在斯莫德的命令下，它只能站在原地，痛苦地承受着死尸炼成阵改造他的身躯。
　　“这里应该这样改造，我为它特意准备了一把链锁镰刀，这里的尾巴正好改造成长在背后的第三只手，臃肿的肚子可以改造成吞噬血肉的巨口，也是可以喷涂毒液，毒雾的器官。”
　　此时的斯莫德，像是个用血肉绘画的疯狂画家，在他的手下，腐败憎恶原本还有些龙化魔蜥样子的躯体被他肆意地修改。
　　多了个憨憨的脑袋，背后长出第三只手，龙化魔蜥的牙齿与大嘴被他移植到了腐败憎恶的肚子中。
　　为了提升腐败憎恶的战斗里，斯莫德还特意请求黑石领里的铜须·铁锤用领地里最好的材料，为腐败憎恶打造了一条坚硬的铁链。
　　铁链的末端，还把陆风手里的那件1星宝物的血牙斧拼接了上去，成为了腐败憎恶的主战武器。
　　铁链缠绕在憎恶臃肿的身躯上，与他的腐败血肉融为一体，平时可以作为腐败血肉里的支撑，提供防御力。
　　战斗时，可以由腐败憎恶控制，飞射而出，缠绕敌人，将敌人拉回。
　　另一只手上，则是装上了一柄宽大的菜刀，背后的第三只手上，装上了一个镰刀。
　　在斯莫德的改造中，腐败憎恶成为了一个彻头彻底的腐肉怪物。
　　“还没有结束呢，这些改造只是改造腐败憎恶的躯体，还有最关键的一步，提升它的魂火，让它成功晋级2星！”
　　看着池子中腐败憎恶的全新身体，亡灵法师斯莫德洁白颅骨中的魂火熊熊燃烧。
　　似有一种，创造了满意造物的狂热欢喜。
　　斯莫德又从一个口袋里取出大量的灵魂币，又数百枚青铜灵魂币，几千枚黑铁币。
　　将这些灵魂币投向死尸炼成阵，在阵法的作用下，灵魂币化作黑色的灵魂之力，沿着阵法力量运转的轨迹，钻入腐败憎恶的身躯中，注入腐败憎恶的青铜色的魂火中。
　　“还是不够，现在就需要以巨龙的气息刺激，强化腐败憎恶的魂火了！”
　　斯莫德催动一旁的龙脉祭坛，祭坛上的龙牙熠熠生辉，一股微弱的巨龙气息在斯莫德的引导下，沿着阵法，注入到腐败憎恶的体内。
　　“昂！”
　　腐败憎恶体内的龙化魔蜥的的血脉被巨龙的气息引动，在法阵的力量刺激下，与腐败憎恶的躯体进行了更深层次的融合。
　　腐败憎恶的皮肤上增生出一片片黑色的鳞片，像是蜥蜴的鳞甲一样，与此同时在巨龙气息的刺激下，腐败憎恶体内的腐肉也变得更加坚韧。
　　最关键的一点，腐败憎恶颅骨中青铜色的魂火也在一连串的力量强化下，完成了最关键的蜕变，多出了一点亮银色。
　　【龙甲憎恶（2星白板）】
　　腐败憎恶的名字发生变化，从1星的腐败憎恶蜕变成了2星白板的龙甲憎恶。
　　“成了，我成.......”
　　斯莫德看着憎恶的变化，兴高采烈地叫唤道。
　　但还没未等他说完话，刚才还魂火熊熊燃烧的斯莫德，便沉沉的向后倒去。
　　颅骨中青铜色的魂火，像是燃尽了一样，黯淡无光。
　　“斯莫德.......”
　　陆风都顾不得查看憎恶的晋级，连忙冲上前去，扶起斯莫德。
　　检查一番，斯莫德只是耗尽了魔力与精神力，累倒了。
　　“还好，还好！”
　　陆风取出一些月亮井井水来，将斯莫德泡在里面，看着他慢慢恢复的魂火与魔力，才放下心来。
　　现在看来，斯莫德以1星金色的实力，强行帮助腐败憎恶提升至2星白板，还是有些超出斯莫德能力了。
　　不过，斯莫德干的不错，还是十分顺利地帮助腐败憎恶完成了蜕变。

第109章 失忆的血河罗刹
　　陆风安顿好累倒的斯莫德，陆风满怀期待地查看起龙甲憎恶的面板。
　　【龙甲憎恶（2星白板）】
　　【技能】：死亡力量，龙鳞装甲，瘟疫吐息，致命肉钩，腐肉堆积。
　　【评价】：强大憎恶，在巨龙气息的影响下进化成了更强的存在。
　　【死亡力量】：死亡气息的升级版，强大死亡力量充斥在憎恶的身躯中，让他的力量大增。
　　【龙鳞装甲】：巨龙气息在憎恶的血肉与皮肤上汇聚，让它长出了代表着死亡的龙鳞，获得强大的防御力。
　　【瘟疫吐息】：瘟疫剧毒的力量在憎恶的腹腔中汇聚，可以在战斗中喷吐而出，如巨龙吐息一般。
　　【致命肉钩】：向目标投掷钩子，将第一个接触的目标拉回身边造成伤害。
　　【腐肉堆积】：吞食腐肉尸体，可以永久性地提高憎恶的力量。
　　晋级2星白板的腐败憎恶，一身力量发生了翻天覆地的变化。
　　高大的身躯与漆黑的鳞甲，让憎恶带来的压迫感大增，就是陆风站在它的面前感觉到了不小的压力。
　　这是生命层次上的差距，陆风还未筑基，远不如现在的龙甲憎恶强大。
　　除去技能与实力的变化外，晋级2星的龙甲憎恶更是灵智大增。
　　“参见领主大人！”
　　龙甲憎恶的声音憨憨的，与他光头大胖子的模样十分匹配。
　　陆风问询了他一些话，也都能流利地回答，与之前只会喊饿的样子判若两人。
　　实力提升，领地特性安魂也在发挥作用，让憎恶的灵智有了质的改变。
　　“灵智大增后，憎恶是不是也可以学习进步了，锤炼技能，修炼仙法，法术.......”
　　陆风更期待接触了修仙法门的龙甲憎恶会变成什么样子。
　　亡灵法师斯莫德一直在月亮井井水中沉睡了三天，才悠悠醒来。
　　他醒来的第一时间，就是来寻龙甲憎恶。
　　“果然成功了，龙甲憎恶不错的名字，拥有了一身劣质鳞甲，有点巨龙气息在身倒是担当得起这个名字！”
　　欣赏着龙甲憎恶的模样与状态，斯莫德十分满意。
　　虽然没有血肉，但是领地里的每一个人都能从他的骨头上，看出他开心的笑容。
　　不过，很快斯莫德的注意力，就被陆风从修仙世界带来的修仙功法吸引去了。
　　他看了罗恩修炼的玄阴功，黑山修炼的烈阳真身，又翻了翻领地藏书室里的其他修仙功法，顿时惊为天人。
　　“没想到魔力竟然还可以如此修炼，在人体中开辟窍穴，构建经脉，可以提高吸收天地间元素能量生成魔力的速度，更能让魔力操控更加精细化！”
　　“好处一大堆，要说缺点的话，就是修炼速度慢，需要一定的精神力才能入门.......”
　　斯莫德贪婪地研究着修仙界的功法，想要学以致用，自己也修上仙。
　　沉迷在修仙功法研究中的斯莫德，陆风都使唤不动他，只是任他去研究钻研。
　　陆风也期望斯莫德这个学院派的亡灵法师，钻研修仙功法，能研究出一些成果，运用到他的领地上。
　　而在这几天的实验中，龙甲憎恶凶悍的筑基期实力，也让陆风多了几分底气。
　　不过，当陆风回到玄阴观，玄阴观的道童碧荷却是给了他一个大大的惊喜。
　　【血河罗刹--苏妄语（2星白板）】
　　陆风在玄阴观中走动。
　　却是看见，一个莽撞的年轻道童在道观里走着走着，一个不小心踩到了自己的裙子，平地摔在了地上，将手里刚刚采集的露水洒了一地。
　　而她的头顶，却是顶着血河罗刹苏妄语的姓名板。
　　只是与之前敌对的红的发黑的颜色不同，现在的苏妄语头顶的姓名板，却是变成了友善的青绿色。
　　而她名号后面，代表生命层次的2星白板，也十分色彩黯淡，像是风中的烛火一样，似乎一晃就会熄灭。
　　“受了伤？还是怎么回事！”
　　见到这副景象，陆风也被吓了一大跳，连忙寻来道童碧荷询问详情。
　　“启禀观主，这个年轻的女孩儿是前些日子观中大战后不久，在清源县灵源观附近发现的。”
　　“灵源观的周钧道长发现了她，虽然不知道她的身份，但是从她身上的气息来看也觉得不凡。”
　　“于是周钧道长赶紧联系了观中，我们到现场的时候，这个女孩好像是伤到了脑袋，失去了大部分记忆，手脚笨拙，思维能力等同于七八岁的小孩！”
　　“不过，这个女孩虽然失忆了，一身力量却也十分恐怖，柔弱的身体中好似有使不完的牛劲，能把千斤巨石搬起来！”
　　“好在她对玄阴观的人有着不小的好感，我们上前接触她，她也愿意听话。让她在灵源观待着，肯定要生出事端来，便把她带回了玄阴观，让她学做个道童。在我们的眼皮子底下，也方便照看！”
　　从道童青荷的讲述中，陆风也对玄阴观里血河罗刹的来历，有了个大概的了解。
　　看样子，那天血河罗刹与玄阴观大战后，是经历了什么事情，受了不轻的伤。
　　结果她不但没有回到自己的老巢中疗养伤势，还因为伤势的缘故在玄阴观的领地中失去了记忆。
　　随后，可能是因为玄阴观民心所向的特性，失忆的血河罗刹对玄阴观领地产生了不小的好感。
　　在道童碧荷的照看中，不知不觉地加入到了玄阴观领地中。
　　才出现了现在，陆风在玄阴观中撞见血河罗刹苏妄语的场面。
　　“小心一些，别惊扰到她！”
　　在了解了她的来历后，陆风不敢与苏妄语照面，只得吩咐道童青荷小心地照看苏妄语。
　　陆风也不知道现在苏妄语的具体情况。
　　不知道，她这受伤失忆的情况是暂时的，还是永久性的。
　　若是暂时的，说不定受点刺激，或是见到熟悉的事物，景色，就会恢复记忆，变成那个可以和整个玄阴观大军对抗的血河罗刹。
　　也是陆风最不想看见的画面。
　　毕竟，就算是现在他有了龙甲憎恶这样的主战主力，但是要与血河罗刹一决高下，玄阴观也要付出不小的代价。
　　他最希望血河罗刹是永久性的失忆，那样他就能依靠玄阴观领地民心所向的领地的特性，慢慢提高她的忠诚度，直至将血河罗刹这个筑基高手收服。
　　那样不费吹灰之力，他们玄阴观将再拥有一员筑基高手。
　　一边让道童青荷好好照顾血河罗刹，陆风一边找来雾山山主，商量此事。
　　雾山山主蔺于飞悄悄地望了眼现在的血河罗刹，也是大吃一惊。
　　“真怀疑我的眼睛是不是生毛病了，竟然在玄阴观里瞧见了一些日子前，还打生打死的血河罗刹，真是不可思议！”
　　不过，不管蔺于飞重看了多少次，血河罗刹依旧在眼前，活生生的。
　　像是初出茅庐，刚成为道童的萌新菜鸟，蠢笨得令人发笑。
　　与之前交战时，血河罗刹那冷酷无情，杀气熏天的模样形成了鲜明的对比。
　　“我略懂一些医术，还是让我来检查一下她的情况！”
　　确认是血河罗刹，没错后，蔺于飞深吸一口气，壮着胆子说道。
　　不摸清楚血河罗刹的情况，蔺于飞寝食难安。
　　“嗯，我会安排树人守护你的，要是血河罗刹唤醒记忆，我手中还有一个筑基期的战斗力，可以帮你抵挡伤害！”
　　陆风沉声道。
　　血河罗刹的情况不可不查，但蔺于飞这个雾山山主的命，陆风同样珍惜，要保。
　　做好准备，蔺于飞在道童青荷的带领下，近距离接触到血河罗刹。
　　“苏妄语，我带了位医师，来帮你瞧一瞧你失忆的病症！”
　　青荷拉着苏妄语的手，亲切地道。
　　长袖善舞的青荷，早就在之前的接触中，成为了苏妄语的亲近之人。
　　在现在苏妄语的眼里，青荷就像是她的姐姐一样爱护着她，令她倍感安心。
　　“多谢姐姐！”
　　苏妄语并没有抗拒青荷带来的蔺于飞，而是十分配合蔺于飞的诊断。
　　蔺于飞小心翼翼地观察苏妄语的气色，再上手把脉，诊断苏妄语的病情。
　　摸着她的脉搏，蔺于飞眉头渐渐皱了起来。
　　苏妄语的面色红润，看上去气色不错。
　　但上手一摸，蔺于飞却是发现她的身体已经像是养出了蚁穴的枯木，早已经千疮百孔，腐朽不堪。
　　她能像现在这样失去记忆的活着，已经是在靠筑基的实力在硬撑着。
　　若是得不得救治，越往后，苏妄语的身体只会越来越虚弱，最后油尽灯枯，香消玉损。
　　“医师，我的病情怎么样了？失去的记忆，还能够找回吗？”
　　瞧着蔺于飞紧皱的眉头，苏妄语心中也隐隐有些不安。
　　不过，蔺于飞并没有将他诊断出来的详情告诉苏妄语，而是简单地敷衍道：
　　“苏姑娘，你这失忆只是伤到了脑子，受到了刺激，才会选择性地忘记以前的一些记忆，先恢复身体，等身体上的伤养好了，祛除脑子里的病灶，你的记忆慢慢就能恢复了！”
　　“那就好！那就好！有青荷姐姐在，一切都会好起来的！”
　　蔺于飞的回答，令苏妄语大舒一口气。
　　安抚好苏妄语，蔺于飞提着药箱，迅速撤退。
　　回到陆风身边，他将血河罗刹苏妄语的身体情况一丝不落地告诉陆风。
　　“她的情况，真有这么糟糕！实在是太好了，这个情况下若是我们倾注全力，说不定有把握将她击杀！”
　　陆风听完，心中欣喜。
　　那夜，苏妄语以一敌千的战斗，可是在他的心中留下了不可磨灭的印象。
　　也是让他对筑基期血道魔修的战斗力，认知最清晰的一次。
　　这些天每每回想起来，陆风都心有余悸。
　　那夜，血河罗刹的失败是她自身的原因，可不是玄阴观中的大军，有着打败她的本事。
　　“杀死她的把握是不小，但是观主你可别忘了血河罗刹可是个血道魔修，最是擅长恢复与持续战斗。”
　　“等到战斗一起，她若吞噬我方士兵的血液，以她筑基期的战斗力，还有她修行的功法，血神子道兵，我们的胜算还得要降低不少！”
　　陆风的想法可行，但是考虑到实际战场上千变万化的情况，雾山山主蔺于飞却不想冒这个险。
　　于是，他泼着冷水道。
　　陆风仔细想想，也认同这一点，他也不想在玄阴观里，再与血河罗刹大战一场。
　　陆风修炼的也是血道魔功，四门同修，最是知道血道魔修的本事。
　　苏妄语修炼的血道魔功，比他的还更胜一筹，是能修炼到筑基期的功法，还是能炼制道兵血神子的存在。
　　以陆风对血道功法的了解，再战一场，玄阴观的胜率的确不大。
　　“那该如何？这血河罗刹终究要处理，不然这个隐患留在玄阴观，可没人能放心！”
　　陆风望向蔺于飞，期待着他的其他计划。
　　这货见多识广，既然反对了他再战一场的决定，那他心里肯定有更妥善的解决方法。
　　蔺于飞捏着胡子，淡然一笑道：
　　“方法自然是有的，这种修士失忆的情况一般都是修士伤到了神魂才留下的症状，在修复神魂伤势之前，一般都没那么容易好转！”
　　“这种时候，就需要观主你牺牲一下，与这魔头苏妄语打好关系，最好是能‘骗’得她的身心，在她心底留下最深刻的印象，编纂一段美妙的记忆，彻底改变，扭转她的想法。”
　　“这样的情况下，即使以后她的神魂伤势恢复，恢复了以前的记忆，也会让她不会再朝玄阴观动手！”
　　“若是成功，观主你不仅能得到一位筑基期的高手，还能得到她修炼的血道魔功，补全你缺少的筑基修炼功法！这是一举多得的好事！”
　　陆风静静地听着蔺于飞的讲解，心中琢磨着这样做的成功率。
　　不过，当他想到玄阴观“民心所向”的领地特性，却是觉得不需要去“骗”苏妄语身心这般麻烦。
　　“用不着如此麻烦，现在只需要让苏妄语待在玄阴观中，享受玄阴观的好处，认真完成基础工作，时间一久，她肯定能成为玄阴观的一员！”
　　陆风相信领主世界领地特性的伟力，准备慢慢提高血河罗刹对玄阴观的忠诚度。
　　蔺于飞不知道领地特性的存在，但是看到陆风的自信，也相信陆风的话。

第110章 血神无量经
　　能运行起来的程序，最好还是别动它。
　　谁也不知道这程序是不是用bug运行起来的，一碰就会崩溃。
　　与蔺于飞一番商量下来，陆风并不打算对血河罗刹的现在情况，作出过多的干预。
　　生怕一个不小心，让她恢复了记忆，然后与玄阴观兵戈相向。
　　玄阴观中一切照常，苏妄语则是多了些玄阴观的特别照顾。
　　在她身边的道童，修士都成了和蔼可亲，平易近人的好人，苏妄语有任何问题都会得到观中人的帮助。
　　给了她一种回了家的温暖。
　　不，在苏妄语的心中，玄阴观这里是比她的家更加温暖的地方。
　　若是可以的话，她想一辈子待在玄阴观中，为玄阴观的发展贡献出自己的一份力量。
　　陆风每日暗自里观察着苏妄语的状态，看着她脸上的笑容越来越多，多了些交心的朋友，精神状态越来越好。
　　最关键的一点是，苏妄语的姓名板，已经完全变成了翠绿色，是对玄阴观忠诚的模样。
　　等到这个状态，陆风也放心了一些，开始在苏妄语的面前出现。
　　有着对玄阴观高忠诚度，一见到陆风，没有以前记忆的苏妄语几乎是把陆风当成了最亲近的人。
　　而且，似乎是修炼同源血道魔功的缘故。
　　私下里，苏妄语向道童青荷分享着她对陆风的奇怪感觉。
　　“观主身上有一股好闻的味道，让人忍不住想与他亲近，亲近！”
　　“你怕不是思春了，看见英俊神武的观主，心头痒痒了.......”
　　青荷心思一转，巧妙地，忽悠着苏妄语道。
　　“是这样吗？难道这就是喜欢的感觉？”
　　失去记忆的苏妄语对男女之事还有些懵懵懂懂。
　　被青荷带偏的她，回想起陆风的脸时，身躯中总是冒出一种渴望，心动的感觉。
　　莫名奇怪的感觉与萌动的春心混杂在一起，让失去记忆的苏妄语心中一片混沌，不知所措。
　　每每见到陆风的时候，都不敢直面陆风，只是低着头羞红了脸。
　　陆风在与青荷一起修炼时，也听闻了苏妄语的异常状态。
　　不过，他却是没有道童青荷那般乐观，将苏妄语见到他的奇怪感觉，归于小丫头的春心萌动。
　　而是觉得是苏妄语修炼的血道魔功在本能地影响着苏妄语的身心。
　　毕竟，陆风修炼的四门血道魔功，炼出来的功力，可都相当于是苏妄语眼里的血道大药。
　　如今苏妄语身受重伤，身体急需疗伤之药，修复伤势的营养，再看见陆风“春心萌动”，怕不是本能地想将他给吃了，恢复自身伤势。
　　陆风觉得，有八成甚至是九成的可能。
　　“不能再拖了，是时候开始用鹰眼术窥探血河罗刹所炼功法的时候了，不然时间久了又不知道要生出什么样的变故来！”
　　陆风不敢赌苏妄语要是恢复记忆，会变成什么模样，为了筑基之法，他终究还是作出了冒险的决定。
　　这一日，苏妄语正常地忙碌着道童的工作。
　　陆风藏在暗中，暗暗运转起鹰眼术，朝苏妄语看去。
　　双目猩红，陆风的视野中认真工作的苏妄语顿时变了一个模样。
　　血红，满目的血红。
　　她身上逸散出来的气息澎湃如血河，像是一条猩红的绸缎，缠绕在她的身躯上。
　　血河中还有一头头血神子，在血河中畅游，厮杀，营造出一副血腥残酷的战场。
　　还有一柄血色残剑，悬浮在血河的源头。
　　这番景色，按照雾山山主所言，便是苏妄语的筑基之意。
　　血河滔滔，杀戮无穷。
　　陆风光是看见这副景象，精神都感觉到了莫大的压力，鹰眼术的窥探也是无比艰难。
　　观察许久，消耗大量的魔力，陆风的鹰眼术每一次仅仅是能看见苏妄语所修血道魔功一丝一毫的真意。
　　不过，纵使只有一点点，也让陆风受益匪浅。
　　他所炼的四门血道魔功，是能相辅相成，共同进步，却也互不统属，各自为政。
　　陆风日常修炼之时，都还需要花费不少供奉来平衡四门血道魔功之间的关系，白白浪费时间与资源。
　　而现在，陆风从苏妄语这偷学来的一点点血道魔功真意，却是让他体内所炼的四门血道魔功像是找到了主心骨一般。
　　同心协力，有力往一处使。
　　陆风的修为虽然没有进步多少，却是让他的血道魔功修为慢慢进步。
　　而在陆风窥探苏妄语功法的时候，苏妄语对此并未任何异常表现，让陆风窥探功法的进程十分顺利。
　　同时，也因此事，陆风与苏妄语时常见面，经常聊天。
　　被青荷带偏的苏妄语也渐渐对陆风芳心暗许，想像青荷、碧菡一样与陆风一同参修大道。
　　不过，陆风还是与苏妄语保持着点距离，在没把苏妄语的血道魔功学到手之前，他可不敢有任何破坏现状的冒险之举。
　　时间一天天流逝。
　　约莫过去一个半月，陆风看向自己个人面板的技能栏。
　　技能栏里，一个血色猩红的技能正在慢慢成型。
　　【血神无量经】
　　随着陆风又一天运转鹰眼术，消耗完体内的所有血道真气，【血神无量经】的技能终于在他的技能栏里浮现出来。
　　与此同时，一句句功法，一道道符录，图像，甚至还有感悟都传达进了陆风的脑袋中。
　　陆风顿时就看到了自己好像来到了远古时代，大地上一片荒凉。
　　在漆黑的深邃的大海中，有一片无边无际的血海，霸占一方，在血海中有丑陋的修罗，美艳的罗刹在血水中生存，他们共同尊奉一位高贵，强大的生灵。
　　“血，血神！吾为血神，血海无量！”
　　陆风渐渐明白了这“血神无量经”的基本修炼之法。
　　从感应天地，采气入道，到开辟周身窍穴修炼至筑基功成，铸就金丹的修炼都在其中。
　　“这是一门直指金丹的血道修炼之法，有此法在身，金丹无忧矣！”
　　陆风瞧出这本血神无量经的厉害，心中欣喜不已。
　　有了此法，短时间里，他的修仙之路将一片坦途。
　　筑基之关再也无法阻止他前进。
　　心念一动，陆风体内的血道真气就按照血神无量经的功法运转，化作一枚枚繁奥的血色符箓，如长河般沿着经络，冲向他的眉心祖窍所在之地。
　　砰砰砰！
　　像是心脏跳动一般，血液与血色符箓在陆风的眉心祖窍中汇聚，形成一个血色的胚胎。
　　胚胎像是心脏一样跳动，却是如神明一样主宰陆风的全身心，皮，血，肉，骨，四门血道魔功所炼的真气汇入血色胚胎中，成为胚胎成长的养料。
　　陆风见到血神胚胎，心中便生出一股明悟来：
　　“这是我之血神，一身修为的凝聚，等血神成长，瓜熟蒂落之刻，便是我成就筑基之时！”
　　而在血神胚胎出现后，陆风体内融合的原始吸血鬼血脉，也从血脉深处显现。
　　化作一道血色蝙蝠，融入到了血神胚胎之中，成为了血神胚胎发育的资粮。
　　原始吸血鬼血脉与陆风所炼的血道魔功发生了更深层次的融合。
　　这种融合，是一种正面的，积极的融合，过程丝滑，陆风没有感觉到有任何不适。
　　相反，还让他的血道魔功，兼具了领主世界吸血鬼的特性。
　　光是吸血鬼种族的核心技能【吸血】。
　　造成伤害可以治疗自身这个特殊的技能效果，是血神无量经都不具有的特殊效果。
　　还有制造吸血鬼仆从，敏捷身躯，飞行的特殊的能力。
　　两者互相补足，兼具二者之长，能走得更远。
　　“未来可期！”
　　陆风心中欢喜，刚刚要站起身来，但却感觉到面前多了个沉重的气息。
　　定睛一看，不知何时苏妄语已经站到了他的身边，正用一双血红的清冷眸子，冷冷地打量着他。
　　“什么时候？”
　　瞧这苏妄语的状态，浑然不是失去记忆，变得蠢萌的道童苏妄语，分明是恢复了记忆。
　　这可大事不妙。
　　陆风心中一惊，右手摸到腰间的藏兵袋，迅速放出龙甲憎恶和三棵树人。
　　速度飞快，显然陆风已经在脑子里模拟过了无数次这样的场景，熟能生巧了。
　　“且慢动手！陆观主，不要这么暴躁么，小女子现在不过是个深受重伤，手无缚鸡之力弱女子，对你的玄阴观没有多少威胁，用不着如此大动干戈！”
　　三个庞然大物一出现，苏妄语连忙开口，请求陆风道。
　　她高举双手，向陆风表现出她人畜无害的模样，一副不想与陆风动手的样子。
　　“哼！对待敌人，我可没有心软的时候，树人，把她绑了！”
　　陆风并不接苏妄语的话，而是吩咐树人道。
　　“根须缠绕！”
　　坚硬的根须缠绕而来，将高举双手的苏妄语捆成粽子，只留一个俏美的脑袋放在外面，方便陆风问话。
　　而苏妄语也如她表现的那样，丝毫没有反抗的举动，任由树人将她捆缚。
　　“怎么样，陆观主！我的心意你感觉到了吧，我们不是仇人，也是可以坐下来谈谈的！”
　　苏妄语展现诚意后，继续说道。
　　将苏妄语捆住后，陆风稍稍安心。
　　但他也将龙甲憎恶庞大的身躯护至身前，离得苏妄语远远的，免得苏妄语突然暴起。
　　而在后退的过程中，陆风也有些惊讶地瞧见苏妄语头顶的姓名板竟然没有变成敌对的血红色。
　　依然还是和善忠诚的翠绿色。
　　难道民心所向的领地特性这么厉害，竟把苏妄语这个筑基期的敌人，掰成了玄阴观领地的一员？
　　人心易变，陆风不敢轻信，但也稍稍松了一口气：“你又何话想说？说来听听！”
　　苏妄语听到陆风的话，也是稍稍松了一口气，她娇声道：
　　“陆观主，你我本不是敌人，一切恩怨的源头都来自于一本血道魔功，你修炼了我圣教的大药魔功，才会把自己炼成了血神教的韭菜！”
　　“现在你从我身上学来了血神无量经，可就是一步登天，摆脱了血道大药的身份。”
　　“从今往后，你也算是我圣教血神教的一员，血神教中女性筑基修士称为圣女，等你筑基功成，也能成为血神教的圣子！”
　　“从这方面来说，我们还是同一条船上的伙伴，彼此之间，多些合作也是应该的！”
　　陆风闻言眉头顿时一皱。
　　怎么学个功法，就成为了血神教的一员，筑基成功还能成为血神教的圣子。
　　刚摆脱血道大药的身份，却又在血道魔修这条路上越走越远了。
　　血神教又是什么教派？这个名字，陆风在梁国地界可从未听说过。
　　但筑基才能成为血神教中的圣子，圣女，他感觉这血神教似乎比梁国的龙虎山和金刚寺还要厉害。
　　越来越麻烦了！
　　陆风思忖着，追问道：
　　“血神教是什么教派，驻地在哪，有多少高手？”
　　“就知道你会问的！”
　　苏妄语知道自己这是勾起了陆风的兴趣，嫣然一笑，继续解说着：
　　“血神教传承远古神魔血神，历史源远流长，并不在梁国境内，驻地在哪具体我也不知道。”
　　“我只是知道，我加入的一个血神教驻地里便有金丹境界的血道魔修长老数十位，元婴期的尊者一位，像我这样筑基期的圣子圣女一百零七位。等你筑基，前往驻地认祖归宗，也有一百零八位了！”
　　“这个规模的血道修士，也仅仅是梁国附近的一处血神教驻地，覆灭整座梁国都是轻而易举！”
　　“怎么样？现在有兴趣与我谈谈交易了吧？”
　　苏妄语将血神教驻地的情况简单说出来，让陆风感觉到了一阵巨大的压力。
　　这样规模的血神教驻地，他一个小小的玄阴观观主只能仰望。
　　不过，陆风也并没有被苏妄语给唬住。
　　血神教驻地再强，远水也解不了近渴，救不了现在的苏妄语。
　　而且，恐怕苏妄语也不想血神教驻地里的筑基圣子圣女知晓她现在的情况吧。
　　要知道，血神教里的修士可不是还讲点礼仪道德的正道修士，而是正儿八经的血道魔修。
　　纵然是修炼的血神无量经的苏妄语，一旦失去了力量，在其他的圣子圣女眼里，恐怕也是一头待宰的羔羊，案板上的大肉。
　　陆风冷冷地盯着她的眼睛，直看得苏妄语有些心虚，才问道：
　　“你到底想合作什么？说出来，若是能说服我，我也未尝不能与你合作一番！”
　　苏妄语并没有逞强，而是十分直接地道：
　　“我想要你助我修行，恢复伤势。作为报酬我愿与你结为道侣，助你突破筑基期，并帮助你扩张玄阴观，拿下整个梁国！”
　　像是觉得这份报酬没有多少诚意，苏妄语在说完之后，又补充了一句：
　　“我元阴尚在，你与我结成道侣绝对不会吃亏！”

第111章 锁魔链，苏妄语（2星白板）
　　陆风也是精擅双休的高手，打眼一瞧，便发现苏妄语元阴尚在。
　　她说的话，是有几分真实度。
　　再看她的身形容貌，也都是一等一的出色。
　　肤白如玉脂，素手纤纤，面容娇美，身段妖娆，配合她那清冷的气质，仿若天上的仙子落入凡尘，倾国倾城，又有一种让人忍不住亵玩的邪念。
　　但陆风也是吃过肉的，自然不会贪婪苏妄语的美色，他没回应苏妄语的合作请求，而是皱眉质问：
　　“你说的合作，于我而言全是好处，那么代价呢？”
　　“恐怕一与你结成道侣，你的仇人、敌人都要算在我的头上了！”
　　“我记得你前些日子从玄阴观离去时，受的伤还没那么重，而等你再次出现在玄阴观的地盘上，却又受了重伤，是在回去的路上又遇见了敌人，被人击伤，才隐入了玄阴观的地界中.......”
　　陆风的话让面露期待之色，等着陆风入坑的苏妄语脸上笑容一滞。
　　陆风猜的不错，那天她从玄阴观离去时虽然触动了身上的旧伤，却也有自保之力，可以疗伤运功。
　　但是，在她运功疗伤的时候，却被洪泽郡城里崇福寺的和尚发现了。
　　那和尚是个筑基期的修士，见到她一身血光，煞气滔天，二话不说就操起降魔杵向她打来。
　　守护在苏妄语身侧的血神子，在那和尚的降魔杵下，一个回合都没有撑住，就被砸成脓血。
　　她守护自身的血茧也被那和尚的降魔杵轰碎，苏妄语及时地反应过来，祭出灵器燃血剑将崇福寺的和尚逼退。
　　却也再次引动旧伤，让体内伤势愈发严重。
　　自知现在的状态，绝对不是眼前这个筑基期和尚的对手。
　　苏妄语暗自发狠，直接施展燃血秘法，爆发出惊人的速度，化作一道血色虹光摆脱崇福寺和尚的追击。
　　逃出升天后，苏妄语的状态已经跌至谷底。
　　燃血秘法烧去的血液，加上身体里的旧伤一起爆发，直接伤到了她的神魂，让她不受控制地昏迷了过去，跌在了玄阴观的领地中。
　　再之后，便是灵源观观主发现苏妄语，并将苏妄语引到玄阴观当道童的一系列事情。
　　实际上，正如陆风的谨慎小心一样，苏妄语失忆的状态，只是她神魂受伤时的自我保护。
　　将身体交给本能去行动，苏妄语感知到玄阴观中有能恢复她伤势的好东西，才主动地亲近玄阴观，加入到玄阴观里。
　　而她的本来意识，还有对外界的感知，知道外界发生的一切，但凡发生一些危及她性命的事，苏妄语都会重新掌控身体，恢复筑基期的修为。
　　不过，玄阴观对苏妄语一直很好，并未触及苏妄语的底线，加上玄阴观里吃好喝好，苏妄语便把玄阴观当成了她暂时避难养伤之地。
　　但在陆风开始用鹰眼术偷学她血神无量经的时候，还是刺激到了苏妄语的本来意识。
　　也让苏妄语对陆风产生了一些兴趣，开始关注陆风这个玄阴观的观主。
　　这一瞧，还真让苏妄语发现了一些不得了的事情，陆风竟然真的将她的血神无量经偷学成功了。
　　要知道，血神无量经可是血神教的镇教经文，只有教中的有天赋的圣子圣女才能得传授。
　　每一次传授之时，都需要祭拜教中的血神神像，得到血神神像的垂青才能领悟血神无量经真意。
　　而且，教中的血神无量经就算是苏妄语也无法传授他人，不祭拜血神神像，领悟真意，就算是知道了法门，也学不会血神无量经。
　　初时，苏妄语也当陆风的偷学是个笑话。
　　但是随着时间流逝，陆风身上的血道魔功的气息竟然渐渐与她修行的血神无量经靠近。
　　这才让苏妄语有些动容，加大力度关注陆风的进展。
　　而当陆风今天彻底偷学会血神无量经的时候，苏妄语终于是坐不住了。
　　她体内的伤势还在慢慢恶化，玄阴观外还有崇福寺的和尚虎视眈眈，她不想再这么慢慢地等待下去。
　　索性主动站出来，与陆风商议合作。
　　这些天的观察，也让苏妄语对陆风有了一些了解，所以她谈合作之时也尽量地坦诚，主动。
　　在陆风的质问下，苏妄语也主动地将她大概的情况说明清楚。
　　剩下的就交给陆风来抉择。
　　“是合作，还是拒绝杀死苏妄语？”
　　面对这个艰难的选择，陆风也不由得陷入了沉思。
　　若是合作，陆风无疑能得到一位筑基期的血道魔修当打手。
　　只要能治好苏妄语的伤势，她的战斗力比龙甲憎恶还要强大，就算是加上三棵2星树人也能全身而退。
　　苏妄语精修血神无量经，达到筑基期，是陆风在血道魔修一路上的前辈，从她的口中，陆风无疑能得到更多的指点与修炼感悟。
　　可以让陆风少去大量试错，自行试错修炼血道魔功的时间与精力。
　　但，若是合作的话，麻烦同样也不少。
　　苏妄语的忠诚度任何保证，万一她心生歹念，一同修炼时馋了他的身子，想把他当做血道大药给采摘了。
　　以苏妄语筑基期的实力，真要事发，陆风并无多少反抗之力。
　　另外，收下苏妄语，也意味着陆风将接受她的敌人。
　　洪泽郡城里崇福寺的和尚，说不定玉蝉观斩妖除魔的道士，也要加入围剿之中，另外血神教中圣子圣女之间的战斗，说不定也会波及他的玄阴观。
　　这些都是能影响玄阴观未来发展的大麻烦。
　　陆风默默思忖着，目光无意间瞥见苏妄语头顶上翠绿色的姓名板，顿时有了想法。
　　“玄阴观领地里的主仆限制有限，还得要带着苏妄语去领主世界走一遭，将她彻底转化成领主世界的兵种，确立我领主的地位！这样才能保证她的忠诚度，也不用担心苏妄语对我动手！”
　　陆风早就发现，玄阴观领地里的民心概念十分宽泛，并不像是领主世界的领主与领民之间十分绝对的主仆之分。
　　幽灵格蕾当初这个敌对的英雄，都能被陆风降服，都是依靠着格蕾投降黑石领后，陆风与她之间建立起来的绝对主仆关系。
　　苏妄语虽是个筑基期，但是与领主世界的强大法则相比，还是不值一提。
　　陆风准备带着她前去一试，若是失败，他定然要将苏妄语彻底杀死，以绝后患。
　　若是成功，苏妄语遇到的那些敌人，都将不是麻烦事。
　　他本就入了血道魔修这个大坑，享受了血道魔修修炼迅速的好处，自然也与梁国的正道修士站到对立面。
　　被一二正道修士追杀，也早在陆风的预料之中。
　　想明白这些，陆风点点头，对苏妄语说道：
　　“我可以答应合作！但是，你必须要自封修为，与我一起前往一处地方，然后向我效忠！”
　　“可以，只要你能帮我恢复伤势，并抗住那些追杀我的敌人，我愿意听从你的任何命令！”
　　苏妄语见陆风松口，满脸笑容地道。
　　在她心中，却也是对陆风的多了一些轻蔑。
　　效忠，忠心，多么令人耻笑的词汇。
　　她可是血道魔修，与魔修讲这个词，这玄阴观的观主，怕不是没断奶的毛头小子，幼稚了一些。
　　且让我先伏低做小，让他帮我疗伤，然后把他的底裤都给骗干净，再寻找机会吃了这颗美味又营养的血道大药。
　　修炼了血神无量经，又炼了四门血道魔功的血道大药，就是在血神教的驻地中都不多见。
　　美味，简直是天地间少有的美味！
　　陆风没有瞧见苏妄语美眸深处的一抹饥渴之色。
　　他在答应了苏妄语之后，便让格蕾过来，统御三棵树人与龙甲憎恶看守好苏妄语。
　　然后他则是独自一人，回到领主世界，快速地朝飞鹰领赶去。
　　“阿卡莱亚，在家吗？有事寻你帮忙！”
　　来到金鹰领的上空，陆风心急地直接询问道，引得金鹰领内的兵种抬头看来，并将手中的武器对准了他。
　　不过，在瞧见陆风的模样之后，金鹰领防空的兵种又都将手中的武器放下，回归原样。
　　陆风不是第一次来到金鹰领。
　　那一次，他帮助阿卡莱亚，打败兽人领地，威名早就在金鹰领中流传开来。
　　“陆风，我在这！”
　　听见陆风的声音，少女阿卡莱亚也从领地的屋子中探出头。
　　今日的少女阿卡莱亚并没有穿着她平日里最常穿的金色铠甲。
　　而是穿着一件素白色，点缀金线，饰品的连衣长裙，袒露出辽阔的胸襟。
　　陆风在阿卡莱亚所在的屋中落下，无心欣赏阿卡莱亚的美丽，直接地道：
　　“阿卡莱亚，你这有没有可以封印2星兵种实力的道具，我最近又捉到了一只2星兵种，但是它还有些反抗之心，不愿意降服，还需要教育驯服一段时间，以防万一，还需要一些封禁它力量的东西！”
　　闻言，少女阿卡莱亚也是稍稍惊讶，感叹陆风的好运气。
　　同为1星金色的领地，金鹰领还在黑石领的前面晋级，从某种意义上来说，阿卡莱亚也是陆风的前辈。
　　现在她的手下，还未养出一个2星兵种，而陆风手下已经有了三棵2星树人，现在又要驯服一个2星兵种。
　　这份成长的领地实力，让阿卡莱亚都有些吃惊了。
　　而且，阿卡莱亚多看了陆风几眼，发现陆风的个人实力也进步迅速。
　　多日不见，陆风身上的血腥气息又膨胀了数个层次，都快赶上有家族与领地支持的她了。
　　这让少女阿卡莱亚，对陆风的潜力又高估了几分。
　　‘这黑石领的领主未来可期！’阿卡莱亚心中暗道。
　　也认真地考虑起陆风的请求来，她略微思索便从怀中掏出了一根长长的锁链。
　　锁链通体呈黑色，一头链接着个尖刺项圈，十分沉重，落在地上都将阿卡莱亚脚边的坚硬地板砸出了坑洞。
　　【锁魔链（2星宝物）】
　　阿卡莱亚拿着锁魔链的一头，对陆风介绍道：
　　“这根锁链是一些领主用来驯服恶魔的特殊宝物，只要将锁链的项圈挂上兵种的脖子上，锁魔链就会发挥作用，封禁兵种的魔力，同时削弱它的七八成的肉体力量，让它在锁魔链没有任何反抗的机会！”
　　“不过这根锁魔链等级比较低，只是2星宝物，仅仅能锁住2星的兵种，价值较低，同时使用条件也十分苛刻，只能锁住没有反抗能力的2星兵种，所以价值有限，不过这根锁链倒是刚好可以满足你的要求！”
　　陆风从她手中接过锁魔链，接触时能明显地感觉到其中庞大的封禁之力。
　　自己要是被这根锁链锁住，封禁真气，削弱肉身力量，恐怕得沦为普通人。
　　“强大的锁链！”
　　陆风惊叹道，同时也看见了宝物锁魔链更多的信息。
　　【锁魔链（2星宝物）】
　　【装备效果】：封禁魔力，根据肉身强弱，削弱5-8成肉身力量。
　　【装备位置】：脖颈
　　【装备介绍】：帝国贵族的最爱，经常用于锁拿来自于深渊的魅魔，来自于魅魔的汗水已经浸入锁链之中。
　　？？？
　　细看之下，陆风再次惊讶了一下，原来锁魔链，锁的是魅魔的魔啊！
　　还是帝国贵族玩的花。
　　为了品鉴来自于深渊的魅魔，还特意打造了一件2星宝物。
　　这个应用场景，是有些苛刻。
　　不过，落在陆风手里，锁一下血道女魔修，也算是物尽其用。
　　“这根锁魔链先借我用一下，我去去就回！”
　　拿到锁魔链，陆风一心都是想着如何降服苏妄语，与阿卡莱亚简单寒暄了几句，便离开了金鹰领。
　　.......
　　等陆风走后，少女阿卡莱亚站在镜子前，打量着身穿白裙的自己，莫名地有些失落。
　　“白准备了这一身衣服，可惜了，难道是我把身体锻炼得太过精悍，让对我没有非份之想？”
　　稍稍一凹姿势，阿卡莱亚白裙下白皙的皮肤便被精悍，如大理石般清晰的肌肉纹理撑起。
　　久经锻炼的肌肉，让阿卡莱亚没了一点，帝国美少女的雍容华贵，只有扑面而来的运动与青春气息。
　　.......
　　从金鹰领离开，陆风带着锁魔链回到玄阴观中。
　　正如之前表现的人畜无害一般，在陆风离去的时间里，苏妄语并没有反抗树人的根须缠绕，在四个庞然大物的监视下老老实实地等待着陆风的归来。
　　苏妄语不知道陆风短暂的离开，是去干什么了，这么一点点时间等待，还不至于消磨掉她的耐心。
　　为了疗伤，吃下陆风这颗血道大药，她等得起。
　　“你回来了啊！”
　　见到陆风归来，苏妄语还笑着打招呼。
　　满面笑容的她，和善地像是邻家的青梅竹马，同桌的白月光一般，尽显佳人魅力。
　　陆风心中毫无波澜，而是将锁魔链拿出，对苏妄语说道：
　　“这是一根能封禁你力量的法器，待会需要套在你的脖子上，限制你的力量，这样我才能放心你！”
　　闻言，苏妄语也朝陆风手中的锁魔链望去，漆黑的锁链上，的确有一股封禁之力内蕴其中。
　　但这锁魔链与苏妄语平常接触的法器，灵器相差甚远，她并未在锁魔链上瞧见任何灵器的特征。
　　便信了陆风所说的法器之言。
　　一件小小的法器，又岂能锁住她一个筑基修士。
　　“原来陆观主，你喜欢这样的调调啊，早说嘛，奴家自然答应你！”
　　苏妄语调整语气说道。
　　从纯美的白月光变成了魅力四射的高贵女王，一番话便能让人浮想联翩。
　　“哼！”
　　看的一旁的幽灵格蕾都忍不住冷哼一声，嫌弃苏妄语的妖里妖气。
　　见苏妄语没有反抗之心，陆风心中欣喜。
　　这血河罗刹，为了取得他的信任，还真豁得出去，他这样的要求都能面不改色地答应下来。
　　真不错，可惜任你诡计多端，也逃不过帝国贵族出品的好用宝物锁魔链的封禁。
　　陆风淡笑着让树人控制根须露出苏妄语的脖子，伸手将锁魔链一端的项圈挂到苏妄语的白皙细嫩的脖子上。
　　啪嗒！
　　项圈锁扣锁上，猛然间一股凶悍的封禁之力从锁魔链上传来，像是密不透风的铁牢一般，落在了苏妄语的体内筑基真元与肉体上。
　　啊！
　　封禁之力的作用下，苏妄语发出一声虚弱的低吟，筑基修为与肉身之力的双重封禁，让她直接丧失了安全感。
　　“你，你从哪来寻来的封禁灵器，竟然如此恐怖？”
　　苏妄语面色惨白地怒视陆风，心中的震惊难以言述。
　　陆风明明只是一个炼气后期，连修炼功法都要从她身上的小修士。
　　怎么能拿出，她自己都只有半件损伤不小的灵器。
　　这是苏妄语怎么也想不明白的事，同时她也知道，自己这是栽在了陆风的手上。
　　“怎么样？本观主的本事还是不错的吧！这一条锁魔链，可是为你精心打造的！”
　　陆风面带微笑。
　　但冰冷的目光却让苏妄语心寒无比，仿佛是看见了一头冷漠的血神，将她摆上案桌，沦为鱼肉。
　　“接下来，你便跟我来就是！”
　　陆风拿着锁魔链的一头，将苏妄语塞入藏兵袋中。
　　带上树人，龙甲憎恶转头来到领主世界的黑石领中。
　　为苏妄语准备的特殊密室中，漆黑一片，没有一点声音，也没有观察其他地方的缝隙。
　　将苏妄语从藏兵袋中放出，陆风拿着锁魔链，看着虚弱的半跪在地上的苏妄语道：
　　“刚才不是说要答应我的一切要求吗？来吧，在这里臣服于我，向我效忠！”
　　被封禁了力量，苏妄语虚弱得像是一个普通女子一般。
　　她抬起头，双眸与俯瞰他的陆风对视，从陆风的眼神中，她只看见了无尽的冰冷。
　　此情此景之下，苏妄语想不到第二种获得生机的可能性。
　　不臣服于陆风，她的结局只有死亡一个。
　　沉默了半晌，苏妄语终究还是在生与死之间，选择了苟且的活下去。
　　“血神在上，我苏妄语愿发誓永远效忠于陆风，听从他的一切命令！”
　　苏妄语举起右手，像陆风发誓道。
　　但她的话一说出来，却让陆风眉头一皱，一把抓住她的脖子，冷声质问道：
　　“都到了这个时候，你竟然还想骗我？放开身心地臣服，或者死！”
　　苏妄语的誓言仿佛是一个笑话，并未起到任何实质性的作用。
　　陆风清晰地看见苏妄语并没有成为一名兵种，成为他手下部队的一员。
　　听闻陆风的话，苏妄语瞪大了眼睛，她怎么也没想到，陆风真的能察觉到她心里面最深处的变化。
　　怎么可能？
　　就是圣教之中，也没有这等降服手下的办法。
　　对付他们这些圣子圣女，也只是收取一缕神魂，存放在圣教中的魂灯法器之中。
　　虽能拿捏他们的命脉，这也不能监视他们的内心，查看他们的忠诚度。
　　陆风手上的力道在加重，窒息感慢慢传来，逼迫着苏妄语做出最后的选择。
　　“我，我投降，我愿意成为你的手下，我愿意听你的命令！”
　　苏妄语惊恐的，求饶道。
　　【血神教圣女-苏妄语-英雄（2星白板）】
　　随着苏妄语头上姓名板的变化，陆风捏住苏妄语脖颈的手猛然一松，让苏妄语跌落在地，捂着脖子咳嗽不已。
　　“咳咳！”
　　“欢迎你加入黑石领，往后我们就是一家人了！”
　　陆风哈哈一笑，温暖明媚的笑容，让漆黑的密室中紧张气氛顷刻间消失得一干二净。
　　“真是个魔头，比我还像是魔修，总有一天，我要让你付出代价！”
　　苏妄语满眼怨气地怒视陆风，但是已经得到她忠诚的陆风却是浑不在意地道：
　　“之前我们是敌人，自然要使出霹雳手段。现在我们是一家人，你用不着如此怨恨我，黑石领的好处，只会让你慢慢放弃仇恨的！”
　　“啪嗒！”
　　清脆的一声，陆风解除了苏妄语脖颈上的锁魔链。
　　失去锁魔链的压制，苏妄语筑基期的实力顷刻归来。
　　但已经成为黑石领一员的苏妄语，却是没有了朝陆风动手的想法。
　　领主世界绝对的主仆关系，牢牢地束缚着她，让她没法朝陆风动手报复。
　　领主世界的法则伟力，恐怖如斯！

第112章 传道授业，血髓不化骨圆满（万字大章，求订阅，求月票）
　　玄阴观中。
　　3棵树人扎根的庭院中，成为黑石领英雄的苏妄语沐浴在树人的生命光环中，大口地喝着月亮井井水。
　　甘甜，晶莹的泉水，从她柔嫩的唇齿间滑落，微微沾湿她的衣襟，平添几分洒脱与不羁。
　　但在陆风的眼里，苏妄语现在这个样子，更像是摆烂了一样。
　　躺在躺椅上的苏妄语，慵懒之极，丝毫没了之前血河罗刹，魅惑众生，凶狠凌厉的气势。
　　与当初，刚被收服的幽暗领领主伊芙琳刚开始的状态一模一样。
　　无语地摇摇头，陆风也看向苏妄语的个人面板。
　　身为筑基期，能被血神教评为圣女的她，属性面板还是十分豪华的。
　　【苏妄语--英雄（2星白板）】
　　【身份】：黑石村英雄，血神教圣女
　　【种族】：人族-血道魔修
　　【生命】：100%
　　【魔力】：1234
　　【属性】：统御106
　　【技能】：血神无量经，中级-血道法术，燃血剑经
　　【英雄特长】：血神子
　　【兵种】：血神子*64
　　【宝物】：燃血剑（2星宝物），血蚕宝衣（1星），清风灵靴（1星），飞血戒（1星）.......
　　筑基期的苏妄语真气的量多得吓人，血神无量经让苏妄语能够独自炼制血神子道兵，藏于体内。
　　战斗时可以释放出来，共同对敌，只是苏妄语的血神子经过连番的战斗，被消耗得太多。
　　现在苏妄语手中，只有六十四个幸运的血神子没遭毒手。
　　在陆风的吩咐下，苏妄语将这剩余的血神子都放出来。
　　也都是一群垃圾的歪瓜裂枣，品质低下。
　　【血神子（1星银色）】
　　【血神子（1星白板）】
　　六十四个血神子中，连个练气后期的都没有，差劲之极，还不如上次苏妄语派出来打击他的那批血神子质量好。
　　甚至都不如雾山山主蔺于飞手里的云雾力士。
　　他那十二个云雾力士，好歹都养到了练气后期，算得上强劲。
　　“你以为我不想啊，洪泽郡这地方又不是法外之地，就是我坐拥血河门，想要获取鲜血也要让门中弟子供奉，大多是是从郡城里的百姓那用钱财买的。”
　　“根本不敢大肆杀戮平民百姓，获取鲜血，郡城里的崇福寺和玉蝉观里的正道修士，可都在盯着我呢？”
　　“要是能放开手脚，大肆杀戮，获取鲜血，我这一身的伤势就早恢复好了，也不用拖到现在，给你这个练气后期的小修士占了便宜！”
　　感觉到陆风看她血神子时，满是嫌弃的目光，苏妄语满腹牢骚地抱怨道。
　　瞧这份怨气，在梁国这片正道势大的地界里，苏妄语这个筑基期的血道魔修日子也并不好过。
　　而她背后的圣教远在天边，也帮助不了她多少。
　　引来了，也容易变成引狼入室，鸠占鹊巢，白白被人占了便宜。
　　血神教里的血道魔修，久经磨练，可没一个是善茬。
　　对待同门也是心狠手辣，丝毫不讲同门之情的。
　　找到机会，恨不得将同门修士，都吃干抹净。
　　这也是苏妄语为什么受伤，为什么要逃到梁国这偏僻的地方，受苦受难的原因。
　　实在是实力不够，不足与血神教里的同门争锋。
　　“要血还不容易，你且品尝一下我这里的鲜血！这样的货色，我这里想要多少有多少！”
　　陆风吃惯了领主世界的怪物鲜血，未曾想到苏妄语竟然还能被鲜血资源所困。
　　他微微一笑，抖落血影幡，给苏妄语释放出一团怪物的精血。
　　闻言，苏妄语从躺椅上坐起，伸出手来，将陆风释放出来的鲜血置于掌间。
　　水缸大小的血球，在苏妄语的手中沸腾浓缩，升腾起阵阵漆黑的雾气杂质，转眼间就化作了巴掌大小，晶莹如同好宝石一般的存在。
　　“美味！这鲜血的味道比血河门的门徒收集的那些垃圾货色好多了！”
　　苏妄语轻轻一吸，晶莹如同宝石般的血球化作一缕血色细线飞入口鼻之间，她的脸上浮现出享受的笑容。
　　只不过在消化吸收的这些鲜血的时候，苏妄语也瞧见了这些鲜血的主人，竟是一头头她大部分没有见过的奇怪生物。
　　哥布林，大耳怪，豺狼人，蜥蜴人.......
　　奇奇怪怪的生物，好像血神教的典籍中都没有记载过。
　　再联想到自己身上的变化，莫名其妙地变成了成为了黑石领的英雄，苏妄语对陆风背后的存在，有了更多的兴趣。
　　他莫不是发现了一处洞天福地，有了源源不断的资源收入，才有了今天玄阴观的成就。
　　苏妄语如此猜想着，心中隐隐有些激动。
　　一处洞天福地，那可是血神教这等庞然大物都无比稀罕的存在。
　　要是自己能分润一二，她都有凝结金丹，展望元婴的野望。
　　不过，陆风在放出一团鲜血之后，并未多言，只是微笑着看着苏妄语。
　　苏妄语一瞧，哪里还不明白陆风心里打的是什么主意。
　　定然是瞧不惯这两天她的摆烂行为，打算用根萝卜吊在她的面前，让她发挥出主观能动性，发挥出一位筑基期血道魔修的本事来。
　　“哼，别以为这点小惠小利，就能让我屈服！为你干活！”
　　苏妄语心中冷哼一声，不过等陆风带着她来到领主世界。
　　看见黑石领领地上，新的一周刚刚刷新出来的野怪时，苏妄语毫不犹豫地就从体内召唤出来了她的血神子道兵。
　　“杀！”
　　血浪翻涌，瞬间将四五十个刚刷新出来的大耳怪给击杀。
　　榨干鲜血，剩余的尸体还能收获灵魂币，刚好用来培养她的血神子道兵。
　　看见了收获，苏妄语的俏脸上满是笑容：
　　“干，干的就是脏活累活，主打一个为陆观主效力！嘻嘻！”
　　不见兔子不撒鹰，吃下了领主世界鲜血资源的好处，苏妄语自然干劲十足。
　　陆风询问起筑基事宜之时，苏妄语也大方地给他讲解起来。
　　“你原本修炼的四门血道魔功，虽然是圣教中用来培养血道大药，割韭菜的钩子功法，但也是踏入血道魔修的入门之法，每一个圣教筑基必炼之法！”
　　“当年我也是修炼血影神功入门，炼窍一百零八枚，再修血河真经，血魄不死身，血髓不化骨，三门功法，炼窍三百六十四枚，最后于教中博得参悟血神无量经的资格，炼就眉心祖窍，得成上品道基！”
　　从苏妄语的讲解中，陆风得知他所炼的四门魔功，看似能炼成三百六十五枚窍穴，实际上因为是割韭菜的功法，少了最后一枚眉心祖窍的开辟法门。
　　血神教中的血道魔修，可以随意学习前面四门魔功，但是想要铸就上品道基，非得要为教中作出贡献，博得参悟血神无量经的机会。
　　才能以血神无量经炼就眉心祖窍，统御四门血道魔功，补全上品道基的最后一枚窍穴拼图。
　　“怪不得，我以前修炼这四门魔功的时候，越是炼得多，越是感觉艰难，四门魔功同修时互相争锋，彼此拖后腿，需要花费更多的时间与资源去平衡四门魔功！”
　　陆风算是明白了血神教这些魔功的弊端，这些个麻烦在他偷学到血神无量经后，才一扫而空。
　　“而且，你修炼这四门血道魔功，没有师承，前辈感悟经验，完全是自己闷头修炼，能修炼现在这个地步也算是天赋异禀，运气好到极点了！”
　　苏妄语给陆风检查了一下身体，瞧着陆风，感觉是像看个稀罕物一样。
　　要知道血道魔功，修炼起来速度虽快，却是最容易心生恶念，走火入魔，变成一个只知杀戮吸血的血魔。
　　陆风却是一人修炼到如今这个地步，大大出乎了苏妄语的预料。
　　她在血神教驻地的时候，可是看过大量的血神教门徒，死在了血道魔功修炼的过程中。
　　血神教驻地中，都有一座专门的牢狱，用来关押走火入魔化作血魔的门徒，供教中弟子进去冒险历练。
　　走火入魔的倒霉蛋数量之多，可想而知。
　　“虽然同修四门魔功可以快速开辟大量窍穴，增长体内血道真气，但是修士精力有限，体内精血也是有限的，同修四门功法，会让你的每一门魔功都炼不到圆满。”
　　“瞧你这样子，刚开始应该是主修血影神功的，就应该先将血影神功修炼圆满，炼足功法中的一百零八窍，修炼至练气圆满，然后高屋建瓴再修炼其余三门功法，依次修炼至圆满，相辅相成，只会更快！”
　　“其实最好的修炼顺序，还是先炼骨，将周身二百零六块骨头都炼成血髓不化骨，骨髓炼成灵髓，骨髓生血，再炼血河真经，涵养全身血液将血液也炼成灵血，再炼肉炼皮，循序渐进！”
　　苏妄语瞧出陆风的不足，化身因材施教的贴身教师，将四门魔功的相关知识，感悟经验掰开来，细细地讲解给陆风听。
　　陆风认真求学，有苏妄语一个筑基修士在旁，相互验证，加上战争经验的辅助，学习进度一日千里。
　　黑石领里每日都在战斗，不断地杀戮着领地里的游荡怪物，同时也在深入罗兰之森，慢慢外扩。
　　一路上击杀的所有怪物，都要被抽干血液。
　　苏妄语加入后，也向陆风分享了血精瓶法器的炼制之法。
　　还亲自动手，炼制了数个法器级别的血精品。
　　比之之前，陆风缴获的符器级别的血精瓶汲取效率更高，容量更大。
　　每一次带回来的怪物鲜血数量，也在慢慢增加。
　　给陆风和苏妄语提供了充足的鲜血资源。
　　同时，黑石领中也在尝试开展野兽类怪物的养殖。
　　主要是猪牛马羊之类的家禽。
　　与金鹰领建交之后，陆风也从阿卡莱亚那引进了一些家禽养殖的技术。
　　黑石领在扩大，虽然陆风的领地里亡灵生物占据了大部分，但是黑石村里的人类领民也在不断增多。
　　普通的肉食可以依靠玄阴观大量买入，但是领地里的精英士兵还是需要高质量的肉食。
　　玄阴观里灵气资源有限，还养不出这等品质的好肉，只能先从黑石领中慢慢起步。
　　养殖业发展起来，屠宰大量兽类也能给陆风他们提供大量的新鲜血液。
　　多管齐下，陆风才能在血道魔修这条道路上走得更远。
　　听着苏妄语的指点，有血神无量经统御四大魔功，陆风重新梳理自己所练的血道魔功，心中生出诸多感悟。
　　再看自己之前修炼出来的成果，也觉错漏之处颇多，能顺利地修炼到现在也是个天大的奇迹。
　　好在，还没有到不可挽回的地步，陆风现在还能重走回头路，重新夯实根基。
　　有着黑石领的战争经验在，陆风花费了几天的功夫，就将自己之前修炼的错漏之处纠正过来。
　　没有开辟新的窍穴，却是除去了修为中虚浮的部分，夯实了基础，让体内的血道真气更加灵动，运使起来如臂使指，随心所欲。
　　理清楚血道魔修的修炼头绪后，继续修炼，陆风也按照苏妄语的指点，从同修四门功法转到了主修血髓不化骨这一门血道魔功上。
　　之前，陆风就把这门功法也练到七十六窍。
　　真气流转贯穿体内诸多血骨，只是被动淬炼身体骨骼。
　　现在陆风主修此法。
　　则是在稳步炼窍之余，也消耗资源，不断祭练身体中骨骼。
　　从背上脊骨开始，将身体的一块块骨头炼成血髓不化骨。
　　新鲜的怪物鲜血，黄芽丹，月亮井井水，还有格蕾、伊芙琳等人的陪练.......
　　陆风资源拉满，独修一门血髓不化骨起来，功法进步飞快。
　　一根根脊骨被炼成血色，炼得坚硬，致密，强壮，沉甸甸像是成了金属一样。
　　脊骨中孕育血液的骨髓也在祭练的过程中，焕发出惊人的活力，造血机能大幅度强化。
　　让陆风在营养充足的情况下，可以源源不断地制造血液，新生的血液也更加粘稠，富有生机。
　　这是从根本上的变化，修炼过程更是生命本质的进步，让陆风的凡躯一步步蜕变，给他未来筑基打下坚实的基础。
　　在听说陆风还一头2星龙化魔蜥的全身血液和一根龙牙后，苏妄语更是大力推荐陆风将这些东西运用在他血髓不化骨功法的修炼中。
　　“你这领主世界的巨龙，虽然和修仙世界的龙不是同一种，但是于我们而言都是强大的生物，你在修炼灵骨的时候，以这些强大生物的血液，牙齿资源，汲取这巨龙的力量与特性，可以把你的脊骨炼得像是巨龙一般强壮！”
　　“筑基有三关，分别为肉身关，真气关，神识关。一般修士追求多练窍穴的功法，仅仅是在为真气关打基础。能炼一百零八窍穴的功法，仅仅是有希望度过真气关，练就下品道基，而能炼三百六十五窍穴的功法，真气关看都不用看，就能轻松度过，才能展望上品道基！”
　　“而你有血神无量经养育精神，滋养神识，度过神识关会轻松不少。其他几门血道魔功全部炼至圆满，肉身关与真气关也都无忧了！”
　　听苏妄语这么一说，陆风思考一下，也决定直接用了龙化魔蜥的鲜血与龙牙。
　　这些资源没有了他还能在领主世界继续赚取。
　　有了苏妄语这个筑基修士和树人、龙甲憎恶，这些个筑基战斗力在，领主世界一般的2星兵种，黑石领也有了一战之力。
　　好东西先用了再说，反正是用在自己身上的，陆风也不会吃亏。
　　将龙化魔蜥的鲜血从血影幡中取出，一大缸猩红地又带点银色的鲜血，在血影幡的血池中保存至今，依旧还充斥惊人的生机与活力。
　　“昂！”
　　放出来的鲜血中，似乎还有着龙化魔蜥残存的怨念，肆意释放，让人仿佛看见了一头龙化魔蜥在满是怨恨的嘶吼。
　　“哼，小小爬虫还敢放肆！”
　　但在苏妄语面前，这龙化魔蜥的怨念可是踢掉铁板上了。
　　苏妄语冷哼一声，一朵冰冷的血火从她指尖冒出，落在龙化魔蜥的鲜血中，将一大缸的鲜血点燃。
　　苏妄语修炼燃血剑经，炼出了筑基期的燃血灵火，一头头死去的龙化魔蜥的怨念在她面前，啥也不是。
　　燃血灵火熊熊燃烧，一缕缕黑雾冉冉升起。
　　一大缸龙化魔蜥的鲜血缩水了不少，杂质炼去，只留下一澡盆大小。
　　晶莹剔透，泛着缕缕银白色，还冒出阵阵清香，一看就让人胃口大开，就连苏妄语都馋的舔了舔殷红的嘴唇。
　　“这团鲜血被我炼化好了，你将这团鲜血服下，一手拿着龙牙，然后运转功法炼化它们！我为你护法！”
　　苏妄语虽然嘴馋，但也没与陆风争抢这龙化魔蜥的鲜血，而是仔细叮嘱陆风道。
　　陆风依言照做，小喝一口龙化魔蜥的鲜血，然后将龙牙握在手中，运转功法血髓不化骨。
　　这个吸收炼化，汲取的过程是缓慢的，炼化龙化魔蜥的鲜血，吸收龙牙里的巨龙力量，随功法运转，对着陆风脊骨进行改造。
　　陆风只觉脊骨酥酥麻麻的，噼里啪啦地发出阵阵脆响，背上的脊骨像沉睡的巨龙一般慢慢苏醒，支撑起陆风的六阳魁首。
　　“这般炼法，便是祭练自身脊柱大龙，如同天柱一般，支撑起肉身天地！”
　　挺直了脊梁，力从骨生，让陆风的四肢好像有了撑天之力一般。
　　苏妄语一边观察着陆风的状态，一边解释道。
　　也是暗暗感叹，陆风的运道真是逆天，她当年练气筑基的时候，那有这般好宝贝辅助修炼。
　　要是有的话，她早就能从圣教驻地107位圣子圣女中名列前茅，脱颖而出了。
　　可惜，可惜.......
　　如此祭练脊柱，陆风的力气也会源源不断地增长。
　　服下一口龙化魔蜥的鲜血，祭练一次，便能增长七八十斤力气。
　　陆风干脆使用起战争经验，来加速这个修炼的过程。
　　将龙化魔蜥的鲜血喝饱肚子，然后启动战争经验的加速。
　　在苏妄语的眼皮子底下，陆风的脊柱像是点灯般，一截截亮起，陆风手中龙牙中的巨龙气息也在一点点被陆风撬动，炼化进他的脊骨之中。
　　咔嚓咔擦！
　　陆风的气息在以肉眼可见的速度提升，看得苏妄语瞪大了眼睛。
　　“这就是领主世界战争经验的好处么，果然不可思议，消耗战争经验，可以加速修行，虽然不能少了练功的资源，却是可以减少缩短练功的时间，陆观主的前途不可限量！”
　　龙牙，龙化魔蜥的鲜血这些东西，苏妄语还能说是陆风运道好，但是战争经验这种可以加快练功的东西存在，简直是在给领主世界的领主开个了作弊的挂。
　　太过逆天。
　　说实话，苏妄语也想体验一下，战争经验的好处，体验一下开挂的修炼体验。
　　可惜这战争经验，只是领主的专属，苏妄语这个黑石领的英雄暂时体验不到了。
　　在苏妄语的陪伴下，战争经验的开挂下，陆风面前的龙化魔蜥的鲜血快速消耗。
　　大概花了一天的功夫，陆风才将这团龙化魔蜥的鲜血全部炼化，将脊背中的三十三截脊骨全部点亮。
　　与此同时，他手里的龙牙也被他吸干了精华，成为一节普普通通的牙齿、。
　　陆风轻轻一捏，坚硬的龙牙就在他的手中的化作了洁白的粉末，刷刷落下。
　　噼里啪啦！
　　陆风起身，随意活动筋骨，便感觉自己的脊背像一条大龙一样，随心而动，蕴含着无穷无尽的力量。
　　“啪”
　　随手一挥，都能打破空气，发出清脆的爆鸣声。
　　“我这一番修炼，力气起码增长了四万斤，现在我的肉身力气差不多七万斤左右，已经达到了练气后期专注练体的修士的标准，不过比起2星的兵种还是差上一些！”
　　陆风估摸着说到。
　　虽然还差一点，但是比起之前的自己，已经是天差地别的存在。
　　现在的他，感觉能打之前的十个自己。
　　“正常专注练体的练气期修士，练气期的极限是十万斤，你炼了这条脊柱大龙，往后修炼肯定能突破练气期的极限，等其他三门血道魔功炼满，十万斤不过是你的开始，筑基关的肉身关直接可以横着过！”
　　苏妄语认真地给陆风解释道，见识到了战争经验的厉害，她对陆风的期望已经拔高到了天上。
　　只要有资源，有功法，他这战争经验的作弊器，实在太适合练法了。
　　陆风自是明白战争经验的好处，现在功法有了，教学的师父有了，暂无强大外敌环伺的情况下，他自然要将根基夯实，勤学苦练。
　　“等你将这几门功法都炼圆满了，我估计你甚至能突破上品道基的筑基极限，炼成完美道基，又称仙品道基预示着你成仙有望。”
　　“到时候，你若是遇见了圣教同层次的圣子圣女，绝对能把他们按在地里压着打！圣子抓来做兵种，圣女抓来做丫鬟，那才是扬眉吐气，意气风发.......”
　　苏妄语越说越是离谱，想象着那等场景，更是桀桀怪笑起来。
　　陆风一看，就知道她在那血神教的驻地里，没少受同等级的圣子圣女的气，不然也不会想着将自己的同门如此报复凌辱。
　　不过，苏妄语的期待，陆风却是看得很淡，未来纵使筑基了，八成也不会如此行径。
　　自己再厉害，打架也不是要他亲自上场的。
　　龙甲憎恶，2星树人这些强大的兵种，都是他碾压他人的铁拳，未必需要他自己动手。
　　陆风勤学苦练的实力，是给手下战斗兵种兜底的，而不是用来冲锋陷阵，攻坚克难的。
　　如若不然，他这个黑石领的领主岂不是白当了。
　　他那些辛辛苦苦赚进领地的高级兵种岂不是白花心思了。
　　总而言之，陆风行事还是比较保守谨慎的，从不打没有准备的仗。
　　.......
　　除却日常修行之外，陆风也积极地跟随苏妄语学习血道法术。
　　他从赤精童子和血神子，苏妄语身上偷学来的只有魔道功法，所配套的法术，祭练的法器，却是一个也无。
　　说来也惭愧，他都修行到了练气后期，日常使用的法术，还是血影神功自带的三板斧。
　　血引术，血影遁法，血影噬身咒。
　　手中法器也只有一杆不知道祭练之法的血影幡，可以说是寒酸至极。
　　无法将陆风同炼四门魔功的练气后期血道修为，淋漓尽致的发挥出来。
　　而苏妄语是血神教驻地中出来的筑基期修士，在血道法术上钻研颇深，更是形成了领主世界技能面板都认可的【中级-血道法术】。
　　“血神教的血道法术，数量繁多，学习起来也需要花费不少时间与精力，不过你有战争经验在，倒是容易一些，我教导你，你再慢慢练习就行！”
　　“练习法术也能提升你对血道的感悟，有助于锻炼神识，我能度过筑基时的神识关，除了血神无量经的存在，也得益于我学习的诸多血道法术！”
　　苏妄语并不吝啬指点，传授陆风血道法术的知识。
　　在她看来，陆风有着战争经验在，就该多学一些，反正黑石领里每一周都能稳定产出战争经验。
　　不用也是浪费。
　　等黑石领地里的游荡野怪被杀绝了，还能扩张领地，接触更广阔的怪物地盘。
　　一个字“杀”就完事了。
　　在修仙界，苏妄语想找这样的怪物杀都还找不到，而在领主世界里，只要杀戮就能成长，简直是修士的洞天福地。
　　其他人做梦都想来到这里，享受这里的美好。
　　有这领主世界在，苏妄语觉得陆风甚至有成仙的可能性。
　　到时候等陆风成仙，她就做陆风身边的鸡犬，一起飞升成仙便是。
　　想想都感觉美妙。
　　有着血神无量经，于祖窍之中孕育血神胚胎，陆风每日修炼，只觉精神愈发敏锐，脑子也像是开窍了一般，学习新东西的时候容易了许多。
　　苏妄语讲的血道法术，他听着听着很快便能理解，上手实操，更是几遍之后就能学得个像模像样。
　　不愧是血神教的镇教经典，果然就是厉害，陆风也算是明白了为什么苏妄语能练出【中级-血道法术】技能来。
　　有着血神无量经的强力辅助在，给他一些时间，陆风也能把这血道法术的技能，学习出来。
　　学习法术之时，陆风也遇见领地里的亡灵法师斯莫德。
　　他听说陆风在学习血道法术，立刻跑过来旁听。
　　“我练出了初级智慧术，是世界上最智慧的一批亡灵法师，学习各种法术技能来也是最快的！”
　　“我想要看看修仙功法配套的法术是什么样子的？”
　　斯莫德颇为认真的聆听着苏妄语的教学。
　　在领主世界的大部分法师眼里，法术是对世界规则的阐述与运用。
　　就如同研究修仙功法一样，学习研究法术，等同于在寻找世界的真理。
　　斯莫德，自然也对修仙界的法术非常感兴趣。
　　反正教一个人也是教，多教一个斯莫德，苏妄语没有感觉到压力。
　　而从斯莫德口中了解到智慧术的存在后，他与苏妄语都颇为好奇斯莫德所说【智慧术】技能。
　　【智慧术-初级】：大幅度提升智力，提升学习法术的速度。
　　智慧术的介绍平平无奇，却是斯莫德能学会诸多亡灵法术，还能学会亡灵改造术的前提。
　　智慧术提升智力的同时，还能提升英雄的魔力水平，让智慧术的拥有者成为一个合格法术炮台。
　　“智慧术可是一个好技能，可以和学术配合在同阵营中快速分享法术知识，也能和鹰眼术配合偷学敌人的法术技能！”
　　“不过，智慧术的学习也十分困难，需要阅读大量的书籍，用海量的知识孕育智慧！”
　　“我为了学会智慧术，大概看完了十万本书，并将书中的知识理解透彻，才诞生出智慧，孕育出了智慧术的技能！”
　　听得斯莫德讲述，陆风与苏妄语都有些愕然，佩服于斯莫德看完、理解十万本书的恒心与毅力。
　　陆风寻常之时，还以为斯莫德说自己有智慧是自擂自夸，现在看来他是真的有大智慧。
　　“光是看书就能炼出智慧术，竟然如此容易，快快快，给我分享一下经验，这智慧术我学定了！”
　　斯莫德说的十万本书的知识，并没有吓到苏妄语，反而是让她精神奕奕，追问斯莫德道。
　　面对陆风的疑问，苏妄语却是胸有成竹地道：
　　“血神无量经可不单单是说血道真气无穷无尽，血海无量，更是神识广阔，精神无际！”
　　“修炼血神无量经，可以孕养神识，提升思维能力，这一点你在学习血道法术的时候也有所体会。”
　　“这一点在学习新知识，看书的时候，更是体现的淋漓尽致，以我筑基期的神识，一目十行，看完十万本书并理解，实在是太简单不过的修行了！”
　　苏妄语在了解到智慧术的好处后，她第一时间，就想学习智慧术。
　　斯莫德也有些惊讶苏妄语的决心，将苏妄语带到他的实验室中。
　　当初斯莫德的地下墓穴中，就是收藏了大量的书籍。
　　给斯莫德搬家的时候，都一本不落的搬运了回来，放置在斯莫德新建的实验室中。
　　陆风还给斯莫德配备了专门的幽灵，打理这间藏书室，这是他对知识与书籍的尊重。
　　来到藏书室，陆风与斯莫德很快便见识到了苏妄语的厉害。
　　在跟斯莫德学习了一番领主世界的文字后，她神识一动，一本本书从书架上飞落下来，漂浮在苏妄语的身边。
　　哗啦啦！
　　书页翻动，像是风吹拂树叶的声音一般，苏妄语用神识翻看着一本本书籍，书页翻过，知识便留在了她的脑海中。
　　血神无量经运转到极致，站在一旁的陆风与斯莫德仿佛看见了苏妄语的眉心亮起一道红芒。
　　像是打开了天眼一般，贪婪地摄取着一本本书籍中的知识。
　　苏妄语记下一本书中的知识并理解，仅仅需要花费三五分钟，而且还是一次性翻看10本书。
　　这番速度，几乎是把亡灵法师斯莫德惊掉了下巴：
　　“好强大的精神力，恐怕这种速度，也只有中级，或是高级的法师才能做到了吧.......”
　　于是，在教学陆风与斯莫德学习血道法术之余，苏妄语也时时刻刻翻看着一本本书籍，学习并理解新的知识。
　　书看的越多，苏妄语的眼睛之中充满着智慧的光彩，渐渐不苟言笑起来。
　　这样的变化，陆风估摸着要等苏妄语学会智慧术，才能有所缓解。
　　从斯莫德那里了解到智慧树的好处之后，陆风也在积极地看书。
　　斯莫德能学会智慧术，苏妄语也能为之努力，没道理他陆风不行。
　　他看书的速度比不过苏妄语，但时间充足，陆风也不急于一时。
　　只把智慧术的学习当做一项长久的事业来做。
　　多看看领主世界的书，了解领主世界的物种，事物，也能帮助他更好的开发领主世界。
　　领主世界是他未来一切成就的根基，多看看书，了解一些领主世界的知识总没有坏处的。
　　时间流逝。
　　陆风的每一天，都在学习与修炼中度过的十分充实。
　　在陆风努力提升自己的同时，他手下的黑石领与玄阴观领地都在蓬勃的发展着。
　　黑石领领地里的生灵与亡灵生物日益增多。
　　随着亡灵大军的努力杀戮，以黑石村为中心，一大片一大片的土地慢慢变成了安全区域不再刷新游荡的野怪。
　　罗恩带领着黑石村里的领民，积极地开坑这片新生的安全之地。
　　要不是亡灵生物走过的土地上容易留下死亡气息，寸草不生，生灵难活。
　　罗恩真想把亡灵生物当做牛马，帮他日夜不停地开垦土地。
　　毕竟，亡灵生物不知道什么叫做累，更是用不着休息，是天生的牛马生物。
　　用不了亡灵生物，罗恩只能靠着领地里招募的大部分农夫，和各类异种族的普通兵种来开垦土地。
　　在一手大棒，一手食物的教育下，凡是到了黑石领土地上的类人种族都安定地生活了下来。
　　毕竟，陆风的黑石领里没有多少苛捐杂税，也没有往死里压榨领民。
　　加上玄阴观的资源往来贸易，黑石领领地里生活的领民的日子过的还是相当不错的。
　　是的，在长久的单方面吸血之后，黑石领里渐渐有了产出。
　　木精灵种植的药材，领地里驯养的高品质兽肉都是在玄阴观十分畅销的好东西。
　　伊芙琳独自建立起来的炼药工坊，更是靠着青云摄气丹法，供应起了整个玄阴观大量修士丹药。
　　陆风的领地里并不提倡白吃白喝，而是一贯实行的按劳分配，多劳多得。
　　伊芙琳炼的丹药，也在两个领地流通中成为了硬通货，几乎等价于交易货币。
　　辟谷丸，黄芽丹.......甚至现在伊芙琳都在雾山山主蔺于飞的云雾精华供应下，开始尝试炼制云雾灵丹了。
　　伊芙琳的炼丹手段，是苏妄语看了都要羡慕惊讶的。
　　苏妄语虽然有着血神无量经，学习能力强，但是炼丹是要烧钱的，以前她的日子过的可不算好了。
　　收集到的资源紧着修炼来，都还有些紧巴巴的，哪里还有剩余的资源来让她烧着炼丹炼药。
　　也就是陆风手下的黑石领，从培养擅长木系法术的木精灵开始，再到2星树人，更是仗着领主世界的土地资源，慢慢建立起黑石领的药田。
　　【茁壮】领地特性，加上2星树人的生命光环，药田规模一步步扩大，药材产出增多。
　　欣欣向荣的发展，才让伊芙琳主导的炼药工坊慢慢发展起来。
　　这是陆风领地慢慢发展起来的结果，也是他当领主养出的领地底蕴。
　　在这领地茁壮发展的时候，铁壁带领的亡灵大军，也在不断扩大着黑石领的边际。
　　遇见驻扎兵力不强的建筑，就攻打下来，遇到强的打不过的就按兵不动，上报给陆风。
　　随着领地的扩大，与不断深入罗兰之之森，英雄铁壁的扩张之路上，也遇到了硬茬子。
　　.......
　　苏妄语开始看书的第四十天。
　　这一日，在黑石领充足资源的供应下陆风终于是完成了功法血髓不化骨的修炼。
　　沿着人体206块骨头，全部开辟一百零八枚窍穴，将人体的所有骨头全部囊括在功法运转的路径上。
　　更是将一块块骨头，炼得血红如玉，锻造成名为血髓不化骨的灵骨，坚硬如同灵铁，法器。
　　至此陆风将功法血髓不化骨修炼至圆满。
　　此法功成，陆风还有三十三块脊骨大龙勾连全身骨骼，举手投足之间，便有十万斤之力。
　　“此番成果，比苏妄语预计的还要恐怖一些，炼成这一门功法，便让我达到了专注练体的练气修士的力气极限！”
　　“身体里涌动的强大力量，真是令人着迷！”
　　见证自己的进步与强大，更让陆风欢喜。

第113章 六臂娜迦
　　黑石村外的一片空地上，血髓不化骨修炼的圆满的陆风，正在与龙甲憎恶交手。
　　一人一憎恶，单纯地比拼着力气，双方你来我往，拳脚交加。
　　“砰砰砰！”
　　拳头与黑色鳞甲的碰撞，纯粹而又暴力，碰撞的余波震荡空气，引得尘土飞扬。
　　让周围围观的黑石领领民，一个个都发出了震惊的欢呼。
　　慕强是生灵的本性，黑石领的领民谁不希望自己的领主是个强者。
　　战斗在继续。
　　差不多十万斤的力量，在他身体中流转，像是个严丝合缝的精密机器，无声的运转起来，输出稳定而又强大的力量。
　　刚开始战斗的时候，陆风被龙甲憎恶一次次击飞，颇为狼狈。
　　但是随着战斗的继续，经过与龙甲憎恶硬碰硬的力量碰撞。
　　陆风对自己浑身的力量掌握得渐渐细致入微，脊柱大龙的效果也在这个过程中更深入地融合到了他的身躯中。
　　随着力量掌握的增强，陆风在龙甲憎恶的钩爪，铁拳下支撑的时间越来越久，状态也轻松自如起来。
　　进步肉眼可见。
　　“嘭！”
　　又是一击碰撞，陆风后退十多步，勉强止住脚步，体表也出现一些裂纹，猩红的鲜血从他的肌肉，皮肤的破损处流淌出来。
　　“一身血髓不化骨，骨骼坚韧，力大无穷，但是其他三门魔功还未炼到位，与龙甲憎恶全力交战时，骨骼还撑得住，但是肌肉、皮肤却是开始拖后腿了！”
　　陆风停下训练，感觉着身体上肌肉与皮肤中传来的撕裂疼痛，摇摇头心里想道。
　　来到村子里的2星树人旁边，生命光环的力量笼罩陆风周身，浓郁的生机涌入他的身躯中，快速地为陆风恢复伤势。
　　他皮肤与肌肉中的伤口，在以肉眼可见的速度恢复着。
　　别看树人战斗起来差点意思，但是他们的生命光环一等一的辅助利器。
　　以他们2星白板的实力，对同级别的兵种都有不错的治疗恢复效果，更别说陆风和领地内的其他还不到2星的兵种。
　　只要沐浴在生命光环之中，只要没有到无可救药的地步，都能慢慢奶回来。
　　领地里的兵种，非常喜欢在训练之后，来2星树人的旁边坐上一阵子，让生命光环修复他们在锤炼肉体过程中受到的损伤。
　　生命光环在治疗，恢复生命的同时也是一个非常好用的修炼加速器，能让陆风手下的兵种一天多炼几个小时。
　　只要练不死，就能往死里炼。
　　等陆风将身体上的伤势修复好，他便继续修行血道魔功。
　　功法血髓不化骨修炼完毕，接下来他需要修炼血河真经。
　　血从骨生，由修炼圆满的血髓不化骨功法作为根基，再炼血河真经就要容易许多。
　　“血河真经的修炼就是要淘换血液，将练气修士体内的凡血，普通血，淘换可以承载真气，蕴含生机的灵血。将血液修炼到极致，强大的血神据说可以滴血重生，一滴血就是一条河流，一座世界！当然，我们练气境界的血道修士，没有办法将血液修炼到血神那种不可思议的境界。”
　　“但以你的资源与根基，也能在血河真经的修炼过程中，将自身鲜血蜕变九次，炼得血液质地如金汞，如琼浆玉露，数量如血河，浩荡不绝。”
　　“而以血液承载的血道真气也会如同血河一般，拥有磅礴，浩瀚的特性，于你筑基三关中的真气关大有裨益！”
　　斯莫德的实验室的藏书室中，陆风聆听着苏妄语讲述血河真经的感悟与经验。
　　时而点头，时而思索皱眉，若有所得。
　　当他着手修炼之时。
　　以前练过血河真经，也修炼到七十余窍，将体内鲜血蜕变三次。
　　如今再炼，则是重新梳理血河真经的修行，查漏补缺，然后再开辟窍穴。
　　将血河真经中所涉及的一百零八枚窍穴一一打通。
　　怪物的鲜血，黄芽丹，月亮井井水，还有格蕾等人的辅助，再有战争经验的加持，陆风修炼速度飞快。
　　一枚枚窍穴开辟，没过几日，他便将血河真经所需的一百零八枚窍穴一一开辟出来。
　　这些窍穴如同一台台枢纽大泵，安置在陆风的浑身血管之中，参与进血河真气的血液与真气循环之中。
　　让陆风体内真气与血液的流淌，隐约有着小溪流水的淅淅之感。
　　等到血河真经炼成之时，真气与血液的流淌能有大河流水的哗哗之声。
　　以此显现，血河真经在积蓄真气数量的上优势。
　　而在陆风准备着手炼血之时，在藏书室中看书的苏妄语满脸疲惫的放下第十万本书。
　　身体与精神在翻阅并学习十万本书籍的过程中达到极限，但苏妄语的双眸却是异常的明亮，像是黑夜星空里的明星一般。
　　“成了，我终于学成智慧术！”
　　苏妄语喃喃自语，精神与肉体上的疲惫却难以掩盖她神识上不断乍现的智慧与灵光。
　　如亡灵法师斯莫德所言，领主世界的智慧术学成之后，真的可以加持在神识上提升智慧。
　　苏妄语内观己身，能在眉心祖窍中寻得她自己如婴儿一般弱小的血神。
　　随着智慧术的炼成，一轮慧光萦绕在苏妄语婴儿模样的血神脑后，与血神的智慧合二为一。
　　发挥出1+1大于2的效果。
　　脑袋里一片清明，苏妄语重新审视自身的修行，在智慧术与血神的双剑合一之效下，顿生诸多感悟。
　　也能发现自己以前修行之时的诸多不足，更能看见自己下一步该如何修行。
　　“先将我一身筑基期的修为梳理一遍，再积蓄筑基真元，祭练血神子道兵，再有个三年五载我就有把握晋级筑基中期，若是有更充足的资源，我还能修炼得更快！”
　　苏妄语如今对自己有了更充足详细的认知，细细与陆风说来。
　　也与陆风着重讲述了炼成智慧术的好处。
　　“你若是能在练气期炼成这智慧术，配合血神无量经，筑基三关中的神识一关，你都不要需要多准备，随便过！”
　　智慧术都得到苏妄语这个筑基修士的推崇，陆风自然是将它放在了练气期的修行之中。
　　日常空闲之余，也没有忘记拿着书多多翻阅，学习知识。
　　这些时日来，陆风除去血髓不化骨与血河真经的进步，更是已经看完了一千多本书籍。
　　正在缓慢而又坚定地推行着他看完十万本书的进度。
　　不过，在智慧术之外，陆风更关心苏妄语在筑基境界的修行：
　　“你现在的修炼，还需要何种资源，领主世界里幅员辽阔，资源丰富，尤其是不缺少强大的兵种与怪物，于我们这些血道修士而言，应该是最好的洞天福地！”
　　“主要还是能称得上是筑基期妖兽或是怪物的鲜血，用来修炼和祭练血神子道兵。当然能有些珍贵的金属灵材，用来修复我的燃血剑就好了！”
　　苏妄语如实回答，要求并不高。
　　血道魔修最需要的东西，就是高品质的鲜血，而这种东西领主世界数量不少，唯一的麻烦，就可能是需要苏妄语亲自动手，去狩猎怪物。
　　还没等陆风去主动搜寻黑石领附近的高级怪物，另一边英雄铁壁就给陆风带来消息。
　　“领主大人，我在率领大军进入罗兰之森深处，外扩领地的时候，遇见了一条横穿森林的大河，在大河中碰见了一些实力强大的水族怪物！”
　　“其中强大者是两条2星白板的蟒蛇魔物，我手下的亡灵大军不是那些水族怪物的对手，还请领主大人迅速驰援！”
　　陆风收到英雄铁壁从罗兰之森深处传回来的信息，哈哈一笑。
　　“苏妄语，你来看看，这不巧了么！”
　　苏妄语接过铁壁的传讯，也是嫣然一笑：
　　“虽然我不太擅长水战，但是两头筑基初期的蟒蛇魔物还是能轻松解决的，刚好检验一下，我刚学会的智慧术带来的实力提升！”
　　苏妄语信心满满地摩拳擦掌，已经期待着将铁壁口中的水族怪物抽干血液，吃干抹净了。
　　“筑基期水族怪物的鲜血，我还是第一次品尝，想来应该十分美味吧！”
　　稍稍收拾一番，做好出征的准备。
　　陆风将龙甲憎恶与树人装入藏兵袋，带上苏妄语立刻向英雄铁壁所在的罗兰之森深处飞去。
　　这次飞行，陆风不再是骑乘风鹰子的巨鹰，而是全程由苏妄语带着。
　　筑基修士真气蜕变成真元，已经有了凭借自身筑基真元支撑飞行法术的能力。
　　而不是像练气修士那样，用法器裹着着自己的肉身，速度与腾空高度都十分有限。
　　当然，依靠自身真元飞行，远不如使用法器来得简单，省心。
　　尤其还是在带着一个人的情况下，苏妄语还是选择了法器。
　　她从怀中掏出一个柔软云雾模样的法器，祭出来化作一团血色烟云将二人的身躯托起。
　　“这法器名为血云兜，是我以前练气后期时祭练出来，用来代步的工具，除了一些微不足道的防御力外，最擅长的就是载人飞行了！”
　　苏妄语见陆风有些好奇这云雾法器，也是贴心地给他介绍道。
　　苏妄语出身血神教驻地，如今虽然逃到了梁国这番地界生存，但是以前在血神教驻地的时候，还是攒下了一些家底的。
　　这件血云兜法器，是苏妄语采集血雾之气，揉和千年血蚕丝祭练而成的飞行法器，有着三道法器禁制。
　　在练气期也算得上是件精品飞行法器。
　　在苏妄语这个筑基修士的操控下，血云兜飞行平稳，速度也不慢。
　　端坐在血云兜上，一缕红光自血云兜上升起，护在陆风与苏妄语周身，隔绝了飞行途中扑面而来的气流，提高了飞行的舒适度。
　　也免得出现一些，撞击鸟群，塞得满嘴毛的意外事故。
　　脚下的茂密森林在视野里飞速闪过，很快陆风与苏妄语便感觉到了空气中湿润水汽，也听见了哗哗的大河水流之声。
　　放眼望去，一片茂密翠绿的森林像是被巨剑斩过一般，前方骤然出现了宽阔的水面，拦住了翠绿树林向前方的蔓延。
　　“好宽阔的河流，河面起码有一两里宽，罗兰之森中竟然还有这样宽阔的河流.......”
　　陆风的目光快速从眼前的大河上扫过，很快就在河岸边的葱翠树林中发现了铁壁与他麾下的亡灵大军。
　　亡灵大军聚集来的死亡气息，在大河的湿润水汽与森林的生命气息中间，格外的突出刺眼。
　　“铁壁就在那里，我们过去瞧瞧！”
　　苏妄语朝着铁壁亡灵大军驻扎的方向，按下云头，带着陆风飞了过去。
　　咚！
　　苏妄语与陆风一起落在亡灵大军中央，英雄铁壁瞧见二人的到来，立刻上前行礼，欢迎道：
　　“属下铁壁，拜见领主大人！”
　　“起来吧，无需多礼，先与我说说大河中怪物的事！”
　　陆风抬手让英雄铁壁起身，直接地询问起大河中水族怪物的情况。
　　“事情是这样子的，我与亡灵大军大概是在三天前穿过森林，来到这条大河前的。”
　　“来到大河边，见大河河宽水急不方便渡河，便准备在沿着大河边搜寻一二寻找大河附近可能的存在的兵种建筑！”
　　“第一天的时候运气还算不错，碰见了两个普通的鱼人巢穴，亡灵大军轻易地便将这两个鱼人巢穴占领。”
　　“但是随着我们占领这两个鱼人巢穴，却像是捅了马蜂窝一样，大河里突然冒出了一群水族怪物来攻击我们。”
　　“有大量的鱼人，体型庞大的螃蟹，凶猛的鳄龟，还有一些长着六条手臂的娜迦，最强的生物，是六条手臂娜迦操控御使两条2星白板的蟒蛇魔物，每一条都三四十米长，腰身直径都有一两米。”
　　“普通的水族怪物上了岸，我还可以依靠亡灵大军慢慢消磨，但是两条2星白板的蟒蛇魔物，长着体型与实力的优势，却是让我下的亡灵大军束手无策，只能向领主大人您求援！”
　　英雄铁壁将他遇见的敌人一一说来，敌人中比较突出的个体，他都还用纸笔记录下来了简陋的图案。
　　陆风听完，对大河里的敌人有了个初步的印象。
　　而苏妄语在斯莫德的藏书室中博览群书，也是认出了这些水族怪物的来历：
　　“这条大河里应该有一个娜迦种族的兵种巢穴，娜迦海妖是水中的贵族，天生拥有着与水中魔物沟通的能力，还能操控水流，很多娜迦都是天生的水系法师。”
　　“放心，这次我带来了龙甲憎恶和树人，还有苏妄语在，两条2星的水蛇和河中的水族怪物，不过是待在的羔羊！让你手下的亡灵大军做好准备，我们去会一会水中的娜迦种族！”
　　“是，谨遵领主大人吩咐！”
　　听闻陆风带来黑石领的所有2星高手，英雄铁壁顿时放下了心来。
　　在他的指挥下，森林中的亡灵大军迅速集结，汇聚成白茫茫的一片来到大河边。
　　哗啦啦！
　　亡灵大军的集结，很快引得大河水中怪物的集结在岸边。、
　　陆风放眼望去，便见水族怪物的漂浮在河面上。
　　外围大部分是普通的鱼人，与黑石村门口小河里的鱼人没什么两样。
　　都是绿油油的颜色，瞪着两布灵布灵的大眼睛，十分蠢萌。
　　在鱼人身后的则是一些体型不小的水中的魔物。
　　【龙虾人（1星白板）】
　　【浅水鳄龟（1星银色）】
　　大部分是模样狰狞，浑身都是壳的龙虾人，它们的两个大钳子像是铁锤一样沉重，也有着惊人的力量，可以轻松地夹断金属棍。
　　被龙虾人逮到，就是铁壁麾下的铁甲尸也要被龙虾人的钳子夹断身体，撕扯成两半。
　　浅水鳄龟有着1星银色的实力，数量则是少了不少，但是它们的个头却很庞大，一个个光是趴在地上都一米七八的高度，龟壳直径差不多都能有三四米的样子。
　　浅水鳄龟主要以惊人的咬合力攻击敌人，被鳄龟的嘴咬住，在敌人死亡之前都别想要鳄龟松口。
　　它们龟壳之外的身体上，更是覆盖着一层坚硬的鳞甲，让浅水鳄龟有着不错的防御能力，可以在战场上充当肉盾。
　　据英雄铁壁说，上次战斗时候，冲上岸的浅水鳄龟就是和龙虾人紧密配合。
　　前者仪仗着防御力与体型，像是个坦克一样在亡灵大军的队伍中横冲直撞。
　　跟着浅水鳄龟后面的龙虾人，就像是步坦协同，坦克旁边的步兵一样。
　　等浅水鳄龟冲击完阵型之后，它们就立刻挥舞着大钳子一拥而上，将被浅水鳄龟冲散的敌人撕扯粉碎。
　　若是潜水鳄龟陷入战阵被围，龙虾人也会守在浅水鳄龟旁边，合力突围。
　　上一次的战斗中，铁壁的亡灵大军数量不少，却也被这样的龟虾协同的战术，搞的灰头土脸。
　　而在龙虾人与浅水鳄龟的后面，陆风算是看见这些水族怪物的主心骨。
　　那是四五十个浑身长着碧蓝鳞甲，大部分长着四条胳膊，下身是蛇尾的娜迦。
　　【娜迦唤潮者（1星银色）】
　　【娜迦剑卫（1星银色）】
　　【娜迦祭司（1星银色）】
　　除了这些正常是1星银色的四臂娜迦外，他们的队伍中簇拥着一位身上鳞甲大部分是蔚蓝色，但又有着些淡淡银辉的六臂娜迦。
　　这位六臂娜迦是位女性娜迦，她的上半身与其他的四臂娜迦不同，与人类更为相似。
　　蔚蓝色带着银边的鳞甲刚好覆盖住身体要害，裸露出来的皮肤比白玉还要白皙，精俏的面容上只有靠近耳朵的地方，点缀着些鳞片，还有一头如同瀑布一般的蔚蓝色长发披搭在肩上。
　　除去下身的蛇尾，六条胳膊，这六臂娜迦的首领也是充满异族风情的绝世美人。
　　“娜迦种族一般以更亲和水元素的强大女性为种族首领，基本上都是母系社会！”
　　“陆观主，我瞧那水里的六臂娜迦长得还挺俊俏，待会我一定给你把她捉来，让她给你暖床辅助修炼，让观主你也尝尝别具一格的娜迦族美女！”
　　苏妄语瞧见陆风眼里对六臂娜迦的欣赏，立刻贴到他的身边，搂着他的肩膀，像是讲义气的兄弟一般说道。
　　“可！”
　　陆风惜字如金。
　　他的爱好早就在黑石领里人尽皆知，对于这个别具特色的娜迦族美女，他自然也想认识一二，交个朋友。
　　不过，比起水里的六臂娜迦，陆风其实更期待着与苏妄语交朋友。
　　只是除了当初在玄阴观，寻求合作的时候，苏妄语用她的元阴之身，企图作为筹码糊弄过陆风一次外，其他时候苏妄语都是言辞拒绝的。
　　按照她的原话说是：
　　“你我实力相差太大，我怕与你共同修炼的时候，控制不住自己，忍不住把你当做血道大药给吃干抹净了！”
　　“就算是控制住了我心中的馋意，激动时也容易控制不住身体肌肉，把你练气期脆弱的身体给捏碎了！”
　　想想苏妄语的身份，她可也是修炼血道魔功出身的，一身血肉筋骨早就淬炼到了筑基期。
　　力气恐怖的吓人，炼骨大成，有着十万斤力气的陆风也曾想与苏妄语切磋一下。
　　光是比拼肉体力量，根除伤势，恢复了力量的苏妄语，仅用一只手就把陆风给揍趴下了。
　　像苏妄语这种大教里出来的修士，修炼的是血神教的镇教经典，其他功法更是一个都不差。
　　一个大境界之间的差距，便如同天堑鸿沟，不可逾越。
　　陆风能侥幸俘虏，收服苏妄语，也是走了大运。
　　苏妄语运气实在不好，给自己身上叠了太多的负面buff，才让陆风有机可乘，借助一根锁魔链将她收服。
　　陆风虽然喜欢与美人一同参悟大道，但也不想为了一时之欢，像是爆炸的西瓜一样，崩碎在床榻之上。
　　.......
　　言归正传。
　　苏妄语与陆风交谈之际，大河边的战斗也是一触即发。
　　英雄铁壁指挥着亡灵大军中的骷髅弓箭手，骷髅法师，朝着河水中的水族大军发起进攻。
　　咻咻咻！
　　骨箭划破空气，射中水中的水族，普通鱼人被骨箭射中就哇呜一声沉入了水里。
　　而浅水鳄龟，龙虾人这种1星兵种，面对这些飞来的骨箭，躲都不用躲。
　　骨箭就是落在他们身上的甲壳上，也只是划出一道白印，随后被弹飞出去。
　　若是射入水中，经过水的吸能，伤害只会更少。
　　对付龙虾人和浅水鳄龟，唯有骷髅法师的冥火弹，附带的灼烧和死亡气息能给他们造成一些伤害。
　　但是这些怪物都是浮在水面上的，一旦被冥火弹命中，直接潜入水里。
　　冥火弹虽然擅长蔓延火势，但是在滔滔不绝的大河里，这点微弱的火焰都撑不过一秒，就会被河水冲刷熄灭。
　　铁壁麾下的远程部队，终究还是差了一些，若是能培训出一批合格的亡灵法师来，或许才能弥补一下铁壁手下亡灵法师的短板。
　　这些亡灵的远程攻击，造成的伤害，还不如带来的嘲讽效果好，被亡灵大军蒙头砸了一遭后。
　　水族大军中，一位强壮的雄性娜迦捧起一个大海螺，吹出低沉的冲锋号角。
　　“呜---”
　　听到海螺的声音，大河水面上像是沸腾了一般，鱼人，浅水鳄龟，龙虾人摩拳擦掌地向岸边冲来。
　　他们要上岸，要将河岸上这些肮脏的亡灵生物通通碾碎，把邪恶祛除干净。
　　亡灵生物不配沾染他们赖以生存的大河之水。
　　哒哒哒！
　　铁壁见到水里的敌人准备冲锋上岸，也是微微一笑，亡灵大军最不怕的就是硬碰硬的战斗。
　　打！
　　打的就是你们这群水族的怪物。
　　骷髅兵，铁甲尸站成整齐的队列堵在水族大军上岸河滩上，白茫茫的亡灵大军像是潮水一般与水族怪物碰撞在一起。
　　每一分每一秒，都有骷髅兵被砸碎颅骨，铁甲尸被打破防御，也有鱼人被砍下头颅，龙虾人被砍断细脚.......
　　战斗一开始，便迅速进入残酷的绞肉阶段，十分焦灼。
　　陆风与苏妄语在亡灵大军的军阵观察着英雄铁壁指挥着亡灵大军。
　　苏妄语成为黑石领的英雄之后，还是第一次如此近距离地观看这么大规模的亡灵大军的战斗。
　　“亡灵大军必胜，这种没有士气，不怕死亡的部队，只要给我一万个，我都能轻轻松松地打入梁国的帝都，把当今的梁帝的头颅摘下来当尿壶。”
　　“可惜，现在的梁国还是修士把持的朝堂，龙虎山上的道士和金刚寺的僧人恐怕是最喜欢这种大规模的亡灵生物了，我记得他们门派里都有超度亡魂的经文与法术，把这么多亡灵给超度了，是多大的功德。”
　　苏妄语颇为欣赏亡灵大军。
　　但领主世界有领主世界的特色，修仙世界也有修仙世界的规则。
　　亡灵大军目标太大，弄去修仙世界当做道兵偶尔用用还行。
　　若是大规模地用来攻城拔寨，只怕是要引来一大堆正道修士一起来超度亡灵大军，赚取功德了。
　　而在领主世界，亡灵大军在战斗时没有士气的影响，不会士气低落而逃跑，也不会因为士气高涨而打出更多的伤害。
　　主打的就是一个输出稳定，维护成本低，便宜好用的炮灰，擅长持久战，消耗战。
　　“不过，决定一场战斗的胜利的终究还是强者，亡灵大军的数量可以抹去一些兵种精锐的差距，但也容易成为敌人精锐部队割草的对象.......”
　　陆风认真地道。
　　这是任何世界永恒不变的真理。

第114章 诛杀巨蛇魔怪，拿下娜迦巢穴
　　强大精锐的兵种，才是决定占据的关键。
　　在河岸边的双方交战陷入焦灼的时候，英雄铁壁也把陆风分配给他的五十个骸骨铁骑拉了出来。
　　他们仗着屁股下骸骨巨狼的速度与激动性，游走在战场上最凶险的地方，与龙虾人和浅水鳄龟碰撞在一起。
　　不过，它们在铁壁的指挥下并没有与龙虾人和浅水鳄龟硬碰硬，而是利用他们擅长的亡灵法术【死亡缠绕】骚扰，阻挡龙虾人与浅水鳄龟的协同进攻。
　　限制他们的速度，将虾龟组合拖入亡灵大军最擅长的换命战斗中去，慢慢让龟虾组合损失增大。
　　但是骸骨狼骑的数量还是太少了，战场上的浅水鳄龟起码有一百多只，一头浅水鳄龟周围最少有一二十只龙虾人协同作战。
　　英雄铁壁的这五十个骸骨狼骑，起到了点作用，但是不多。
　　英雄铁壁手下的亡灵大军，数量是不少，几乎是大河中水族怪物的三到四倍，但是1星的精锐兵种却是远不如水族怪物的多。
　　“看来铁壁的大军也有些压力了，是该让我的血神子道兵前去帮帮场子了！”
　　苏妄语遍观场中战局，大概预料到了亡灵大军的结局，当下随手一挥，招出了七八十个血神子道兵出来，送入战场。
　　为首的血神子是一个修炼了血影神功的练气后期血神子。
　　在他身后的血神子道兵各有差异，但统一的都是练气中期，十分精锐。
　　血神子道兵一加入战场，就冲入战场最血腥的地方，普通的鱼人与骷髅兵杀的你死我亡的地方。
　　“嘭嘭嘭！”
　　在血神子道兵的血引术下，红光所过之处，一头头普通鱼人七窍流血，身体迅速干瘪。
　　逸散在空气中的血液精华，顿时在血神子的操控下化作一团团血雾，萦绕在他们的身边，将他们身边染成一片血色。
　　很快。
　　冲入敌阵的血神子道兵，就与水族大军中的龙虾人和浅水鳄龟碰撞在一起。
　　面对这些个又硬又有攻击力的敌人，血神子道兵嗷嗷叫地冲了上去。
　　他们从龙虾人和浅水鳄龟身上，闻见了美味鲜血的气息。
　　啪嗒！
　　一片血雾冲撞过去，首当其冲的龙虾人，顿时浑身血液沸腾，一道道黑红的血影从血雾中钻出，从龙虾人甲壳薄弱的地方，钻入它们的体内。
　　面对这种诡异的攻击，龙虾人与普通的鱼人一样根本没有多少反抗之力。
　　几个呼吸的功夫，便被血神子道兵的血影噬身咒吞噬干净了甲壳中的鲜血，干瘪下来。
　　而浅水鳄龟在面对血神子道兵时也讨不到好处，他坚硬的甲壳与鳞片，也挡不住血影噬身咒无孔不入地侵蚀，只要触碰到他身体里的血液，很快就会被血神子道兵吃干抹净。
　　水族怪物引以为傲的虾龟协同组合，挡不住血神子道兵的锋芒。
　　随着一头头龙虾人和浅水鳄龟的倒下，河岸战场上的局势顿时发生了变化。
　　“不能让亡灵大军中的血魔再这般残杀我们的士兵！”
　　坐镇在河水中的六臂娜迦瓦琪拉瞧见战场上大展神威的血神子道兵，顿时意识到了不妙。
　　血神子道兵的杀戮效率过于离谱，而且战场上的龙虾人和浅水鳄龟都阻止不了它们的杀戮。
　　“派手下的娜迦战士前去？不，不行，他们也不是这些血魔的对手，看来还得是让供奉的蛇灵出手！”
　　心中做下决定，六臂娜迦瓦琪拉立刻与身边的娜迦祭司一起召唤她们部落供奉的蛇灵。
　　呜啦啦！
　　在娜迦的仪式中，海螺的声音传入河底，传到娜迦部落供奉的两条蛇灵的耳朵中。
　　不到片刻。
　　两条体型庞大，通体青绿色鳞甲，有着硕大颈部皮褶蛇类怪物，从大河的水下探狰狞可怖的头颅。
　　“瓦琪拉，你们需要我们对付谁？”
　　“是那些肮脏邪恶的骷髅亡灵，请蛇灵大人帮我们清除邪恶！”
　　六臂娜迦瓦琪拉恭敬地告知两条巨蛇。
　　瞧见河岸上的亡灵大军，巨蛇眼里流露出人性化的嫌恶情绪，它们开口道：
　　“可以，邪恶的亡灵生物不该指染纯净的大河之水，我会替你们解决这些亡灵生物的！”
　　“当然，瓦琪拉别忘记你们部族的供奉，让我们出手，也是需要付出代价的！”
　　说完，两头巨蛇魔怪还瞪着硕大的蛇瞳，语气冰冷地警告了一番六臂娜迦瓦琪拉。
　　“蛇灵大人，放心好了，我们娜迦部族从不会少了大人您的供奉！”
　　六臂娜迦瓦琪拉眼底深处闪过一丝怨恨，但脸上还是一副讨好的微笑，郑重地向两位巨蛇魔怪承诺道。
　　得到瓦琪拉的承诺，两头巨蛇魔怪尾巴一甩，卷起阵阵波浪，向河岸的战场上游去。
　　游动的过程中，它们也丝毫不避让挡在前方的水族部队。
　　普通鱼人，龙虾人，浅水鳄龟被它们撞上，只会被两条巨蛇魔怪吞入腹中，当做战斗前补充能量的小甜点。
　　两条巨蛇魔怪的暴虐，六臂娜迦看在眼里，脸上的笑容渐渐消失，她身边其他的娜迦也是一片沉默。
　　他们部落的这两条巨蛇魔物，虽然实力强悍，但是每次出动都要娜迦部族供奉大量的新鲜血肉。
　　“两位蛇灵的胃口越来越大了，对娜迦部落来说，不是好事.......”
　　六臂娜迦瓦琪拉对这两头巨蛇魔物，又爱又恨。
　　两三分钟的时间。
　　这两头巨蛇魔物，就从大河中游上了岸，长着庞大的身躯，冲入亡灵大军之中。
　　所过之处，普通的骷髅兵在巨蛇的身躯碾压之下，直接碎成一地白骨，死伤无数。
　　就是英雄铁壁手下的骸骨狼骑和苏妄语的血神子道兵也不敢与这两头巨蛇魔怪交锋。
　　【巨蛇魔怪（2星白板）】
　　瞧着在河岸战场上大发神威的巨蛇魔怪，苏妄语摩拳擦掌：
　　“不错的巨蛇魔怪，被着娜迦部落供奉得十分强壮，气血充足，一看就是大补之物！”
　　她的眼里泛起着血红色的光，那是兴奋的光。
　　如陆风所说，领主世界的资源果然丰富，能养得出来这样强大的魔物，真是她这个血道魔修的天堂。
　　要是还在梁国的地界，哪里有妖怪可以生长得这么大？
　　但凡有点苗头，早就被修士寻踪觅迹，抓杀了个干净。
　　“我这还有树人和龙甲憎恶，树人负责禁锢两只巨蛇，龙甲憎恶一只，你一只，速战速决！”
　　战场中巨蛇给了陆风不小的压力，这等同于筑基的2星魔物，他是帮不上忙了。
　　“明白！我可不会给这两条巨蛇任何活命的机会！”
　　苏妄语从陆风手中接过藏兵袋，狠辣地道。
　　她可不是娇滴滴的柔弱女子，而是个在血神教里闯出血河罗刹威名的强大血道魔修。
　　咻！
　　苏妄语施展燃血剑法，身化一道血色剑气，穿破空气，来到战场上方。
　　苏妄语一出现，就引来了两头巨蛇魔怪的注意。
　　“嘶嘶嘶！”
　　两头巨蛇魔怪瞬间挺起了头颅，张开颈部的皮褶，不断地吐着信子，瞪大了蛇瞳，十分警惕地盯着眼前飞在空中的敌人。
　　它们从苏妄语身上感觉到了危险的气息。
　　啪嗒！
　　一拍腰间的藏兵袋，三棵2星的树人就落在了战场的边缘，还有一头2星的龙甲憎恶直落在两头巨蛇魔怪的面前。
　　“根须缠绕！”
　　三棵树人一出现，便立刻扎根大地，施展出他们最拿手的技能。
　　瞬间。
　　战场的大地上泥土翻滚，一条条坚硬的根须如同地龙一般从土壤里飞射而出，向两条巨蛇魔怪缠绕而去。
　　嘶嘶嘶！
　　两条巨蛇魔怪尖锐地嘶鸣着，扭动着身躯想要躲避树人的根须缠绕技能。
　　敌人数量多，要是被对方的控制技能缠绕上，它们两个立刻就会陷入劣势之中。
　　不过，龙甲憎恶并没有给巨蛇魔怪躲避的机会，他挑选中一头巨蛇魔怪，立刻使用出了肉钩技能。
　　一条末梢绑着尖钩的铁链，在龙甲憎恶的操控下像是灵蛇一样飞射而出，瞬间缠绕在一头巨蛇魔怪的身躯上。
　　哗啦！
　　铁链崩得笔直，龙甲憎恶身躯中的死亡力量沿着铁链蔓延进巨蛇魔怪的身躯，配合着肉钩技能，让巨蛇魔怪灵活游动的身躯顿时一滞。
　　而在这时，3位树人也抓住机会，控制着坚韧的根须将龙甲憎恶控制的巨蛇魔怪紧紧缠绕。
　　而另一头，还在躲避着树人根须缠绕技能的巨蛇魔怪则是对上了双眸猩红的苏妄语。
　　“燃血剑法，第一式！”
　　血剑轻吟，汹汹血火自剑身上燃起，苏妄语一剑斩出，血红的剑气刹那间便穿过空气，斩在巨蛇魔物的脖颈之间。
　　巨蛇魔物体表水波荡漾，苏妄语的燃血剑气斩在这层水波上，顷刻间便让水波像是泡沫一般破碎。
　　而相对于亡灵大军来说格外坚硬的蛇鳞也抗不住苏妄语的燃血剑气，一道剑气就在巨蛇魔物的脖颈间斩出一道鲜血淋漓的伤口，深可见骨。
　　“嘶！”
　　巨蛇魔物痛苦的嘶鸣，扭动着身躯，想要远离苏妄语这个强大的人类，但是燃血剑气深入伤口，见血就烧，不断给巨蛇魔物脖颈间的血肉造成大量伤害。
　　而在这时，一直盯着苏妄语这边的树人，也趁着巨蛇魔物吃痛，无心他顾的时候再次发动技能根须缠绕。
　　这次坚韧的树根从土壤里钻出，顺利地缠绕在巨蛇魔物的身躯上，将它捆在了大地里。
　　苏妄语趁胜追击，劈出一道道燃血剑气，继续进攻巨蛇魔物的脖颈，扩大它脖颈间的伤势。
　　在苏妄语的攻击与树人的缠绕辅助下，这条巨蛇魔物终究是被苏妄语一剑斩断了脊骨，砍下了硕大的头颅。
　　啪嗒！
　　庞大的蛇头坠落在地，砸起阵阵尘土，一头2星的巨蛇魔物就这么轻松地死在了苏妄语的手中。
　　“真是厉害！像苏妄语这样拥有灵器，修炼了高深法门的筑基期修士，对付巨蛇魔物这种空有体型，缺少法术的魔物实在太容易了！”
　　远处观战的陆风，瞧见苏妄语的战果，忍不住惊叹道。
　　未来等他筑基，绝对也能做到如此地步。
　　轻松拿下一头巨蛇魔物，苏妄语仅仅是白洁的额头冒出点点浮汗，消耗并不大。
　　转头她就提着燃血剑，加入到对另一头巨蛇魔怪的围攻之中。
　　这头蛇怪被树人的根须缠绕和龙甲憎恶的肉钩牢牢地限制在地面上，他看见自己的兄弟被苏妄语压着打，心中恐惧骤生，想要挣脱出束缚逃回大河里。
　　但是龙甲憎恶和树人根本不给他逃跑的机会，龙甲憎恶虽然没有强杀这头巨蛇魔怪的本事。
　　但是配合树人拦住他，不让他逃回大河水中还是能做得到的。
　　等苏妄语加入战斗，手持燃血剑的她，轻松地破开了巨蛇魔怪的蛇鳞防御，剩下的就是消耗一些时间，重复刚才的过程。
　　有龙甲憎恶和其他的树人帮助，砍下这头巨蛇魔怪的头颅，比刚才那一只还轻松一些。
　　随着两头2星的巨蛇魔怪被苏妄语斩杀，水族怪物顿时士气大减。
　　空出手来的龙甲憎恶跳入亡灵生物与水族怪物的战场里，手起刀落，轻轻松松地将一只只浅水鳄龟，当成贝壳给吃了。
　　一般亡灵生物砍不开的龟壳，在龙甲憎恶的面前，都是一只手的事。
　　而其他的龙虾人，更是被龙甲憎恶身边瘟疫毒雾碰上就毒死了。
　　大势已去，大河中的娜迦一个个脸色难看。
　　他们怎么也没想到，局势竟然能变化得如此之快。
　　刚刚还是他们掌握胜机的战场，转瞬之间，就被敌人终结。
　　而他们供奉了许久，认为无敌的两只蛇灵竟然就这么轻松简单地死在了岸上。
　　呜~~
　　大河水面上的娜迦，十分不甘心地吹响了海螺，想要带着剩下的水族怪物撤回大河里。
　　大河里是他们水族怪物的主场，岸上的都是些亡灵生物，他们绝对岸上敌人应该不会有冲下大河，在水中作战的想法。
　　而这一声海螺声，则是吸引了岸上刚刚杀死巨蛇魔怪的苏妄语的注意力。
　　“差点忘记，答应陆观主的暖床丫头，还没来得及捉呢，这群水里妖怪，打了我黑石领的军队，竟然还想跑，真是不知道轻重.......”
　　苏妄语提剑而去，不一会儿就用大河中返回，拎着身体瘫软的六臂娜迦，丢在了陆风面前。
　　“幸不辱命，大蛇我杀了，你要的暖床丫鬟，我也给你带回来了！”
　　“干的不错，先把那大蛇处理了！新鲜的大蛇血液可不能浪费了！”
　　陆风点点头，十分满意苏妄语认真的工作态度。
　　旁边自有两个血神子道兵站出来，将六臂娜迦看管起来。
　　而大河之中的娜迦，都被苏妄语顺手斩了，尸体也都装在了法器中带了回来。
　　而很快，
　　岸上的水族怪物则是在龙甲憎恶带领下的亡灵大军进攻下，尽数被斩杀。
　　对于黑石领来说，活着的水族怪物用处不大，还不如砍死了。
　　抽干血液，尸体用来招魂。
　　物尽其用。
　　战场上的清扫，交给英雄铁壁来解决，陆风与苏妄语则是来到两头巨蛇魔怪的尸体面前。
　　咕咚咕咚！
　　苏妄语手持着陆风的血影幡，轻轻一挥动，两条巨蛇魔物体内的鲜血就像是决堤一般从尸体中涌出，汇聚在陆风的血影幡周围。
　　“这两头巨蛇魔怪体型庞大，体内蕴含的鲜血量也不少，我将之提炼一番，其中不需要的杂质，废弃物刚好用来把你的这杆血影幡洗练一番！”
　　“我记得这杆血影幡，还是赤精童子那个蠢货的东西，祭练得太过粗糙，真是浪费了材料！”
　　大蛇的鲜血在苏妄语的身前燃烧翻涌，丝丝黯淡的鲜血从中分离出来，涌进血影幡中，在苏妄语的筑基真元下梳理着法器之中的禁制。
　　这杆血影幡算是陆风手里用的最多的一件血道法器，已经炼有三道法器禁制。
　　在苏妄语归顺后，陆风也从苏妄语的口中得到了血影幡的祭练方法，早就在日常修炼之余，将血影幡祭炼地顺手如意。
　　但受限于实力，陆风还是没办法将这杆用的顺手的血影幡，祭练成燃血剑一样的灵器。
　　苏妄语现在用巨蛇魔怪鲜血里品质较低的鲜血，给陆风祭练法器，也只是帮陆风将血影幡洗练一番。
　　给以后血影幡的祭练打下根基，灵器的祭练，需要材料，也需要时间，短时间里是没办法的了。
　　陆风也不强求，以他现在的修为与手下的兵力，多一件灵器，也没有发挥作用的时候。
　　真气数量不足，用一次灵器怕不是要被抽干了。
　　大概过去一刻钟的功夫。
　　两条巨蛇魔怪已经变成了干尸一样的存在。
　　他们体内的血肉精华也随着苏妄语的抽血，融入到了巨蛇魔怪的鲜血中。
　　她的抽血手法，比陆风来的更干脆利落，榨取得更加高效。
　　“不过，经过你这一手，这两条巨蛇魔怪的尸体就没有多少价值了，用来招魂估计都难召唤出2星的亡灵生物了！”
　　看着巨蛇魔怪的惨样，陆风摇摇头道，不过，等他看见苏妄语身前漂浮的硕大血球与焕然一新的血影幡，则是没了其他的想法。
　　“能量是守恒的，这两具巨蛇的尸体就交给亡灵法师斯莫德去头疼吧！”
　　至于陆风和苏妄语，两人对视一眼，都看见彼此眼神里对身前漂浮的大血球的渴望。
　　这颗大血球经过苏妄语的炮制，已经汇聚了两条巨蛇魔怪一身大部分的精华，堪比一般的天材地宝。
　　尤其是对于他们两个血道魔修而言，更是修炼功法的最佳辅助之物。
　　“这份巨蛇魔怪的鲜血，按照你现在的修行进度，大概两成就能帮助你修炼完一门魔功，我给你留下六成鲜血！剩余的四成就我自用了！”
　　虽然心中渴望，但是苏妄语并不贪婪，而是与陆风将这份鲜血四六分成。
　　四成的鲜血就够她暂时用的了。
　　既然在这能碰见两头巨蛇魔怪，往后还能遇到更多2星的魔怪，苏妄语修炼所需的鲜血资源注定不会缺少。
　　而陆风现在正是修炼功法，着急筑基的时候，苏妄语先紧着陆风使用。
　　“可！”
　　陆风点点头，挥动血影幡将身前的血球收取了六成，剩余的四成也被苏妄语收起。
　　瓜分完巨蛇魔怪，苏妄语刚才派出去助战的血神子道兵也一个个吃得脑满肠肥地归来。
　　与水族魔物战斗的过程中，他们杀戮了不少水族魔怪，敌人的尸体都被他们顺手抽干血液，储存在体内。
　　战斗结束，英雄铁壁的亡灵大军损失不少，不过河岸战死的水族魔物一样很多，起码有七八千之多。
　　将尸体收起起来，分割处理，采摘拥有的材料，最后才是招魂。
　　铁壁指挥着手下的亡灵大军极为熟练的完成了战场的清理。
　　而随着招魂术的使用，铁壁的亡灵大军中又多了几个品种的亡灵生物。
　　【腐烂鳄龟（1星银色）】
　　【白骨龙虾人（1星白板）】
　　【骸骨娜迦（1星银色）】
　　水族魔物的尸体，转化成的亡灵生物，保持着生前差不多的形状。
　　血肉腐烂的鳄龟，也是个不错的抗伤肉盾，白骨龙虾人依然可以一战。
　　而从娜迦尸体上召唤出来的亡灵，都是变成了白骨，依旧长着长长的蛇尾，上半身是有着多条手臂。
　　其中一个娜迦祭司，则是变成了罕见的娜迦骷髅法师，1星银色，还能施展她身前的水系法术。
　　但因为沾染了死亡气息，她的水系法术便多了一些死亡气息，多了死亡力量的腐蚀性与侵染性。
　　.......
　　而等战斗彻底结束，铁壁指挥着亡灵大军，慢慢走入大河水底，寻找到娜迦部落位于大河水底的种族巢穴，兵种建筑。
　　可惜的是，这个娜迦部落并没有建成像样的领地，只能算是一个围绕娜迦种族巢穴建立的娜迦部落。
　　等铁壁将娜迦部落的种族巢穴建筑，占领，这一支在大河水底建立的娜迦部落彻底消亡。
　　而这部落唯一的幸存者，六臂娜迦瓦琪拉亲眼目睹了自己部落与大军的消亡，眼里不但没有失去光彩，反而渐渐升腾起了希望与解脱的光芒。
　　“终于，终于是摆脱了这个像是牢笼一样的种族巢穴了.......”
　　瓦琪拉得知部落被灭后，没有丝毫的伤心，反而是喜极而泣。
　　“只要能让我加入大人您的领地，我愿意为大人您做任何事！”
　　瓦琪拉匍匐在陆风面前，祈求道。
　　她不想再当被种族巢穴束缚，不得自由的娜迦了。
　　陆风没想到自己灭了这群娜迦，竟然还能得到这头六臂娜迦的感激。
　　不过在看到六臂娜迦瓦琪拉是真心臣服后，也直接将她收入了黑石领中。
　　与此同时，陆风也看见了瓦琪拉的个人信息。
　　【六臂娜迦-瓦琪拉（1星金色）】
　　【技能】：潮汐魔力，初级-水系魔法，魔物交流
　　【评价】：一位拥有施法能力的六臂娜迦。
　　瓦琪拉是一位六臂娜迦，也是一位掌握了初级水系魔法的水系法师。
　　有着1星金色的实力，可惜的是，她并不是一位英雄，没有带兵的能力。
　　同时，随着铁壁占领大河水底的娜迦种族巢穴和其他兵种巢穴，陆风的黑石领也多了一些水系的兵种建筑。
　　一座【娜迦巢穴】，两座【浅水鳄龟巢穴】，和三座【龙虾人孵化场】
　　【鱼人巢穴】有七八座。
　　娜迦和浅水鳄龟的巢穴，都能招募出1星银色的娜迦和浅水鳄龟。
　　不过，与瓦斯琪不同的是，巢穴里召唤出来的娜迦只是普通的四臂娜迦，而不是瓦琪拉这种更强大的六臂娜迦。
　　手臂的数量代表了娜迦的本事，六臂娜迦天生就是娜迦种族中的贵族，可以统御低等级的娜迦。
　　瓦琪拉即便不是英雄，也能顺利地接管巢穴里再招募出来的娜迦。
　　龙虾人孵化场里招募的龙虾人则是1星白板的货色，而鱼人巢穴与黑石领以前拥有的鱼人巢穴一样，招募的鱼人只是0星的。
　　将这些巢穴里没有招募的兵种招募了，六臂娜迦瓦琪拉手下也多了一百多个水族兵种。
　　“领主大人，这条大河里的资源还算丰富，有着丰富的鱼类资源，渔猎捕捉一二能够提供不少食物资源！而且，大河里还生活着一些强大的魔物。”
　　“我们娜迦族群之前供奉的那两条巨蛇魔物，就是我们在大河中遇见的，在那两条2星的巨蛇魔物的庇护下，我们娜迦的族群才能维持这一截大河的统治。”
　　“无论是往大河的上游走，还是沿着大河往下游走，都有其他的水系魔物占据！”
　　瓦琪拉加入后便站在陆风的角度，主动地为陆风的黑石领思考。
　　听闻这条大河里，还有着更多更厉害的魔物，苏妄语也是对这条大河颇为感兴趣。
　　这些强大的魔物，若是能成功狩猎，那可都是她筑基期修炼的宝贵资源。
　　“不过，光是依靠这个六臂娜迦，恐怕是没多少用了，现在没了水族怪物的大军，也没有了2星水系兵种的坐镇，恐怕要不了多久，之前娜迦族群占据的地盘都要被大河里的怪物抢回去了！”
　　苏妄语的话直指瓦琪拉弱小的实力，让六臂娜迦瓦琪拉羞愧得低下了头：
　　“对不起，我真的是太弱小了，什么都守护不了.......”

第115章 血河真经圆满，娜迦学仙法
　　实话实说，六臂娜迦瓦琪拉的实力也达到了1星金色，相当于练气后期。
　　以她水系法师的本事，在黑石领中也能排得上前列。
　　但是，她这点实力还不足以在面前的这条大河中畅游。
　　以前的娜迦部族，也是依靠着供奉的两条巨蛇魔怪，才在这条大河之中占据一些地盘，繁衍生息。
　　而现在两条巨蛇魔怪已经成了黑石领的战利品，六臂娜迦瓦琪拉没有了存身的依仗，的确有些弱。
　　不过，陆风也没有嫌弃瓦琪拉，而是笑着安慰道：
　　“实力差点没关系，你还年轻，努力修行，还有大量的进步空间！黑石领也会支持你的！”
　　“先在河边建立据点，联通领地，有着黑石领源源不断的资源与兵力支持，估计要不了多久，你也能重新建造出一个娜迦部族出来！”
　　在陆风的鼓励下，六臂娜迦瓦琪拉重新恢复了斗志。
　　她水蓝色的眼睛凝望着陆风，认真地道：
　　“领主大人，请您放心，我一定会在这大河边建造出一个强大的娜迦部族出来的！”
　　这事不光要看瓦琪拉怎么说，还要看她以后怎么做。
　　战斗结束，清扫战场，六臂娜迦瓦琪拉收拾收拾，准备在大河边按照陆风的要求建造据点。
　　娜迦部族在大河水底经营了许久，攒下不少的兵力，基础的资源并不缺少。
　　陆风带兵打下来，部族里的一切都成了黑石领的战利品。
　　瓦琪拉带着从巢穴里刚刚招募出来的水族兵种，在大河的岸边挑选一处平坦，坚硬的土地建造据点。
　　英雄铁壁支援了一些亡灵生物，参与建造，大概过去半天的功夫，
　　天色渐晚的时候，便在河边建造出一些供人居住的房屋。
　　由于现在新生的娜迦部族的弱小，陆风与苏妄语也没有急着打道回府，而是暂时在河边的据点里暂住一下。
　　“领主大人，这是我刚刚在怒水河中捕获的鲜鱼，这鱼叫斑点可口鱼，这些鲜鱼体内蕴含着浓郁的水元素，吃起来鲜美可口，还能滋润身体.......”
　　据点建立，六臂娜迦瓦琪拉立刻过来讨好陆风。
　　她送来十来尾鲜鱼，每一尾只有巴掌大小，淡银色的鱼鳞上有着一些蓝色的斑点，在水中十分灵动。
　　加点盐巴，煮成鱼汤，喝一口只感觉浑身都泡在了温泉里，享受着一双双小手的按摩。
　　陆风与苏妄语一人吃了几条，都对斑点可口鱼的味道与效用赞不绝口。
　　“与这斑点可口鱼类似的灵鱼，恐怕只有在血神教的驻地中才有，不过也不是我这种烂大街的圣女能吃的.......”
　　苏妄语也是感慨道。
　　领主世界的物资丰富，果然名不虚传。
　　要是可以的话，她都不太想回到修仙界了。
　　吃饱喝足，苏妄语说要去怒水河上游和下游看看，把空间留给陆风和六臂娜迦瓦琪拉。
　　苏妄语走后。
　　陆风拍拍身旁空位，示意瓦琪拉道：
　　“今夜时间还长，我来指点一下你水系法术的修行！”
　　“是，领主大人！”
　　瓦琪拉顺从，扭着柔软的蛇腰坐到陆风的身边。
　　尖翘的蛇尾，调皮地勾缠在陆风的小腿上。
　　一夜无话，只有屋里澎湃的水汽，默默地诉说着六臂娜迦瓦琪拉的进步。
　　.......
　　次日天亮。
　　血道魔功淬炼的出来的身体，已经达到了练气境界的巅峰，一个六臂娜迦仅仅是让陆风稍微活动了一下身体。
　　他仅仅是微微出汗，但六臂娜迦瓦琪拉却是水漫金山。
　　不愧是水中的贵族，水系法师。
　　再让瓦琪拉学习一些按摩的手法，配合她的潮汐之力，能给陆风的修行带来不少的帮助。
　　走出房门，怒水河边清晨的微风吹拂在脸上格外的轻柔。
　　苏妄语不知何时来到陆风的身后，贱贱地笑道：
　　“陆观主，昨夜休息得如何？这娜迦族的丫头您满意吧？”
　　“润！”
　　面对苏妄语的调侃，陆风只回了一个字。
　　像是在报复陆风之前，收服她时的手段，现在的苏妄语在他的面前越来越像是贱贱的兄弟了。
　　略过六臂娜迦的品鉴心得，陆风这才瞧见苏妄语身上也有一些战斗的痕迹。
　　瞧她这个样子，昨夜去怒水河中探查，也是遭遇了敌人。
　　“昨夜的战果怎么样？怒水河的上下游可有什么厉害的存在？”
　　“应该是有的，不过昨晚我没有跑太远，只是在附近探查了一番，顺手宰了一头十分嚣张的铁甲魔鳄！”
　　苏妄语从储物袋里掏出铁甲魔鳄的干瘪尸体，随手丢给陆风。
　　这头铁甲魔鳄一看就是2星的魔物，不知道怎么碰上了外出巡逻的苏妄语，被她的燃血剑砍的浑身是剑伤，死后自然也得到了她的放血炮制。
　　陆风将铁甲魔鳄的尸体收起，准备与两条巨蛇魔怪的尸体一起带回去交给亡灵法师斯莫德。
　　让他去处理，炼制亡灵生物，三个2星的尸体素材不知道能不能攒出两个2星的亡灵生物来。
　　接下来，陆风与苏妄语在六臂娜迦瓦琪拉的据点附近待了几天，帮她在这怒水河边站稳脚跟。
　　陆风日常修行，有六臂娜迦瓦琪拉相陪也倒是轻松自在。
　　有着巨蛇魔怪的鲜血精华支持，加上战争经验的相助，陆风血河真经的修炼起来快的飞起。
　　像是开上了高速高速公路，一路畅通无阻地将功法所需开辟的一百零八窍一一开辟。
　　随后便是一遍又一遍的淬炼灵血，血河九变。
　　待在陆风身边，经常辅助陆风修炼的六臂娜迦瓦琪拉感受最是明显。
　　天天接触，她渐渐能听见陆风强壮身躯中，流淌起来声音慢慢变大的血液之声。
　　从初时淅淅沥沥的小溪流淌声，到后来慢慢澎湃起来的大河流淌之声。
　　光是听着陆风身躯中血液流淌的声音，都会让瓦琪拉身体里的血液慢慢沸腾，不受控制地快速流动起来。
　　血河真经的力量已经慢慢展露头角。
　　“用了十分之一点五的巨蛇魔怪的血液精华，比苏妄语预测还要节省一些，血河九变之后，我身体里流淌的鲜血都成了灵血，依附血液而存在的血道真气也是数量倍增！”
　　陆风感受着身体里的变化，心中喜悦。
　　从他自己的个人面板上，可以清晰地看见他自己魔力的提升。
　　【魔力】：812
　　与之前相比，已经提升数倍。
　　陆风之前开辟一枚窍穴，最多能提升一点魔力。
　　现在血河真经修炼圆满，与其他三门魔功合在一起，一共开辟两百余窍，魔力数却是窍穴数的三四倍有余。
　　这是实打实的真气，魔力提升，战斗时的续航保证。
　　血液的蜕变，不光是体现在他的真气上，灵血参与进身体的循环中，也使陆风的气力大增。
　　隐约突破了十万斤的练气期练体极限。
　　“我现在一身气力差不多能有十一万斤，比之前又进步了一些！等我再将血魄不死身，和血影神功修炼圆满，不知道我这一身力气能达到什么样的境界！”
　　陆风隐隐有些期待。
　　他还想与苏妄语一决高下，万万是不能在肉身的修炼上弱了她。
　　不然真刀真枪地拼不过苏妄语，又怎么能让苏妄语心甘情愿地助他修行。
　　血河真经修炼圆满后，陆风手里的黄芽丹与月亮井井水都消耗完了。
　　需要回黑石领补充一番。
　　苏妄语虽然有些不舍怒水河边的丰富资源，但陆风有令，她还是跟随着陆风回到了黑石领。
　　当然更主要的一点是，苏妄语在探索怒水河周边的时候，遇见一个让她都没把握对付的强敌。
　　那是一头长着六个头的怪异巨蛇，它盘踞在怒水河对岸的一片沼泽泥地中，苏妄语不小心闯进了它的地盘，要不是会飞，差点都要葬身于六头巨蛇的腹中了。
　　【魔沼六头蛇（2星金色）】
　　这是一头堪比筑基后期的强大魔怪。
　　有着一些沼泽九头蛇的血脉，长出六个狰狞的蛇头，身躯庞大，头尾大约有两百多米，盘踞而起，像是小山包一样。
　　这头魔沼六头蛇将苏妄语吓退。
　　让她明白领主世界的物产丰富，怪物众多，但与之相对的，这片土地上也充斥着众多的危险。
　　冒险突进，有时候真的葬送小命。
　　被吓了一跳的苏妄语，当即准备跟随陆风回去，消化消化最近的战斗所得，先提升提升修为，往后再做打算。
　　六臂娜迦瓦琪拉也跟着陆风回到了黑石村中。
　　从陆风与苏妄语这听说过修仙功法的好处，瓦琪拉也想学习一番。
　　“斯莫德，这次我给你带来好东西了！”
　　回到黑石村，陆风来到斯莫德的亡灵实验室，将两条巨蛇魔怪和一头铁甲魔鳄的尸体交给了斯莫德。
　　斯莫德从研究修仙功法的沉迷状态中回过神来，看见陆风带来的魔怪尸体，洁白颅骨中的魂火都兴奋地沸腾起来。
　　“不错的怪物尸体，唯一可惜的就是他们的血肉精华被榨干了八九成，这就是那位苏大人的手段么，真的是美妙如同艺术般的手法，不愧是与我一样领悟了智慧术的智者！”
　　斯莫德摸着三头魔怪的尸体，虽然有些可惜，但是他的话语中还是将苏妄语夸上了天。
　　魂火跃动之间，全是对强者的敬佩与欣赏。
　　“领主大人放心好了，等我研究一番，如何改造它们。这三只魔怪虽然全部都炼成2星亡灵生物有些困难，但是炼成两只还是能做到的。”
　　“只是我的实力还是差了一些，到时候祭练的时候还需要领主大人与其他几位亡灵英雄帮忙，最好是让龙甲憎恶也一起来.......”
　　斯莫德的本事，陆风自然是相信的，他淡笑道：
　　“这自然是应该的，等需要的时候，你直接喊人就行！”
　　另外，陆风从斯莫德身上感受到了他修炼修仙功法的气息。
　　一番询问，陆风了解到，斯莫德翻阅黑石领的修仙功法。
　　参照玄阴功，老许头家的无名练气诀，还有一些玄阴观收集来的功法，竟然是创造出了一门属于它自己的功法。
　　“以我惊人的智慧，模仿这些修仙功法，创造出一门适合我修炼的法门自然是不难，就是需要一些亡灵生物，来配合我做实验！”
　　谈及自己创造功法的成果，斯莫德骄傲地昂起了头颅，颅骨里的魂火跃动的更加厉害。
　　陆风翻阅了一番，斯莫德创造出来的功法。
　　这门功法十分粗糙，现有的部分仅能开辟七八个窍穴，但是修炼起来却十分适合亡灵生物。
　　斯莫德的实验室里，不光是他自己一个亡灵生物修炼了这门功法，还有几十个骷髅队长正在当着斯莫德的实验助手，修炼实验着他新创的功法。
　　“这些都好说，亡灵生物终究与我收集的这些修仙功法不怎么适配，你通过借鉴，创造出属于你的修仙功法，那是利于黑石领中所有亡灵生物的好事！”
　　对于斯莫德这种有研究能力，能给黑石领带来巨大好处的研究人员，陆风向来十分大方。
　　有什么需要，他也尽量满足：
　　“需要多少亡灵生物，我直接给你签个条子，去问英雄铁壁、格蕾去要就好！”
　　与此同时，陆风也想到了他自己修炼的血髓不化骨功法：
　　“对了，我这还有一门专门锻炼骨骼的血道魔功，名为血髓不化骨，你也可以参考一下！”
　　斯莫德听陆风讲解血髓不化骨魔功，也是听得十分入神。
　　原来竟然还有这种功法，能只炼骨骼，还把骨骼炼得如此强壮。
　　让斯莫德有着大开眼睛，豁然开朗的感觉，隐约抓到了什么创造功法的灵光，当即便埋头进实验台里，忘我地创作起来。
　　这种状态的斯莫德连陆风都没办法打扰，只得摇摇头走出他的实验室。
　　回到黑石村。
　　陆风召集村中人，开了个简单的会议。
　　向罗恩，伊芙琳，格蕾等人简单地说明一下怒水河边的那场战争。
　　同时也把六臂娜迦瓦琪拉，介绍给黑石村中的各位主事人。
　　六臂娜迦瓦琪拉以后是要驻扎在怒水河边据点的，但那据点也是黑石领的一部分，瓦琪拉少不了与罗恩等人打交道的时候。
　　提前熟悉一下，也能减少以后的麻烦。
　　见到瓦琪拉这个六臂娜迦，罗恩一脸热情地发挥着他外交术带来的伶俐口才，与瓦琪拉打好关系。
　　而伊芙琳，格蕾，爱丽丝等人，则是用着一种复杂的眼光看向了陆风。
　　有钦佩，有幽怨，还有一点的醋味。
　　又听着罗恩等人汇报了下黑石领的各项发展情况，陆风便结束了这次简单的会议。
　　离开村里的会议厅，伊芙琳，格蕾立刻凑了上来，她俩眼眸中都好似荡漾着春水。
　　陆风将她们两个搂入怀中，笑道：“放心好了，你们都是我的翅膀！”
　　夜晚，
　　一场大战不可避免。
　　而在又将血河真经修炼圆满的陆风面前三个小妖精，也不过是略有风霜。
　　.......
　　接下来，陆风继续按顺序修炼血魄不死身和血影神功。
　　让陆风欣喜的是，经过伊芙琳的苦心钻研和大量药材的消耗，练手，伊芙琳的炼丹技艺又上了一层楼。
　　她终于是用青云丹法，将雾山山主蔺于飞炼制许久才能炼制一炉的云雾灵丹给炼制了出来。
　　云雾灵丹的效果几乎是黄芽丹的两三倍。
　　持续时间更久，辅助修炼的效果也更好。
　　云雾灵丹什么都好，就是炼制的主要材料是云雾精华。
　　需要修炼飘渺云仙诀的雾山山竹蔺于飞驱使他手里的云雾力士，主动从云雾中采集。
　　以前蔺于飞炼丹水平有限的时候，他手下云雾力士采集云雾精华的速度还能跟得上。
　　而现在颇有天赋的伊芙琳已经将云雾灵丹的炼制技艺炼得炉火纯青。
　　一炉炉云雾灵丹出炉，云雾精华的消耗大大增加，超过了蔺于飞手下云雾力士能供应的极限。
　　连蔺于飞都不得不寻到陆风，向他抱怨道：
　　“陆观主，云雾灵丹虽然好，但是也要省着点吃，最近我在雾山采集云雾精华多了，都快要把雾山的‘雾’字给薅没了，都快要没时间修行了！”
　　蔺于飞的抱怨，陆风也知道情况，但是随着领地中高手越来越多，效果更好的云雾灵丹已经快要成了大家的日常消耗品了。
　　云雾灵丹，是万万不能断的。
　　陆风思考了一番：
　　“对了，蔺兄，上次我让你研究的炼制云雾力士的法坛，有研究好了吗？若是可以的话，我想炼制更多的云雾力士，去采集云雾精华！”
　　既然断不了云雾灵丹，那就增加云雾力士的数量，领主世界的怒水河那么广阔，用来采集云雾精华最是合适不过。
　　闻言，蔺于飞挠了挠头说道：
　　“观主你要的建造云雾力士的法坛，我虽然研究出来了，但是想要让法坛发挥作用，还需要一位修炼了飘渺云仙诀的修士，持着飘渺云仙诀中配套的法器，运转凝聚云雾力士的法门才能慢慢炼制云雾力士.......”
　　听完蔺于飞的说法，陆风感觉他研究出来的这个法坛，跟没建法坛好像区别不大。
　　“区别还是有的，法坛建立起来后，在法坛上炼制出来的云雾力士，都是依托于法坛存在的，不需要修士自身承载，理论上建立起足够的法坛，是能拉起一支云雾力士的大军的。”
　　“不过，一座法坛辐射的范围有限，组建云雾力士大军的想法，显然是不太可能实现的。”
　　“另外修行飘渺云仙诀的要求也有些高，需要一些水行天赋的人，才能快速将飘渺云仙诀入门，有点难！”
　　蔺于飞这些时日也在玄阴观中物色适合传授飘渺云仙诀的弟子，但是他找到的几个人水行天赋有限。
　　修炼了些许时日，还未入道，开辟窍穴难堪大用。
　　谈起拥有水行天赋的人，陆风第一时间想到了黑石领的娜迦。
　　娜迦是水中的贵族，天生都有着不错的水系亲和，基本上都能修炼成水系法师。
　　这应该算是有着不错的水系天赋，差不多能满足蔺于飞的飘渺云仙诀的修炼要求。
　　趁着六臂娜迦瓦琪拉还未返回怒水河据点，陆风把她装进藏兵袋带到了玄阴观中。
　　“蛇？蛇妖？还是练气后期的蛇妖？”
　　蔺于飞见到瓦琪拉的第一眼，就被吓了一大跳。
　　瓦琪拉这样六臂娜迦，他还是第一次见。
　　下半身的巨大蛇尾像是蛇妖，但是她上半身的六条胳膊却又有点不太像。
　　“她叫瓦琪拉，是六臂娜迦并不是你所想的蛇妖，你看看她适不适合修行你的飘渺云仙诀？”
　　陆风给蔺于飞简单的介绍了一下瓦琪拉的种族，在蔺于飞有些懵逼的时候，继续问道。
　　“我，我也不知道，不过我从她的身体中的确感觉到了澎湃的水行之力，应该是能修炼的，成与不成，我们先试一试！”
　　蔺于飞挠了挠头，说道。
　　娜迦他是第一次见，传授娜迦飘渺云仙诀，蔺于飞更是大姑娘坐花轿，头一回。
　　不过，道祖有言，凡有九窍者皆可修仙得道。
　　修仙界的妖怪，也是向修士学习功法，练气入道的。
　　娜迦还有个人形，九窍俱在，五脏六腑齐全，怎么也不会比一副兽形的妖怪差了。
　　抱着试一试的态度，蔺于飞向六臂娜迦瓦琪拉传授起他的功法，飘渺云仙诀。
　　这两天，瓦琪拉在黑石村也翻阅了一些修仙功法，并主动地请教，学习了修仙的基础知识。
　　此时再听蔺于飞授课，瓦琪拉并不需要从头学起。
　　聆听着蔺于飞讲解的飘渺云仙诀，六臂娜迦瓦琪拉听的如痴如醉。
　　下意识地按照着飘渺云仙诀的练法，感应天地间的水汽，摄入体内，开辟窍穴。
　　“啪！”
　　运转体内的潮汐魔力，浩浩荡荡地冲入脐下三寸的丹田窍穴中，瓦琪拉只听见一声脆响，便将缥缈云仙诀入了门。
　　在体内开辟出了丹田窍穴，潮汐魔力沿着飘渺云仙诀的功法路线在体内流转，瓦琪拉只感觉她自身澎湃的潮汐魔力渐渐化作飘渺的云雾，涌动翻滚着在身躯中流动。
　　这是一种完全不同于水系法师的特殊体验。

第116章 两功圆满，血气长河，玄阴炼骨诀（求订阅，求月票）
　　六臂娜迦瓦琪拉修炼飘渺云仙诀渐渐入门。
　　功法运转间，水汽云雾萦绕在身，飘飘好似仙女降临凡尘。
　　“这天赋，这入门的动静，比我那时还要夸张多了！”
　　蔺于飞在一旁看着，惊讶之色溢于言表。
　　瓦琪拉的天赋不错，能修炼到 1星金色，相当于练气后期的地步，天赋差不了。
　　此时，再学蔺于飞的飘渺云仙诀，则是将她这么多年的积攒，全部转化出来，才有了现在这番入门的动静。
　　大概过了一个时辰。
　　瓦琪拉将飘渺云仙诀运转一百零八个周天，略感疲惫才停下功法。
　　睁开碧蓝色的双眸，瓦琪拉脸上的疲惫难以掩饰，但她碧蓝色双眸却是明亮得熠熠生辉。
　　“幸不辱命，领主大人，我炼成了飘渺云仙诀，已经开辟三窍，算是彻底将这功法入门！”
　　瓦琪拉站起身来，有些高兴，激动地向陆风汇报着她的修行成果。
　　“不错，不错！看来我没看错你，瓦琪拉你的天赋真的不错！”
　　陆风也是欣慰地拍拍瓦琪拉的肩膀，表扬道。
　　既然六臂娜迦修行飘渺云仙诀可行，瓦琪拉就先在玄阴观中住了两天，跟着蔺于飞将飘渺云仙诀的内容学全了。
　　飘渺云仙诀是一门可以开窍二百六十五枚，炼就中品道基的不错功法。
　　全篇中除去心法外，还包括六种配套的法术，四种炼器之法，还有一门祭练云雾道兵的手段。
　　瓦琪拉一一学会，有着初级-水系法术底蕴的她，学习起同出一源的云雾法术来得心应手。
　　六种法术，瓦琪拉全都学会，也没有花费多少时间。
　　让教授她法术的蔺于飞都直呼是遇见了天才。
　　不过，这更多的是瓦琪拉技能栏里初级-水系法术技能的效果。
　　陆风也有意培养蔺于飞这个练气后期，十分接近筑基期的玄阴观修士。
　　于是，陆风尝试着让蔺于飞跟着瓦琪拉学习初级-水系法术这个技能。
　　用来充实蔺于飞的底蕴，为他以后的筑基之路夯实根基。
　　随着陆风修炼的几门血道魔功渐渐圆满，实力越来越靠近练气后期大圆满，濒临筑基，陆风也对修士的筑基有了许多新的感悟与理解。
　　在资源充足的情况下，练气后期都要着手筑基三关，精气神的养炼，为筑基打好基础。
　　【初级-水系法术】
　　学习修炼这个技能，与学习法术，领悟圆满，都是差不多的效果。
　　在学习的过程中，都能锻炼精神，有助于提升渡过筑基三关中的“神”关。
　　陆风自己也是在跟着苏妄语学习初级-血道法术，同时还在努力看书，准备在筑基前，顺路凝聚智慧术技能。
　　蔺于飞听完陆风对筑基三关的讲解，他也对【初级-水系法术】这个技能上了些心。
　　他浸淫飘渺云仙诀多年，功法配套的几门云雾法术早就炼得小有所成，有了这些基础，再学【初级-水系法术】技能并没有想象中的那么难。
　　两者相互印证，也让蔺于飞对于飘渺云仙诀的修炼，有了更多的感悟，日常修行也加快了些速度。
　　在玄阴观中精修半月有余，瓦琪拉也算是得了蔺于飞真传，将飘渺云仙诀学全了。
　　体内窍穴，也开辟了四十余窍，步入练气中期的阶段。
　　同时，她也开始寻找材料，准备炼制飘渺云仙诀的配套法器，为祭练云雾力士做着准备：
　　“领主大人，我准备回怒水河一趟，飘渺云仙诀中记载了四门法器的炼制之法，分别是：飘渺云仙幡，璇光云梦扇，元蜃幻胧珠和万水生云池。”
　　“以我娜迦种族的天赋与对水元素的亲和，我准备修炼万水升云池，这门法器炼成可以专注于祭练云雾道兵，每每战斗以云雾道兵为阵，集合众道兵之力，以多欺少，恃强凌弱！”
　　“往后我若是成了领主世界的英雄，以英雄的手段操控道兵，与这件法器相辅相成，是最适合我的！”
　　瓦琪拉对自己的认知十分明确，三言两语便说服了陆风。
　　“这样也好，往后有你的云雾道兵在，黑石领再也不缺云雾精华来炼丹了！”
　　陆风点点头。
　　瓦琪拉这样的选择，也是有考虑到陆风现在对云雾精华的需求。
　　她选择祭炼的万水升云池，能产更多的云雾道兵。
　　有了更多的云雾道兵在手，她就能从怒水河源源不断的水汽中，收集到充足的云雾精华，供应黑石领的炼丹消耗。
　　云雾灵丹对修炼飘渺云仙诀的瓦琪拉也有着不错的效果。
　　而且瓦琪拉还从蔺于飞和陆风这得了允许，她准备给领地里娜迦巢穴里招募的四臂娜迦也传授飘渺云仙诀。
　　巢穴里招募出来的四臂娜迦，一般只有 1星银色的水准，实力和天赋都比瓦琪拉弱上一些。
　　但是四臂娜迦的水系天赋，也足以让他们入门飘渺云仙诀。
　　等四臂娜迦修炼成功，也可以和瓦琪拉一样祭练云雾道兵，丰富瓦琪拉麾下的战斗力。
　　是一举多得的好事。
　　瓦琪拉有些念念不舍地离开了黑石村，前往怒水河边的据点，准备开始她的飘渺云仙诀的修行。
　　没过几天。
　　等陆风再次来到怒水河边的时候，河边的据点中，已经出现了巡逻的云雾道兵。
　　【云雾力士（1星白板）】
　　瓦琪拉初入此道，炼出来的云雾力士等级较低，但也能投入使用。
　　陆风也见到了瓦琪拉祭练的法器，万水升云池。
　　是一方通体洁白，成云雾状的小池子，像是话本里的筋斗云，内里则是一道道形似云雾的禁制，形成云池的核心。
　　可由瓦琪拉主动输入法力凝聚云雾道兵的符箓种子，或是由万水升云池吸收天地水汽，自动凝聚。
　　而在瓦琪拉祭炼成万水升云池法器，凝聚出云雾道兵的时候，领主世界也降下恩赐，让六臂娜迦瓦琪拉成为了一位英雄。
　　【瓦琪拉--英雄（1星金色）】
　　【身份】：黑石村英雄
　　【种族】：六臂娜迦
　　【生命】：100%
　　【魔力】：456
　　【属性】：统御 106
　　【技能】：飘渺云仙诀，潮汐魔力，初级-水系法术，魔物交流
　　【英雄特长】：水系法术
　　【兵种】：云雾力士* 36
　　【宝物】：万水升云池，潮汐宝珠。
　　六臂娜迦瓦琪拉成为英雄之后，飘渺云仙诀顺利化作技能，她学的云雾法术则是融入到了【初级-水系法术】中，可以自由使用。
　　另外，瓦琪拉的英雄专长也是水系法术，让她在学习和使用水系法术时更为简单，轻松。
　　“领主大人，经过我们的不懈努力，这几天已经凝聚出了第一批云雾精华！”
　　见陆风到来，瓦琪拉笑颜如花地呈上她们这几天来收集到的云雾精华。
　　靠近怒水河，水汽充沛，由云雾力士动手采集云雾精华事半功倍。
　　短短的几天时间里，瓦琪拉就给大河边的娜迦据点找到了正确的定位。
　　产出云雾精华，成为黑石领的云雾灵丹原材料供应商。
　　大大提高了这座娜迦据点在黑石岭中的地位。
　　而在娜迦据点中，不光是瓦琪拉一个娜迦，其他几个刚招募的四臂娜迦也都在用心学习修行着飘渺云仙诀。
　　靠近大河，吞吐水汽，在瓦琪拉的细心教导下，一共有六个四臂娜迦都修炼入了门。
　　同时，瓦琪拉将蔺于飞研究出来的云雾法坛也建造了出来。
　　【云雾法坛】
　　【建筑介绍】：黑石领基础建筑，可在驻扎修炼了《飘渺云仙诀》的兵种后，自动吸纳周围水汽，并由修炼飘渺云仙诀的兵种祭练云雾道兵。
　　【容量】：3/10
　　云雾法坛得到领主世界的认可，成为了一座具有特殊属性的建筑。
　　十分类似于黑石村里的五鬼法坛。
　　不过，云雾法坛专一性很强，只有修炼了飘渺云仙诀的兵种才能驻扎其中。
　　其吸纳水汽，凝聚云雾道兵的建筑效果，也更多的像是对修炼了飘渺云仙诀修士的辅助。
　　蔺于飞对飘渺云仙诀的研究有限，能做到这一步，已经很不错了。
　　至少据点中的瓦琪拉等娜迦，在体验了云雾法坛的效果后，都称赞不已。
　　平时修炼的时候，也都入驻进云雾法坛中，汲取法坛里吸纳的水汽进行修炼。
　　而有了云雾法坛和其他娜迦的辅助，瓦琪拉平时修炼，凝聚云雾道兵也都轻松了不少。
　　陆风在娜迦据点中，享受过瓦琪拉的热情款待，将娜迦据点中的资源产出，了解清楚后便回到了黑石村。
　　回到黑石村，将云雾精华交给伊芙琳炼制灵丹。
　　有了娜迦据点供应的充足云雾精华，陆风终于可以放开了身心地修炼血魄不死身与血神神功。
　　依旧是枯燥的开辟窍穴，淬炼血肉，皮肤。
　　巨蛇魔怪的血液精华慢慢消耗，陆风身上的气息一天比一天强大。
　　血魄不死身修炼的是人身血肉，修炼过程中能大大提高人身血肉的自我恢复能力。
　　而血影神功则是修炼人体体表的皮肤，能把皮肤修炼成一片血影，拥有如同法器般的坚韧与防御力。
　　一连修行十余日。
　　两条巨蛇魔怪的血液精华消耗殆尽，一枚枚云雾灵丹吞下肚，加上大量的月亮井井水。
　　几乎是耗尽了陆风兜里的所有修炼资源，才让他将血魄不死身与血影神功修炼成功。
　　两门血道魔功炼成，加上陆风依旧修炼的血神无量经，他已经炼窍三百六十五枚，达到了上品道基的需求。
　　轰隆隆！
　　魔功一成，陆风身上惊人的血气冲霄而起，只把他日常修炼所住的房屋屋顶都冲碎了。
　　朗朗的阳光散落而下，陆风一身健壮的肌肉如艺术品一般完美精妙。
　　血气澎湃激昂，好似一条长河环绕周身。
　　这番动静惊得黑石村中的众人都来围观。
　　但是陆风光是站在屋中，都让黑石村中的众人有种喘不过起来的压抑感。
　　最惨的还是幽灵英雄格蕾，她虽然修炼了山神法，把一身阴气炼去了大半，但本身还是阴质。
　　直面陆风，格蕾都有一种身体要融化的感觉，像是面对一座热腾腾的烘炉一般。
　　众人之中，唯有苏妄语一人面不改色地欣赏着陆风炼成四门魔功后的完美身躯。
　　一边欣赏，还一边点评道：
　　“不错，不错，陆观主你这是将四门魔功都炼得圆满了。灵骨不化，血如汞浆，血肉不死，皮膜如影不破，更是炼得气血如长河，滔滔不绝，浩荡不休！”
　　“你这番根基就是在血神教的驻地中，也无有圣子圣女达到达到这个地步，接下来等你的血神无量经更进一步，彻底掌握自身气血，就是你筑基之时了！”
　　苏妄语的点评陆风听在耳中，努力运转血神无量经掌控自身浩荡的气血。
　　但是四门魔功同修到圆满境界，给陆带来的身体强化是在太大，突飞猛进之中，他都有些难以掌控驾驭这番狂暴的气血与力量了。
　　身体力量过于强大，而陆风的血神无量经还没修炼到家，破有些头重脚轻的感觉。
　　深吸一口气，陆风花费大半个小时，才勉强控制住自身外溢的气血，收拢血气如长河的夸张景象。
　　纵然是竭力控制，陆风行走坐卧之间，澎湃的气血依旧会从身体中逸散出来。
　　这股力量对周围的事物造成了不小的影响。
　　床铺桌椅，碗筷饭菜。
　　他只要一碰，便是碎裂的下场。
　　毕竟，这些凡俗物件与陆风体内翻涌的气血、磅礴的力量相比，实在是太过脆弱。
　　对此，陆风也只能通过练习，慢慢适应这种突然增长的庞大力量。
　　苏妄语也经历过这种情况。
　　他耐心地教导着陆风，帮助他掌握自己的力量。
　　同时也提点陆风，多修炼血神无量经，增长自身的精神。
　　只有自身精神强大，才能彻底掌握这份属于自己的力量。
　　血神无量经的修炼，与陆风之前修炼的四门魔功有所不同。
　　这门魔功主修精神，以自身之气血涵养祖窍之中血神胚胎。
　　孕养血神胚胎的过程，就是在淬炼自身精神。
　　陆风修炼此法，感觉身体之中滚滚气血，沿着脊骨一路上涌，深入六阳魁首，没入眉心祖窍之中。
　　温暖，舒适。
　　自身的意志没入血神胚胎之中，汲取着祖窍之中滚滚气血，陆风感觉自己好像回到了母胎一般，无比舒适，等待着自身的重新孕育。
　　在这个过程中，陆风身体之中的气血飞速消耗，通通化为血神胚胎的资粮。
　　仅仅是运转七八遍血神无量经，陆风便感觉身体之中传来一阵虚弱之感。
　　像是剧烈运动之后，肚子饿了。
　　他那澎湃滔滔不绝的气血之力，竟然有些供应不足。
　　“血神无量经真是个饕餮大口，我这一身炼了四门魔功才炼出来的澎湃气血，竟然养不起血神胚胎，简直匪夷所思！”
　　陆风有些疑惑不解，询问起苏妄语。
　　苏妄语却是将这视作正常现象，直言道：
　　“血神无量经修炼的时候，消耗的气血越多，说明你的血神胚胎潜力越好，越强大，你应该高兴才是。”
　　“等到血神胚胎瓜熟蒂落之时，对你的好处也越多。现在你不需要担心气血上的消耗，只要想尽办法补足气血，努力孕养血神胚胎就行！”
　　“这就跟女子生孩子一样，怀孕期间摄入的营养越丰富，生出来的孩子越健康，天赋越好！”
　　得到苏妄语的解释，陆风放心下来。
　　唯一感觉怪怪的就是，在自己的眉心祖窍中孕育胚胎，相当于生孩子。
　　他陆风可是正经的纯爷们。
　　洒然一笑，陆风收拾起脑海中的杂念，全身心地投入到血神无量经的修炼中去。
　　怪物的精血，云雾灵丹，月亮井井水，都是饱和式供应，只为让自己把血神无量经修炼到最完美的状态。
　　养出自身最强大的血神来。
　　时间一天天流逝。
　　陆风浑身澎湃的血气，在一次又一次的消耗与补充之中，渐渐被淬炼得更加凝实。
　　在这个过程中，陆风修炼血神无量经，蕴养自身精神，精神不断壮大。
　　也将自身修炼四门血道魔功所增长的力量渐渐掌握。
　　掌握了自身的力量，将自身已经可以化作气血长河的澎湃血气掌握，陆风终于可以回归寻常的生活中。
　　伊芙琳，格蕾，瓦琪拉等人终于可以再度与陆风一起修炼。
　　只是现在的陆风身躯过于强大，与几女同修，得到的好处越来越少。
　　而陆风一身强大的气血，稍微逸散一些，伊芙琳、格蕾她们便受用无穷了。
　　其中进步最明显的就是伊芙琳。
　　天天炼丹，运转真气，使用青云摄气丹法，又得陆风的辅助修炼，伊芙琳进步明显。
　　顺利地修炼到了练气后期，成为1星金色的暗影女巫。
　　唯一可惜的是，伊芙琳现在用着暗影女巫的传承，修炼到1星金色已经有些后继乏力。
　　而玄阴观所有的修仙法门中，还没有一门适合伊芙琳的功法。
　　只能等玄阴观那边扩张地盘，看运气能不能搜集到适合她的功法。
　　而修炼山神法的格蕾，在陆风的辅助修炼中也是进步明显。
　　一身属于幽灵的阴鬼气息，在陆风的纯阳气血浇灌中，已经彻底炼去。
　　现在的格蕾比起像鬼，更像是个人，准确地说，像个神灵。
　　皮肤红润有光泽，身体散发着淡淡香火味，入驻山神庙的时候，雍容华贵，威严满满。
　　格蕾身躯的变化，便是她实力进步的体现。
　　山神法修炼需要祭练的那一套法器，格蕾也祭练齐全，手下的山神护卫也祭练出了一队，两百余人。
　　每一个都祭练到1星银色，法器齐全，在练气中期中也算得上是精锐。
　　这些山神护卫，配合格蕾手下的亡灵大军，也在黑石领的日常战斗中发挥出不小的作用。
　　与此同时，努力钻研修仙功法的亡灵法师斯莫德在不断的实验中，推演出一本适合1星亡灵修炼的阴属性功法。
　　斯莫德将之命名为《玄阴炼骨诀》。
　　这门功法以玄阴功感应月亮，吸收月华之力，凝聚真气为基础，辅以血髓不化骨中淬炼骨骼的法门，推演出了这一篇可以不断修行的功法。
　　这门功法还有些粗糙，但是黑石领中的1星亡灵在修炼了这门功法后，都给出了好评。
　　尤其是亡灵大军中的骷髅队长，骸骨狼骑这些骷髅类亡灵。
　　修炼功法后，可以主动地淬炼自身骨骼，骨骼越坚硬，它们的实力越强。
　　此法传播之后，亡灵大军中的中层亡灵，配合着灵魂币的辅助，还能进步得更快。
　　在陆风不断进步的时候，黑石领的其他人也在努力着，努力地追随着他的脚步。
　　.......
　　不光是黑石领在发展，玄阴观领地也有着日新月异的变化。
　　清源县，东莱县的地盘也在玄阴观道士的努力下，渐渐被消化。
　　附近的其他几个县城，也在听见清源县的发展和东莱县的下场后，纷纷投入了玄阴观的地盘。
　　玄阴观的人慢慢介入这几个县城，从县城开始，将影响力慢慢扩大到乡下去。
　　跟着玄阴观混，有饭吃的说法慢慢在东平县附近几个县里流传。
　　而在跟着玄阴观的道人混后，生活上真真切切的改变，也让越来越多的开始成为玄阴观的信众。
　　玄阴观的影响力在洪泽郡中扩大，难免也让洪泽郡官府势力注意到了玄阴观的存在。
　　洪泽郡郡城。
　　郡守府里。
　　一位满身贵气，颇有威仪的中年男人，正翻阅着桌上的卷宗。
　　此人是洪泽郡的郡守，童瀚文。
　　在洪泽郡当了十余年的郡守，童瀚文虽然没干出什么成绩来，却是吃得脑满肠肥，家底丰厚。
　　童瀚文当官不行，但勾心斗角的本事可不差，看着手上关于玄阴观的情报，他隐觉不对：
　　“这玄阴观本是一座无名道观，怎么一两年的时间，就发展到了现在的规模！”
　　“而且，这打出来的口号，也挺吓人的。‘跟着玄阴观混，有饭吃’，搞得要造反似的！”
　　童瀚文能当到郡守这个大官，自是有几分见识与底蕴的。
　　他家里一位远房的侄子，就曾入了金刚寺，剃度为僧。
　　有着这位远房的侄子庇佑，童瀚文一家都得了不小的荣华富贵。
　　有着金刚寺与龙虎山的存在，梁国地界里已经很多年没有见过起兵造反的草蟒了。
　　凡人造反，不出名还好，一出名立刻就有僧人、道士前往大军之中，取造反之人的狗命。
　　而梁国地界里混的修士，也都知道金刚寺和龙虎山的大名。
　　都知道梁国是龙虎山和金刚寺的自留地，没有强过金刚寺和龙虎山的实力，谁会来造反，撩拨金刚寺和龙虎山的虎须。
　　反正，童瀚文感觉这东平县发家的玄阴观，有点怪怪的。
　　不过，童瀚文不是修行者，他也不太了解这些玄阴观修士的想法。
　　于是，童瀚文叫来亲信，吩咐道：
　　“你们去崇福寺和玉蝉观一趟，请那里的修士来郡守府中一叙！”
　　说着，童瀚文让亲信将他手中玄阴观的情报再抄写一份。
　　“那些修士可能有些高傲，但你们把这份情报送给那里的修士，他们应该就会来郡守府一趟的！”
　　“是，郡守大人！”
　　童瀚文的亲信领命而去。

第117章 郡城暗流，筑基功成（求月票，求订阅）
　　崇福寺坐落在洪泽郡城外不远的东山上。
　　说是山，也就是个百米高的大土包。
　　崇福寺沿东山建寺。
　　亭台楼宇繁多，香火鼎盛，往来香客络绎不绝。
　　郡守的亲信到来。
　　带着郡守的手谕和玄阴观的情报，他顺利地见到了崇福寺的方丈。
　　崇福寺的方丈是个中年的和尚，名叫慧能，精气神饱满，红光满面，脸上始终挂着温和的笑容，深得香客的信任与青睐。
　　方丈慧能接见郡守的亲信，把玄阴观的情报一看，脸上顿时失去了温和的笑容，严肃起来。
　　“好了，这件事我知晓了，郡守的邀请，我崇福寺一定会前去的！”
　　等郡守的亲信离去，方丈慧能脸色更是阴沉。
　　“这小小的玄阴观，竟然吃了熊心豹子胆，敢在我崇福寺的地界里闹事.......”
　　在洪泽郡，崇福寺一直与玉蝉观二分天下。
　　但近些年随着梁国朝堂里金刚寺的影响力增大，崇福寺站在金刚寺的队伍里，也是得了不小的好处。
　　寺中佛修底蕴，隐隐有着压玉蝉观一头的机会。
　　方丈慧能往崇福寺深处走去，一路上他心中的愤怒渐渐平息，转头却是想到。
　　这玄阴观？
　　是不是能成为崇福寺，打击玉蝉观的刀子。
　　.......
　　郡守的亲信，同样也将郡守的邀请与玄阴观的情报送入了玉蝉观中。
　　与楼宇绵延，香火鼎盛的崇福寺相比，玉蝉观就显得寒酸了许多。
　　虽也有香客往来，但也冷清了不少。
　　接见郡守亲信的，也是玉蝉观的观主。
　　玉蝉道人，一位差不多有五六十岁，却鹤发童颜的矍铄老道。
　　看了玄阴观的情报，玉蝉道人也是眉头紧皱，心中思绪万千。
　　“使者请回，郡守的邀请老道我定会赴约！”
　　送走郡守的亲信，玉蝉道人叫来观中的筑基修士，讨论起玄阴观的存在。
　　观中道人数量不少。
　　连玉蝉在内有五位筑基修士。
　　五人聚在一起，谈起玄阴观，都是各有见解。
　　“这玄阴观我听说过，前些年我去雾山访友之时，见到东平县里出了个狠娃娃，好像叫什么陆风的。”
　　“他为了复仇竟是炼了最痛苦的血影神功，还成功入道炼出真气。”
　　“最让我感兴趣的是，他为了修炼血影神功，竟然在东平县里大办牲畜养殖场，以屠宰动物，收集的鲜血修炼血影魔功，克制心中嗜血魔念，竟是将血影神功炼出了一定境界来！”
　　说话的是一位中年道人，他穿着一身素色道袍，身上有些书卷气，成竹于胸，不骄不躁。
　　此道人名为玉书，筑基初期修为，擅符法，在玉蝉观中也是赫赫有名。
　　陆风对这玉书道人没有任何印象，但玉书道人却是将陆风早年的一切根底都摸了个清楚。
　　“陆风那小崽子，我观察了一些时日，确认他不会作乱后，才让他在东平县里继续修行，不然以我当年的脾性，早就把他这个修炼血道的魔修给斩了！”
　　玉书道人摸着胡须，说起陆风之事，也有些恍然。
　　“听你这么一说，我倒是想起你说的这个陆风是谁了，当年你就跟我们提起过这有些怪的血道魔修！”
　　“对对对，前些日子我还收到过清源县，灵源观的观主周平的信，信里他曾提起过玄阴观的厉害，说是现在玄阴观发展壮大，势力雄厚，他不得不带着灵源观入了玄阴观麾下。”
　　听着玉书道人的描述，观中其他几位筑基道人也都想起一些有关玄阴观的事。
　　互相一对照，他们才恍然发现，陆风经营的玄阴观，已经在几年时间里发育成了一个不小的势力了。
　　“就是不知道这玄阴观是否有筑基期的修士坐镇，不然以他们现在这个出头鸟的状态，怕不是要引来郡守的打压了！”
　　玉蝉道人总结道。
　　从情报上来看，玄阴观的观主现在最起码有个练气后期的修为。
　　但，练气后期易修，筑基三关却是难如登天。
　　以玄阴的底蕴，恐怕是没有孕育筑基修士的土壤。
　　而在洪泽郡中厮混，有没有筑基修士存在是一个巨大的分水岭。
　　没有。
　　那就是不入流的小势力，路边一条，随手都能踢死。
　　有。
　　则是能端碗上桌，瓜分洪泽郡利益资源的棋手。
　　“不急，不急，我们先瞧瞧这玄阴观的本事！郡守邀请我去赴宴，那崇福寺的秃驴八成也会赴宴，我先去瞧瞧，或许这崇福寺的老秃驴会按耐不住心思，先朝玄阴观动手！”
　　玉蝉道人思忖一番，并没有急着站队。
　　他还未瞧出玄阴观现在冒头的勇气来源，还是准备静观其变。
　　至少，他们玉蝉观是没啥向玄阴观动手的想法。
　　玄阴观壮大，壮大的也是他们玄门的势力，玉蝉观并不是喜欢吃独食的主，也乐意看着一个新兴的玄门道观发展到什么地步。
　　“不过，我还是想去瞧一瞧玄阴观，看一看当年那个叫陆风的狠人。”
　　玉蝉道人选择按兵不动，而玉书道人在思量一番后，还是准备去东平县的地界里走上一遭。
　　狠人陆风，是从他手中放出去的血道魔修。
　　两者之间，早已种下了一份因果。
　　玉书道人现在要去看看，他当年放出的血道魔修小崽子，有没有长歪。
　　不然若是惹出祸事来，玉书道人也会沾染因果，寝食难安的。
　　“可！”
　　玉蝉道人并没有阻拦玉书道人的行动。
　　有道是：知己知彼，方能百战不殆。
　　提前收集好玄阴观的情报，往后若是出了意外，才能应对自如。
　　玉书道人趁着一只纸鹤离去，其他道人各自行事。
　　玉蝉道人收拾收拾，也去了郡守童瀚文的府邸。
　　是夜。
　　郡守府中，灯火通明，热闹非凡。
　　童瀚文宴请慧能方丈与玉蝉道人，各种珍馐佳肴都摆上了桌，只想好好招待两人。
　　不过，无论是慧能方丈，还是玉蝉道人都对桌上的饭菜没有多少兴趣。
　　凡俗珍馐，还不如一枚辟谷丸来的实在。
　　填不饱肚子，还会污秽清静道体，多生黄白之物。
　　言归正传，童瀚文将话题引到玄阴观一事上。
　　玉蝉道人喝着酒，含糊其辞，并不主动表态，好似玄阴观的事与他玉蝉观没有多少关系一般。
　　而慧能方丈则是把玄阴观怒斥为积蓄实力，意图谋反的反贼。
　　稍稍了解一番玄阴观后，慧能方丈发现他们崇福寺早就与玄阴观有了仇怨。
　　东莱县的红莲寺，是崇福寺放出去敛财的触手之一。
　　那红莲寺的有名高僧，都曾来崇福寺进修过，两者之间关系紧密。
　　红莲寺被玄阴观斗倒，还挖出一堆红莲寺所犯的肮脏事，给洪泽郡的全体和尚、寺庙身上抹了黑。
　　要不是崇福寺切割得够快，甚至都会影响到崇福寺的香火。
　　红莲寺是崇福寺手下的马仔。
　　红莲寺犯不犯事，崇福寺的慧能方丈能不知道么。
　　只是红莲寺每年孝敬给的足，他睁一只眼闭一只眼罢了。
　　被玄阴观无缘无故，砍杀了一条敛财的触手，慧能方丈早就看玄阴观不顺眼了。
　　刚好，郡守把机会送到眼前，慧能方丈就顺水推舟，准备玄阴观送上一份大礼。
　　酒足饭饱之后，玉蝉道人飘然离去，留下慧能方丈与郡守童瀚文在郡守府中。
　　郡守童瀚文目送玉蝉道人离去，摇摇头，可惜地道：
　　“玉蝉道人没有答应与我们一同解决这玄阴观的麻烦，这次就劳烦崇福寺的各位高僧，辛苦一下了！”
　　“无妨，为洪泽郡的安定出手，是我们崇福寺的份内之事！”
　　慧能和尚说得大义凛然。
　　.......
　　洪泽郡城中暗流汹涌，似有黑云要朝玄阴观的领地压迫而来。
　　而此时的陆风，还在努力地修行血神无量经淬炼着自身的精神。
　　每过一日，陆风都能感觉到最真切的进步与成长。
　　与此同时，一本本书籍看完理解，陆风智慧术的技能进度，也在快速增长着。
　　这一日，陆风看完斯莫德实验室中的最后一本书籍。
　　顺利达成阅读并理解十万本书籍的成就。
　　大量的知识在脑海中翻涌，他的精神疲惫之余，却是无比地清醒，通透。
　　【智慧术】
　　新的技能在陆风的个人面板上浮现，陆风祖窍中的血神胚胎被一道慧光环绕。
　　代表着智慧术的慧光一成，血神胚胎像是吃下了一份大补之物一般，快速地发育起来。
　　砰砰砰！
　　恍惚间，陆风好似听见了自己的眉心祖窍之中，传来一阵阵心脏跳动的声音，那是血神胚胎即将发育成熟的标志。
　　“血神胚胎已成，是我筑基之时！”
　　经过苏妄语的指导，陆风早就明白血神无量经修行的各种关窍。
　　血神无量经统御其他四门血道魔功，也是淬炼精神，度过筑基三关之中“神”关的根本。
　　血神真经浑厚真气，加上其余魔功，炼出三百六十五窍，可成上品道基，也是“气”关的基础。
　　血髓不化骨，血魄不死神，血神神功都是炼体之法，修炼圆满，他的肉身已经被淬炼超越了练气后期的极限。
　　这“精”关，陆风最有把握。
　　血神胚胎培育完成，接下来就是筑基。
　　筑基功成，便是血神胚胎瓜熟蒂落，诞生血神之时。
　　两天半后。
　　陆风成为领主的第二年6月。
　　由苏妄语相助，陆风将筑基的一切准备妥当。
　　玄阴观中，三棵2星树人驻扎在陆风闭关突破的静室之外。
　　龙甲憎恶守在静室门口，苏妄语守在陆风身边。
　　黑石领与玄阴观领地中的所有高手，都待在了陆风身边，这里可以说是全玄阴观最安全的地方。
　　幽幽的静室之中，陆风在苏妄语的伺候下沐浴更衣，调整好状态。
　　“陆观主，筑基乃是修仙之路上的第一天堑，今日我就来助你一臂之力！”
　　在苏妄语的主动引领之下，陆风与她合籍同修，共参大道。
　　此中之妙，难以用文字阐述。
　　事毕。
　　盘膝而坐的陆风，心灵澄净，浑身气息达到了圆融一体，进无可进的状态。
　　三百六十五枚窍穴，一千点魔力在体内流淌，滔滔不绝，已是练气境界体内真气的储存极限。
　　没浪费任何时间。
　　陆风感应着自身丹田窍穴中储存的那份，来自于苏妄语的，筑基期女修的元阴之力。
　　苏妄语的无私奉献，绝对是辅助筑基的上等之物。
　　在陆风的身边，还放置着一水缸的2星魔物的血液精华。
　　在得知陆风将要筑基，苏妄语忍痛将她还未开始品尝的巨蛇魔怪和铁甲魔鳄的血液精华都贡献了出来。
　　于血道魔修而言，高等级的血液精华，也是筑基的上等辅助之物。
　　等待的就是现在这一刻。
　　“筑基难，难于上青天，今天我陆风就来瞧瞧这青天有多难上！”
　　心念一动，勾动丹田之中的元阴之力，澎湃的元阴之气在体内逸散开来，陆风运转血道魔功，将魔功催动到极致。
　　哗啦啦！
　　体内仿佛是有血河奔腾的浪涛之声，那是宛若长河的血道真气在朝着更高层次蜕变，所发出的震荡。
　　两份上等筑基之物的辅助，加上陆风的天赋与积累，筑基三关，绝无失败的可能性。
　　“筑基第一关，‘气’关！”
　　周身三百六十五枚窍穴之中，涛涛不绝的真气倒卷而上，不断地冲入眉心祖窍中，融入陆风精心孕育的血神胚胎中。
　　血神胚胎也是来者不惧，将陆风一身血道真气一口吞下，澎湃的血道真气在血神胚胎的体内压缩凝聚。
　　不紧不慢，稳稳当当地朝着一点压缩，相当稳健。
　　这时，苏妄语的元阴之气，融入到血神胚胎中。
　　血神胚胎上发出幽幽的光，力量猛然那大增，几乎是眨眼之间，陆风的浑身就变得空荡荡的。
　　与此同时，一滴猩红色的液体真元出现在血神胚胎的核心之中。
　　真元已成！
　　周遭凭空产生大量的血雾，天地之间都因此而震荡，这一刻陆风的精神都仿佛在拔高，看见更高层次的天地。
　　但是这种感觉来得快，去得更快，他都没来及反应。
　　陆风分出一点精神，勾动身边的一缸血液精华，让它化作血雾融入身躯之中，顷刻炼化，这些血雾顿时成为陆风继续凝聚筑基真元的资粮。
　　血神胚胎之中，第二滴猩红色的筑基真元开始凝聚。
　　如此，第二关便是过了。
　　“接下来，便是筑基第二关，‘精’关！”
　　经过四门魔功的淬炼，陆风的身体已经早就超越了练气大圆满的极限。
　　此时，面临筑基第二关的‘精’关，陆风毫无惧色。
　　磅礴的血气自他的肉身中升腾而起，灌入眉心祖窍的血神胚胎中。
　　肉身嘎嘎作响，好似要被血神胚胎吸干一般，但是陆风日常修炼血神无量经，早已经将这种状态习以为常。
　　等他的气血将血神胚胎灌得满满得，才不过是消耗了陆风一身气血之力的十之八九，都不足以动摇陆风的根基。
　　一般练气大圆满的修士，若是肉身锻炼不足，在这一关，容易被正在成长蜕变的道基直接吸成干尸，身死道消。
　　仅仅一刻钟不到。
　　血神胚胎便停止了吸收。
　　至此，“精”关已过，十分轻松，连提前准备血液精华都没有消耗多少。
　　接下来便是筑基的最后一关。
　　“神”。
　　真气好修，肉体易炼，但是精神虚无缥缈，向来是练气期修士难以修炼的麻烦方向。
　　仅能通过学习法术，专精修行百艺，被动地淬炼精神，一些能在练气期就修炼精神的功法，更是各大教派作为门派根基的机密所在。
　　非真传弟子，不可传授。
　　陆风能学得血神无量经，也是得益于他能穿梭两界，在领主世界得到的机缘，技能。
　　不然他以血影神功筑基，死都不知道怎么死的。
　　就算是侥幸筑基成了，也依旧逃不过大药一颗的命运。
　　而现在，陆风不但有血神无量经，还有领主世界的智慧术技能，他的精神强度比苏妄语筑基的时候还要高。
　　此时血神胚胎随着筑基第三关的到来，汲取他的精神力，陆风只感觉自己渐渐疲惫。
　　但是在智慧术和血神无量经的效果支持下，他还是能清晰地感知“神”关的变化。
　　苏妄语的元阴之力，发挥作用，不断恢复着陆风的精神，支持着他“神”关的进度。
　　等到元阴之力消耗殆尽，筑基第三关的“神”也是来到了尾声。
　　神关，过！
　　三关已过。
　　血神胚胎也是孕育到了极限，随着一声“轰隆”巨响。
　　一瞬间，原是血红色一片的眉心祖窍中，血神胚胎瓜熟蒂落，孕育而出。
　　好似盘古开天辟地，娃娃大小的血神在眉心祖窍的血海中一挥手，血海骤然分开。
　　沉重血雾向下而落，清灵之气向上而省，撑起眉心祖窍所在，化出一茫茫无尽的虚无空间。
　　这虚无空间里血气弥漫，血神顶天立地，好似其中的创世神灵一般，主掌一切。
　　这一介于虚与实的奇异存在，便是陆风的道基。
　　道基一成，玄阴观静室中的天地灵气波动更加明显，汇聚成天地灵气的漩涡，灌入陆风的道基之中。
　　天地洗礼，脱胎换骨。

第118章 试验筑基，玉书道人来访（求月票，求订阅）
　　道基一成，引得天地洗礼，灵气倒灌。
　　一时间。
　　像是泡在天地灵气的海洋中，舒适惬意，心中顿生大欢喜之感。
　　他那被血神胚胎成熟时快要吸干的身体，也在这天地洗礼的天地灵气中快速恢复。
　　不但将精气神的消耗补回来，更是让生命本源突破极限，突破练气期的身体成长枷锁，进入一个新的层次。
　　更广阔，上限更高。
　　并且，陆风掌握的一门门法术，技能，功法，甚至是他看见过的十万本书，也都在这生命升华的一刻，化作一枚枚他不认识的符文，全部融入他的筑基空间内，消失无踪。
　　这一特殊的现象，陆风也曾听苏妄语提起过。
　　这是筑基之时的特有现象。
　　所学的功法，会的一切法术，技能，甚至是血脉，天赋都会在筑基之时，融入到道基所生成的筑基空间中。
　　成为筑基空间的基础，根本。
　　不过一般筑基修士都察觉不到这一点奇特的变化，只有铸就上品道基的修士，才能有微弱的感觉。
　　不过，具体有什么用，苏妄语也不清楚，只是知道这样的变化，于未来的修行有益。
　　在血神教的驻地中，一些教中长老在授课的时候，也会提点一些练气后期的修士，让他们多学一些法术，技艺，为筑基做积累。
　　苏妄语也是那时候才知晓的，她炼的功法，法术也不少，铸就上品道基才真实地感应到了筑基时这些法术知识带来的异变。
　　陆风用心感应，探索筑基空间，没寻找到这些特殊符文的所在之地，便熄了继续追寻的想法。
　　转而全身心地体会筑基带来的各种变化。
　　得天地洗礼的灵气相助，陆风那茫茫血色的筑基空间，顿时开始凝聚第二滴，第三滴真元.......一直凝聚到了第九滴，才渐渐停歇。
　　筑就下品道基的修士，一身窍穴的真气，才能在筑基空间中凝聚一滴真元。
　　但是所修功法的不同，像是血河经这种专注扩大真气量的功法，真气浑厚，开辟窍穴的越多，筑基时就会凝聚越多的真元。
　　陆风就是将精气神三者都修炼到了极限，数门魔功，原始吸血鬼血脉的血能影响，智慧术提升的精神对魔力的增幅。
　　这些底蕴，让他直接在突破之时凝聚出九滴真元，达到上品道基的极限。
　　往后修炼，有着九滴真元在也会省去不少时间与精力。
　　毕竟筑基期往后的修炼，也是真元的积累。
　　筑基时天地灵气洗礼，能吞下多少天地灵气都是自己的本事。
　　突破完成后，陆风睁开双眼，苏妄语正用手撑着下巴，全神贯注地瞧着他。
　　“恭喜陆观主，铸就上品道基！”
　　见陆风突破，苏妄语立刻缠了上来，躺在他的怀中，恭贺道。
　　亲眼见证着陆风的突破，苏妄语有着一种看着自己亲手培养的男人，瞬间长大的感觉。
　　由衷地为陆风欢喜。
　　搂着怀中的苏妄语，同为筑基期，陆风心态悄然转变，他勾起苏妄语精巧的下巴，笑道：
　　“苏妹妹，真是懂我！我刚筑基，就把自己当做礼物，送上了门！让我来好好品鉴一番苏妹妹的风采！”
　　筑基前的合籍同修，完全是由苏妄语主导的，小心翼翼，十分被动。
　　陆风都不敢太过刺激到苏妄语，生怕她激动起来，将自己给夹爆。
　　现在突破筑基期，陆风总算是成了与苏妄语旗鼓相当的对手。
　　是时候与她斗上一番，一决高下。
　　“陆哥哥，你可要怜惜妹妹.......”
　　苏妄语嫣然一笑，变化成了邻家小妹的风格，搂着陆风的脖子，在他的耳边轻声细语地道。
　　“真是个妖精！”
　　陆风感叹一句，随后策马奔腾，静室中一片盎然春色。
　　.......
　　静室外。
　　天地洗礼的动静渐渐平歇，一直又等到两天后。
　　陆风与苏妄语才从静室中走出。
　　陆风看上去有些憔悴。
　　苏妄语容光满面，轻偎在陆风的怀中，美眸中荡漾的春水好似能溢出来一般。
　　“陆观主，初入筑基还是要节制一些，把身体炼好才是王道，切勿沉迷美色！”
　　苏妄语在陆风幽怨的眼神中轻笑道。
　　不过，吃了陆风的好处，苏妄语也尽到她当前辈，当老师的义务。
　　出了静室，陆风用血影幡将两人一裹，借着法器之力腾空而起，飞向玄阴观外远处的荒山野岭。
　　与练气期不同，筑基之后再催使法器，腾空飞行，陆风将血影幡操控得轻松如意。
　　腾空在天，像是白云，飞鸟一般轻松自在，毫无练气期真气快速消耗的压力。
　　陆风略微计算一下，以他体内的筑基真元，一滴便可催使血影幡飞行三个时辰。
　　飞行过程中，他的筑基空间还在自动吐纳周围的天地灵气，炼化成真元，恢复力量。
　　基本上算是没有消耗，而且轻松自如，如臂使指。
　　如果要加速，真元的消耗则会大一些。
　　“筑基期若是炼了一门飞行法术，基本上就可以做到自由飞行，你炼的血影神功中就有身化血影的遁法，练气期飞不远，但到了筑基期，你就可以身化血影自由飞行了！”
　　飞行途中，苏妄语指点陆风道。
　　陆风闻言，依照苏妄语的指点，催动血影遁法，当即便化作一道红黑色的血影，离开血影幡法器生成的血雾，自由飞行在空中。
　　初时，陆风还有些不熟练，飞行得歪歪扭扭，但是很快他就适应了在空中自由飞行状态。
　　不过，比起催动血影幡法器飞行，陆风催动血影神功中的血影遁法，明显感觉消耗大了一些。
　　差不多是三四倍的真元消耗差距。
　　“怪不得苏妹妹你到了筑基期，上次带我飞行，还依旧用着血云兜法器，个人飞行消耗大，带个人消耗更大，不如用法器飞行自在！”
　　陆风感受着体内真元的消耗，恍然道。
　　战斗时可以用法术飞行。
　　平时出行，赶路，明显还是用法器、灵器飞行更加轻松自在。
　　体验完筑基期飞行的质变，落到荒山野岭，苏妄语继续说道：
　　“筑基期除去飞行外，还有一个明显的变化就是，筑基期开辟筑基空间后，一些简单的练气级法术，基本上都能做到顺瞬发的地步，而且消耗极小！”
　　苏妄语一抬手，就施展出一道陆风以前最擅长的血影噬身咒，轻松写意，就像是抬手，呼吸一般自如。
　　陆风也尝试了一下，同样的血影噬身咒施展出来，他体内的真元动都没动一下，消耗微乎其微。
　　而且念动施法，速度快到极点。
　　若是练气期敌人在他面前，一个照面就要被血影噬身咒覆盖，吞噬得一干二净。
　　练气期到筑基期是一番质变。
　　一个大境界的差距面前，练气期在筑基期面前，几乎毫无还手之力。
　　“而且，不仅仅是像血影噬身咒这样的攻击法术，还有血河真经之中的血色护身咒，也可以做到持续加持己身，时时刻刻防护周身，而且因为筑基真元的加入，防护能力也会大幅度提升。”
　　“若是等你学会了筑基期的法术，防御能力还能更上一层楼，若是再炼个灵器护身，练气期的修士几乎没有杀死筑基修士的可能！”
　　苏妄语的话，让陆风不由得想起了那夜她单枪匹马，大战玄阴观大军的场景。
　　要不是苏妄语当初身体里有伤，她一人杀光整个玄阴观都是轻而易举的事。
　　除了2星的树人能骚扰一下她，玄阴观的其他人在筑基期的苏妄语面前，都是土鸡瓦狗。
　　境界之差，如同天堑。
　　好在，现在陆风也成了筑基期的修士，这种差距他只感觉再好不过。
　　“不过，筑基修士虽然强，各个层次之间的筑基修士也是差距极大。”
　　“上品道基的修士比下品道基修士强上数筹，不光是战斗力上的差距，更是修炼速度，未来潜力上的差距。以下品道基狗爬一样的速度，修炼一辈子也不一定能摸到金丹境的门槛！”
　　“筑基修士与妖兽，阴鬼，精怪之间也是有着不小的差距，就比如你手里的树人，憎恶，以你现在的本事，镇压它们也是轻而易举！”
　　“还有十分关键的一点，筑基修士可以祭炼灵器，灵器与筑基修士配合，能发挥出一加一大于二的效果，也是决定战局的关键！”
　　听着苏妄语的教导，陆风对筑基期的强大有了一个清晰的认识。
　　他与苏妄语在荒山野岭中，尽情比斗一番，在你来我往的战斗中，陆风快速地掌握着自己筑基期的力量。
　　不过，他们的交手没有过去多久，苏妄语突然脸色一变，面色有些凝重地望向西方的天空。
　　苏妄语俏眉微皱：“有一股牛鼻子的臭味飘过来了！”
　　她的话音未落，西方的天空中传来一道爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈~”
　　“苏门主还是一如既往的率真，你就是讨厌老道，也不要当面骂我，实在太不懂礼了！”
　　一个纸鹤飘落，中年模样的玉书道人一手拿符笔，一手握书卷，神色飘然，一身筑基期的修为显露无疑。
　　“这人是洪泽郡城，玉蝉观的筑基道士，名为玉书道人，擅长符法，手里有一卷灵器级别的千符册，最是擅长用符箓砸人！”
　　苏妄语给陆风介绍着玉书道人的来历。
　　她在洪泽郡城中当过一些时日的血河门门主，对洪泽郡城中的厉害修士了如指掌。
　　这番说来，也让陆风对眼前浑身是书卷气息的玉书道人有了一番了解。
　　玉蝉观的大名，陆风在洪泽郡厮混，自然是听过。
　　玉蝉观是为洪泽郡的玄门魁首，与同为佛门魁首的崇福寺犄角而立，瓜分洪泽郡的大部分修仙资源。
　　曾几何时，玄阴观上任观主还在的时候，每年都要前往洪泽郡城中的玉蝉观中述职。
　　陆风与玉蝉观也算是有几分渊源。
　　不过瞧着玉书道人的样子，倒也不像是来斩妖除魔的。
　　即使是，陆风与苏妄语两个筑基修士站在一起，腰间的藏兵袋里还有三个树人，一个龙甲憎恶。
　　真要打，玉书道人怕不是要留在这里。
　　所以，陆风丝毫不惧，不卑不亢地拱手道：“在下玄阴观观主，见过玉书道友！”
　　陆风的话语，也让玉书道人的目光落在他身上。
　　打眼一瞧，玉书道人也是被陆风一身筑基期的气息惊讶到了。
　　陆风的面容与他记忆里，那个不惧痛苦，修炼血影神功的狠人陆风面容重合。
　　身份，气息都没有太大变化，的确是那个狠人的陆风。
　　但是，这才过去多少年？
　　七八年的样子，当初那个在他眼皮子底下修炼血影神功才能找玄阴观修士报仇的小崽子，竟然已经筑基成功，成为了与他一个层次的存在。
　　这份翻天覆地的变化，真的是让玉书道人不敢相信自己的眼睛。
　　而且，
　　陆风一身的筑基气息蓬勃昂扬，是刚刚筑基才有的状态，瞧陆风这个样子，还是不是下品筑基，起码是个中品道基。
　　真是惊人！
　　这玄阴观的陆风，莫不是得了什么机缘？还是拜了什么强者为师？
　　再仔细一看陆风与苏妄语，玉书道人脑中忽然乍现一道灵光。
　　‘怪不得，怪不得，这两人气息交融，浑如一体，显然是结成了道侣。而且这陆风修炼的也是血河门的功法，两人身上都是浓郁的血道气息，应该是苏妄语这个血河门的门主帮助了他！’
　　玉书道人的目光在苏妄语与陆风身上流连。
　　瞬间脑补出了苏妄语老牛吃嫩草，资助陆风，养出个筑基期道侣的戏码来。
　　苏妄语的实力与背景，都是玉蝉观认可，不敢轻举妄动，斩妖除魔的存在。
　　她能把陆风养成道基，也是比较合理。
　　看着两人同气连枝的模样，玉书道人也没了争斗的心思，也和气地拱手作揖道：
　　“老道玉蝉观玉书道人，见过陆道友。前些日子从郡守府那听闻到玄阴观的消息，发现观主之名，与老道记忆里的一位狠人同名，经历颇为相似，心血来潮之际，便特地来这东平县地界看一看玄阴观，也来见见陆观主！”

第119章 宴请，鲜血君主，血神子道兵（5k求月票，求订阅）
　　玉书道人态度相当友善，从他的话语中，陆风听出这位他一点印象都没有的道人，还与他有着一些渊源。
　　陆风思忖一番，还是准备与玉书道人谈谈。
　　“这里不是说话的地方，还请随我入得玄阴观中，让我好好招待玉书道友！”
　　玉书道人也没有推辞和害怕，而是大大方方地随陆风苏妄语两人入了玄阴观中。
　　玄阴观里。
　　陆风拿出领主世界产出的灵药，兽肉烹制出来的饭菜，配合着月亮井井水酿的酒招待玉书道人。
　　苏妄语虽然与玉书道人有些恩怨，但是在玄阴观，她还是顺着陆风的意思，并未多言，把玉书道人赶出观门。
　　“真是美味佳肴，陆观主您破费了！”
　　玉书道人并不拘礼，品尝着玄阴观充满灵气的饭食，连连赞叹。
　　就是在玉蝉观中，资源有限，玉书道人身为筑基修士，也没办法天天吃上灵膳，只能隔三差五，打打牙祭。
　　观中的大量资源大部分都要用在修炼上，很少用在口舌之欲的享受之中。
　　吃着饭，聊着天。
　　双方有些紧张的气氛也得到舒缓。
　　从玉书道人口中，陆风也了解到了他与玉书道人之间的渊源。
　　原来，当初他以血影神功踏入修行之时，竟然被这位玉蝉观的筑基道人全部看在了眼里。
　　“真是奇妙的缘分！”
　　陆风心中感慨不已。
　　那时，他还很弱小，穿越到东平县还没有多久，只是一介普通人，还饱受玄阴观的奴役与压迫。
　　要不是日子实在没法过了。他也不至于发狠，对自己的身体动刀子，忍着非人的痛苦，修炼血影神功。
　　好在一切都扛过去了。
　　在陆风挨到觉醒金手指，穿梭两界，享受领主世界好处的时候。
　　“多谢玉书道友当初的不杀之恩！”
　　谈及此事，陆风也端起酒杯，敬酒道。
　　玉书道人却是按住了陆风的酒杯，并不承他这一礼，只是道：
　　“不用谢我，当初的你也是用自己的实际行动，证明了你的信念。”
　　“你虽然修炼了血道魔功，却从未滥杀无辜，祸害东平县的凡人，反而是身体力行地践行自己的信念，这份道心我是远远不如你的！”
　　“玉书道友，过誉了！我只是遵从本心，做了我改造的事罢了！”
　　陆风听着玉书道人对自己的评价，客气地回应道。
　　心中暗暗窃喜：‘原来我这么‘伟大’，‘高尚’么！不错，不错！这么多年的努力伪装，终于是给自己塑造了个好形象！’
　　苏妄语在一旁听着玉书道人对陆风的称赞，也是微微侧目。
　　她在玄阴观领地与黑石领中待了些许时日，也是见证了陆风治理领地的本事。
　　但，或许是那一天陆风在小黑屋中给她心中留下的恶人形象太过深刻。
　　让她总感觉陆风待人和善的面孔下，掩藏着一个披着人皮，吃人不吐骨头的恶鬼形象，反差格外的强烈。
　　不过，正是这样的陆风，让苏妄语越看越是喜欢。
　　她也是从血神教驻地这个魔窟中爬出来的，自然也不是什么善男信女，也不是什么正义的卫道士。
　　苏妄语只是一个有着“血河罗刹”威名，心狠手辣的血道魔修。
　　比起时时刻刻都想要斩妖除魔，铲奸卫道的正道之士，苏妄语更希望自己的道侣陆风与她自己理念相似，情投志合。
　　反正现在的陆风，苏妄语还是很满意的。
　　尤其是陆风的修为提升到筑基之后，也能算是道友，不是会拖她后腿，吸她血的存在。
　　而且，陆风坐拥领主世界，苏妄语还是靠着陆风吃饭的。
　　玉书道人与陆风的这点渊源，也成了他与陆风拉近关系的着力点，继续交谈下去，双方之间宾主尽欢。
　　吃饱喝足，玉书道人接着又提起郡守府的事：
　　“最近玄阴观扩张的势头大了一些，郡守府的人查到了你玄阴观的情况，加上你玄阴观渐渐弄出‘跟着玄阴观有饭吃’的名头来，让郡守童瀚文十分忌惮玄阴观的势力。”
　　“在我来时，郡守童瀚文已经邀请了崇福寺的慧能方丈与玉蝉观的玉蝉观主前去商议了！”
　　“按照我对观主的了解，他应该不会掺和对付玄阴观的麻烦事，但是崇福寺的的态度我就不清楚了，听说你们也与崇福寺有些仇隙，那崇福寺心眼还没针大的和尚，肯定不会放过你们玄阴观的！”
　　玉书道人将洪泽郡城里的情况简述出来，听的陆风眉头直皱。
　　玄阴观的发展局势，在陆风的预料之中。
　　对东莱县，清源县几个县动手后，他预料到了有一天会与洪泽郡的官府走到对立面上。
　　只不过这一动，就直接惹上了洪泽郡拥有筑基修士的修仙势力，就稍微有些超乎他的预料了。
　　“看来梁国的世俗社会与一众修仙世界的联系，比我想象的还要紧密一些！”
　　见微知著，往后玄阴观若是想吞下整座梁国。
　　恐怕就要与梁国的金刚寺，龙虎山彻底碰撞一番。
　　“不过，还好我已经筑基功成，身边还有苏妄语，加上树人、龙甲憎恶等多个筑基战力，在这洪泽郡的一亩三分地中，倒是不惧那崇福寺的和尚！”
　　崇福寺的筑基期和尚，若是来犯，水来土掩，陆风不想将事情闹大，但也不会让崇福寺的和尚骑在他的头上作威作福。
　　只要打掉崇福寺伸出的爪牙，把崇福寺打疼，估计就能让崇福寺安静一段时间。
　　为玄阴观和黑石领争取到发展的时间，等陆风的两座领地发展到2星，拉出一支2星的兵种队伍，一切问题困难都能迎刃而解。
　　陆风又从玉书道人口中，问来了一些崇福寺的情报。
　　崇福寺是洪泽郡知名的佛修势力，寺中有大量的佛修，香火鼎盛，势力触手遍及洪泽郡大部分郡城。
　　基本上洪泽郡的每一座寺庙，都与崇福寺有着千丝万缕的关系，名字可能会不同，但是心肯定都是向着同一方的。
　　广大的佛修基础，也给崇福寺培养出了七位筑基期的佛修，寺中最强的是三位接近筑基中期的和尚。
　　度恶，度难，度劫，号称崇福寺三度和尚。
　　三度和尚是三胞胎的亲兄弟，心灵相通，同修降魔佛法。
　　佛元深厚，三人合力可以运使一门名为金刚伏魔阵的阵法。
　　据说是从金刚寺学来的顶级阵法，攻防一体，劲力浑圆，声威赫赫。
　　若是三度齐出，玉蝉观的玉蝉观主都要避其锋芒。
　　知晓崇福寺的筑基高手阵容，陆风也是松了一口气。
　　是比玄阴观强上一些，但也强的有限，只要崇福寺不倾巢而动，七位筑基佛修一同动手，那玄阴观也不怕崇福寺的人。
　　正说着。
　　便见天边一道流光飞来，化作一个纸鹤落在玉书道人的手中。
　　玉书道人查看纸鹤后，笑着说道：
　　“我师兄玉蝉道人飞鹤传书，传来消息。说在郡守府的宴会上，崇福寺的慧能和尚果然对玄阴观敌意不小，直接把你们说成是洪泽郡的反贼。”
　　“准备纠集洪泽郡的修士，军队前来围剿攻打玄阴观，要把道友你的玄阴观从洪泽郡的版图上除去！”
　　“玉蝉道人见郡守童瀚文与崇福寺的慧能方丈狼狈为奸的样子，便离了宴会，回到观中，要求玉蝉观及麾下的势力都不准与崇福寺和郡守府合作！”
　　确定了崇福寺的意图，陆风笑着道：
　　“多谢道友的信息，既然那崇福寺敢撺掇郡守府一起，对玄阴观动手，那也别怪我玄阴观反击了。”
　　“是骡子是马，还得是要是拉出来遛一遛，才能决定谁是这洪泽郡的老大！”
　　陆风这话说的一点都不客气，让玉书道人也对陆风刮目相看了一眼。
　　他心中暗道：
　　‘这玄阴观的底气有些充足啊！莫不是手里还藏着什么底牌，能与有着七位筑基佛修的崇福寺交锋.......’
　　‘难道说，是苏妄语这个血河门门主，给他带来的勇气？’
　　‘还有，若是玄阴观真的斗败了崇福寺，那玉蝉观又该如何在洪泽郡自处？’
　　玉书道人心中思绪万千，又在陆风这吃饱喝足，很快便没有了继续与陆风交谈下去的想法。
　　准备返回玉蝉观。
　　玄阴观的情报，还需要及时汇报给玉蝉道人，让他定夺玉蝉观未来的发展。
　　陆风也没有多留玉书道人。
　　给他拿了一些不太值钱的灵药灵草，作为礼物带回玉蝉观，以表对玉书道人送来情报的感谢。
　　目送玉书道人架着纸鹤离去，陆风与苏妄语回到玄阴观中。
　　没了外人，苏妄语立刻卸下在玉书道人面前的冷酷面容。
　　“这次可麻烦了喽，崇福寺的秃驴可是出了名的六亲不认，这次他们想对玄阴观动手，肯定会做好充足准备的！”
　　“估计到时候，你这玄阴观要面对整个洪泽郡修士的围攻了！那些秃驴最是擅长蛊惑人心，扯着大旗行正义之事.......”
　　苏妄语说起崇福寺的和尚，满眼怨气。
　　她原本那一身伤，有一部分是在与血神教驻地里的圣子圣女争斗的时候受的。
　　还有一部分就是在洪泽郡内，被崇福寺的僧人追着降妖伏魔留下的。
　　“我记得崇福寺里那个名叫玄星的和尚，就是他对我紧追不放，害我受伤颇深，差点损伤了道基，甚至伤到神魂，才才有了加入玄阴观的事！”
　　“好说，好说！这崇福寺我肯定是要斗倒，到时候定会把这个叫做玄星的和尚给你捉住，让你处置！抽皮扒骨，随你炮制！”
　　陆风笑着安慰道，眼里也是锋芒。
　　陆风的话，说到了苏妄语心里去了，让她言笑晏晏。
　　“不过，你才刚成筑基，空有一身筑基修为，缺少筑基境界的战力与手段，我刚好我这还有一门燃血剑经，你可以修炼学习一下。”
　　“同时，你也要学习一下，血神无量经中血神子道兵的炼制。血神教的血道魔修，一大半本事都在这血神子道兵身上。”
　　“以筑基真元炼制，炼成的血神子与修士气息同源，可以像法器一样收入筑基空间内部，既可以帮助你吐纳天地灵气，炼化血液精华，也可以在战斗的时候，借取力量，主打一个人多势众。”
　　“据说将血神子道兵修炼到极致，可以让血神子道兵成为修士的分身，第二条命。”
　　“血神教的教主更是据说就是修炼出了十万头血神子，炼入自身血海之中，做到血海不枯，自身不死的境界。”
　　“每一头血神子都是他的一条命，被击杀后，能依靠血海中的血神子重新复活归来！”
　　苏妄语的建议，陆风认真听着。
　　十分赞同。
　　练气期跟随苏妄语学的一些血道法术，练出了技能【初级-血道法术】，这些法术到了筑基期还能用。
　　但是法术强度上，却是跟不上接下来的与崇福寺的战斗了。
　　苏妄语的燃血剑经和血神子道兵，陆风都见识过，也都是他必学的。
　　“走，去领主世界，我先学血神子道兵，再炼燃血剑经！”
　　玄阴观的地界施展不开，陆风带着苏妄语来到领主世界。
　　来到领主世界。
　　陆风忽然一愣，身体里原始吸血鬼的血脉在沸腾。
　　疯狂地吸收体内的鲜血与周围的天地元素，并迸发出一股奇特的力量改造着陆风的身体。
　　“刺啦！”
　　背上一阵刺痛，随后一双宽大漆黑的蝠翼刺破背后的衣服，延伸出来，哗啦哗啦地扑动着。
　　不用陆风催动任何飞行法术，也不用催动法器，凭借着这一双蝠翼，他便凭空飞行起来。
　　与此同时，陆风感觉嘴里的牙齿痒痒的，上下的虎牙突然变得尖锐中空，拥有了吸取鲜血的能力。
　　“陆风，你怎么了？”
　　苏妄语发现了陆风的异常，连忙关心道。
　　“没，没事，这是我体内的原始吸血鬼血脉随着我修炼到筑基期觉醒了，展现出了更多的能力！”
　　陆风检查一下自身的个人面板。
　　技能一栏中，多出【蝠翼飞行】，【鲜血君主】两个新的技能。
　　【蝠翼飞行】：长出蝠翼的吸血鬼，拥有飞行的能力。
　　【鲜血君主】：血脉提升的你，拥有制造低阶吸血鬼（1星）的能力。
　　除去这两个技能外，陆风原本的吸血鬼技能，技能效果也在这个过程中得到了提升，达到了2星的层次。
　　【矫健身姿】提升成了【灵敏身姿】，让陆风的速度大幅度提升。
　　【吸血】技能虽然没有变化，但是造成伤害转化成生命恢复的比例得到了提升。
　　从原来的一半伤害，提升到了现在的八成伤害。
　　是进行持久战的神级技能。
　　【鲜血君主】技能，不好实验，但【蝠翼飞行】技能十分方便。
　　陆风无师自通地扇动着背后的翅膀，漂浮在空中，飞来飞去。
　　经过比较，【蝠翼飞行】的常态速度与他催使法器飞行的速度差不多，消耗却是低上不少。
　　只是消耗陆风扇动翅膀的体力，连血能魔力都用不着。
　　不过，加速飞行的时候，就需要使用魔力催动。
　　【蝠翼飞行】的技能等同于让陆风学会了一门筑基期的飞行法术，还是极低消耗的那种。
　　经过实验，陆风了解原始吸血鬼血脉的大概情况，与苏妄语一说。
　　她也是十分惊奇地道：
　　“原来领主世界还有这些个千奇百怪的血脉，竟然是可以改变种族，真是神奇！”
　　“不过，修仙界也倒也有这种类似的血脉，最出名的就是修仙的龙族血脉，号称是天下一切鳞甲走兽，都能融合龙族血脉，一步步蜕变，越过龙门，化作真龙！”
　　除去龙族的血脉，各种上古神兽的血脉也蕴藏在人族，妖兽的血脉里，在条件适合的情况下，也会被激发，再现神异。
　　苏妄语在血神教驻地混过，也是了解一些修仙界的隐秘知识。
　　“我这血脉名叫吸血鬼，可以用吸血鬼精血制造下级，吸血鬼，怎么样，要不要被我咬一口，变成我的眷属！”
　　瞧着苏妄语好奇的模样，陆风调笑道。
　　“去你的，这蝠翼丑死了，再说下级吸血鬼肯定差了一大截，我要是想融合血脉，也肯定融合一个好的！”
　　苏妄语不是傻子，一听陆风的话，就果断拒绝道。
　　“好了，你这吸血鬼的能力也体验完了，快来跟我学习血神子道兵的炼制方法！”
　　“来了，来了！”
　　.......
　　黑石村里。
　　陆风按照苏妄语的要求，从领地外的野地里，抓来了三只1星的怪物。
　　有一头豺狼人，两头蜥蜴人。
　　苏妄语朝一只蜥蜴人勾了勾手指头，它就双眼无神地任由苏妄语摆布，呆愣地来到苏妄语的身前。
　　“制作血神子道兵的第一步，是要挑选一头精壮的材料，最好是练气境的修士，当然你这里的1星怪物，也是不错的材料！”
　　“然后，便要用你血道的筑基真元制造出一枚血神子道兵的符箓种子，打入怪物或是修士的体内，炼化它们体内的真气、魔力，转化成纯净的血道真气，改造它们的神魂，让它们成为不折不扣的傀儡，没有任何的自我思想！”

第120章 血神子，燃血灵火，（1w求月票，求订阅）
　　血神子道兵的符箓种子是一枚十分繁复的符箓集合体。
　　完全由真元凝聚，从外表上看是一滴鸽子蛋大小的鲜血模样。
　　但用神识观察，却会发现这滴鲜血是由无数细小的血色符箓缠绕组合而出，繁复玄妙。
　　苏妄语凝聚了这枚符箓种子，立刻纤手一指，鹅蛋大小的鲜血，径直飞向面前的蜥蜴人，从它的胸腔处钻入体内。
　　红彤彤的符箓种子将蜥蜴人的胸膛映照得红彤彤的。
　　咕咚咕咚！
　　落入蜥蜴人心脏中的符箓种子，像是心脏一样咕咚咕咚地吸收着蜥蜴人的鲜血，然后再喷吐出经过炼化的鲜血。
　　一吸一呼之间，符箓种子中的力量渐渐渗透入蜥蜴人的全身。
　　血液，气血，甚至是蜥蜴人体内的魔力，都被这枚符箓种子吸收。
　　然后炼化成一缕缕血道真气，流转在蜥蜴人的身体里。
　　在这个过程中，符箓种子也散发出一阵阵异力，渗透入蜥蜴人的大脑中。
　　改造它的精神，使它成为被符箓种子完全掌控的血神子道兵。
　　等到符箓种子改造完，陆风与苏妄语面前的这头蜥蜴人，整体瘦削了不少，但它的气息却是更上一层楼。
　　身体里流转着血道真气，举手投足之间，巨力相随，声势浩大。
　　这道血神子道兵的符箓种子，毕竟是苏妄语以筑基真元凝聚而成。
　　于这头一星的蜥蜴人而言，也是大补，能提升实力的宝贵之物。
　　改造完毕后，苏妄语指着眼前的蜥蜴人说道：
　　“这样种下符箓种子的蜥蜴人，便算是最基础的血神子道兵，接下来便是按照你需要的方向，引导它修炼血道魔功！”
　　“供应真气法力，我推荐你引导他修炼血河真经，战斗辅助，修炼血影神功，其他的功法血魄不死身，血髓不化骨的功法，也可以引导修炼几个！”
　　随她心念一动，眼前的这头蜥蜴人便鼓荡着体内的血道真气，修炼起血河真经来。
　　沿着体内的血管，开辟一枚枚运转血河真经所用的窍穴。
　　苏妄语只要下达一个命令，这头蜥蜴人便会按照她的命令行动，根本不需要苏妄语多费心思。
　　苏妄语又拿出几个修炼了其他血道魔功的血神子道兵出来，给陆风展示血神子道兵的用处。
　　苏妄语手下最强血神子道兵，五头修炼了血河真经，炼到炼气后期的存在，
　　一个个血气磅礴，真气滔滔不绝。
　　“本来还要多一些的，可惜在与崇福寺和尚的战斗之中损耗了不少，现在仅剩这么一点了……”
　　苏妄语也想多培养一些血神子道兵出来，辅助战斗。
　　但以前她的日子过得太苦，没攒下来多少血神子道兵，反而在战斗之中消耗不少。
　　“放心，现在有领主世界在，这里最不缺的就是各种各样的怪物，想要鲜血，多的是，炼制血神子道兵最容易不少！”
　　陆风瞧出苏妄语的失落，出声安慰道。
　　“用不着你安慰，如今早已不同，我苏妄语还没有那么脆弱！”
　　苏妄语笑着摇摇头道，顺便催促陆风赶快学习炼制血神子道兵。
　　“哈哈！”
　　陆风轻笑一声，将苏妄语讲授的血神子道兵的炼制方法一一记在心中。
　　随后消耗十多点战争经验，进入特殊空间中，强化记忆。
　　并一遍一遍的练习血神子道兵炼制过程中最关键的一步，符箓种子的凝聚。
　　符箓之术需要存神观想，这一关在正经的仙道门派中，必然有许多法门。
　　什么静心咒，魇神法，清心诀，禅定法，甚至较为富庶的仙道门派还能摆出安魂香，静神香之类的辅助之物。
　　比起陆风这种直接硬学的方式，要容易不知道多少倍。
　　但陆风是有着本事在身的。
　　他修炼的血神无量经是专注炼神的法门，又有领主世界的技能【智慧术】加持，思维敏锐，精神强大。
　　在战争经验生成的特殊空间之中，陆风依靠着自己强大的精神，敏锐的思维，观想参悟符箓种子。
　　渐渐把握住符箓种子中的神意，在特殊空间中一日又一日的不断练习中，彻底学会符箓种子的凝聚。
　　将九九八十一枚细小的符箓，凝聚入一滴筑基真元中，形成一枚鸽子蛋大小的血色符箓种子。
　　“成了！”
　　陆风心中欢喜，心念一动退出战争经验构造的特殊空间。
　　催动体内真元，数个呼吸之后，手中便凝聚出一枚符箓种子。
　　鸽子蛋大小，猩红血色，与苏妄语刚才凝聚出的符箓种子一般无二。
　　“好快的学习速度，陆观主你可真是个天才妖孽！”
　　苏妄语在一旁见证着陆风的学习进程，看着他手上凝聚出来的符箓种子，美眸中精光闪烁。
　　虽然已经不是第一次见陆风使用战争经验，但这神奇的学习进步速度，依旧让苏妄语震惊不已。
　　在苏妄语敬佩的目光之中，陆风伸手一指，让一头豺狼人来到他的身前。
　　“去！”
　　陆风心念一动，手中的符箓种子便化作一道血色流光，冲入豺狼人的胸膛之中。
　　“啊！发生了什么？不，不要杀我！”
　　猩红的符箓种子没入胸膛，感觉着身体之中的力量流失，凶恶狡诈的豺狼人眼里满是恐惧。
　　豺狼人害怕的想要逃跑，但它的意识完全失去了对身体的掌控，随着符箓种子的效用发挥，一道道特殊异力冲入他的脑海中。
　　在一波又一波，来自于符箓种子的嗜血念头冲击中。
　　豺狼人恐惧的叫声慢慢减弱，眼里的恐惧之色渐渐消失。
　　变成了对陆风无限的崇拜与敬畏。
　　等着符箓种子渐渐发挥效用，陆风感觉自己与眼前的这头豺狼人之间多了一些紧密的联系。
　　是比他当领主，统御手下兵种更直接的联系。
　　心念一动，通过神识都能感应到豺狼人身体之中的符箓种子，清晰地了解到这头血神子的一切情况。
　　甚至能看见，这头血神子朦胧的意识，看见这意识中萌生的任何想法与念头。
　　对于这头血神子，陆风真正的做到了它的掌控一切。
　　“走两步，转个弯！”
　　陆风发号施令，他面前的这头血神子豺狼人，便依令行事。
　　按照他的想法，朝着他这边走了两步，并转了个弯。
　　理解能力满分，比指挥手下的兵种还要简单容易。
　　“修炼血河真经！”
　　再一命令，这头血神子豺狼人便运转血河真经，催使真气，搬运周天。
　　似模似样的。
　　好似眼前真的有一个血道修士在认真的修炼功法。
　　继续实验血神子的功效，陆风心念一动，在一阵噼里啪啦的声音中。
　　眼前的豺狼人血神子，身躯飞速浓缩，化作一团血色的光芒。
　　“来！”
　　陆风一招手，这团血色光芒便落入他的手中，用力一抓，这团血光便沿着他的血肉，钻入体内，落入道基空间，漂浮在茫茫血色中。
　　道基空间中的筑基真元随着陆风的呼吸流动之时，顺势流过血神子幻化的那团血光。
　　血光中血河真经的血道真气不断流转，汲取着陆风筑基真元中的力量，不断的壮大强化自己。
　　噼里啪啦！
　　在一阵阵清脆的声音中，陆风看见血神子身躯中一枚枚血河真经运转的窍穴不断洞开。
　　陆风筑基期的真元，与血神子体内的血道真气品质差距颇大，仅仅是一些轻微的影响，便让血神子的血河真经修为快速提升。
　　血神子也在努力运转着自己的血河真经，从道基空间中汲取炼化着道基空间从外界吸收的天地灵气，转化成血神子的血道真气。
　　血神子修炼的血道真气，可以用来增长血神子的修为，也可以按照陆风的需求，直接融入他的筑基真元中，成为陆风自身的修为。
　　练成，拥有了血神子，便相当于给自己练出一个挂机修炼的辅助器。
　　一个练气期的血神子，贡献的血道真气或许微不足道，但等血神子的数量与质量都提升上去，给陆风带来的帮助绝对不小。
　　筑基期的修炼是真元的积累与蜕变。
　　筑基初期凝聚五百滴真元，便会遇见筑基期的第一个瓶颈。
　　真元充斥道基空间，无有进步空间。
　　接下来便需要蜕变真元，使得真元更加凝练。
　　一次蜕变，使得真元如泉水，喷涌不断，源源不绝。
　　二次蜕变，使得泉水汇聚成河，滔滔不绝，浩荡苍茫。
　　三次蜕变，使得河流入海，无边无际，大海无量。
　　到了三次蜕变之后，真元数量充足，再进一步，便是要更上一层楼，准备凝聚金丹的事宜。
　　按照筑基期的修炼速度，陆风原本十几天凝聚一枚窍穴的速度，继续修炼，凝聚五百滴真元都是遥遥无期。
　　就算是消耗战争经验，加速修炼，十倍的时间，也难以弥补修炼速度的缓慢。
　　但这是以前。
　　现在陆风修炼五门魔功，成功铸就上品道基，生命层次彻底的蜕变，修炼速度当然不可能像以前一样缓慢。
　　要还是原来那样，那陆风花费了大量资源与时间，练成的上品道基，岂不是白练了。
　　以前陆风修炼之时，摄取天地灵气，炼化血液精华，凝聚血道真气就好比蚊子吸血。
　　能吸得出来，但是限于口器的直径，每一次汲取到的天地灵气，炼化出来的血道真气都是极其有限的。
　　而现在陆风筑基之后，再吸收天地灵气，炼化真元，则是像拿着吸管从杯子中喝水一般。
　　是成数十倍，数百倍的提升，不可同日而语。
　　这就是大境界突破，带来的质一般的提升。
　　而血神子道兵的出现，则是给陆风提供了一个挂机休闲的辅助外设。
　　每一次提供的血道真气虽然少，却是源源不断，不分昼夜的。
　　祭炼上百个血神子，放入道基空间中，便可以大大缩短陆风日常的休闲时间，早日攒够筑基期所需的真元。
　　想要凝聚金丹，越年轻越好，这也是诸多仙门大宗能够稳定的培养出一代又一代的高手的原因。
　　在体验完血神子的好处之后，陆风顺手把另一个蜥蜴人也练成了血神子。
　　练完这一头蜥蜴人，陆风暂时放下血神子道兵的修炼。
　　陆风已经在吩咐英雄铁壁，格雷等人在日常的战斗中，多抓捕1星的怪物，送到他这里来。
　　命令刚下达下去，还需要一些时间来执行。
　　等手下部队抓捕的怪物到来，陆风很快便能积累一批血神子放入道基空间中，帮他挂机修炼。
　　学会血神子道兵之后，苏妄语紧接着传授起陆风燃血剑经。
　　“燃血剑经是我从血神教驻地中学来的一门可以用到金丹期的厉害法术！”
　　“这燃血剑经核心奥义是燃血灵火的修炼与凝聚。”
　　“燃血灵火是血气沸腾到极致，以鲜血为资粮诞生的一缕火焰，有着焚烧鲜血，蚀骨灼心的灵效。对付有血有肉的敌人最是好用，一旦沾染，血肉精华都会成为燃血灵火燃烧的资粮。”
　　苏妄语把燃血剑经拆开来，细致入微的讲解给陆风听。
　　讲解之余，还把燃血灵火释放出来，熊熊燃烧在她的右手上。
　　“滋啦！”
　　近距离观察苏妄语的燃血灵火，近在咫尺，陆风却一点都没有感觉到燃血灵火的温度与灼热。
　　熊熊燃烧的猩红火焰，好似只是一片升腾的红云，毫无威胁感。
　　但是，当陆风将一缕血气投递到燃血灵火的火苗上时，升腾的燃血灵火却像是火堆里浇了油一般，熊熊燃烧起来。
　　并以极快的速度沿着陆风的一缕血气，向他蔓延而来。
　　燃血灵火沿着血气燃烧，还未收到陆风的手指，陆风的身躯血肉便本能的感觉到了一种前所未有的威胁。
　　貌似被这燃血灵火沾染上，就要被活活烧死，再无生还的可能性。
　　“断！”
　　陆风遵从着自己身体的本能，及时的斩断了延伸出去的血气，并没有让燃血灵火烧到自己指尖的血肉。
　　血气断开连接，在空气中被燃血灵火瞬间焚烧的一干二净。
　　速度之快，令人咋舌。
　　陆风抱着实验的态度，从周围的荒野地域中随手捉来一头绿油油的哥布林。
　　把哥布林往燃血灵火上一凑，哥布林的皮肤还未接触到燃血灵火的火苗。
　　它的一身血肉，便是在燃血灵火的炙烤下，达到了燃点，随后升腾起血色的火焰来，顷刻之间把哥布林一身的血肉尽数焚烧干净。
　　只留下一具干干净净，连骨髓都没有了的哥布林骨架，噼里啪啦的，倒在地上砸起一阵尘土。
　　一头普通的哥布林，瞬间死的不能再死。
　　“好厉害的燃血灵火！”
　　陆风惊讶于燃血灵火的强大与厉害，认真地苏妄语学习起燃血剑经。
　　在苏妄语的指导下，陆风燃血剑经学习的很快，加上鹰眼术与智慧术配合，偷学苏妄语的技能，很快就把燃血剑经上的招数炼得似模似样。
　　以筑基真元催发，使用剑经上的招数，也能施展出一道道凌厉的剑气，伤害远超练气境的血道法术。
　　不过，由于陆风没有燃血灵火。
　　即使他使用出燃血剑经中剑招，缺少燃血灵火的配合，威力也逊色数筹，远远达不到苏妄语施展时的风采。
　　“你想要获得燃血灵火，有两种方式！”
　　“第一种，是向拥有燃血灵火的燃血剑经修炼者求取，让他们从自身的燃血灵火上分裂出一道燃血灵火火种。”
　　“然后配合一些材料，将燃血灵火的火种种植入道基空间中，以大量的血肉精华为燃料，将火种培养激发，形成一朵满威力的燃血灵火！”
　　“第二种方法，则是你自己按照燃血剑经中培养燃血灵火的方法，自己在道基空间中培养出一朵燃血灵火！”
　　“这种方式培养出来的燃血灵火与道基空间休戚相关，使用起来省去了从火种开始培养的过程，也会更加轻松如意，如臂使指！”
　　陆风听着苏妄语说出的两种方法，陷入了沉思。
　　第一种方法，省去了自己培养灵火培养的过程，选择麻烦别人，可以省下一些培养灵火的麻烦与艰难，也可以省下不少时间。
　　但也会有一些弊端，使用燃血灵火时没办法轻松自如。
　　而且在道基空间中种植燃血灵火的时候，也有一定的风险存在。
　　控制不好，或是准备的用来保护道基空间的灵物不足，也容易让燃血灵火的火种暴走，将道基空间焚烧殆尽。
　　特别是像陆风这种，修炼血道魔功的魔修，道基空间之中全是血道真元，一旦燃血灵火沾染血道真元在道基空间中燃烧起来，火势便会一发不可收拾。
　　在不把道基空间中的一切，连带着空间外的血肉焚烧的一干二净，燃血灵火是不可能停下燃烧的。
　　这也意味着，种植燃血灵火火种，一旦失败暴走，修士只有死路一条。
　　而第二种办法，培育燃血灵火需要一些时间和资源，但一旦培养成功，危险性便会大大降低，同时也会让危险的燃血灵火，使用得更加轻松如意。
　　“你用的是哪一种方法？”
　　两种方法各有利弊，以陆风的性格，他更倾向于第二种方法。
　　种植燃血灵火火种失败暴走的风险，是他不想，也不愿意承受的。
　　苏妄语收起自己指尖的染血灵火，望着陆风的脸，笑着说道。
　　“我用的是第二种方法，当初在血神教的驻地里，我可没有资本换来一枚燃血灵火的火种，并购置种植火种所需的相应灵物，只能用第二种方法，慢慢养出来自己的燃血灵火！”
　　“我的运气与天赋都还好，大约花了五六年的功夫，终于养出了自己的燃血灵火。”
　　“现在，陆观主你要是愿意使用第一种方法，我也可以对我的燃血灵火自斩一刀，给你孕育一枚火种！”
　　苏妄语的话还没有说完，就被陆风打断了。
　　他摇摇头道：
　　“不用了，现在玄阴观即将与崇福寺的和尚开战，让你将燃血灵火自斩一刀，强行孕育出一枚火种，势必会影响你接下来的战斗力！完全不值得！”
　　“而且，在领主世界，想要寻到用来种植灵火火种的相应灵物也不容易，没有万全的把握，我也承担不起种植燃血灵火火种失败的后果。”
　　“所以，我还是选择第二种方法，慢慢培育出我自己的燃血灵火！”
　　陆风说出了自己的决定，苏妄语听着心中甜甜的。
　　陆风还是有她的，宁愿自己花费时间与精力去培养燃血灵火。
　　也不愿意让她自斩一刀，受伤折损。
　　真好！
　　近在咫尺，苏妄语的脸色并没有特别的变化，陆风也没有猜到苏妄语内心里诞生出来的想法。
　　他从苏妄语这里学到了燃血剑经，也学到了燃血灵火的培育方法。
　　便全身心的投入到了，燃血灵火的培养中。
　　玄阴观的地盘外，有崇福寺虎视眈眈，时间紧迫，陆风必须要抓紧时间提升自己的战斗力。
　　培育出燃血灵火，掌握燃血剑经便是现在最清晰的一条道路。
　　回到黑石村的修炼室，陆风研究者燃血灵火的培育。
　　燃血灵火的培育与炼制血神子道兵有些相似。
　　同样需要凝聚一枚十分繁复玄妙符箓种子作为燃血灵火的核心。
　　比起血神子的符箓种子，燃血灵火的这枚符箓种子更加复杂。
　　需要用真元凝聚三百六十五枚符箓，组成成大阵，凝聚成一枚符箓种子种入道基空间。
　　而这只是第一步，第二步还需要消耗大量的血液精华，投入到燃血灵火的符箓种子中。
　　压缩凝聚，摩擦生热，在大量的血液精华之中孕育萌发出一缕以一切鲜血之物为燃料的燃血灵火。
　　陆风进行着第一步，以战争经验加速自己的时间，慢慢参悟燃血灵火的符箓种子。
　　随着符箓种子符箓数量的成倍增加，陆风将这一枚符箓种子参悟透，也花费了更多的时间。
　　他稍微计算了一下。
　　在战争经验加速的特殊空间中，陆风参悟血神子的符箓种子仅仅花费了一年零六个月。
　　而参悟这一枚燃血灵火的符箓种子，陆风则是花费了八年零三个月的时间。
　　“苏妄语据说只花费了四五年的时间，就培育出了自己的燃血灵火，而我花费的时间更多，看来她还是一个不折不扣的天才！”
　　陆风默默计算一下，发现苏妄语，比他想象的还要厉害一些。
　　只能说，不愧为血神教驻地中脱颖而出的圣女。
　　比陆风这种依靠领主世界的力量，堆积而成的伪天才，拥有更高的天赋。
　　“可以说领主世界的力量不是我的本事，但战争经验，加点！”
　　陆风并不在这些微不足道的小事上内耗自己，坦然地接受着自己的不足。
　　只是在修炼的时候，一味地使用战争经验，给自己开一些加速时间的小挂。
　　有着战争经验的辅助，陆风花费了一天左右的时间，便将燃血灵火的符箓种子完全领悟。
　　将筑基真元抽成丝线，陆风以神识为笔，真元为墨，在道基空间的茫茫血色之中，绘制构成符箓种子的三百六十五枚细小符箓。
　　一笔一画，这种繁复玄妙的细小符箓毫无疑问，是一件精细活。
　　陆风虽然将燃血灵火的符箓种子参悟完全。
　　但是亲自上手绘制的时候，一点点的疏忽，错画一笔，精神上的疏忽，都会使得整个符箓种子崩溃，需要从头再来。
　　第一次绘制，在绘制第三十九个符箓的时候，多画了一笔。
　　失败！
　　第二次绘制，在绘制第四十七个符箓的时候，精神恍惚了一下，失败！
　　第三次，第四次……第十八次，第三十一次。
　　一遍一遍的失败，然后重来。
　　陆风体内的筑基真元快速消耗，精神也渐渐疲惫。
　　绘制符箓种子的过程，比与苏妄语战斗一番还要来的艰难一些。
　　一遍遍的练习，真元耗尽，精神疲惫，陆风就停下来休息，等到一切恢复，再重新上手。
　　一直练习到第三天，在第八十一遍的时候，陆风一路走来，如履薄冰，小心翼翼，终于将构成符箓种子第三百六十五枚细小符箓绘制好。
　　“嗡！”
　　一声忽然的轻吟，在陆风道基空间中回荡，三百六十五细小符箓构成的灵阵在在道基空间的茫茫血色中闪耀起猩红色的光芒。
　　猩红色的光芒，在灵阵上沸腾，好似要燃烧起来一般。
　　猩红光焰跃动之中，整座灵阵飞速缩小凝聚，形成一团繁复玄妙的符箓种子。
　　静静地悬浮在道基空间的茫茫血色中，像是火焰一般，向四周释放着自己的光和热。
　　不过，这符箓种子缺少血液精华的滋养，成型的一刻，造成的声势并不大。
　　“第一步终于是完成了，接下来就是炼入血液精华，充做燃血灵火符箓种子燃料，让我的燃血灵火彻底燃烧起来！”
　　陆风感应着道基空间的符箓种子，心中满是信息。
　　功夫不负有心人。
　　经历了千辛万难，他终于是将这燃血灵火的第一步完成了。
　　接下来，第二步就容易多了。
　　陆风神识一动，放置在道基空间中的血影幡当即抖动幡面，从幡中血池里，倾倒出一大滩的怪物鲜血。
　　燃血灵火的符箓种子来者不拒，将血影幡倒出的怪物鲜血尽数吞下。
　　有了这些怪物的鲜血融入，燃血灵火的符箓种子上的血色光焰颜色深红了一些。
　　但是，等陆风将血影幡血池里的怪物鲜血，全部倒入符箓种子中，他期待中的燃血灵火依然未从道基空间中升起。
　　不够，这点数量的怪物鲜血，还不够！
　　陆风感知着燃血灵火符箓种子的状态，又望了望一旁的血影幡，有些无奈地叹息道：
　　“血影幡里起码还有四五千只普通怪物的鲜血，五六百只1星怪物的鲜血，这么多的鲜血竟然还不够点燃燃血灵火，这燃血灵火的培育还真是个无底洞！”
　　这些天他的修炼，血神子的培育也消耗了一些怪物的鲜血，差不多是血影幡血池中的一半。
　　但凭着陆风的感觉，就是将那些消耗掉的鲜血也全部投入符箓种子，恐怕也还是不够。
　　“燃血灵火的消耗如此之大，那苏妄语又是如何培育出燃血灵火的？”
　　苏妄语一直说她在血神教的驻地中，日子过的不好，也得不到多少资源的支持。
　　这样的情况下，苏妄语真的能像陆风一样，拿出一两万个普通怪物，和成百上千、相当于练气期的怪物鲜血，用来炼制燃血灵火吗？
　　陆风百思不得其解。
　　燃血灵火暂时无法点燃。走出修炼的静室，陆风见到苏妄语，便直接问出了心中的疑惑。
　　“你说这个事啊？当初我在血神驻地的时候，修炼燃血灵火时，刚好碰见了一场教中圣子圣女内斗的场面。”
　　“他们打得要死要活的。我躲在旁边，趁着他们两败俱伤时，突然发动袭击，把一对圣子圣女全杀了。用他们的血肉精华与家底，我才把燃血灵火修炼出来。”
　　“这事传开后，我就得了个‘血河罗刹’的称号！”
　　回忆往昔，苏妄语眼里也泛起了一些仇恨与阴霾。
　　陆风一看就知道，她说的过去之事，显然不像她口中那般轻松。
　　所谓的“轻而易举的偷袭”，说不定都是在生死边缘、走在刀刃上的冒险之举。
　　不过，苏妄语也没沉浸在过去的回忆里。听着陆风的问询，她知道陆风已经完成了培育燃血灵火的第一步。
　　剩下的，就是收集鲜血精华，把燃血灵火彻底点燃。
　　苏妄语思忖了一下，补充说明道：
　　“按当初的情况，你大概用两个2星怪物的鲜血精华，再配合一些1星怪物的鲜血，应该就能点燃燃血灵火了！”
　　“两头2星怪物，有点难办。最近你在黑石领附近晃悠，有没有发现好杀的2星怪物？”
　　2星怪物相当于筑基期，对陆风来说，还是有些难杀的。
　　苏妄语想了想，又说：
　　“黑石领附近，好像没太多2星怪物了。娜迦营地的大河对面倒是有一头2星银色蛇类怪物，挺强大的，我们打不过！”
　　“大河上游也有一些2星怪物。但我上次去的时候，那些2星怪物是群居的。我一眼就看到三四头2星怪物聚集在一起，只瞧了一眼，就不敢深入探索了！”
　　“这两天我没出去探索，一直在炼化普通怪物鲜血，培养我道基空间里的血神子，顺便祭练那把残破了不少的燃血灵剑，为接下来跟崇福寺的战斗做准备！”
　　苏妄语现在手里，也没有适合斩杀的2星怪物的位置信息。
　　若是有落单的2星怪物，以苏妄语的性子，早就提着燃血灵剑打上门去。
　　将那怪物斩杀了，抽皮扒骨，敲骨吸髓了。
　　好杀的2星怪物，在苏妄语眼中，简直就是行走的血肉大药。
　　闻一口，都香的要流口水。
　　这事，还要劳烦英雄铁壁，格蕾等经常在黑石领附近的行走征战的领地英雄。
　　不过，陆风与苏妄语还未等到铁壁和格蕾，天空忽然传来一声鹰啼。
　　隔壁金鹰领的领主阿卡莱亚，骑着她的金色狮鹫从天而降。
　　“阿卡莱亚！”
　　陆风看见熟悉的金色狮鹫，叫出狮鹫背上少女的名字。
　　这些时日，一直在忙碌着突破筑基的事宜，陆风都有些日子没见过这位像黄金一样灿烂的少女了。
　　陆风在忙的时候，好像一直都是黑石村里的罗恩负责着黑石领与金鹰领的正常贸易。
　　“陆风，没想到今天你竟然在领地里，真是罕见啊！”
　　狮鹫背上的金发少女阿卡莱亚，从狮鹫背上华丽地跃下，瞧见陆风，满脸灿烂笑容地招呼道。
　　而当少女阿卡莱亚，看见陆风身边绝美佳人的苏妄语，她脸上的灿烂笑容忽然一滞。
　　这些时日不见，陆风是从哪又寻来了一位如此貌美的女伴？
　　她的金色眸子悄悄地往苏妄语的头顶一看。
　　更是惊讶地发现眼前这位美貌的女子竟然是一位2星白板的英雄。
　　嘶！
　　三日不见，刮目相看。
　　这些日子里，陆风的黑石领中到底发生了什么，竟然让他得到了一位2星英雄的支持。
　　而阿卡莱亚眼角的余光瞥见陆风头顶的信息面板，更是震惊地发现陆风竟然也提升了实力。
　　成为了一位2星白板的存在。
　　好快的修炼速度。
　　少女阿卡莱亚，被这一连串的信息，震惊地呆愣在原地，她实在无法想象黑石领中到底发生了什么。
　　竟然能在如此短暂的时间里，养出两位2星的战力。
　　而在阿卡莱亚探查的时候，苏妄语也敏锐地感知到了阿卡莱亚的偷瞄。
　　瞧着阿卡莱亚对陆风的灿烂微笑，她的脑子里一阵急转，瞬间想明白了陆风与阿卡莱亚之间的关系。
　　“陆观主，你真是有魅力，这不又迷倒了一位美少女！”
　　苏妄语凝音成线，将自己说的话，传入陆风的耳中，调笑道。
　　“真是冤枉我了，我哪有这么大的魅力.......”
　　陆风无语地摇摇头，感觉自己的形象在苏妄语的眼里，已经崩碎得啥都不是了。
　　与此同时，苏妄语像是宣示主权一样，把她柔软的身躯往陆风身边一贴。
　　抱着陆风的左手，对呆愣地走到他们面前的阿卡莱亚打招呼道：
　　“小妹妹你好，我叫苏妄语，是陆风的道侣！”
　　“道侣？”
　　听着苏妄语的话语，少女阿卡莱亚从震惊中回过神来，听着“道侣”两个陌生的词汇，不明其意。
　　但是看着苏妄语与陆风的亲密关系，显然是类似于妻子的称呼。
　　而陆风也没有反对苏妄语的自称，更是没有挣脱苏妄语的怀抱。
　　显然是默认了两人之间的关系。
　　少女阿卡莱亚心中莫名地有些难受。
　　感觉心底，有一些稚嫩的还未萌芽的东西在慢慢枯萎破碎。
　　一段青涩的，还未结果的感情，随着正主的到来，悄然破碎。
　　从金鹰家族出来，接受过贵族礼仪教育的阿卡莱亚，最终还是快速地调整着自己的情绪。
　　强压下心中的震惊与失落，脸上重新挂上灿烂笑容。
　　只是说话间，变得有些公事公办起来：
　　“陆风，我这次来主要是来购买粮食的，我上次和罗恩谈妥了一些粮食贸易，这次是来取货的！”
　　此时的少女阿卡莱亚，只想快速结束这次来黑石领的工作。
　　然后回到自己的金鹰领中，找个的没人的角落，好好哭上一番。
　　这时，听见狮鹫声音的罗恩，也从黑石村的办事大厅中走了出来，给阿卡莱亚带来了贸易的粮食。
　　少女阿卡莱亚，雷厉风行地与罗恩完成了粮食的交接，刚准备给陆风打个招呼，就此离去。
　　陆风却是主动地打破这古怪的气氛，询问她道：
　　“阿卡莱亚，远道而来，先别急着走，我身为地主，不招待一下远道而来的你岂不是失职。”
　　“另外，我知道你的金鹰领繁荣强盛，刚好有个小忙要你帮一下！”
　　“就不用破费了吧，黑石领中我也是经常来的，也不是第一次了.......”
　　少女阿卡莱亚想要拒绝，想要逃离黑石领。
　　不过，还未等她动身，苏妄语便是抢先一步拉住了少女阿卡莱亚的手臂。
　　展现出她血神教圣女的高超魅力，像是邻家的大姐姐一般，劝说道：
　　“阿卡莱亚妹妹，来者是客，还请给苏姐姐一个面子，留下来好好品尝一下黑石领的出名的灵膳，另外姐姐还有些小忙要请你帮一下.......”
　　苏妄语不但懂得陆风的心，也如妖精一般，洞察了少女阿卡莱亚的心，三言两语之间，便打消了阿卡莱亚赶着回去的想法。
　　在苏妄语的甜言蜜语中，一步步沦陷，等少女阿卡莱亚再回过神时，已经跟苏妄语坐在一起，高兴地品尝着黑石领的美食。
　　由木精灵与树人联合出品的灵草灵药，配合上精心培养的兽肉，加上厨师精湛的手艺，黑石领的灵膳已经成为一种特色。
　　即使是玉蝉观的玉书道人也无法拒绝，更别说是还只是1星金色的少女阿卡莱亚了。
　　品尝着美食，谈天说地，苏妄语快速地拉近着与少女阿卡莱亚的关系，很快两人就成了无话不谈的好闺蜜。

第121章 2星猎头者，偷袭炼化（7k求月票，求订阅）
　　苏妄语长袖善舞，她对陆风有些占有欲。
　　但并不是眼里容不下一粒沙子的妒妇。
　　陆风时常与伊芙琳，格蕾等人合籍双修，苏妄语得知后也从未多言。
　　食色性也。
　　陆风是筑基修士，身强体壮，身边多些女子也是应该的。
　　修仙界可不是讲究平等的世俗，而是强者为尊，弱者依附于强者的强权社会。
　　而筑基修士，就是这种社会之中的强权，掌握力量的存在。
　　妻妾成群，不过是这个群强者最不起眼的一个特权罢了。
　　一个阿卡莱亚罢了，就算是再来十个，苏妄语也不带怕的。
　　反正她只要努力修炼，实力紧跟陆风，后来者再多，在陆风的家里，苏妄语也能成为大妇，当家做主。
　　实实在在的力量，才是一切话语权的基础。
　　而这个阿卡莱亚，在领主世界也占据一片领地，背后更是还有一个实力雄厚的家族作为靠山。
　　按照修仙界的说法，阿卡莱亚都可以称得上是仙门大派出来的弟子，资源雄厚，潜力无限。
　　现在黑石领的发展有点受限，阿卡莱亚来的正是时候。
　　‘若能借助阿卡莱亚的力量，帮助黑石领打破束缚，黑石领一飞冲天，指日可待.......’
　　苏妄语心中暗道。
　　苏妄语与阿卡莱亚拉好关系，亲密地像是一对姐妹般。
　　陆风坐在一旁，看着阿卡莱亚脸上重新挂上了灿烂的笑容，也是长舒一口气。
　　阿卡莱亚也算是黑石领的长期合作伙伴，兼友好互助的朋友，陆风也不想看着阿卡莱亚因为他而愁眉苦脸。
　　苏妄语能主动帮他解决这个麻烦，算是帮了他一个大忙。
　　情况好转，陆风也开口询问道：
　　“阿卡莱亚，最近你的金鹰领发展到了哪一步，在发展领地的过程中，可曾遇见强敌？我们最近刚刚突破到2星，需要一些2星强者的尸体！”
　　将自己的需求说出来，陆风望向阿卡莱亚。
　　听着陆风的询问，正在与苏妄语聊天的阿卡莱亚，立刻望向陆风与他的目光撞在一起，灿烂的笑脸上，多了一抹微不可查的羞红。
　　苏妄语不知道与阿卡莱亚说了些啥，陆风看见，只觉得此时的阿卡莱亚心态有些怪怪的。
　　不过，阿卡莱亚是很快调整了自己的情绪，思考起陆风的问题。
　　几个呼吸之后，阿卡莱亚回答道：
　　“最近我的金鹰领发展的还不错，领地面积扩张不少，也有源源不断的领民从兵种建筑中招募出来，或是被金鹰领的安全之地吸引，从外界游荡过来，加入领地！”
　　“我的领地已经是1星金色等级，现在正在朝着2星领地发展，主要是2星城池之心的凝聚进度还差不少，估计还需要一两年的时间，才有望晋级2星领地！”
　　金鹰领的大部分情况，阿卡莱亚并没有向陆风隐瞒。
　　以现在陆风和苏妄语的实力，加上黑石领中的二星兵种，黑石领已经快要成为金鹰领高攀不起的存在了。
　　隐瞒这些价值不大的信息，毫无意义。
　　“我的黑石领现在也差不多是这个情况，晋级二星领地所需要的城池之心凝聚起来还需要不少时间！”
　　听着阿卡莱亚的话，陆风也说了说黑石领的情况。
　　阿卡莱亚听着只感觉有些恍惚。
　　陆风的黑石领是在她的亲眼见证之下，慢慢发展起来的。
　　“陆风，你的黑石领已经发育的很不错，加上领地之中的二星战斗力，未来晋级二星领地已经是铁板钉钉的事了！”
　　阿卡莱亚脸上闪过一丝崇拜的神色，夸奖着陆风身为领主的成就。
　　在她的眼里，陆风的黑石领能有今天的成就，实属不可思议。
　　比她这个金鹰家族出来的子嗣还要厉害。
　　不得不说，阿卡莱亚心中也有着一些慕强的因素。
　　陆风的强大，一步步地吸引着她，将她俘获……
　　说完领地的情况，阿卡莱亚想了想。
　　随着金鹰领的扩张，领地的发展，自然而然的，阿卡莱亚也遇见了一些麻烦的事。
　　“说起强大的敌人，我的金鹰领附近的确有你们需要的二星强者。”
　　“我记得，在金鹰领的东南方向，有一座强盗营寨，营寨里生活了一群打家劫舍的强盗。”
　　“为首的是一位2星白板的强盗头领，有着猎头者的凶残称号，在抢劫的时候喜欢把敌人的头颅砍下，做成装饰品挂在腰间！”
　　“强盗首领猎头者经常带着营寨里的强盗，劫掠金鹰领的周边，给我的领地造成了不小的麻烦。”
　　“偏偏我的领地中，最强的战士，也只有一些1星金色的士兵，完全不是那伙强盗的对手。”
　　“要不是那猎头者忌惮我金鹰家族的身份，担心我手里有着可以杀死2星敌人的底牌，早就把我的金鹰领攻破了！”
　　阿卡莱亚谈起猎头者带领的这队强盗，眉头都皱了起来。
　　“妹妹，你的领地中竟然遇到了这种麻烦的敌人！幸好你开口了，这忙姐姐我帮定了！我这就带你去，把这伙强盗给剿灭了！”
　　苏妄语闻言，也是站起了身，俏脸微怒，完全站在了阿卡莱亚这边。
　　好似这伙强盗，打的不是金鹰领的地盘，而是陆风的黑石领。
　　苏妄语直接招出血云兜法器，拉着阿卡莱亚的手臂，带着她踏上血云。
　　“妹妹，你来指路，姐姐我带你去灭了他们！”
　　“不用的，我有狮鹫，不用乘坐姐姐你的血云的！”
　　阿卡莱亚拗不过苏妄语，乘坐上了血云兜。
　　脚下的血云，软乎乎的，却能承受得住两人的重量。
　　阿卡莱亚第一次体验血云兜，心中也有些好奇地东望望，西望望，还好奇地伸手摸了摸脚下的云朵。
　　“起飞！”
　　苏妄语一声轻喝，驾驭着血云兜飞上天空，按照阿卡莱亚的指挥朝着金鹰领的方向飞去。
　　阿卡莱亚的金色狮鹫，在听到阿卡莱亚的声音后，也挥动翅膀，追随着血云兜。
　　“我来也！”
　　苏妄语带着阿卡莱亚，先行一步，陆风轻笑一声，背后张开宽大的蝠翼，也是飞上天空，紧随其后。
　　2星吸血鬼的【蝠翼飞行】技能，飞行速度不比带着人的血云兜差。
　　苏妄语先行一步，陆风却是很快追了上来，伴飞在血云兜旁。
　　阿卡莱亚也是第一次见陆风蝠翼飞行的技能，看着他背后的巨大的蝠翼十分好奇。
　　用鹰眼术看了半天，发现这蝠翼飞行是陆风吸血鬼血脉中自带、觉醒的技能，她根本学不会。
　　“是要快点提升实力了，不然等陆风实力更进一步，差距拉大，就更不好追赶.......”
　　见到陆风与苏妄语的2星实力，阿卡莱亚心中也升腾起了提升实力的渴望。
　　阿卡莱亚也是领主，也有战争经验辅助，背后还有金鹰家族的支持，提升实力并不是难事。
　　只是最近阿卡莱亚被领地的大大小小事情缠住，分散了心神，实力提升都慢了些。
　　而且，对于领主来说，领地里的兵种实力提升才是最关键的。
　　拉起一队2星实力的兵种，远比花费大量精力，把领主一个人提升至2星等级来的划算。
　　接下来要与那强盗营寨作战，飞在空中阿卡莱亚也与陆风两人交谈，讲授更多的强盗营寨的情报。
　　方便陆风二人打败强盗营寨。
　　很快。
　　三人一狮鹫在天空中飞行了半个钟头。
　　从黑石领起飞，穿过金鹰领的疆域，从天空中陆风也看见了繁荣起来的金鹰领。
　　平坦的土地上，田地一望无际，成百上千的农夫往来在田地间，专心地侍弄着田地里的作物。
　　一片欣欣向荣的景象。
　　等到田地里的作物成熟，将会是一场盛大的丰收之景。
　　穿过这片平坦的土地，飞往金鹰领的东南方向，大地上的树木渐渐增多，也出现了一些矮小的丘陵。
　　“那座强盗营寨就在这附近的一座山上，这些天里他们经常下山，劫掠金鹰领！”
　　苏妄语拿出魔法地图，指着附近的丘陵区域说道。
　　陆风运起鹰眼术，双眸染上血色。
　　借着飞行在高空的优势，迅速扫过下方的一片片区域。
　　很快，陆风便在一片山间小道上发现了一队血色姓名板的强盗。
　　【猎头盗（1星白板）】
　　【猎头盗队长（1星银色）】
　　一个个强盗人高马大，满脸凶戾之色，有些强盗的腰间，还挂着两三个风干的头颅。
　　“就是这些强盗，他们在狩猎猎头者的影响下，都喜欢在腰间悬挂敌人的头颅！在战斗的时候，这些头颅还是他们的武器，会将头颅投掷入敌人的战阵中，打击敌人的士气！”
　　阿卡莱亚顺着陆风手指的方向，发现了这条山道上的强盗，解说着强盗的情况。
　　“走，先去把这几个强盗捉来，问出山寨的情况！”
　　苏妄语见状，立刻按下血云兜，朝山道上的强盗飞去。
　　“敌，敌袭！金色的狮鹫，是金鹰领的人来了！”
　　陆风等人的飞行大张旗鼓，俯冲而下，山道的上的强盗也发现了他们的存在。
　　他们本事低微，没有飞行能力，只能缩进山道旁边茂密的树林中，企图用树木高大的树冠阻挡金鹰领敌人的袭击，然后再伺机而动。
　　不过，还没等这些猎头盗全部钻进树林中，陆风已经挥舞着蝠翼，俯冲至猎头盗所在的山道中。
　　“群体血引术！”
　　心念一动，陆风便瞬发群体血引术，直接操控住这些猎头盗身体中的血液。
　　晋级筑基期，跟随着苏妄语学习血道法术，陆风现在对血引术的操控更加精细，也生出了更多的用法。
　　光是控制着这些猎头盗体内的鲜血，陆风便让他们一个个身体僵硬地呆愣在原地。
　　“回来！”
　　在一声轻喝，便让这些猎头盗一个个僵硬地转过身子，在陆风的面前排队站好。
　　乖巧的模样，一点都不像是凶戾的猎头盗，而成了犯了错的乖巧学生，在陆风这个老师面前瑟瑟发抖，一动都不敢动。
　　而在这时，苏妄语的血云兜才带着阿卡莱亚缓缓落到山道上。
　　“陆观主，你的血道法术又进步了，恭喜啊！”
　　苏妄语带着阿卡莱亚走下血云，笑着夸赞陆风道。
　　阿卡莱亚也是美眸中精光闪烁。
　　陆风这份顷刻间擒住二十多个1星的猎头盗的本事，是在是令她刮目相看。
　　陆风没接苏妄语的话茬，而是直接审问起这些猎头盗。
　　陆风神乎其技的手段，直接把这些猎头盗吓破了胆。
　　当陆风开口询问他们时，一个个连忙把他们知晓的情报都吐露了出来。
　　“猎头寨在前方三十公里处，沿着这条山道一直走，很快就能见到了！”
　　陆风将情报分享给苏妄语二女，准备再度启程。
　　“大人，求求你们放了我吧，只要能饶过我们这一次，我们以后一定改过自新，重新做人！”
　　“求求您，饶命啊！”
　　死到临头，猎头盗一个个哀嚎着，祈求陆风放过他们。
　　但陆风从来都不是浪费资源的人，顺手凝聚出炼制血神子的符箓种子，给这些个猎头盗一一种下。
　　血神子符箓种子发挥作用，特殊的异力深入这些猎头盗的脑海中，很快就把他们变成了一头头血神子。
　　诡异的炼制方法，看的少女阿卡莱亚都是浑身一颤。
　　她虽然知道陆风身负吸血鬼血脉，擅长亡灵法术，麾下又一大批的亡灵生物，但是阿卡莱亚还是第一次亲眼见到陆风施展如此诡异的法术。
　　顷刻间竟然能将活着的兵种，改造成言听计从的傀儡。
　　这种法术还是有些厉害的，至少阿卡莱亚没学过这等法术。
　　“听说吸血鬼一族都能用血液发展眷属，或许，这就是陆风能把黑石领发展壮大至此的底蕴.......”
　　阿卡莱亚思来想去，还是将陆风这份特殊的法术，归于吸血鬼的天赋能力。
　　毕竟，陆风用来炼制血神子的符箓种子，外表就是一枚猩红色的血珠。
　　不是吸血鬼，或是血道魔修，外人一般分辨不出这其中的区别。
　　怪是怪了点，但是吸血鬼一族，本就有着这样的能力。
　　加上陆风是与她同在一条战线上，阿卡莱亚很快便适应了陆风这奇奇怪怪的法术。
　　“走！”
　　收拾完这些猎头盗，陆风他们再度启程。
　　飞行在空中，三十多里路，猎头寨近在咫尺。
　　七八分钟后。
　　空中的陆风，发现了屹立在矮山头上的猎头寨。
　　猎头寨整体的建筑风格十分粗犷，像是北方寒冷地区的野蛮人，喜欢用动物的骨骼角牙，还有皮毛用作装饰点缀。
　　有些地方更是结壳的黑褐色，像是将血液涂抹在了建筑上，把建筑染成了黑色。
　　远远的，陆风就敏锐地闻见了一些飘散在空中的腥臭味。
　　猎头寨里人声鼎沸，今天的猎头寨里似乎十分热闹，大量的猎头盗都聚在寨子里享受着近些日子劫掠金鹰领收获到的丰厚资源。
　　猎头寨最大的厅堂中，猎头盗们围在一张宽大的木桌前，像是野猪一般夸张地向嘴里扒拉着桌上的食物。
　　吵吵闹闹，有的猎头盗还会因为一块肉，一杯酒而争吵起来，吵的不可开交时，更是直接上手，拳脚交加，打得鲜血飞溅。
　　而周围的猎头盗早就对同伴的争斗习以为常，他们把同伴的血拼当成吃饭时的表演，就着桌上的食物吞下肚中。
　　就是同伴的鲜血溅到了他们的食物上，这些猎头盗也能毫无影响地将沾染了鲜血的食物吃下肚。
　　而坐在大厅上方，高背大椅上的寨主，猎头者，则是享受着女奴的伺候，慢悠悠地平常着精心烹制的美味食物。
　　与下方混乱，狂躁的吃饭场面，形成了鲜明的对比。
　　“接着打，接着吃！”
　　猎头者将手下的混乱当做日常，默默地欣赏着。
　　有时候还会丢下两块美味的烤肉，扔到桌子上，引得桌边的猎头盗一阵疯抢，大打出手，甚至闹出人命。
　　“轰隆！”
　　不过，就在猎头者享受着山寨中的宴会时，忽然寨子的大厅外传来一阵轰隆巨响。
　　还一阵阵寨子中猎头盗，充满恐惧的怒吼。
　　紧接着，坐在大椅上正享受着的猎头者也是脸色一变，连忙抽出拿起大椅旁边放着的血色大斧，带着大厅中的猎头盗冲出大厅。
　　“我倒是要看看，哪里来的杂种，竟然敢入侵我的猎头寨！”
　　踏出大厅，猎头者挥舞着血色大斧，怒吼道。
　　一转头，他就瞧见了一个浑身充斥着死亡气息，披着黑色鳞甲的庞然大物，正在寨子的建筑中横冲直撞。
　　“饥饿，鲜肉！”
　　龙甲憎恶被陆风从空中丢下，落在猎头寨中，看见一个个鲜活的猎头盗，它当即就兴奋了起来。
　　最近这些天，他一直都待在了陆风的藏兵袋中，都好久没又平常美味的鲜肉了。
　　饥肠辘辘的龙甲憎恶一出场，就展现了它2星亡灵生物的强大力量。
　　“瘟疫毒云！”
　　一阵阵灰绿色的雾气从他腹腔中的利齿巨口中喷出出来，萦绕在它的身边。
　　瘟疫毒云，充斥着死亡与毒素。
　　而猎头盗都是鲜活的人。
　　这种针对生灵的毒素与死亡毒云，最是克制1星的猎头盗。
　　山寨里的猎头盗，一个个仅是吸入一些毒云附近的空气，便是脸色发绿，腿脚发软。
　　若是直接身处毒云之中，哪怕及时的闭住呼吸，毒云中的毒素与死亡力量也会腐蚀猎头盗的皮肤，从他们身体的任何一处黏膜钻入体内，将一个个猎头盗毒倒。
　　而龙甲憎恶仅仅需要四处走动一番，就能让一个个猎头盗倒头就睡。
　　饥饿的龙甲憎恶只需要伸手从地上抓起倒地的猎头盗，送入肚中，嘎吱嘎吱，巨口嚼动，吃的汁水四溅，十分血腥。
　　吃了几个猎头盗后，陆风果断地制止了龙甲憎恶祸害的血神子基材。
　　而在这时，这座山寨里的最强者，猎头寨强盗的头领，猎头者也从大厅中走了出来。
　　【猎头者（2星白板）】
　　在他的身后，还有一些满身血腥，腰间挂着八九个头颅的凶悍猎头者。
　　【猎头者精英（1星金色）】
　　猎头者叽里呱啦的怒吼，龙甲憎恶听都没听过。
　　一瞧见这个2星的猎头者，龙甲憎恶二话不说，便迈着宽大的脚步，冲向猎头者。
　　走在半路腹腔的巨口就是喷涂出一滩绿油油的毒液，兜头向猎头者所在的方向砸去。
　　啪嗒！
　　毒液飞在空中，逼近猎头者，腥臭的味道弥漫开来，顿时让猎头者身后的猎头盗精锐脸色大变。
　　他们从中腥臭的气味中，闻见了致命的毒素，不过，还未等这些猎头盗精锐后腿逃离。
　　手持巨斧的2星猎头者就动手了，他一挥血色巨斧，凭空斩出一道宽大厚重的圆月血光。
　　血光飞出十多米，与空中的腥臭毒液碰撞在一起，直接将腥臭的毒液斩碎，消失在空中。
　　而在猎头盗以为一击建功的时候，腥臭毒液遮住的空中，一道漆黑的铁钩以一个刁钻的角度，飞射而来。
　　叮！
　　猎头眸中精光一闪，挥动手里巨斧与龙甲憎恶的铁钩碰撞在一起，发出清脆的声音。
　　但是在碰撞的一瞬间，龙甲憎恶的铁钩却像是瞬间有了生命一般，蠕动着避开血色巨斧的锋芒缠绕在斧柄上，并向猎头者的手臂血肉钻去。
　　“回来！”
　　龙甲憎恶粗壮的手臂猛然用力，拉着着铁链，绷直在空中，蓬勃的巨力沿着铁链拉扯着猎头者的巨斧与身体。
　　猎头者怒吼着，浑身逸散出血色的狂暴力量，与龙甲憎恶比拼着力量，将龙甲憎恶的铁链拉扯得嘎吱作响，好似下一刻就会崩断一般。
　　而就在猎头者的心神全部集中在与龙甲憎恶的角力中时，地面上一道漆黑的阴影慢慢蔓延到了猎头者的身后。
　　忽然之间，陆风与苏妄语一同从2星猎头者的身后钻出，两双手一上一下，按住了猎头者的四肢。
　　两股澎湃的筑基真元瞬间钻入猎头者的四肢百骸之中，一处处与血液紧密的联系的部位瞬间脱离了2星猎头者的掌控。
　　“不！”
　　四肢身体在他没反应过来的瞬间，脱离掌控，这是2星猎头者从未面对的过的场景，他发出绝望的怒吼，但是陆风与苏妄语精心准备的偷袭，又岂会给他任何反抗的机会。
　　陆风瞬间控制数枚血神子的符箓种子钻入猎头者的身躯之中，吐纳鲜血，并散发出一道道特殊异力，钻入猎头者的头颅，消磨着他的精神与意识。
　　而苏妄语更是撕下猎头的眼皮，掰着他的眼睛与自己血红色的眸子对视，以燃血剑法中的一招精神攻击，斩向猎头者的精神。
　　双管齐下，2星猎头者只感觉自己沉沦在一片血色的世界中，身体失去掌控，精神在血火中燃烧。
　　“不.......”
　　绝望的嘶吼，只是猎头者意识沉沦之前的最后挣扎。
　　他一个2星白板的兵种，终究抗衡不了陆风与苏妄语的两位筑基期，为他准备的偷袭手段。
　　他坚持一个钟头，终究还是没抗住，被陆风的符箓种子攻破心神，磨灭了自我意识，成为了一个2星的血神子。
　　【血神子（2星白板）】
　　光是看着这明晃晃的绿色姓名板，陆风就浑身舒坦。
　　这可是2星的血神子，等同于筑基的存在，是苏妄语都没有的好东西。
　　炼化2星的猎头者，陆风喜得一员大将。
　　接下来，猎头寨中就是陆风与苏妄语加上2星血神子一面倒的碾压了。
　　没过半个小时，曾经凶威赫赫，把阿卡莱亚打的愁眉苦脸的猎头寨就在陆风的手中覆灭。
　　等阿卡莱亚乘坐着金色狮鹫来到山寨时，只看见地上躺着一批奄奄一息的猎头盗。
　　陆风与苏妄语并没有将这些猎头盗杀死，而是多废了一些心思，将他们全部俘虏。
　　一番统计，猎头寨里有1星白板的猎头盗四百五十四人，1星银色的猎头盗队长八十五人，1星金色的猎头盗精锐13人。
　　这些猎头全部杀了也只能得到不多的青铜币，但是落在陆风和苏妄语手中却是一个个血神子的好胚子。
　　“你得了2星的猎头者，这些个1星金色的猎头盗精锐就都归我了，其他的我也要一般！”
　　苏妄语也没跟陆风客气，直接将猎头盗要去大半，准备好好补充一番她道基空间中的血神子。
　　“可以，你帮我收服这个2星的猎头者，也是花费了不少精力，这些猎头盗随你选用！”
　　陆风瞧见苏妄语脸上的疲惫，有些心疼得地道。
　　按照实力来说，由苏妄语来炼化2星猎头盗无疑要容易一些，但是苏妄语还是让陆风先动手，她自己选择了在一旁当辅助。
　　施展颇为耗费精神的精神攻击，帮助陆风消磨2星猎头者的精神，方便陆风炼化。
　　这一切，陆风都看在眼里，分配猎头盗的时候自然也是多照顾一些苏妄语。
　　“接下来还要面对崇福寺，战斗时还需要你出力，加紧提升你的实力才是正道！一个2血神子于我而言提升也是有限，有这些1星的猎头盗就够了！”
　　苏妄语莞尔一笑，解释道，还动手给一个个失去反抗之力的猎头盗种下符箓种子。

第122章 灵火炼成，百花酒（2星消耗品）（第一更5k求订阅求月票）
　　收拾战场。
　　猎头寨中，还有一些猎头盗从金鹰领掠夺而来的资源与奴隶。
　　这些都交给阿卡莱亚处理。
　　陆风和苏妄语在解决掉猎头盗后，在附近随便找了块干净的地方，就开始炼化一头头猎头盗，祭练自己的血神子。
　　苏妄语虽然没有得到2星的猎头盗，但是获得了13个相当于练气后期的猎头盗精锐，还有不少1星的猎头盗，也算是好好补充了一番道基空间的血神子。
　　一枚枚猩红的符箓种子种下，苏妄语面前的一个个猎头快速地被炼去意识，成为傀儡，成为唯命是从的血神子。
　　而陆风这边，将2星猎头者转化而成的血神子收入道基空间，瞬间感觉自己的道基空间都是往下一沉。
　　相当于筑基期的2星猎头者转化成的血神子，对于刚刚晋级筑基期的陆风来说有点沉重。
　　2星猎头者所化的血神子进入到道基空间后，化作一枚硕大的血珠，静静地漂浮在陆风的筑基真元旁。
　　像是有引力一样，道基空间里的其他血神子，立刻被这枚筑基期的血神子吸引。
　　伴飞2星猎头者所化的血珠旁。
　　筑基真元流入这些血神子中，再流出，每流转一次，都会有几分增长。
　　2星猎头所化的血神子，按照陆风的吩咐，修炼起血河真经，将自身猎头者职业的2星魔力，全部转化为血河真气。
　　血河真经的窍穴一枚枚洞开，很快便开辟出一百零八枚窍穴，完成练气期的所有修炼。
　　进行到这里，陆风心念一动，让2星猎头者所化的血神子开始筑基。
　　猎头者本就有着2星白板的实力，陆风不需要，也没有充足的资源，让它铸就上品道基。
　　开辟一百零八窍穴，让他下品筑基，成为筑基修士就算是物尽其用了。
　　筑基开始，2星血神子轻轻松松地度过“精气神”三关。
　　“轰隆”一声。
　　猎头者的眉心祖窍中轰然洞开一片血色的空间。
　　正是它的道基空间。
　　不过，与陆风茫茫一片的道基空间相比，2星血神子的道基空间就显得有些闭塞狭小。
　　内里凝聚的血道筑基真元，也只有孤零零的两滴。
　　血神子核心的血色符箓种子，也在道基空间开辟的瞬间，钻入血神子的道基空间，像是颗灯泡一样，漂浮在道基空间中央，镇压四方。
　　虽然是铸就下品道基，2星血神子也是得到了天地洗礼，天地灵气蜂拥而来，涌入陆风的道基空间。
　　天地的伟力卷袭而来，连带的陆风也汲取了一些天地灵气，得到了些许滋养。
　　等到一切变化结束，2星血神子现在已经可以算是一位筑基期的修士。
　　血道真元运转在道基空间中，也有着不错的战斗力。
　　而陆风只要心念一动，便可以从2星血神子道基空间中借来他的筑基真元，用作战斗，法术消耗。
　　相当于在体内多放了一个筑基期的充电宝，随时取用，增加陆风的续航。
　　陆风细细研究了一下血神子，发现血神子还能帮忙祭炼法器。
　　陆风手里的血影幡还是法器等级，一直没来得及祭练，现在便交给2星血神子，让它在修炼之余，继续祭练一番。
　　除此之外，在安心挂机之前，陆风还是逼出2星血神子不少的精血，浇灌在道基空间中的燃血灵火符箓种子上。
　　筑基修士的精血血气浓郁，内蕴灵气，一接触到燃血灵火的符箓种子，便让燃血灵火的符箓种子上燃起了明晃晃的光焰。
　　噼里啪啦。
　　火光四溅，好似要点燃，但又差了些许意思。
　　“还不够！真是个怎么也填不饱的饕鬄！”
　　陆风瞧着燃血灵火符箓种子的状态，心中一沉，暗骂道。
　　连忙操控着道基空间中的其他血神子，全部都逼出一口精血，汇聚成一个大圆球，浇灌在燃起光焰的符箓种子上。
　　但是，依旧还差了一些。
　　陆风又将目光盯在了身边，那些还没来及的种下符箓种子的猎头盗身上。
　　将他们一个个割开手腕，抽出一些鲜血，投入道基空间中去，浇灌符箓种子。
　　苏妄语炼化了数个猎头盗精锐，回过神来，看见陆风急需鲜血，也是瞬间反应过来。
　　“陆风，我来助你一臂之力！”
　　说话间，苏妄语从她手中所有的血神子身上都榨取出一些精血，汇聚成一团血球交给陆风。
　　嗤啦！
　　大量的新鲜血液浇灌在燃血灵火的符箓种子上，像是补全最后一点燃料，符箓种子上的血色光焰猛然一缩，凝聚成米粒大的光点。
　　随后骤然暴起，化作血色火焰，扎根在陆风的道基空间中汹涌燃烧起来。
　　热，温暖的火光。
　　随着燃血灵火的燃烧，从陆风的道基空间中照耀到他四肢百骸中，烤的他的身体暖洋洋的。
　　舒坦惬意。
　　而那些沐浴在燃血灵火光热之下的血神子，则是一个个像是晒了太阳的樱桃，不断地被烘烤出一缕缕黑色的杂质臭气。
　　“燃血灵火，竟然还能淬炼我的血神子，真是出乎预料！”
　　陆风见了也是欣喜。
　　血神子的胚材，来历不一，有好有坏，经过燃血灵火的烧灼，除去杂质，能提升品质。
　　方便以后血神子的成长。
　　“呼！”
　　长呼一口气，排出燃血灵火烧炼出来的废气。
　　漆黑的废气腥臭无比，还有着强烈的腐蚀性。
　　落在附近土地上，把地上都腐蚀出一个坑洞来。
　　其毒性，可见一斑。
　　炼成燃血灵火，陆风总算是完成了燃血剑经的修炼，掌握了一门筑基期的战斗手段。
　　手中一动，真元运转，一道如赤红火焰一般跳动的燃血剑气浮现在他的手中。
　　手里有些痒，陆风操控燃血剑气，恨不得斩杀一些敌人来练练手。
　　“恭喜你炼成燃血剑经，有此剑经在手，遇到一般的崇福寺的和尚也不怕了！”
　　苏妄语练完身边的猎头盗，瞧见陆风手中的燃血剑气，摇曳着柔软的腰肢走了过来，笑着道。
　　“侥幸，侥幸！没有你的鼎力相助，我哪有这么容易炼成燃血灵火！今晚一定好好奖励奖励你！”
　　收起燃血剑气，陆风将苏妄语搂在怀里，哈哈一笑道。
　　苏妄语为了帮他提升战斗力，毫不遗力，真是个好道侣。
　　“讨厌~”
　　苏妄语轻捶一下陆风的胸膛，嘴里含着不要，眼里的春水却是荡漾地快要溢出来了。
　　而在这时，一阵狮鹫翅膀扑打空气的声音与阿卡莱亚清脆的声音一同传来。
　　“山寨里的后事我已经处理完毕了.......陆风，苏姐姐，我是不是来的不是时候！”
　　瞧着你侬我侬的陆风与苏妄语，阿卡莱亚清脆的声音越说越低，满脸尴尬之色。
　　“不，你来的正是时候！”
　　苏妄语离开陆风的怀抱，捂嘴轻笑道。
　　阿卡莱亚的到来打断了陆风与苏妄语的缠绵。
　　陆风收拾收拾，将剩余的一些猎头盗一一炼化，送入道基空间中存放。
　　阿卡莱亚也将猎头盗的营寨拆解成基础资源，率领着营寨里的幸存者，返回金鹰领。
　　等到众人回到阿卡莱亚的金鹰领，已经是夜幕时分，明月高悬。
　　“苏姐姐，你们帮我除去领地周围猎头盗这个大祸患，我还没来及好好感谢你们，今晚就先别走了，我为你们准备了丰盛的晚宴！”
　　来到金鹰领的领主府，阿卡莱亚拿出领地里的美食珍馐，热情地招待着陆风与苏妄语。
　　陆风和苏妄语，并没有拒绝。
　　天色已晚，阿卡莱亚的热情，他们也拒绝不了。
　　夜晚的宴会上，还有金鹰领的领民献歌献舞，十分热闹。
　　品尝美食，享用美酒。
　　“这是一瓶出产自莱顿帝国宫廷的百花酒，是我从我父亲的宝库中偷拿来的好东西！今天高兴，我们一起品鉴一番！”
　　“这酒还能滋养精神灵魂，在莱顿帝国中都是千金难买的好东西！”
　　阿卡莱亚更是从自己的小金库中，掏出压箱底的美酒。
　　【百花酒（2星消耗品）】
　　这酒光是拿出来，就让领主府的大厅中，花香四溢，让人仿佛置身于一片无边无际的百花园中，流连忘返，忘记一切烦恼。
　　好东西，大家一起品尝。
　　陆风三人觥筹交错，在宴会上将一瓶百花酒全部喝完。
　　百花酒清淡如水，喝入口中并无烈酒的刺激，只有淡淡的花香深入灵魂，给人一种别样的体验。
　　宴会散去，阿卡莱亚给陆风和苏妄语安排了房间。
　　喝时没有多少感觉的百花酒，却是在陆风进入房间的时候渐渐发挥效用，让他的精神意识开始晕乎乎的，身体里也莫名地升腾起一道火焰。
　　苏妄语拉着他倒在床榻上，房间里顿时升腾起一阵靡靡之音。
　　酒醉的恍惚之中，陆风好像听见了一道阿卡莱亚的声音。
　　“苏姐姐，我来的是时候吧！”
　　“嗯，快来！姐姐，今天给你开开荤！”
　　迷迷糊糊中，陆风将阿卡莱亚揽入怀中，嘟囔着：
　　“放心，来的正是时候，你们都是我的翅膀！”
　　.......
　　一夜无话。
　　等第二天清晨的阳光撒入房间中时，陆风神清气爽地睁开眼睛。
　　左手搂着苏妄语，右手搂着阿卡莱亚，不用多想都知道昨夜发生了什么事。
　　百花酒虽然让陆风的精神有些迷糊，但那是在消化百花酒中滋养精神灵魂的药力，并不是在伤害陆风的精神。
　　所以，陆风昨夜虽然迷糊，但是早上一回亿，昨夜的各种细节都清晰地浮现在他的脑海中。
　　“真是个大胆的小妮子！”
　　刚开始是苏妄语在和他一起修炼，修炼到一半的时候，阿卡莱亚也加入了进来。
　　第一次的阿卡莱亚有些生涩，但是很快她就大胆起来，十分主动。
　　与她平时优雅的贵族大小姐模样，判若两人。
　　更像是个驾驭狮鹫，搏杀长空的狂野骑士。
　　在陆风回忆着昨夜的美好时，他也瞧见了自己怀中，睫毛微微颤动的阿卡莱亚。
　　一夜的修炼后，有着百花酒滋养精神的效用在，陆风三人身上并未有多少疲惫。
　　陆风醒来后，阿卡莱亚也是醒了，只是想起昨夜自己的疯狂，她羞涩得不敢睁开眼睛，面对身边的陆风。
　　见此，陆风轻轻一笑，伸手将阿卡莱亚柔软的身躯搂在怀里。
　　“啊，陆哥哥，你好坏！”
　　紧接着便听见阿卡莱亚一声清脆的尖叫，打破了屋中的宁静。
　　一直到日上三竿，陆风三人才从屋中走出。
　　阿卡莱亚还要去给猎头寨善后。
　　陆风与苏妄语则是拿着阿卡莱亚给的魔法地图，前往金鹰领的西南方向。
　　这里有一座面积辽阔的大湖，湖中生活着一头2星白板的水妖。
　　一个2星的猎头者显然满足不了陆风的胃口，他们还需要更多的2星怪物。
　　五个1星的血神子从陆风的道基空间中走出，展露出澎湃的气血，站在湖边四处张望。
　　哗啦！
　　新鲜的血气，很快吸引到了大湖中潜藏的水妖。
　　只见青天白日之下，一阵阵水雾从大湖中飘荡出来，顷刻之间就遮蔽了湖边的太阳，将五个血神子笼罩在内。
　　“来了！”
　　陆风与苏妄语收敛着全部的气息，化作血影躲在血神子脚下的黑影中。
　　没过片刻，湿漉漉的气息蔓延而来。
　　一个身长七八米，头颅是章鱼头，下半身是鱼身，模样稀奇古怪的水妖从湖底钻出。
　　双眼贪婪地盯着湖岸上的血神子，迫不及待地想要品尝血神子的血肉。
　　等它靠近岸边。
　　忽然之间。
　　水妖感觉到了一些不对的地方，硕大的眼睛里，闪过一丝警惕。
　　水妖上半身的章鱼触手搅动湖水，掀起波浪向岸上的血神子冲击而来。
　　“被发现了，动手！”
　　陆风与苏妄语对视一眼，两人迅速从血神子脚下的黑影中冲出。
　　刹那间，河岸边多出了三棵高大的树木和一头巨大狰狞的龙甲憎恶。
　　三棵树人扎根湖岸边的大地之中，翠绿色的生命光环席卷开来，让湖岸边的草木疯涨，吸收着水妖弥散开来的水雾之气。
　　龙甲憎恶则是直接站在湖边，甩动着肉钩铁链，向湖水中水妖庞大的身躯缠绕而去。
　　苏妄语也是亮出手中的燃血灵剑，身剑合一，化作一道剑光，斩破空气。
　　须臾之间，来到水妖身侧，一剑斩出在水妖都还没有反应过来的时候，便斩破水妖的护身水盾，撕开它的皮肤，剖开它的胸膛。
　　“啊！”
　　苏妄语一剑之下，水妖便是受到重创，胸膛大开，血肉之中燃烧起蚀骨烧心的燃血灵火，剧烈的疼痛让水妖发出凄厉的惨叫。
　　这时，龙甲憎恶的肉钩铁链也是飞射而来，缠绕在水妖的身躯。
　　嘎吱，嘎吱！
　　铁链收紧，龙甲憎恶使出全力，将湖中的水妖拉向岸边。
　　看见苏妄语一剑立功，陆风便没有施展燃血剑经补充伤害，而是凝聚鲜血化作两只大手，抓住湖中水妖疯狂扭动的身躯，把它拖向岸边。
　　“这一头水妖，你来收服炼化！”
　　陆风竭力控制着水妖，对一旁的苏妄语说道。
　　“好！我来！”
　　苏妄语没有拒绝，一手拎着燃血灵剑，一手打出数枚炼制血神子的符箓种子，没入水妖的身躯之中。
　　“唳！”
　　像是感应到死亡的威胁，水妖竭力的挣扎，它更是发出凄厉的嘶吼，吼叫声中夹杂着一些负面的精神攻击，企图以此击败陆风等人。
　　但是陆风与苏妄语，都是修炼血神无量经的筑基修士，神识强度比一般的2星白板高上一截。
　　水妖的负面精神攻击，对于两人而言，不过是些许风霜，有些恶心，但丝毫影响不到他们的行动。
　　“孽畜！还敢猖狂！”
　　陆风厉喝一声，控制着水妖的血色大手微微用力，挤压着水妖的血肉，并勾动着它的鲜血，夺取水妖对身躯血肉的掌控权。
　　在陆风的一番手段之下，水妖的身躯渐渐失去反抗之力，被龙甲憎恶与陆风合力拖回岸边。
　　“根须缠绕！”
　　三棵树人同时使用技能，伸出坚韧的根须将岸上的水妖缠绕得结结实实，没有一丝一毫的动弹空间。
　　陆风也学着昨天苏妄语辅助他的样子，用水妖的精神试验着燃血剑经中攻击精神的剑招。
　　一道道虚妄的精神之剑，劈砍在水妖的精神之上，将它那污秽的精神意识斩得七零八落，混沌一片。
　　大大减少了苏妄语炼化水妖的操作难度。
　　大约花费了大半个钟头。
　　随着水妖眼睛转变成了血神子的赤红之色，在陆风的辅助之下，苏妄语成功地用符箓种子控制了水妖，将其炼化成血神子。
　　炼化成功。
　　“烧！”
　　苏妄语心念一动，水妖奇模怪样的身躯上，瞬间燃起了熊熊的烈火，燃血灵火炙烤着水妖的身躯，烧出一片片污浊的黑色物质。
　　“这头水妖不是正常的生灵，而是一些失足落水，惨死在湖中的生物的怨念与几只水生怪物的集合体，本质有点恶心，还需要好好炮制一番！”
　　苏妄语一边烧着水妖，一边给陆风解释道。
　　在燃血灵火的炼化下，水妖庞大的身躯快速缩水，黑浊的杂质在水妖的身体外形成了坚硬的外壳。

第123章 巢穴宝藏，地穴领主（第二更5k，求订阅求月票）
　　“咔嚓”，清脆的一声。
　　燃血灵火熄灭，黑乎乎的杂质外壳忽然裂开一条缝，一头只有正常人大小，皮肤绿油油，双眼猩红的鱼人从黑壳中钻了出来。
　　哇嘎嘎！
　　鱼人血神子开心地叫唤了一声，蠢萌地站在了苏妄语面前。
　　虽然还是有些难看，但这鱼人的模样，已经胜过刚才的水妖无数倍。
　　至少没有那么丑了。
　　鱼人血神子，依旧还是2星白板的实力，只是刚刚烧炼出来，还有一些虚弱。
　　等苏妄语圈养一段时间，让它修炼好血道魔功，又是一头新鲜出炉的筑基修士。
　　“搞定这头水妖，大功告成！”
　　见苏妄语搞定水妖，陆风脸上满是笑容。
　　有了筑基期的血神子辅助，苏妄语的战斗力还能更上一层楼。
　　刚准备起身回去，苏妄语却是叫住了陆风，指着湖底道：
　　“从我这炼化的鱼人血神子口中得知，它在湖底的老巢里还藏着一些资源和宝贝，我们可以顺便探索一下！”
　　“水妖老巢里，还有宝贝！”
　　听闻此言，陆风顿时来了兴趣。
　　打完水妖这个怪物，还有巢穴可以探索，真不错。
　　收起龙甲憎恶和树人，鱼人血神子在前面带路，跳入湖水中。
　　陆风与苏妄语身上裹上一层血光，隔绝湖水，紧随其后。
　　进入湖中。
　　湖水冰凉，离岸有些近的地方还有些浑浊，深入湖中，湖水就开始变得清澈。
　　湖中游鱼往来，水草青青，也是一番别样的风景。
　　鱼人血神子在前面游得飞快，深入湖底。
　　差不多离水面三四百米的深度，阳光都照射不进来，昏黑一片。
　　陆风与苏妄语有着筑基期的神识在，随意一扫，不依靠眼睛，也能看清水底的情况。
　　有鱼人血神子带路，他们并没有迷失方向。
　　很快。
　　他们在湖底看见了一片破碎的水底遗迹，遗迹中有着大型动物活动的痕迹，还有一些尸骨残渣。
　　水妖显然是把这块水底遗迹，当做了它的巢穴，生活吃住在此。
　　水底遗迹里一片狼藉，残垣断壁到处都是。
　　陆风与苏妄语通过一些残垣断壁上的装饰和文字，勉强辨认出这是一千多年前一个名为诺德卡家族的领地。
　　这座领地，不知为何破碎了，还沉入湖底，沦为水妖的巢穴。
　　跟随着鱼人血神子的脚步，陆风与苏妄语来到了水底遗迹的核心之地。
　　这里堆积着一大堆乱七八糟的东西，是水妖在湖中生活这么多年，攒下的物品。
　　凡是有着元素波动，充斥着元素的东西，或是在阳光下亮闪闪的，都被水妖收集着堆放在这里。
　　陆风与苏妄语控制着数个血神子在其中翻翻捡捡，还真挑拣出来一些好东西。
　　【金珍珠（1星材料）】
　　【暗影珍珠（1星材料）】
　　【水月石（1星材料）】
　　.......
　　除去零零散散的材料外，还有一些残破的宝物。
　　【灵光法袍（1星宝物）】
　　像是丝绸材质的法袍上满是黑漆漆的污泥，还有些破烂的洞，像是被鱼妖吃进了肚子里，消化不掉又排出来了一般。
　　【铁骨大剑（1星宝物）】
　　这柄大剑上满是锈蚀的痕迹，剑尖不知踪迹，剑刃上也满是豁口，像是经历过了一场残酷的战斗，损伤不小。
　　还有其他的一些1星宝物，多多少少都有些损伤在内。
　　“这些东西都可以带回去，修复一番，也是提升实力的好东西！”
　　这些1星宝物残损得有些膈应人，但是洗干净，修复好了，依旧可以发挥作用，大幅度提升黑石领的底蕴。
　　让血神子动手整理，陆风他们一共在这巢穴里挖掘出了23件残损的1星宝物，45件1星的材料。
　　算是陆风至今为止，收获战利品最丰厚的一次。
　　清理出来的这些战利品，通通装进法器人种袋里。
　　收拾一番，陆风准备离去，但是鱼人血神子却是停留在一块空地上，指着脚下的一块石板。
　　“里面有东西，水妖最看重的宝贝就在里面！”
　　苏妄语感知着鱼人血神子的想法，说道。
　　里面有着什么东西？
　　鱼人血神子动手搬起这块足有一个房间大小的石板，露出了一个通往水底遗迹深处的漆黑洞窟。
　　陆风的神识好奇地向洞窟里探入，只看见一条规整漆黑的通道。
　　这条通道可能是有水妖常年钻入，一切的阶梯，棱角都被水妖磨光。
　　只剩下一条光溜溜的通道。
　　通道的墙壁上不知道布置着什么东西，陆风的神识深入其中便被压制了不少，探索的范围有限。
　　好在陆风身为筑基期修士神识强大，能扫描探索方圆十里的区域。
　　就算是被通道上的布置压制了些许神识，陆风也看见了通道的尽头，是一座泡在水中的宽广大殿。
　　“湖底竟然还能有这样的大殿，真是稀奇！”
　　陆风把通道底部的情况告诉苏妄语，两人准备着下去探索。
　　宽阔的通道，陆风与苏妄语两个人沿着通道下去，畅通无阻。
　　穿过几十米的通道，进入到水中的大殿里。
　　这里弥漫着一股腥臭的气息，还有着淡淡的死亡气息，大殿里没有多少东西，只有一座看不清面容的男性雕像静静地伫立在大殿中央。
　　“这是谁的雕像？”
　　从雕像的衣着，纹饰上，陆风与苏妄语都没有看出这雕像的来历。
　　“鱼人血神子的记忆里，只要它在这座雕像前供奉上食物，这座雕像就会反光，然后它就会很舒服！”
　　听着苏妄语说起鱼人血神子对这座雕像的印象，陆风感觉眼前的这座雕像好像有些不太正经。
　　“小心一些，水妖的食物一般都是新鲜的血肉，把新鲜的血肉放在雕像前，这有点像是在血祭！”
　　陆风拉着苏妄语的手，有些皱眉地道，心中已经生出了一些撤退的想法。
　　有过当初破坏祭祀深渊祭坛的经历，陆风现在不是很想与领主世界一些奇奇怪怪的神鬼打交道。
　　这些东西的本质太高，爪子里随便露出的一点东西，都能轻松地坑死他。
　　陆风实在不想冒险。
　　然而。
　　就在陆风瞧不出这大殿中的道道，准备带着苏妄语一起撤退的时候，大殿中的雕像上突然传来一阵阴冷的，像是虫鸣的声音。
　　“尊敬的领主！请不要离去，吾名西索斯，是来自于幽暗地域强大地穴领主，你面前的雕像是与我建立联系的特殊宝物，让我们可以相隔千万里，甚至一个位面进行沟通！”
　　而在这时，雕像上让人看不清的面容，也变化成了一个虫子的面孔。
　　两个漆黑的虫眼，加上虫子标志性的口器，像是蚂蚁，又像是蟑螂，怪异得让人寒毛直立。
　　开口的声音中，还弥漫着一股蛊惑人心的奇异精神力量。
　　路风与苏妄语精神强大，第一时间察觉到了雕像中地穴领主“西索斯”的不安好心。
　　“动手！”
　　陆风与苏妄语心意相通，没有一丝一毫与地穴领主“西索斯”交流的心思。
　　纷纷施展出燃血剑经，跃动的血火在这到处是水的大殿中，化作最凌厉的剑气，斩向近在咫尺的雕像。
　　“石甲虫之盾！”
　　地穴领主“西索斯”也是对陆风他们早有防备。
　　几乎是在他们动手的时候，就施展法术，在雕像前凝聚一面面像是虫甲般的土黄色盾牌，精准地挡在了雕像前。
　　叮！
　　陆风的燃血剑气，浩大磅礴，堂堂正正，率先命中雕像前的石甲虫之盾。
　　凝练、锋锐的剑气，像是一道道尖针一样扎在石甲虫之盾的薄弱之处，破坏着盾牌的构造，直击要害。
　　地穴领主西索斯，一连运转三面石甲虫之盾，才将陆风的燃血剑气尽数防御下来。
　　而在陆风声势浩大的剑气之下，苏妄语的催使燃血灵剑，施展出来的燃血剑气却是漆黑如影，悄无声息地突破石甲虫之盾的防御，斩在地穴领主西索斯的虫脸上。
　　地穴领主“西索斯”的虫脸并不是一般的虫子的血肉之躯，几丁质的甲壳，而像是坚硬的金属。
　　“叮叮叮！”
　　一道道燃血剑气，连番地炸在“西索斯”的虫脸上，把它甲壳炸得叮叮作响，火花四溅，不过却没有撼动对方的防御。
　　但是，陆风与苏妄语并不停留，而是运转身法，朝连接大厅的通道爆射而去。
　　这未知的敌人，连姓名面板都看不见，陆风知道这不是他能打过的敌人。
　　三十六计走，为上策！
　　“小崽子，你以为惹怒了我西索斯大人，不付出点代价，就能从我的地盘上离去？”
　　“化石为泥，化泥为石！”
　　雕像上咔嚓作响，虫脸人身的地穴领主“西索斯”，恢复了行动能力，他大手一挥，磅礴的土元素之力弥漫开来，顿时让链接大厅的通道，石壁蠕动着开始闭合。
　　直径三四米的石头通道，几乎是在眨眼的功夫之中，赶在陆风与苏妄语到达之前，就变成了一堵坚硬的石壁。
　　他俩顺手一道燃血剑气站在石壁上，砍出一道道缺口，贯穿十数米。
　　但是在地穴领主“西索斯”磅礴的土元素之力作用下，这些缺口都没存在一两个瞬间，就瞬间愈合，变成坚硬的石壁。
　　“糟糕！”陆风暗道不妙。
　　地穴领主“西索斯”施展的是中级土系法术。
　　前者化石为泥，能让坚硬的石头化作流动的泥土。
　　后者化泥为石，能让泥土变成坚硬的石头。
　　两者互相配合，在地穴领主“西索斯”精准的控制下，让构成通道的石壁活了起来。
　　完全堵住陆风两人逃跑的唯一通道。
　　在一位中级土系法师面前，他们想要突破厚重的土壁，回到湖底，绝对困难重重。
　　逃跑无望，陆风与苏妄语并没有惊慌，而是转头与地穴领主“西索斯”继续战斗到一起。
　　打着打着，陆风发现地穴领主“西索斯”施展的法术基本上都是中级土系法术。
　　强度大约是2星白板的水平。
　　比一路风和苏妄语逊色一筹，挡不住他俩的燃血剑气。
　　而他的土系攻击法术，更是缓慢异常，在陆风和苏妄语的灵活面前毫无威胁。
　　但，地穴领主“西索斯”的身体却是异常的坚硬，连苏妄语的燃血灵剑长在他的虫脸上，都破不开他的防御。
　　“这是要比拼耐力？持久力？把它活活磨死？”
　　陆风心中嘀咕着，手上动作一刻不停，将他会的燃血剑经配合着血系法术，翻来覆去的施展出来。
　　把地穴领主“西索斯”，当成了练习战斗技巧的活靶子，往死里揍。
　　而在发现地穴领主“西索斯”攻击力有限，无法对他俩造成威胁之后，苏妄语干脆站在一边，指导着陆风战斗，传授着她的战斗经验。
　　“停一下，停一下，别打了！我们来好好谈一谈不行吗？”
　　被当成活靶子不断挨揍，地穴领主“西索斯”也是郁闷极了，连连求饶道。
　　它本人不在这里，通过家传的宝物，沟通这座沉寂了许久的雕像，才降临一缕意识催动了雕像。
　　可没想到，第一次遇见的人就是陆风这等小心谨慎的人。
　　见势不妙，不是逃跑，就是拔剑相向。
　　地穴领主“西索斯”只是一个2星的中级法师，本事有限，身体强大的防御力全靠雕像里的能量支撑。
　　眼见着雕像里的能量，即将消耗殆尽，“西索斯”急的虫脑都快要冒烟了。
　　但是陆风并不理会西索斯的焦急，他与苏妄语都是敏锐地察觉到了雕像的防御力和动作正在变得迟缓。
　　他们猜测，这座雕像八成是使用着某种力量启动的，只要耗光雕像里储存的力量，这地穴领主“西索斯”很快就会失去反抗能力。
　　而陆风他们猜测的一点都没有错，等到陆风打累了，换上苏妄语接着战斗时候，雕像突然以一个奇怪的姿势僵住了。
　　“总算是将这雕像的能源消耗完了！”
　　陆风与苏妄语对视一眼，没有理会还在求饶的“西索斯”，而是打出一道血气将雕像抓在手里。
　　“走！先出去再说！”
　　水下大厅中，没有其他多余，有价值的东西，陆风拿着雕像，苏妄语施展燃血剑经，一道道剑气击穿没有“西索斯”土元素力加持的石壁。
　　哗啦！
　　最后一点石壁轰然破碎，刚才的交锋中，西索斯为了防止两人逃跑，竟是散心病狂地将数十米的通道完全堵住。
　　回到湖底，离开闭塞的大厅，陆风与苏妄语终于是松了一口气。
　　钻出大湖，带着雕像飞回金鹰领，陆风与苏妄语寻到阿卡莱亚。
　　咚！
　　起码有数千斤的雕像落在地上，砸出一个窟窿，引得阿卡莱亚好奇观察。
　　“阿卡莱亚，你家学渊源，可能认出这个雕像是个什么东西，我们去大湖中追杀水妖，却是在它的巢穴中发现了这个雕像！”
　　“这个雕像激活后，变化成了这般虫脸人身的模样，还说它自己是位地穴领主，叫做西索斯！”
　　陆风与苏妄语看过的十万本书里，并没有这种雕像的记载，他们只能求助于阿卡莱亚。
　　毕竟阿卡莱亚是来自于莱顿帝国的金鹰家族，家学渊源，传承悠久，见过不少好东西。
　　听着陆风的描述，阿卡莱亚也有些好奇这座雕像的来历。
　　她运起鹰眼术，双眸中亮起璀璨的金色，仔细地观察着这座雕像的构成，企图从雕像的制作痕迹与细微之处，寻找到它的来历。
　　看了半天，阿卡莱亚也是无奈地摇摇头：
　　“地穴领主的名号，我倒是听说过，那是存在于地底世界幽暗地域中的领主。”
　　“他们以一座座洞穴为领地，打造属于自己的地下王国，因此被成为地穴领主，地底世界中生活许许多多奇怪的种族，像这种虫脸的怪物也不在少数！”
　　“只是地穴领主我听说，却是没有见过这种雕像！”
　　阿卡莱亚的说辞，让陆风与苏妄语微微有些失望。
　　这座雕像可以作为一位远在地底世界的地穴领主，降临意识的媒介，从这方面来说还是挺厉害的。
　　要是能破解其中的秘密，运用在黑石领中，说不定是一种了不得的技术。
　　似是瞧见陆风脸上的失望，阿卡莱亚犹豫了一下，旋即开口道：
　　“我虽然不认识这个雕像，但是我知道有一个人肯定认识这座雕像，只是，只是.......”
　　阿卡莱亚是金鹰家族的子嗣，交友广泛，认识一些厉害的人物，陆风一点都不惊讶。
　　但是看她欲言又止的模样，似乎阿卡莱亚与这人有些不对付。
　　“只是，只是什么？阿卡莱亚，你放心好了，无论遇见什么问题，只要我能解决的，都放心交给我好了！”
　　陆风拍了拍阿卡莱亚的肩膀，鼓励着道。
　　有了陆风的鼎力支持，阿卡莱亚也有了面对那人的信心。
　　“那人是一位法师，也是金鹰家族的子嗣，从小就与我不对付，我来到塔莱斯地区建造领地，她则是前往了晨星高塔深造，学习更深奥的法术知识。”
　　“若是我问问她，以晨星高塔馆藏底蕴，一定可以找出这雕像的来历！”

第124章 晨星高塔，富婆赠宝，风雨欲来（求月票，求订阅）
　　阿卡莱亚来自莱顿帝国的金鹰家族。
　　金鹰家族在莱顿帝国中是数一数二的大家族，而晨星高塔则是莱顿帝国中排名第一的法师组织。
　　是一群追求真理的强大法师，聚集在一起，建造出来的领地。
　　以一座直入云霄，好似能通天彻地的高塔而闻名于世。
　　晨星高塔更是莱顿帝国最大的法师学院，莱顿帝国的法师，凡是有点志向的都会前往晨星高塔进行深造学习。
　　可惜阿卡莱亚没有多少法师的天赋，缺少强大的精神与超群的元素亲和力，只能锤炼肉体，修炼光明魔力，契约黄金狮鹫，走上金鹰家族最擅长的骑士之道。
　　成年后，阿卡莱亚则是主动来到混乱的莱顿帝国边关之外混乱的塔莱斯地区。
　　成为一名领主，依靠领主的力量，继续修炼金鹰家族的骑士之道。
　　而她的那位死对头，则是天生的法师种子，先天精神力强大。
　　十三岁就在金鹰家族的藏书库中看完了十万本书，修炼出来智慧术。
　　十八岁成年时就成为1星金色的初级法师，直接进入晨星高塔中深造。
　　到现在，恐怕已经成为了2星的中级法师了。
　　这是在没有领主身份，战争经验的加持下，自行修炼的成果。
　　阿卡莱亚估摸着，在她的印象里，她的那位死对头，应该是如初生的骄阳一般灿烂，如夜空中的星辰一般耀眼。
　　然而当阿卡莱亚，拿出一件2星的通讯秘宝，架设好通讯法阵，联系上她的那位死对头时，却是大吃一惊。
　　陆风等人站在闪耀着元素灵光的通讯法阵前，法阵中央的水晶球上投影出一个干净整洁的卧室。
　　而在卧室洁白的床铺上，一个身穿紫黑色法师袍，头戴紫色魔法帽的少女，却像是几天几夜没睡觉一样，面色苍白，瞪着个毫无生气的死鱼眼，瞅着他们。
　　颇有几分颓废魔女的风格，与阿卡莱亚记忆里的形象完全不一样。
　　“我说是谁来联系我，原来是阿卡莱亚你个小黄毛啊，怎么了在外面当领主当不下去了，来求姐姐我安慰了？”
　　不过，这位紫袍女法师一开口，阿卡莱亚顿时浑身一颤。
　　该死的叶琳卡，这么多年过去，还是这个讨厌的毒舌模样。
　　“哼，我看你也不怎么样吧！你当年不是个青春美丽的少女吗？怎么现在变成这样一副被工作榨干的废渣模样.......”
　　阿卡莱亚也是牙尖嘴利，瞧见对面法师少女的弱点，便疯狂地攻击着。
　　只是一句话，便戳中了法师少女叶琳卡的痛点。
　　让她蹭的一下从床铺上爬了起来，苍白的脸色肉眼可见的变得红润起来。
　　少女的红温，胜过一切言语。
　　更让叶琳卡破防的是，通讯宝物对面的阿卡莱亚，面色红润，神采飞扬，显然日子过的比她更好。
　　几年不见，双方的生命轨迹，似乎发生了一些不一样的变化。
　　叶琳卡的影像突然消失了一下。
　　一刻钟后。
　　再次传来，叶琳卡脸上疲惫与死鱼眼明显的到改善，身上也换上一套干净的紫色法师袍。
　　端庄地坐在床铺上，安静地像是个贵族大小姐。
　　叶琳卡淡淡地开口问道：
　　“说吧，发生了事，按照我对你的了解，没有事的话，你是绝对不会来找我的！”
　　叶琳卡像是忘记了刚才的红温，直奔主题。
　　叶琳卡这改变情绪的功夫，让阿卡莱亚微微惊讶，这时候，她也没有继续撩拨叶琳卡的心思。
　　于是，她直接将陆风他们从湖底遗迹中搬回来的地穴领主雕像摆到了通讯法阵前。
　　“叶琳卡，这次主要是遇见了一座奇怪的雕像，有一个号称是地穴领主的家伙，不知道在哪里遥控了这座雕像，给我的朋友造成了一些麻烦，所以我想让你帮我研究一下这座奇怪的雕像！”
　　虫脸人身的雕像，怪异极了。
　　一般人看了，也会微微皱眉，但是叶琳卡的目光却不是在这虫脸人参的雕像上，而是落在了阿卡莱亚身后的陆风和苏妄语身上。
　　双眸中闪过一枚枚明灭不定的玄奥的符文，似乎是在通过通讯法阵的光幕分析着陆风与苏妄语的实力。
　　“站在你身后的两位，就是你的朋友么？一位吸血鬼领主，一位中级血系法师？两位都是2星的境界，你这些朋友还真不错！”
　　叶琳卡的能力十分出众，隔着通讯法阵的光幕，仅仅是影像，都将陆风与苏妄语的本事看得八九不离十。
　　她再看阿卡莱亚，发现阿卡莱亚比当年进步了一些。
　　已经是1星金色的狮鹫骑士。
　　只是她的目光在阿卡莱亚和陆风身上多停留了一些时间，眉头微微皱起。
　　她感觉阿卡莱亚与陆风之间，似乎有着一些别样的关系。
　　而且。
　　阿卡莱亚已经不是处女了！
　　法师叶琳卡看着自己的眼睛分析出来的结果，大吃一惊。
　　自己心爱的妹妹，什么时候竟然被猪给拱了？
　　忽然之间。
　　陆风感觉影像中的叶琳卡看向自己的眼神里，多了一些杀气。
　　这种眼神，像是在看一个骗她妹妹身子的渣男。
　　是想刀了他的眼神。
　　莫非叶琳卡是发现了他与阿卡莱亚之间的关系了？
　　陆风莫名地有些心虚。
　　感觉在自己叶琳卡这位厉害的法师面前，似乎没有了任何隐藏秘密的空间。
　　“叶琳卡，叶琳卡，你怎么了？干嘛用那么凶的眼神看着我的朋友！”
　　阿卡莱亚感觉到陆风与叶琳卡之间奇怪的气氛，忍不住开口道。
　　“没什么，我只不过是对你这朋友有些感兴趣！”
　　“你手里的这个雕像，也是半个不错的小玩意，正好我最近在晨星高塔里工作累了，准备出来放松放松！”
　　“阿卡莱亚，我记得你的领地就在塔莱斯地区吧！刚好我一个同事，也要前往塔莱斯地区调查一些东西，我准备搭我同事的顺风车，也来你的领地里看看，顺便帮你处理好这个奇怪的雕像！”
　　“怎么样？等待着姐姐的来访，是不是很激动，很开心！”
　　叶琳卡没有直接回应阿卡莱亚的询问，而是直接打算不远万里，赶来金鹰领与阿卡莱亚见面。
　　“叶琳卡，这不好吧！你在晨星高塔里不是很忙么，你来金鹰领会不会影响你的工作？”
　　“没事的，实在不行，我就把这座雕像丢进莱顿帝国的边城去，就算是有事，莱顿帝国边军的的驻军法师们，也能将它处理了的！”
　　叶琳卡要来，阿卡莱亚脑子里瞬间涌现出了一些不好的回忆，同时也有些怕叶琳卡发现了她与陆风的关系，所以立刻极力反对道。
　　而她的反对，在叶琳卡的眼里更像是此地无银三百两一样，更加佐证了她心中的猜测。
　　叶琳卡瞥了眼陆风，淡淡地道：
　　“就这么决定了！大概十天后，我就会到，我记得你手里也有锁魔链，或是其他的封印宝物，你用这些东西把这雕像捆住，封印住就行，等我来处理就行！”
　　她的话说完，都没有给阿卡莱亚多言的机会，就果断地挂掉了通讯法阵。
　　房间里通讯法阵的光影慢慢消失，少女阿卡莱亚只感觉天都要塌下来了。
　　“完蛋了，这下可是要遭殃了！”
　　回想起过去的记忆，阿卡莱亚感觉等到叶琳卡到来，她的就要被狠狠教训了。
　　“放心，我会保护你的！若是叶琳卡敢欺负你，我一定给她个教训！”
　　陆风扶住阿卡莱亚瘫软的身体，安慰她道。
　　“你已经是二星加上苏姐姐，应该可以吧！”
　　阿卡莱亚也没有多少信心，不过，叶琳卡毕竟是她的远房姐姐，倒也不会真的狠揍她。
　　到时候，服个软，求个饶，撒个娇，应该就可以糊弄过去了。
　　握着陆风的手，阿卡莱亚自我安慰道。
　　接下来，阿卡莱亚按照叶琳卡的吩咐，用锁魔链和一件2星的封魔箱，将虫脸雕像锁了起来。
　　锁魔链一锁，封魔箱一装，虫脸雕像顿时恢复了原来那一副看不清面容的状态，也失去了一切的行动能力。
　　那所谓的地穴领主西索斯，也像是失去了联系一般，没有了任何动静。
　　解决掉虫脸雕像，除去一个危险因素，陆风三人也是安心了不少。
　　后面只需要等待法师叶琳卡十日后到来，根除后患就行。
　　无事一生轻，阿卡莱亚突然又提议来点小酒。
　　食髓知味的她，现在特别喜欢黏着陆风。
　　对此，陆风自然是选择满足她的愿望
　　这些日子，也是阿卡莱亚提供的情报，才让陆风与苏妄语各自得了一个筑基期的血神子。
　　无论如何，都该要好好奖励她一下，将阿卡莱亚这个女骑士喂得饱饱的。
　　喂饱了阿卡莱亚，这位金鹰家族的少女更是展现出了富婆的属性。
　　“听苏姐姐说，你最近可能会遇到一场恶战，正好我的小金库中还有两件可以提升战斗力的2星宝物，就先借你和苏姐姐用用！”
　　“这，这.......”
　　陆风有点不太想吃软饭，但是想想即将到来的崇福寺大敌，到了嘴边的话，他还是咽了回去。
　　他是玄阴观的观主，也是黑石领的领主，手下有着大量跟着他混的领民百姓。
　　他不是一个人，身负重任，不能意气用事。
　　金鹰领的领主府中，展现富婆属性的阿卡莱亚，从她的储物宝物中往外掏着东西。
　　“来来来，苏姐姐，这第一件是给你的，这是一件2星宝物的‘博学长者之袍’，能为你提供一些智力，生命和精神加持，同时还能提升你的法术效果和法术伤害！”
　　阿卡莱亚掏出的第一件东西，是一件紫色长袍，长袍上闪烁着浓郁的法术灵光，一看就价值不菲。
　　苏妄语也是惊讶于阿卡莱亚的“富婆”属性，但是眼前的这件紫色法袍，的确是蕴含着让她都心动的力量。
　　在阿卡莱亚的强烈要求下，苏妄语拗不过，还是将【博学长者之袍】穿在了身上。
　　【博学长者之袍】一上身，就自动适配，将苏妄语玲珑的身躯裹在其中。
　　挥一挥手，苏妄语便感觉自身的精神与肉体在博学长者之袍这件宝物的加持之下，提升了大概两三成的地步。
　　随便施展一道血系法术，都会有特殊的力量加持在苏妄语的法术上，让她的法术威力更大。
　　“好宝贝！”
　　苏妄语实验了一番博学长者之袍的效果，满脸惊叹之色。
　　领主世界的2星宝物，博学长者之袍，与她手里祭练了许久的燃血灵剑相比，各有优劣。
　　燃血灵剑带来的战斗提升更大，但是也需要苏妄语使用筑基真元催动。
　　而博学长者之袍带来的加持少了一些，却不需要苏妄语使用真元催动。
　　穿在身上，这件宝物就会自动摄取天地元素，长效维持博学长者之袍上的装备效果。
　　苏妄语本就距离筑基中期差不了多少，现在穿上这件长袍，她的实力没有发生质变，但感觉也快要摸到筑基中期的边了。
　　道基空间内的真元滴数即将达到极限，在一股无形力量的支撑下，隐隐有发生蜕变的感觉。
　　“若是能多穿一些时间，我说不定都有在一两个月内，突破筑基中期的把握！”
　　苏妄语体会着博学长者之袍带来的好处，喃喃自语道。
　　一旁的阿卡莱亚，听见这件法袍对苏妄语帮助不小，脸上也是展现出灿烂的笑容。
　　虽然这些宝物，不是她自身的实力，但是若能帮助上陆风，也是一件荣幸之事。
　　给完苏妄语长袍。
　　阿卡莱亚又掏出一柄长剑和一片盾牌，递给陆风道：
　　“陆风哥哥，我看你平时用的也是长剑的招数，我这里刚好有一柄2星的‘魔焰长剑’，还有一面2星的‘太阳鸟纹章盾’先借给你用一用！”
　　魔焰长剑是一柄剑身由冰蓝色光焰组成的特殊长剑，闪耀的剑光，凌厉逼人。
　　魔焰长剑，不但能提升装备的属性，还能提升装备者的法术命中等级和法术强度。
　　可以给装备着提升生命加持。
　　手持盾牌，能挡住大部分攻击，大幅度提升防御能力。
　　左手拿着太阳鸟纹章盾，右手拿着魔焰长剑。
　　两件装备加持的属性在身，陆风感觉自己身体里有股力量涌动出来。
　　一身实力，起码提升了三四成。
　　太阳鸟纹章盾更是给他一种安心的感觉。
　　与苏妄语对练一下，太阳鸟纹章盾像是铜墙铁壁一样，护住他的身体，大幅度提高了陆风的生存能力。
　　魔焰长剑更是让陆风的燃血剑经的威力更上一层楼。
　　有这两件宝物护身，加上体内的筑基期血神子，陆风感觉就是碰见崇福寺的筑基修士，他也能力斗一二。
　　“阿卡莱亚，谢谢你，有了你借的这三件2星宝物，我又把彻底解决接下来的麻烦事了！”
　　陆风与苏妄语由衷地感谢阿卡莱亚的援助。
　　“可惜了，早知道你们能用上这些2星宝物，我当初从家里出来的时候，就应该多带一些2星宝物的！”
　　“可惜，当初我实力太差，离2星还有一段距离，兜里只有这三件你们可以用得上的2星宝物了！”
　　面对陆风与苏妄语的感激，阿卡莱亚坦然接受。
　　除此之外，只是觉得自己兜里的2星宝物带的太少了。
　　按照领主世界英雄能装备的数量极限，她要是带的装备足够，一个人身上，完全是能够穿戴上十多件装备。
　　从头到脚武装到牙齿。
　　她自己现在就是。
　　身上穿戴的1星装备都有十多件，从头到脚，一样不缺。
　　按照阿卡莱亚的想法，陆风与苏妄语即将会遇见一些麻烦事，那就更应该穿上一身的装备，才能保证安全。
　　可惜，时间不够，不然阿卡莱亚真想回家一趟，再弄些2星装备回来。
　　有了阿卡莱亚的鼎力支持，陆风与苏妄语几乎没有了后顾之忧。
　　与此同时，黑石领中。
　　亡灵法师斯莫德也将前些日子，陆风送给他的两条巨蛇魔怪和一条铁甲魔鳄的尸体研究出了亡灵改造方案。
　　陆风与苏妄语闻讯而来。
　　到斯莫德的实验室里。
　　斯莫德展示出了他的实验成果，铁甲魔鳄与巨蛇魔怪的尸体被斯莫德拆解开来。
　　然后按照他的想法，拼接成了一头庞然大物。
　　制造了龙甲憎恶后，斯莫德对憎恶这种亡灵生物情有独钟。
　　这一次改造出来的庞然大物，也是用三只魔物尸体缝合出来的憎恶。
　　魔鳄的尸体成了憎恶的下半身，人立而起，两条巨蛇魔怪的骨骼与头颅成为了憎恶的双手，可以肆意蠕动，伸缩，也是这头憎恶的主要攻击手段。
　　现在陆风晋级2星，按照斯莫德的要求，再支持它施展招魂术，就容易许多了。
　　再启当初的亡灵炼成阵，陆风主导着死亡力量的汇聚，有斯莫德精准操控，很快一头新的憎恶从地上爬起。
　　【蛇魔憎恶（2星白板）】
　　【技能】：死亡力量，邪恶鳞甲，死亡绞杀。
　　【评价】：劣质尸体拼合物，再死亡的力量下重获新生。
　　三头2星的魔物尸体，只练出了一头2星的憎恶。
　　与陆风预想中的情况有些差距，他以为起码能练出两头2星的亡灵生物。
　　只是苏妄语抽血的时候，将这三头魔物的血肉精华榨取的太狠了。
　　剩余下的一点点残渣，亡灵法师斯莫德也是绞尽脑汁才拼凑出现在这副憎恶的模样来。
　　斯莫德要是有头发的话，完成这个项目，头发都能给他挠秃了。
　　少是少了一点，但这头蛇魔憎恶好歹也是一个2星白板兵种，相当于筑基前期的存在。
　　在接下来与崇福寺的战斗中，也能发挥出不小的作用来。
　　……
　　而在陆风，为崇福寺的来袭做着准备的时候。
　　洪泽郡里在崇福寺与郡守府的联合中，已经发生了翻天覆地的变化。
　　郡守童瀚文发了缴贼檄文，站在洪泽郡官方的角度，将玄阴观势力斥责为意图谋反的反贼。
　　玄阴观的道士不是济世救人，而是在收买人心，裹挟民意，意图谋反。
　　而在这个过程中，郡守府更是调集军队，集结在郡城中，准备对玄阴观动手。
　　除了郡守府为代表的凡俗势力，崇福寺也主动站出来，斥责玄阴观谋害崇福寺的僧人，还修炼魔功，圈养阴鬼，僵尸，祭练白骨道兵。
　　为了证明玄阴观的邪恶，崇福寺还联合郡守府，将洪泽郡中一大堆无头冤案，冠在了玄阴观的头上。
　　说玄阴观谋害凡人，修炼邪功，十恶不赦。
　　崇福寺的佛修僧人也主动站了出来，说他们即将派出僧兵，佛修与郡守府的大军一同剿灭玄阴观。
　　崇福寺这个洪泽郡的正道魁首一站出来，便立刻得到了洪泽郡中大量散修的拥戴。
　　他们在一些积极分子带领下，主动加入到郡守府和崇福寺的联合讨贼大军中。
　　不过在郡守府和崇福寺，将讨伐玄阴观一事，闹得沸沸扬扬的时候。
　　洪泽郡中的玄门势力的领头羊，玉蝉观却是意外的安静。
　　观门紧闭，似乎一点都没有掺和进来的意思。
　　玉蝉观这样的态度，顿时令洪泽郡中局势变得有些怪异起来。
　　有些散修大胆的深入玄阴观的地盘中，调查了解玄阴观的情况。
　　他们睁眼一看，就发现郡守府和崇福寺给玄阴观冠上的一大堆罪名中有着很大的猫腻。
　　“这其中有些古怪，怕不是崇福寺和玉蝉观在以玄阴观为棋子，在整个洪泽郡的棋盘上斗法……”
　　洪泽郡的散修，大家族势力中也有聪明人，他们仔细分析了解之后，顿时有人打了退堂鼓，不再参与此事。
　　有人却是积极主动地加入到崇福寺一方，打算在这场棋局中混水摸鱼。
　　这番乱糟糟的局势，自然逃不过陆风的法眼。
　　更何况玉蝉观的道人也天天飞鹤传书，给他送来洪泽郡中崇福寺的最新动作和联军的具体情报。
　　有着玉蝉观的帮助，加上手底下渐渐硬朗的实力，陆风望向洪泽郡城的方向，天空中虽然阴云滚滚，压城欲摧，但他已然不惧。
　　“崇福寺，来就来吧！是生是死，孰强孰弱，还得是手底下见真章！”

第125章 斩杀枯木老人，剿灭先锋军（6k，求月票，求订阅）
　　崇福寺与郡守府的联军在集结。
　　玄阴观麾下的六座县城，哪怕是有着玄阴观道士安抚人心，依旧人心惶惶。
　　郡守府毕竟是洪泽郡的官府，是代表着梁国，正儿八经的最大暴力组织。
　　从先天身份上，郡守府发布的檄文，很大程度上影响了玄阴观领地中普通人的想法。
　　不过陆风的玄阴观领地有着民心所向的领地特性在，加上玄阴观的道人真的干实事，养出来的民心很高。
　　郡守府的檄文带来的影响有，但不是很大，在一众道人的努力下，玄阴观领地中慢慢稳定下来。
　　当然，也有一些害怕跟着玄阴观造反的，在听到这些郡守府的消息后，连夜收拾细软，带着家人逃离玄阴观领地。
　　对于这种意志不坚定的人，陆风并无强求他们留下的想法。
　　要不是怕太过惊世骇俗，有伤人和，陆风都想直接把这些逃走的人，全部炼成亡灵生物。
　　不过，在他们离开玄阴观的地界之前，都要将他们在玄阴观地盘上赚的钱，享受过的好处通通吐出来。
　　背叛者，不能与玄阴观站在一条战线上的人，不配享受玄阴观给他们带来的好处。
　　陆风手下有大量的阴鬼幽灵，巡视四方，任何一个想要逃跑的人，都逃不过陆风的眼睛。
　　一旦发现，自然有玄阴观中的道人带着白骨道兵和阴鬼，将他们享受的好处扒下来。
　　让他们光溜溜的离开玄阴观的地盘，前往他们想要去的郡守府联军。
　　这番举动，让那些逃跑的人一个个怨气十足的怒骂玄阴观。
　　等他们逃到郡守府联军的地盘上，什么也没有的他们，更是凄惨。
　　郡守府的联军可不会因为他们怒骂玄阴观，就善待他们，反而是把皮鞭狠狠的挥向这些人，让他们成为联军前的炮灰，凄惨无比。
　　这些背叛者的凄惨模样，大大的震慑了玄阴观地界中摇摆不定的中立之人，让他们全部倒向了玄阴观。
　　在玄阴观的地盘中，他们还能过着舒坦的日子，吃好喝好，衣食不愁，而到了郡首府联军的地盘就惨了，过得猪狗不如，还有性命之忧。
　　双方之间，稍一对比，正常人都知道如何选择。
　　稳定好玄阴观领地的民心，陆风也在排兵布阵，准备着与郡守府联军的交战。
　　洪泽郡郡守童瀚文将洪泽郡中卫戍军队拉了过来，士兵不少，对外号称是有五万大军。
　　虽然凡人军队对陆风这等修士势力来说，无甚卵用。
　　但有道是，兵过如梳，匪过如篦。
　　若是让这郡守府的五万大军进入到玄阴观的领地中，怕不是要祸害玄阴观地界里的平民百姓，造成不小的负面影响。
　　陆风还指望着自己玄阴观领地中的大量平民百姓，给他提供民心愿力，助他凝聚城池之心，岂能让郡守府的联军祸害他的领地基本盘。
　　解决这些联军，倒也简单。
　　陆风往返领主世界，搬运过来一千1星的亡灵生物，又从玄阴观领地的墓地之中拉出了一些普通的0星亡灵生物，凑出了三千亡灵大军。
　　再让英雄铁壁来到玄阴观领地中，统帅这些亡灵生物。
　　有他在，郡守府联军五万大军，来的再多，也不过是亡灵大军面前的韭菜。
　　等到战争开始，铁壁再施展一下招魂术，手下的亡灵大军只会越打越多。
　　除此之外，崇福寺还聚集了洪泽郡地界的散修。
　　根据玉蝉观的情报，这些洪泽郡的散修差不多有两三百人，其中绝大部分都是练气境界的散修。
　　只有一位名号叫“枯木老人”的筑基期散修，作为洪泽郡散修的领头人，掺和进了崇福寺与郡守府的联军中，向崇福寺展现忠心。
　　洪泽郡，郡守府中。
　　崇福寺这次来了两位筑基期的僧人，一位是郡守童瀚文之前相谈盛欢的慧能方丈。
　　另一位是个背负双刀，头戴行者冠，身穿灰色僧袍，脖间挂着大串佛珠，气息凶悍的“流沙僧”。
　　郡守童瀚文，也听说过这位行者打扮的“流沙僧”的名号。
　　十几年前，洪泽郡北方曾闹过匪患，当年练气后期的流沙僧主动前往平患。
　　单枪匹马，便是将近万人的匪徒全部斩杀，匪首据说是数个炼气后期的邪道修士，却都尽数死在了流沙僧的手中。
　　那一战之后，流沙僧声名远扬，不久之后便筑基功成，在崇福寺中地位大增。
　　此次绞杀玄阴观，注定血流成河，也是流沙僧最喜欢的，听说此事，他便主动请缨，与慧能方丈一同前来，绞杀敌患。
　　而坐在崇福寺的两位和尚对面的则是，洪泽郡散修之中出头的唯一一位筑基修士。
　　“枯木老人”。
　　枯木老人岁过百余，一副白发老者的模样。
　　身穿白色道袍，头戴枯木冠，手里拿着一根龙头木杖。
　　他的气息与对面重复寺的两位和尚相比，逊色不少，多了些垂垂老矣的暮气。
　　而让郡守童瀚文多看了几眼的是枯木老人的双脚，他的脚上没有穿鞋子，裸露在外，已经没有了血肉之色，变成了类似于树根纠缠在一起的木瘤子。
　　样子十分恐怖，看的郡守童瀚文都有些心理不适。
　　枯木老人也注意到郡守童汉文的情绪变化，倒没有因为他的异样目光而生气，反而是笑呵呵的解释道：
　　“老朽这双脚实在有些不堪入目，近些年修炼不成，汲取的木气过多，不小心走火入魔，让这双脚木化成了树根……唉，修行艰难，老朽也不知道还有多少岁月可活，此次参与到联军中，绞杀玄阴观，也是为洪泽郡的安定贡献一些绵薄之力！”
　　枯木老人的话说的冠冕堂皇，正义凛然，听得郡守童瀚文与崇福寺的慧能方丈心中舒坦，眉目尽展。
　　“枯木道友高义，老僧的崇福寺正需要道友这般无畏无私的人才，等到此行除去玄阴观，老僧愿意道友入寺，崇福寺里有佛经三千本，竟有一本能助道友摆脱走火入魔的木化之危！”
　　慧能方丈笑盈盈地说道。
　　给了枯木老人一份加入崇福寺的机会，当然这是要等到他们将玄阴观除去之后，才能兑现的机会。
　　“好说，好说，玄阴观这等发展不过几年的小势力，最多养出一些炼气后期的修士来，绝无培养筑基修士的底蕴，我等三位筑基修士一同出手，定然可将玄阴观连根拔起，杀的鸡犬不留！”
　　为了自己未来的道途，枯木老人眼里流露出一缕杀意来，笑着说道。
　　郡守府中三位筑基道人一番寒暄，定好了联军进攻玄阴观的时间与方案。
　　三天后，郡守府与崇福寺的联军在郡守童瀚文的一声令下，大军开拔，向着洪泽郡的东方出发。
　　他们此行，势必要将玄阴观势力斩草除根。
　　……
　　“观主，联军已经出发，预计五日后便将抵达玄阴观地界的边缘，他应该会从东莱县方向开始进攻！”
　　郡守的大军出动，陆风这边第一时间就收到了信息。
　　站在清晰的魔法地图前，陆风向玄阴观的众人，发号施令道：
　　“既然崇福寺和郡守府想和我们打，那我们这次就战个痛快！把玄阴观的修士与道兵都拉出来，去和联军打个痛快！”
　　“是，观主！”
　　“我们早就看不惯那些崇福寺的和尚了，这一次一定要让他们有来无回！”
　　“我的大刀已经饥渴难耐了！”
　　玄阴观中的一众修士尽皆附和道，蔺于飞等人最是了解现在玄阴观的底蕴。
　　陆风已经修成筑基，还有血河罗刹加盟，3棵相当于筑基期的树人道兵，还有大量的亡灵大军。
　　这些都是足以让他们在洪泽郡称雄的战斗力与底蕴。
　　就是崇福寺打上门来，他们也丝毫不带怕的。
　　此时此刻，玄阴观众人士气高涨，眼里充斥的只有对建功立业的渴望。
　　玄阴观的队伍集结，亡灵大军准备就绪。
　　来到东莱县。
　　东莱县的一个个凡人村庄早就在玄阴观道人的组织下，收拾细软，坚壁清野，全面转移了。
　　陆风等人将大军驻扎东莱县的县城中，以逸待劳，等待着洪泽郡守府与崇福寺组建的联军到来。
　　一天，两天。
　　在第四天的时候，格蕾手下的阴鬼耳目就侦查到联军先锋的到来。
　　枯木老人坐镇于联军的先锋军中，带着大部分散修，来到东莱县地界。
　　有脚程快的修士先走一步，前去探查东莱县的情况。
　　只是东莱县里遍布格蕾的阴鬼耳目，先去探查的修士，一深入东莱县，就被铁壁带着亡灵大军围攻擒拿。
　　一个个探子，无一归来，让坐镇在先锋军中的枯木老人顿感有些不妙。
　　“这玄阴到底有多少本事，怎么能把把东莱县的地界掌控得如此严实！”
　　枯木老人来回踱步，心中不安，犹豫了一阵子，他想着加入崇福寺的好处，终究还是下定了决心。
　　“罢了，玄阴观能厉害到哪里去，再强也不可能出现筑基期的修士，就算是有几个练气后期修士，也断然没有留下我的本事！”
　　“也罢，就让我亲自去东莱县探索一二，尽了这联军先锋的义务！”
　　枯木老人做好决定，当即催使着身上的衣袍，鼓动起一片绿云，驮着自己飞上天空，飞向东莱县。
　　枯木老人这一动，当即让陆风察觉到了机会。
　　“就一个筑基修士，也敢在我东莱县中猖狂，岂不是在送菜！”
　　“苏妄语，走与我去会会这老头，不拿下他，都对不起他敢孤身一人来到东莱县的勇气！”
　　苏妄语听闻此人的样貌与修为，也是嫣然一笑：
　　“我记得这老头，好像名叫枯木老人，是个洪泽郡中一个岁数不小的散修，修炼一身木行真气，一把年纪了，也没有突破筑基中期，瞧他现在的样子，像是想要借着你的玄阴观向崇福寺投诚，进到寺里当和尚！”
　　听得苏妄语这么一说，陆风更有把握。
　　先不管这枯木老人身后有没有崇福寺的筑基修士埋伏，他也要先吃下这个冒头的枯木老人，先一步削减洪泽郡联军的高层战力。
　　将树人和憎恶装在藏兵袋中，陆风与苏妄语两人从东莱县郡城中飞射而出。
　　朝着枯木老人出现的方向飞去。
　　而离开联军先锋军的枯木老人，飞行在空中，双眼如炬，搜查着东莱县的土地。
　　东莱县一处处村庄都是毫无生气，人员财产早已全部搬空。
　　“这玄阴观，还真有些本事，论组织能力比起官府来都强上不少！真正做到了坚壁清野！”
　　枯木老人活了这么久，见识不少，还是第一次见到像玄阴观这样，这么有能力的势力。
　　惊讶之余，枯木老人也瞧见东来县土地上游荡着的阴鬼。
　　他从高空俯冲而下，挥爪如囚笼，瞬间将一头阴鬼擒拿在手中。
　　“怪不得我手下派出去探察的修士都了无踪迹了，原来是这玄阴观的道士练了阴鬼道兵，遍布东莱县，耳目众多。”
　　“阴鬼道兵探查信息，再埋伏修士，暗中偷袭，出来探查的先锋军修士，还真没有逃脱的机会！”
　　枯木老人暗暗惊叹于玄阴观的手段，同时心中也隐隐升起一丝不妙的感觉。
　　“如此说来，我这动静，也将自己暴露在玄阴观的眼底，他们若是有底牌，恐怕就要来围攻我了！”
　　枯木老人自言自语道，他的心里话还没说完，陆风与苏妄语的身影便出现在他的不远处。
　　“枯木老人，乖乖束手就擒！我还可以饶你一条小命，否则今天此地就是你的坟墓！”
　　苏妄语身穿博学长者之袍，手持染血灵剑飞行而来，瞧见枯木老人，先声夺人。
　　“你，你是血河罗刹！”
　　听见苏妄语的声音，枯木老人身心巨震，额头豆大的汗珠止不住地落下。
　　洪泽郡城中，血河门大名鼎鼎的血河罗刹苏妄语，枯木老人作为混迹郡城附近的积年散修，怎么会不认识。
　　也正是如此，他才更加吃惊。
　　血河门的筑基修士，怎么会与玄阴观混迹在一起？
　　难道血河门，就是玄阴观如此大张旗鼓的勇气？
　　一个筑基修士，还真有可能。
　　而当他瞧见苏妄语身旁的陆风，更是吃惊。
　　“你，你是谁？玄阴观，竟然还有两个筑基修士？”
　　一个完全陌生，连他枯木老人都没有一点印象的筑基期修士，却是这么水淋淋的出现在了他的面前。
　　已经完全超乎了枯木老人的想象。
　　我？
　　一个老头？
　　一打二？
　　面对陆风与苏妄语，枯木老人瞬间没有了战斗的意志，他完全想象不到自己能一挑二，战而胜之的画面。
　　“有话好好说，既然玄阴观是二位的地盘，还请给老朽一个面子，我愿意立刻离开此地，甚至离开洪泽郡，再也不掺和玄阴观与崇福寺之间的战斗，还请给老朽一个机会……”
　　枯木老人嘴上说着求饶的话，而在下一刻，他的身躯便被陆风一道燃血剑气，斩得支离破碎，木屑飞溅。
　　“有意思，是李代桃僵的替身之术，这老头逃跑的本事还不错，刚刚他是用了土遁之法，入了地下！”
　　苏妄语目光如炬，见着枯木老人的本事，却并未动手，而是在一边给陆风讲解，丰富他的作战经验。
　　修仙界的修士，与领主世界的2星兵种终究还是有些不同的，手段更多。
　　陆风双眼亮起猩红血色，将鹰眼术运用在战斗中，宽大的蝠翼撑起，飞行在空中，像是苍鹰一般巡视四方，追查着枯木老人逃跑的方位。
　　一切遁法终究不是凭空消失，而是有所依凭，有迹可循的。
　　就如陆风的血影遁法，需要依靠血影，而枯木老人的土遁之术，自然也离不开脚下的土地。
　　“在这里，休想逃过的眼睛！”
　　运起鹰眼术的陆风，很快在脚下的大地中，发现了一处大地之气异常之地，飞身逼近。
　　人未至，手持魔焰长剑的陆风，就是数道燃血灵气斩入大地之中。
　　“啊！”
　　燃血剑气斩中泥土中一处柔软之物，陆风便听得地里有一阵痛苦的惨叫。
　　随后空气草木之气迸发，一枚枚细微如同尘土的植物种子在他身边突然萌发，伸出根须，想要扎根在他的血肉之上。
　　“当！”
　　陆风左手太阳鸟纹章盾轻轻一颤，汹涌的血色光辉自盾牌上升起，将陆风整个人包裹在内。
　　而那些在他身边萌芽生长的植物种子，全部撞在了陆风身边的血色光辉上，燃血灵火猛得一燎，顷刻间便将这些植物种子的生机烧没，尽数死去。
　　而在陆风被这些植物种子阻拦的瞬间，大地之中的枯木老人再度施展土遁之术，潜入土地之中，准备逃跑。
　　“可惜你鲜血的味道，在我的眼里已经如同明灯一般耀眼！”
　　陆风鼻尖一动，闻见了大地上逸散出来的血迹。
　　在燃血剑气下受伤的枯木老人，根本无处可逃。
　　再度追上，陆风剑气连发，直逼得枯木老人入地无门，被燃血剑气斩得惨叫连连。
　　“别打了，别打了，我投降！我投降！”
　　枯木老人惨叫着从大地中钻出，浑身鲜血淋漓，放下手中武器，跪在地上，祈求陆风的怜悯。
　　“可惜了，你这老头要是早点投降，我还能饶你一命，但是战斗到现在，你的宝树婆娑功，和一众木行法术我都学会了，也就没啥价值了！”
　　在枯木老人跪地求饶的时候，陆风的魔焰长剑已经斩入他的眉心，搅碎了他的脑子。
　　“可惜了！要是个2星的怪物，还能炼化成血神子，这等筑基修士，想要炼制血神子太难了！”
　　战斗结束，苏妄语来到枯木老人的尸体旁，嫌弃地踢了踢他的尸体道。
　　“无妨，我还有一手招魂术，把他拉起来，又是一位2星的亡灵生物！”
　　陆风笑着说道。
　　血神子虽然更有潜力，也能更能辅助陆风与苏妄语，但是一头2星的亡灵生物同样也不差。
　　“招魂术！”
　　死亡之力疯狂地涌向枯木老人的尸体，改造着他的身躯与血肉，在一阵噼里啪啦的声音中。
　　枯木老人的尸体颅骨中亮起了一团银白色的魂火，尸体并没有褪去血肉，而是直接地站了起来。
　　【阴木煞尸（2星白板）】
　　【技能】：下品道基，阴木煞气，李代桃僵术，地行术，萌芽化生术。
　　【介绍】：含怨而死，复生为尸。
　　由于枯木老人修行木行功法，多次走火入魔，阴木之力深入血肉骨髓，在他死后更是接触大地中的阴煞之气。
　　在招魂术的作用下，死而复生，成为一头阴木煞尸。
　　一种掌握阴煞木气的僵尸，归属于五行尸。
　　死而复生后，阴木煞尸将枯木老人的记忆忘却大半，但是枯木老人修炼的不少法术，它都保存了下来。
　　实力比起刚才的活生生的枯木老人差上两三成。
　　但是亡灵生物--僵尸的特性，也让阴木煞尸少了不少生灵的弱点。
　　从某种意义上来说，也可以说是增强了一些生存能力，更能扛伤了。
　　“这次算是赚了！”
　　陆风随手将阴木煞尸装入藏兵袋，脸上满是笑意。
　　枯木老人对玄阴观实力的错过，让陆风率先斩下联军的一员筑基。
　　加上复生的阴木煞尸，算是赢得了一个开门红。
　　一增一减之间，玄阴观赚大了。
　　而联军先锋军中的枯木老人一死，得到消息的铁壁与格蕾，立刻率领着亡灵大军将先锋军团团包围。
　　一波波的亡灵大军进攻冲杀，很快摧毁了这些先锋军的士气。
　　悍不畏死的亡灵，根本不是普通人组成的军队敢面对的。
　　就是先锋军中的练气散修，也抵不过亡灵大军中等同于练气期的亡灵兵种。
　　1星的亡灵生物，实力比散修强，数量还比散修多。
　　铁壁和格蕾还能不断使用招魂术，拉起死者，加入大军。
　　这是一场不对等的战斗。
　　三四个时辰不到，进入东莱县地界的先锋军和练气散修，就纷纷跪地投降，束手就擒。
　　“大胜！”
　　铁壁与格蕾带着战报而来，向陆风汇报这个这场战斗的胜利。

第126章 夜袭联军，阵斩二僧，大胜！（求订阅，求月票）
　　英雄铁壁与格蕾的动作很快，在陆风拿下枯木老人后没有多久，就完成了对洪泽郡联军先锋军的围剿。
　　陆风听闻后，立刻下达命令道。
　　“把联军的先锋军看管好，同时按照他们原本的联系方式，继续给洪泽郡联军传递消息，最好能把他们引到东莱县！”
　　“切勿打草惊蛇！”
　　虽然不知道这样子，能把枯木老人战败的消息隐藏多久，但是能拖一会是一会。
　　最关键的一点是，不能让崇福寺跟随联军行动的两个筑基期佛修反应过来，回寺求援。
　　打两个佛修，与打一整个崇福寺，哪个难，陆风还是知道的。
　　将联军处理好，陆风便带着亡灵大军主动出击。
　　趁着郡守府的联军还未反应过来之际，陆风想要拿下崇福寺参与联军的筑基期佛修。
　　根据从先锋军散修口中得到的消息，崇福寺这次参与联军行动的筑基期佛修一共有两个。
　　一个是崇福寺的慧能方丈，另个是凶名赫赫的“流沙僧”。
　　两个筑基期佛修，不难，优势在玄阴观这一边。
　　.......
　　亡灵大军沿着先锋军来时的路，在黑夜中急行。
　　没有说话的声音，也没有照亮前路的灯火。
　　夜色中只有亡灵生物骨骼腐肉踩在地面上的哒哒声，还有一朵朵在黑夜有些显眼的魂火。
　　这些身影与魂火的光亮，还未传远，就消失在一丛丛缠绕在亡灵大军周围的灰黑色烟雾之中。
　　“斯莫德模仿亡灵天幕，研发出来的死亡迷雾，还真是亡灵大军赶路行军的好东西，大大减少了亡灵大军行军时的动静！”
　　英雄铁壁骑乘在一匹骷髅马上，高举着一个不断冒着黑灰色烟雾的葫芦，心中不断给斯莫德点赞。
　　一路上，格蕾则是指挥着她的阴鬼幽灵部队，环绕在亡灵大军的四周。
　　出没在死亡迷雾中，时刻警惕周围的麻烦与风险。
　　若是遇见夜里赶路的行人，还未冲撞上亡灵大军，就会被阴鬼幽灵迷糊了心神，走上其他的路线。
　　.......
　　夜色渐深。
　　天上忽然飘来一片片乌云，遮蔽了天上原本就有些朦胧黯淡的明月。
　　目标明确的亡灵大军，花费了一个时辰赶路，已经逼近洪泽郡联军驻扎的地方。
　　除去枯木老人率领的几千先锋军，洪泽郡的联军对外号称有五万人，实际上除去辅兵，被强拉壮丁的平民百姓，联军算是正规能打的军队也就八九千人。
　　他们从洪泽郡郡城出发，朝着东莱县，东平县的玄阴观进军，行军七八天，实际进度并不快。
　　有着崇福寺的两位筑基期修士坐镇，洪泽郡郡守早就觉得此次联军行动，胜券在握，都没有放多少心思在联军的行动上。
　　加上郡守童瀚文本人也没有治军的本领，“五万”联军的行动全靠组成联军的各方人手自行决定。
　　郡守童瀚文只说了个大方向，其他的都让手下来补充决定。
　　而他自己则像是出来的郊游的一样，乘着自家的八架大马车，带着妻妾仆人数百，一路行军，一路声色犬马，根本不像是出来打仗的。
　　就算是崇福寺的慧能方丈，在联军中出的力，下达的命令都比郡守童瀚文多。
　　是夜，慧能方丈处理完联军的事务，还未就寝。
　　这时，郡守童瀚文手下亲信传来的消息。
　　“方丈，童郡守又派人来问，今晚去不去他的营帐中讨论佛法，他已经让人做好了准备，就等着方丈您去了！”
　　闻言，惠能方丈也是眉头一皱。
　　自从上次他在郡守府中，给郡守童瀚文加持过一次佛法，让他身坚如铁后，现在童瀚文就经常缠着慧能方丈，要与他交流佛法。
　　至于童瀚文是不是真的想要学习佛法，慧能方丈一眼便瞧出了童瀚文满脑子的黄色想法。
　　不过，郡守童瀚文热情邀请，慧能方丈想了想，还是没有拒绝：
　　“还请回禀郡守，贫僧一会便去！”
　　传授佛法，慧能方丈自然要去，身为崇福寺的方丈，传播佛法，普渡开光，是他身为方丈的义务与责任。
　　不久之后，慧能方丈来到郡守童瀚文的营帐之中。
　　一见慧能方丈到来，郡守童瀚文便热情的迎了上来：
　　“方丈，一切都已经准备好了，今夜还有数位佳人心向佛法，等待方丈为她们开光，讲解佛法！”
　　“善哉善哉，童施主有心了！”
　　闻言，慧能方丈笑得眼睛都眯了起来。
　　营帐中佛光弥漫，诵经声阵阵，好一副众人拜佛之景。
　　而就在营帐之中气氛渐渐浓烈之时，忽然联军大营的东南方向传来了阵阵嘈杂之声。
　　“当当当！”
　　还有阵阵警钟敲响的声音响起，引得联军大营之中一片哗然。
　　“敌人，有人夜袭大营！”
　　“快，快拿起武器！”
　　黑夜之中，亡灵大军在郡守府联军反应过来之前，便已经解决了联军布置的岗哨。
　　岗哨一个个活人，在亡灵生物的眼中比黑夜中的灯泡还要显眼。
　　幽灵阴鬼悄咪咪的摸过去，只是一个瞬间，便将岗哨中的士兵杀死，清除干净。
　　除去岗哨，一路杀戮过去，英雄铁臂指挥的亡灵大军仗着实力上的优势，杀戮效率格外的高。
　　一个个营帐摸过去，瞬间血流成河。
　　当然，这样大规模的行动，绝不可能悄无声息。
　　联军营地中的巡逻，守夜的修士，在亡灵大军快要接近营地核心的时候，也是终于反应过来，敲响了警钟。
　　但此时，亡灵大军杀戮不少，一个个刚刚死亡的士兵，在铁壁和格蕾的招魂术下重新站起。
　　加入到亡灵大军中，扩大亡灵大军的规模，哪怕是处于联军营地的中央，也是成了气候。
　　亡灵大军没有士气，他们眼里只有一个个活人，杀戮与战斗就是他们魂火里的一切。
　　而组成郡守联军的士兵与普通人则完全不一样。
　　大营被夜袭，加上一头头骷髅兵，僵尸模样的敌人出现在眼前。
　　还有漆黑夜色之中的混乱，种种因素加在一起，顿时让联军大营之中乱作一团。
　　在正常的古代军队中，已经是营啸，无力回天的那种。
　　但是这郡守府的联军，并不是单纯的凡人军队，而是有着修士加入的混合联军。
　　营帐之外的喧闹传入郡守府的私人营帐，还在传授佛法的慧能方丈当即眉头一皱连忙起身。
　　披上僧衣，慧能方丈一掌撕开帐顶，佛光裹身，冲天而起，飞在联军大营的上空。
　　他举目四望，瞧见联军大营中混乱的景象顿时目呲欲裂，怒上眉梢。
　　“哪来的妖孽，竟然敢来我崇福寺的地盘闹事！崇福寺所属，听我号令，集结应敌！”
　　佛光裹身，慧能方丈双手合十，怒吼一声，禅音响荡四方，传入联军所有人的耳中。
　　仿佛是当头棒喝一般，只在慧能方丈这一声怒吼之中，联军所有人心中的混乱与恐惧便被瞬间压制了下来。
　　理智回归大脑，联军中的士兵连忙拿起武器，就近组织起队伍，或是后退保命，或是与亡灵大军厮杀在一起，此时此刻，联军大营中瞬间变得有条理起来。
　　而联军大营之中的一位一位修士，也都主动站了出来，集合着身边的士兵，参与到对亡灵大军的围剿之中。
　　夜色之中，敌人来袭，混乱只会造成更大的伤亡，如何保命，无论是修士还是联军的士兵，在此刻都很清醒。
　　崇福寺营帐之中，流沙僧也是一柄戒刀砍破营帐，带着一众崇福寺的僧兵主动站了出来，迎接上扑面而来的亡灵大军。
　　“杀！”
　　两柄荡漾着佛光的戒刀在手，此刻的流沙僧像是从地狱中爬出的修罗恶鬼，爪牙交错间，将他面前的一头头亡灵生物撕扯得粉碎。
　　流沙僧身上的佛光，在这一刻，好似没有了慈悲，只有了暴戾的怒火，如同明王怒忿。
　　筑基期的佛修，闯入亡灵大军中，像是虎入羊群，肆无忌惮。
　　但是，很快。
　　亡灵大军中就走出两个庞然大物，龙甲憎恶挥舞着肉钩，蛇魔憎恶双臂蛇头蠕动，立刻与流沙僧纠缠在一起。
　　还有一个狡诈阴险的阴木煞尸，借着土遁术与李代桃僵之术，在旁策应两头憎恶，司机偷袭。
　　还有三棵树人屹立在亡灵大军的中央，不断释放技能【根须缠绕】，参与进对流沙僧的围攻之中。
　　六个2星白板的兵种，每一个单独拎出来，都不是流沙僧的对手。
　　但是六个合力，却是将流沙僧纠缠得无心他顾。
　　纵使他手中的两柄戒刀，佛光闪耀得如同光剑一般，也只能拼命地抵挡从四面八方涌来的各种恶心技能。
　　而此时，不光是流沙僧，联军营地上空佛光普照夜空的慧能方丈，也被两道血色的身影一前一后包围。
　　“你是血河门的血河罗刹，你又是谁？玄阴观？能有你这号人物，我怎么没听说过？”
　　慧能方丈一眼认出苏妄语，想破脑袋，却不认识陆风这号人物，也不太相信陆风是玄阴观走出来的筑基修士。
　　洪泽郡可是崇福寺的地盘，是他们的根基所在，整个洪泽郡中出现的任何一个筑基修士，崇福寺都专人记录在案，收集筑基修士的情报。
　　而现在突然冒出的陆风，代表着玄阴观，一个筑基修士却是像从石头里蹦出来的一样，实在匪夷所思。
　　难道，这玄阴观是实在它的一亩三分地中，找到了什么仙人遗迹，才发了迹，有了现在的这番成绩来。
　　慧能方丈心中一瞬间想到了许多，心中更是隐隐升起了一缕贪婪之色，他想弄明白玄阴观发际的原因。
　　也想吃下这份机缘。
　　不过，很快当陆风与苏妄语一句话都不愿多说，直接提着剑施展燃血剑经围攻上来的时候，慧能方丈顿时没了七想八想的心思。
　　陆风与苏妄语都是身负一个2星血神子的筑基修士，算上苏妄语的燃血灵剑，人手两件2星宝物。
　　苏妄语一剑一衣，只攻不守，
　　陆风一剑一盾，一攻一防，守护在苏妄语身侧，默契配合，替她挡下慧能方丈的佛法攻击。
　　为了充分利用手中的太阳鸟纹章盾，陆风还特地去找金鹰领的几位光明骑士，学习一些简单的防骑技能。
　　【神圣之盾】【正义盾击】【复仇者之盾】
　　受限于自身魔力，陆风学习的是这些防骑技能的魔力运用技巧，运用出来的技能都是一片血光。
　　技能效果差了两三成，但也能起到不错的防御作用。
　　领主世界的技能，变化，延伸或许不如修仙世界法术多，但是有些技能的效果却是十分的霸道凶悍。
　　防御技能真的能挡下攻击，起到防护作用。
　　叮叮叮！
　　慧能方丈手持金刚杵，浑身肌肉虬结，金色的佛光覆盖全身，把他衬得像是个金色佛像一般。
　　金刚杵与燃血剑气相互碰撞，佛光与燃血灵火互相纠缠碰撞，互不相让。
　　在陆风与苏妄语的两人围攻之下，慧能方丈佛力消耗渐渐感觉到了压力，光洁的额头上，也渐渐冒出豆大的汗滴，一触碰到佛光就蒸发不见。
　　慧能方丈眼观八方，期待着营地中的流沙僧能祝他一臂之力，打破现状。
　　但是当他的眼角余光，瞥见流沙僧时，他的心顿时一沉。
　　在六个2星白板的兵种围攻之下，慧能方丈寄予厚望的流沙僧已经彻底没有了挣脱围攻的机会。
　　轮番围攻之中，流沙僧手上的两柄戒刀已经出现豁口，刀身上的佛光都开始黯淡。
　　流沙僧的衣袍早就被龙甲憎恶的瘟疫毒气腐蚀殆尽，阴木煞尸与树人合作，催动种子萌芽，扎根入流沙僧的佛光之中，似要突破他的护身佛光与血肉.......
　　树人坚韧的根须，更是将流沙僧牢牢地限制在方寸之中，纵使他可以砍断一条条树人根须，却也难以在两个憎恶与一个阴木煞尸的围攻下，砍去所有的树人根须。
　　随着时间的推移，最先结束的是联军大营中的普通士兵和练气修士，与亡灵大军的战斗。
　　亡灵大军在铁壁的指挥下，靠着数量与质量的优势直接将联军大营中的军队和练气修士平推了。
　　普通士兵看见亡灵生物都要被吓得双腿发软，更别说拿血肉之躯与悍不畏死的骷髅架子，腐尸拼命。
　　在亡灵大军杀戮了大军的十分之三后，郡守府联军顿时士气崩溃。
　　跟着一同过来的罗恩，一句运用技能【外交术】喊出的“投降不杀”，立刻让一个个还想着活下去的郡守府联军跪地求饶。
　　而随着这些人的跪地，亡灵大军从他们身旁走过，真是像没看到他们一样，不再挥刀相向。
　　如此以来，投降就可以活命，让士气崩溃的郡守府联军看到了希望，纷纷跪地，放下武器。
　　解决掉这些普通人的联军，剩余的一些练气修士更是简单轻松。
　　格蕾的山神护卫，铁壁麾下的骸骨狼骑出马，依着数量与质量上的绝对优势，很快就将联军大营中还想反抗的练气修士打得满地找牙。
　　反抗的通通杀死。
　　听了罗恩的话，跪地投降的，才勉强在亡灵大军面前讨了个活路。
　　天空和地下，双方筑基修士的战斗还未结束。
　　但看见联军大败，郡守童瀚文立刻顾不上崇福寺的两位筑基修士，他催促着自家亲信，驾驭着马车，收拾细软就想逃跑。
　　他这一动，立刻就吸引了亡灵大军中的英雄铁壁的注意力，他派出三个骸骨狼骑追击而去。
　　眼看骸骨狼骑追来，郡守童瀚文吓得亡魂大冒，一边催促着马夫快快驾车，另一边连忙把马车上的一些杂物，东西通通扔下，企图减轻马车的重量，跑得更快一些。
　　但是童瀚文的挣扎注定是徒劳的，骸骨狼骑四爪一蹬，瞬间追上童瀚文的马车。
　　仅仅是狼骑的一眼，就把奔跑的白马吓得四肢瘫软，栽倒在地。
　　让童瀚文从翻倒的马车上，叽里咕噜滚下来。
　　“别杀我，别杀我，我是洪泽郡的郡守，我的府邸里还数之不尽的财富，可以送给你们.......”
　　摔得七荤八素的童瀚文为了活命，拼命的求饶。
　　“看来是抓到了条大鱼！”
　　当得知他是洪泽郡守，英雄铁壁连忙指挥着骸骨狼骑，将童瀚文俘虏，等到战士结束，再听后发落。
　　而随着联军大营中战斗的结束，天空和地上的两个筑基修士的战场上，胜利的天平也在朝着玄阴观一方倾斜。
　　最先撑不住的就是天空上的慧能方丈，当久了崇福寺的方丈，吃着最好的，用着最好的，玩着最好的，安于享乐的他，并没有流沙僧这种从血海里磨砺出来的筑基修士这般强悍的战斗能力。
　　此时的，更是相当于被两个筑基修士，两个筑基的血神子围攻，加上陆风与苏妄语手中都有着灵器，威胁性更上一层楼。
　　而慧能方丈手中，只有一根跟随着他一路走来的金刚杵是他祭练的本命灵器。
　　人多势众，灵器众多，从各方面来说慧能方丈都远逊色于陆风和苏妄语两人。
　　在持续的围攻中，慧能方丈的筑基佛力持续消耗，终于是在苏妄语和陆风的围攻下露出破绽。
　　被陆风一道燃血剑气攻破护身佛光，削去胳膊上的一块肉。
　　燃血剑气中的燃血灵火一见血，顿时在慧能方丈的伤口上，燃起血火，蔓延向更多的血肉。
　　“好歹毒的剑气！”
　　慧能方丈疼得咬牙切齿，只能狠心斩去胳膊上沾染燃血灵火的血肉，扩大了伤口。
　　有一次受伤便有第二次。
　　在两人的围攻中，慧能方丈持续受伤，浑身鲜血淋漓。
　　最危险的一次燃血灵火更是烧到了慧能方丈大腿根部，烧没了慧能方丈的下肢血肉，烧得慧能方丈龇牙咧嘴，痛不欲生。
　　“方丈你个秃驴，活着也没用，还不如烧了算了！”
　　一边战斗，陆风还不忘一边出言嘲讽，扰乱慧能和尚的心神。
　　咚！
　　随着苏妄语一剑斩入慧能方丈的光头，搅碎他的大脑，崇福寺的慧能方丈终究是倒在了陆风与苏妄语两人的围攻之中。
　　“方丈！”
　　在被围攻中的流沙僧，感知到慧能方丈气息的消失，惊惧交加地怒吼道。
　　但是迎接他的只有陆风与苏妄语的两柄锋利长剑。
　　树人与憎恶限制了流沙僧的行动，让他在陆风与苏妄语两人面前，就像是个活靶子一样，只能被动挨打。
　　这样的流沙僧，倒下得比慧能方丈还要快上一些。
　　随着流沙僧的身躯倒地，两柄破烂的戒刀坠落在地，这一场艰难的围攻战终于是落下了帷幕。
　　“赢了！”
　　陆风与苏妄语对视一眼，只感觉到对方眼中充斥的喜悦之情。
　　而整个联军大营中的亡灵大军，一个个魂火都在熊熊燃烧，无声的庆祝着这场战斗的胜利。
　　“打扫战场！”
　　陆风一声令下，亡灵大军立刻行动起来，收集物资，看守押送俘虏返回东平县，一切都在黑夜中有序地进行着。
　　亡灵大军清扫着联军营地的时候，陆风与苏妄语也在收拾着慧能方丈和流沙僧的尸体。
　　“两个崇福寺的筑基修士，就一根灵器金刚杵，真是穷酸！”
　　摸了尸体，陆风笑着抱怨道。
　　陆风只从慧能方丈的尸体上，摸到了一件灵器金刚杵。
　　是慧能方丈一直用来战斗的武器，通体由从黄金中提取出来的灵材精金打造而成，金灿灿的，最是坚硬。
　　而战斗凶悍的流沙僧，浑身上下一件灵器都没有，他当做武器的两柄戒刀，只是两件法器。
　　苏妄语闻言，也是一笑：
　　“你以为谁都像你的富婆阿卡莱亚一样吗，随手都可以拿出三件灵器，梁国修仙资源并不丰富，一郡之地的资源，能够维持崇福寺这样的门派养出几个筑基修士已经是全力以赴了，再想祭练灵器，又是更多的消耗，都要看积累了.......”
　　苏妄语能炼出燃血灵剑来，也是当初在血神教驻地中厮混时攒下的积累。
　　逃亡到梁国之地，她可是见识到这穷乡僻壤之地的寒酸。

第127章 格林女士举世无双（1w，求订阅，求月票！）
　　苏妄语说的话是事实。
　　梁国之地的确贫苦寒酸。
　　若是没有领主世界的资源，以陆风的天资和玄阴观的地盘，他这一辈子都不一定有筑基的机会。
　　不过事实已定，陆风现在成就筑基，也算是发育起来了。
　　还斩杀崇福寺的两位筑基佛修，收获颇丰。
　　“走，先行撤离！”
　　战斗结束，带着联军的俘虏，亡灵大军如同潮水一般褪去，回归玄阴观领地。
　　陆风手下的人，主打一个高效率，来去如风，说干就干。
　　这一场战斗，对于陆风来说完全是大胜。
　　玄阴观这边除了损失一些普通的亡灵生物，几位二星兵种受了些轻伤之外，并没有大的减员。
　　陆风准备的战斗往往都是以多胜少，恃强凌弱的碾压之战，大大减少了陆风手下的损失。
　　此次战斗结束，杀戮的联军士兵能给亡灵大军补充一批基础的普通亡灵生物。
　　死去的练气修士，也是亡灵大军中一星兵种的最佳来源。
　　有着亡灵英雄的招魂术在，陆风手下的亡灵大军只要不是一次损失太多，只会数量越打越多，实力越打越强。
　　就算是2星的兵种，在陆风的招魂术下，崇福寺慧能方丈与流沙僧的尸体，都会诞生出新的2星亡灵兵种。
　　陆风手下算是没有多少损失，便又收获了两员筑基期的强大修士。
　　回到玄阴观领地中，陆风第一时间便是带着慧能方丈和流沙僧的尸体，来到领主世界。
　　先给亡灵法师斯莫德看看，看看有没有升级改造的空间。
　　当时杀死枯木老人的时候，陆风还未解决崇福寺与洪泽郡的联军，还不知道接下来崇福寺的两位筑基到底有多强的战斗能力，于是他在杀死枯木老人之后，便火急火燎地对枯木老人的尸体使用招魂术。
　　招募出阴木煞尸这样的亡灵生物。
　　幸运的是阴木煞尸继承了枯木老人大部分的力量，不然从枯木老人的尸体上挑出一个非常普通的二星白板的亡灵生物，就大大浪费了一具得来不易的筑基期修士的尸体。
　　“我去，死亡之神在上，你是从哪弄来这种高品质的尸体，简直就是死亡之神赠予的恩赐！”
　　亡灵法师斯莫德在看见慧能方丈和流沙僧的尸体后，洁白的颅骨中魂火熊熊燃烧。
　　他像是一个单身三十年未曾吃过肉的火焰魔法师，双眼冒光，伸出骨手贪婪的抚摸着慧能方丈和流沙僧的尸体。
　　亡灵法师斯莫德仅仅是一个1星金色的亡灵法师。
　　他很有天赋，早早的就学会了智慧术，但是受限于修炼速度，他离晋级二星还有一段距离。
　　以前他经手过的尸体，不是普普通通，就是像巨蛇魔怪和铁甲魔鳄这等被榨干尸体精华的垃圾。
　　他还是第1次从陆风手中，接过像慧能方丈和流沙僧这样保存完好的2星尸体。
　　“领主大人放心，我这就好好研究，一定让这两具尸体物尽其用，炼出合格的二星亡灵兵种来！”
　　斯莫德拍着胸口的肋骨，把洁白的肋骨，拍得叮叮作响，向陆风保证道。
　　“你多多努力，等需要我来施展招魂术的时候，及时叫我！”
　　陆风对这两具筑基期的尸体，也很重视，他拍着亡灵法师斯莫德的肩膀说道。
　　“嗯！属下明白！”
　　留着斯莫德在实验室中研究着两具筑基期尸体的改造计划。
　　陆风出门遇见来到黑石村晃悠的少女阿卡莱亚。
　　自从与陆风好上后，少女阿卡莱亚就对陆风格外上心。
　　她也知道这两天陆风与苏妄语要去其他地方作战，阿卡莱亚把自己小金库中压箱底的二星宝物都给拿了出来，支援陆风他们在修仙界的战斗。
　　此时回来，陆风碰见阿卡莱亚，第一时间就把他们在修仙界战胜而归的消息说了出来。
　　当然，陆风说的话中略过了修仙界的实际情况，只是说他们打败了三个二星的敌人，还灭杀了一群敌人，大胜而归。
　　“陆风哥哥，你真是厉害呢！都已经可以轻松击杀2星的兵种了！”
　　听着陆风讲述着战斗的胜利，阿卡莱亚眼里似乎有光芒闪过，崇拜的望着陆风。
　　同时，阿卡莱亚心中也暗暗提醒自己，陆风越来越强大了，她自己也要快些提升实力，紧跟陆风的脚步。
　　想着战斗已经结束，陆风便把他和苏妄语从阿卡莱亚这里借的二星宝物拿了出来。
　　准备物归原主，还给阿卡莱亚。
　　二星宝物实在太过珍贵，陆风虽然有些贪婪，却也不会霸占阿卡莱亚小金库里压箱底的宝贝。
　　可谁知陆风拿出三件宝物来，却是让阿卡莱亚眉头一皱，气鼓鼓的质问道：
　　“陆风哥哥，你这是干什么？难道我阿卡莱亚的东西，你不愿意收着吗？”
　　“不是的，不是的！二星宝物实在太过珍贵，你愿意借我去战斗已经是天大的恩情，现在战斗结束，还是物归原主的比较好！”
　　陆风看着阿卡莱亚气鼓鼓的样子，连忙解释道。
　　他将自己的心里话说出来，在陆风的解释下，阿卡莱亚也了解到了陆风的想法，心中的气渐渐消了。
　　同时也对陆风不贪恋宝物的高尚品质，赞叹不已。
　　不过，在赞扬陆风的高贵品质之余，阿卡莱亚却还是拒绝了陆风归还宝物的想法。
　　“陆风哥哥，这些宝物你不用还我，我现在只是一星金色的实力，还未到2星，这三件二星宝物回到我的手中，也只是放在储物宝物之中压箱底，白白落灰，而这三件二星宝物放在你们手上，却是能物尽其用，发挥出最大的功效来，等到我的金鹰领有难之时，陆风哥哥与苏姐姐还会袖手旁观吗？”
　　阿卡莱亚将陆风递来的宝物推回到他的怀里，神色认真的道。
　　阿卡莱亚的话是实话，现在除了陆风和苏妄语，她的金鹰领也没有能用上这三件二星宝物的二星兵种。
　　等到金鹰领养出了二星兵种，或是等阿卡莱亚实力提升，晋级二星再还给她使用也不迟。
　　不过，金鹰家族底蕴丰厚，等真到了那个时候，阿卡莱亚怕不是又能从家族宝库中掏出更多，更好用的二星宝物来。
　　在阿卡莱亚的劝说中，陆风终究是将这三件宝物收入了储物法器中。
　　“陆风哥哥，你要是过意不去的话，那就跟我进屋……”
　　阿卡莱亚明白陆风的心思，她转眼瞧了瞧附近，发现今天苏妄语没有跟在陆风身后，便是靠近陆风在他耳边悄悄的道。
　　说这话的时候，阿卡莱亚脸红的像是在滴血，温柔温暖的气息吹拂在陆风的耳边。
　　少女羞涩的邀请，陆风自然没有拒绝的道理。
　　双手将阿卡莱亚搂在怀里，陆风咬着阿卡莱亚柔软红润的耳垂，坏笑道。
　　“可以！待会你可不要马上求饶哦！”
　　带着阿卡莱亚回到黑石领的休息之所，陆风好好的满足了一番阿卡莱亚的需求。
　　只是少女终究错估了她自己的本事。
　　这位年轻的狮鹫骑士实力稍逊一筹。
　　1星金色的她竭尽全力，使出一招招金鹰家族的秘传绝技，也斗不过2星白板的血道魔修陆风。
　　硬实力上的差距，让战斗结束得毫无悬念。
　　最后阿卡莱亚，还是主动邀请了伊芙琳等人前来相助，才侥幸狼狈逃离。
　　后来苏妄语从陆风口中听闻阿卡莱亚的英勇事迹，也是笑得合不拢嘴，偶尔成为她调笑阿卡莱亚的小故事。
　　……
　　随着联军与玄阴观大战的结束，第一个发现不对劲的便是崇福寺的和尚。
　　崇福寺的每一位筑基高僧，都在寺中的长明殿里供奉了长明灯，显示他们自身的状态。
　　守在长明殿里的小沙弥，夜晚迷迷糊糊打着瞌睡的时候，突然听见供台上响起了噼里啪啦的碎裂声。
　　小沙弥从迷糊中惊醒，便瞧见了供台上，两盏最为明亮的灯盏轰然炸裂，碎片飞溅的到处都是，灯火也直接熄灭。
　　“发，发生了什么事？！”
　　突然出现的意外，让守着长明殿的小沙弥脑袋空空，一时间反应不过来。
　　但是很快，当小沙弥瞧见下列的两盏长明灯旁边的玉牌时，心中顿时咯噔了一下：
　　“不，不好了！大事不好了，慧能方丈和流沙僧的长明灯碎了！”
　　反应过来的小沙弥瞪大着眼睛，惊恐的大喊大叫，嚷嚷着将这意外传到了长明殿外。
　　听见小沙弥声音的巡逻僧人，闻讯而来，看见长明殿里炸裂的灯盏，他们的脑袋也瞬间像是被砸了一锤子，嗡嗡的，不知如何是好。
　　比起小沙弥，他们更明白灯盏破碎的含义。
　　人死灯灭，这也意味着崇福寺的两位筑基高僧，在今晚死了！
　　很快随着巡逻僧人的层层汇报，与小沙弥的大喊大叫，整个崇福寺都热闹了起来。
　　洪泽郡联军的事，闹得沸沸扬扬，人尽皆知。
　　崇福寺中的不少僧人都知道他们的慧能方丈和流沙僧去干什么。
　　而现在联军还未归来，也未听见玄阴观灭亡的事，但就在这个情况下，他们筑基期的慧能方丈和流沙僧却是长明灯碎裂，消息不明。
　　显然，很多崇福寺的僧人已经猜到了，大概率是联军败了。
　　他们的慧能方丈和流沙僧，两位筑基期的高僧，都惨遭敌手，死在了对面玄阴观的手中。
　　崇福寺中的慌乱在持续着，而郡城附近玉蝉观的道人在收到陆风的消息后，也是一个个喜笑颜开。
　　“这玄阴观的陆观主，还真是个牛人，以他和血河门的苏妄语两人，竟然能将崇福寺的慧能方丈和流沙僧击杀，这份本事，这份战斗力，简直是洪泽郡少有的！”
　　玉书道人在得知此事后，笑得跟个孩子一样，不断的夸赞着陆风与苏妄语的厉害。
　　贬低着崇福寺的垃圾，准备的那么充足，竟然没有预料到玄阴观中筑基修士的战斗力。
　　白白送了崇福寺中两位筑基高僧的性命。
　　和一位散修中的筑基修士，外加联军不少士兵和炼气散修。
　　这么大的战果，一方面凸显出了崇福寺的无能，另一方面也突出了玄阴观的厉害，与陆风的强大。
　　陆风是他玉书道人从泥潭中发现的好苗子，现在陆风越厉害，就是在证明他玉书道人的眼力劲越好。
　　不过在玉书道人和其他几位筑基期道士欢笑之余，玉蝉观观主，玉蝉道人的脸上却是没有几分笑容，甚至紧皱着眉头，愁绪满面。
　　等待玉书道人等人欢笑之后，玉蝉道人才缓缓开口，声音低落的道：
　　“崇福寺虽然差，是我们的老对头，但崇福寺的实力在座的各位都应该清楚的很！”
　　“而玄阴观在洪泽郡中突然冒头，短时间内便积累出了如此实力，还将崇福寺的两位筑基斩于马下，这玄阴观未来不可限量，同时也绝对会慢慢对我们玉蝉观造成影响，你们可都是玉蝉观的一份子，到时候你们真的能笑出来吗……”
　　玉蝉道人的话观中大殿里的几位筑基道士慢慢收敛起了笑容，沉默了起来。
　　人无远虑，必有近忧。
　　玉书道人看见的是玄阴观的崛起，崇福寺寺的没落。
　　而玉蝉道人则看见的是，已经成了气候的玄阴观，在绝对在未来会冲击到玉蝉观。
　　未来如何抉择，又会发展成什么样子，身为玉蝉观的观主，玉蝉道人在看见玄阴观此战胜利之后，就不得不考虑到未来的事。
　　洪泽郡的两家筑基势力第一时间知晓到了联军大败，崇福寺两位筑基期高僧陨落的消息。
　　而洪泽郡中的其他势力，慢了一拍子，但也很快了解到了联军的情况与崇福寺高僧的陨落。
　　而造成这一切的，正是他们之前不曾看好的玄阴观。
　　瞬间，整个洪泽郡中暗流汹涌，像是炸开了锅一般，沸腾起来。
　　之前支持洪泽郡联军的洪泽郡势力纷纷愁眉苦脸起来，他们在想着玄阴观如此厉害，他们自己未来会不会遭到玄阴观的清算。
　　而那些之前顶着压力，没有响应洪泽郡联军的势力，则是一个个欢天喜地，幸灾乐祸地嘲讽起他们选择支持洪泽郡联军的死对头。
　　他们期盼着玄阴观的人赶快到来，将这些曾经支持过洪泽郡联军的势力连根拔起，以除后患。
　　至于玄阴观的本事如何，有没有称霸洪泽郡的能力，不少人心中早有了自己的估算。
　　玄阴观能斩下崇福寺的两位筑基高僧，洪泽郡中的筑基势力，是能与玉蝉观，崇福寺相提并论的存在了。
　　洪泽郡没有筑基期修士庇佑的弱小势力，在筑基修士的争斗面前，只能像墙头的青草一般，随风飘扬，随波逐流。
　　而在这种筑基期修士的交锋之中，洪泽郡郡守童翰文的消失确实一点波澜都没有掀起来。
　　比起凡俗势力，大家更关心的是洪泽郡中的修士。
　　修士才是洪泽郡中真正掌握力量与话语权的人。
　　而一个郡守，在筑基修士面前，与狗和蝼蚁没有多少区别。
　　消失了就消失了，等上面的人发现洪泽郡郡守的失踪，再派来一个人当郡守就了事了。
　　郡守可是一个肥差，梁国中有着太多人想要当这个郡守，搜刮民脂民膏，获得一辈子的富裕。
　　……
　　而在洪泽郡炸锅的时候，陆风则是安安心心的打理着玄阴观领地与黑石领。
　　现在他击杀两位崇福寺的筑基高僧，将崇福寺伸出来的狗爪子斩断，接下来的一段时间里，他都可以安心的发展自己的领地了。
　　比起与崇福寺战斗时的危险，陆风更想安安心心地种地，先把他手下的一座领地升级成二星。
　　等到领地升级成二星，在领地之中建立起二星的兵种建筑，到时候陆风手下的二星兵种数量便能更上一层楼。
　　陆风手里的这几个二星兵种，实力略差筑基修士一筹。
　　但这并不代表着，领主世界的所有二星兵种都是如此。
　　领主世界的各种兵种，同样的星级之中，根据着种族和修炼职业的不同，也会有强弱的差距。
　　以领主世界的眼光来看，陆风能去往的修仙界中普通人实力一般，仅仅能评成零星普通的等级。
　　但是修仙界的修仙功法，却是一个新鲜的职业，还是那种在领主世界都有着不错潜力和未来的高级职业。
　　根据所练功法的不同，上限很高，下限也低不到哪里去。
　　若是在领地中建造出高品质的二星兵种建筑，陆风甚至能招募出碾压筑基修饰的高级兵种来。
　　而等他手下的二星兵种数量多起来，陆风处理起洪泽郡的其他筑基势力只会越来越容易。
　　刚刚与崇福寺两位筑基高僧的战斗便是如此。
　　三棵2星树人，两个憎恶亡灵，一个阴木煞尸，虽然没一个是流沙僧的对手，但是六个二星兵种合力，便将流沙僧牢牢的困在原地，不得尽情施展。
　　陆风想要实现这样的畅想，最容易的方法就是建立起二星领地来。
　　而陆风现在的两块领地，黑石领和玄阴观领地都已经达到一星金色标准，正在汇聚民心愿力，凝聚二星领地建造的必要之物，城池之心。
　　黑石领虽然发展较久，领地中有不少领民，兵种，但是凝聚城池之心重要的是民心愿力。
　　黑石领中的领民有不少都是亡灵生物，这些亡灵生物数量不少，但是贡献出来的民心愿力确实不多，只能依靠数量来稍微弥补一下不足。
　　而黑石领中的生灵和兵种数量也十分有限，陆风手下有一些兵种建筑。
　　虽然黑石领中资源丰富，陆风每一周都安排人将兵种建筑中的所有兵种全部招募，但是黑石领的人口增长依旧缓慢无比。
　　受限于人口数量，黑石领的城池之心在慢慢的凝聚，但是进度上却是稍逊玄阴观领地一筹。
　　毕竟玄阴观领地是建立在洪泽郡数座县城之上的，陆风在一座座县城里建立起领地建筑，把县城的土地纳入玄阴观领地的范围之中。
　　而在这些县城土地上生活的平民百姓，也都随着这番变化加入到了玄阴观领地之中。
　　修仙世界的洪泽郡，虽然灵气资源不算丰富，但是修仙界的普通人需要的也不是修炼资源，只是一口能填饱肚子的食物罢了。
　　作物成长，食物充足，普通人繁衍的速度并不慢，玄阴观领地中的每一座县城中几乎都能寻到几万甚至十几万的平民百姓来。
　　随着玄阴观占据县城，扩大领地，这些大量的平民百姓成为玄阴观领地中的领民，他们吃饱喝足，生活在玄阴观领地中幸福度大大提升，过好的日子，民心愿力自然源源不断的汇聚而来，凝聚在玄阴观的领地核心中，滋养，促进着玄阴观的领地核心朝着城池之心进化。
　　玄阴观领地的城池之心凝聚进度已经达到了百分之七十五，距离成功凝聚城池之心已经触手可及。
　　“等玄阴观消化完这次的洪泽郡联军，在洪泽郡中打响玄阴观的名号，估计很快就会有更多在洪泽郡其他县城吃不饱，活不下去的平民百姓慕名而来，投入到玄阴观领地之中，等到人口增多，城池之心的凝聚速度还能更上一层楼！”
　　陆风检查着玄阴观领地中城池之心的凝聚进度，再看看玄阴观领地的发展，胸有成竹的说道。
　　陆风也从阿卡莱亚口中，了解过她的金鹰领城池之心的凝聚速度。
　　在阿卡莱亚的大力发展，与不计较本钱的投入之中，金鹰领的城池之心才达到百分之四十二的凝聚进度。
　　仅仅比陆风的黑石领，百分之三十五的凝聚进度，高上一点点。
　　陆风的玄阴观领地虽然是后来者，却是厚积薄发，后来居上，超越了阿卡莱亚的金鹰领。
　　对此，阿卡莱亚也感觉十分难受。
　　阿卡莱亚从金鹰家族之中走出，拿着家族投资的本钱，来到塔莱斯地区，踏上了领主之路。
　　金鹰家族虽然富裕，但阿卡莱亚这样的子嗣，依旧需要在他们自己选择的道路上做出成绩，才能一步步解锁金鹰家族更多的投资。
　　这既是在磨练家族子嗣的个人能力，也是在减少金鹰家族资源的不必要浪费。
　　一个能在莱顿帝国中维持长久的大家族，靠的不仅仅是家族里的强者，更是金鹰家族内部合理且高效的规则约束。
　　在这种高效且合理的规则约束之下，金鹰家族只要不是遭遇天灾人祸，就能安稳长久的发展下去，一步步的扩大着家族的势力，走向更光明的未来。
　　阿卡莱亚自是明白这份道理，所以她也更希望自己的金鹰领能够快快发展，早日晋级二星领地。
　　这样她才能从金鹰家族之中，得到更大力的支持。
　　资源，宝物……只要达到2星领地，阿卡莱亚绝对会很快成为二星等级的富婆。
　　用各种二星等级的宝物和材料，塞满她自己的小金库。
　　“到底该如何发展自己的领地，才能让领地快速凝聚出城池之心来？”
　　阿卡莱亚现在经常在陆风这里厮混，时不时地与陆风探讨着领地治理的方法与诀窍。
　　归根结底，还是缺少人口。
　　没有充足人口，哪来的民心愿力去凝聚城池之心。
　　对此，陆风也没有很好的支援阿卡莱亚金鹰领的方法。
　　他自己的黑石领一样缺少人口，拖慢城池之心的凝聚速度。
　　玄阴观领地之中倒是有着大量的人口。
　　但是两界穿梭是陆风自己能在两界中发展起来的根本。
　　陆风不愿意在阿卡莱亚面前，暴露自己能不断强大的原因。
　　陆风虽然与阿卡莱亚相处默契，深入交流，有了夫妻之实，但黑石领与金鹰领之间依旧只是普通的同盟关系。
　　他与阿卡莱亚之间，还未到真正亲密无间，可以如苏妄语一样一同穿梭两界的地步。
　　这也是为什么，陆风之前在战斗完之后，想要将他从阿卡莱亚小金库里借来的2星宝物物归原主的原因。
　　在没到真正生死与共的地步之前，陆风与阿卡莱亚之间，还是有着一层坚实的壁障。
　　虽然没有从陆风这里寻找到加快城池之心凝聚速度的方法，但在两位领主的彼此交流之中，陆风与阿卡莱亚都从对方身上得到了不少领地治理的经验与心得。
　　在治理自己的领地时，有了更多更好的新想法。
　　与此同时，在陆风这吃的饱饱的女骑士，也是容光焕发，心情愉悦，暂时放下了心中的急切，认认真真，脚踏实地的经营着她的金鹰领。
　　只是阿卡莱亚开心的日子，还没有过上几天。
　　一位预料之中的不速之客，大张旗鼓地到来，打破了金鹰领的宁静。
　　与晨星高塔的法师叶琳卡，通讯的第十天。
　　上午，阳光明媚。
　　少女阿卡莱亚，正在领地中巡视，这些天吃得太好的她，有些腻味了。
　　回过神来的她，开始专注于金鹰领的经营与发展，同时也借助着战争经验，开始修炼自身，磨练个人技能。
　　阿卡莱亚出身金鹰家族，修行的职业体系早就被家族中，专门负责教导家族子嗣的教师安排好了。
　　根据他们的天赋，选择合适的职业，搭配各种成体系的职业技能与被动。
　　甚至连他们身上，什么实力等级，需要穿戴多少件宝物装备，都安排好了。
　　阿卡莱亚成为领主后，只要准备好资源与战争经验，然后按部就班地修行，实力自然就能快速进步。
　　而就在阿卡莱亚努力认真的时候。
　　忽然之间，天空中一个黑点极速放大，在整个金鹰领中都没有人反应过来的时候，便是化作一片黑云将金鹰领的领主府完全笼罩。
　　当当当！
　　金鹰领中瞬间敲响了紧张的警钟声，一声声的，把整个金鹰领的士兵都调动了起来。
　　有远程攻击能力的兵种，各系法师，弓箭手，甚至是金鹰领哨塔上的弩炮，都调整方向对准了天空上逐渐扩大的阴影。
　　而金鹰的近战兵种，则是瞬间涌到了领主阿卡莱亚的所在之地，将她团团包围。
　　防护骑士高举起手中的盾牌，在真正的危机关头，他们将会用自己的身躯，挡在一切能威胁领主生命安全的攻击面前。
　　牺牲自己，誓死保卫领主。
　　同时，阿卡莱亚的身上亮起一道道魔法灵光，金鹰领领地中的牧师，光明骑士，也施展法术、祝福，加持在她的身上，提供帮助。
　　不过，与金鹰领的紧张相比，阿卡莱亚则是淡定了许多。
　　她抬起头运起鹰眼术，美眸中亮起金色的光，瞬间将天空中的庞然大物收入眼底。
　　当她看见，那庞然大物上飘扬的旗帜，瞬间放下了所有的戒备。
　　“放心，不是敌人！大家都散了吧！”
　　阿卡莱亚一声令下，金鹰领紧张的气氛顿时消散一空，各路兵种都收起武器，各回各家。
　　等那庞然大物显露出形体来，竟是一座漂浮在天空中的楼宇。
　　小楼有三层，每一层都有七八米高，半个足球场那么大，雕梁画栋，元素灵光闪烁，精致如同艺术品一般，也是极致的奢华。
　　三层小楼上挂着一个牌匾，上面写着“格林小屋”几个字，楼顶插着一根旗杆，旗杆上挂着一面银色的旗帜。
　　旗帜中，是一座屹立在大地上，连天接地，直入星空。
　　正是看清这面旗帜，让阿卡莱亚放下了一切的戒备。
　　这是象征着星辰高塔的旗帜，莱顿帝国中最强大的法师势力的标志。
　　星辰高塔的强大，从细微处说起，任何一位挂着星辰高塔旗帜的法师，都能随手碾死现在的金鹰领，甚至是陆风的黑石领和玄阴观领地。
　　2星的兵种，在陆风这里已经是显眼的强者了。
　　但是在晨星高塔的法师面前，这些2星的兵种，不过是他们实验室里随处可见的器材用具罢了。
　　就这么说，要是这座“格林小屋”是真的来攻打金鹰领的，那么现在早就已经没有阿卡莱亚这个人的了，金鹰领也会化作一片白地，不见任何一个活物。
　　啪嗒！
　　“格林小屋”二楼的阳台打开，一个阿卡莱亚十分熟悉的身影，推开阳台的门户走了出来。
　　叶琳卡双手撑在阳台洁白的围杆上，居高临下地俯视着地上的阿卡莱亚，她坏笑着道：
　　“哎呀，小黄毛，怎么样？有没有被姐姐的出场方式给吓到啊，是不是害怕得想要呼唤你的小情郎来保护你啊！”
　　叶琳卡的声音像个妖娆的御姐，轻轻地夹着，说出来的话，让底下抬头仰望她的阿卡莱亚默默攥紧了拳头。
　　阿卡莱亚此时此刻，真的好想撕烂叶琳卡的死嘴。
　　好好的美女法师，偏偏长了一张，让人恨不得撕烂它的臭嘴。
　　不过，叶琳卡得意满满的装逼行动还未结束，意外就抢先一步到来。
　　叶琳卡，忽然感觉背后一凉，一回头就看见了一个桌子大小的淡蓝色透明法师之手，正做着弹指的手势，蓄势待发。
　　在叶琳卡回头的时候，蓄满力的法师之手，猛然崩开，弯曲地的法师之手中指，像是弯曲的弹簧一般，崩打在叶琳卡的额头上。
　　“Duang！”的一声轻响。
　　好听又干脆，叶琳卡的无疑是个好头。
　　但是淡蓝色法师之手崩弹的力量，也将站在阳台上的叶琳卡弹飞出了格林小屋。
　　法师少女苗条的身躯，在空中像是个大风车一般旋转着，划过一道优美的抛物线，砸在金鹰领领主附近的一座民屋中，溅起满天的尘土。
　　而在这时，“格林小屋”中也传出了一声淡淡的，冷漠到极致的，却又带着一丝温柔的女声，她呵斥叶琳卡道：
　　“小叶子，我来这里不是来看你当猴子的，回来看望朋友就看望朋友，再口是心非个试试，小心我送你上实验台！”
　　“记住，你只有三天探亲时间，休息完记得返回格林小屋，给我继续加班，你欠我的实验器材费用，还没结清呢！”
　　格林小屋中传来的声音，让砸倒民房的叶琳卡都顾不上躺尸，连忙从民房的废墟中爬起来，对着“格林小屋”连连鞠躬，道谢道。
　　“谢谢格林女士，谢谢格林女士，等探亲时间一到，我就立刻返回格林小屋，继续工作的！”
　　叶琳卡的声音传入“格林小屋”，格林小屋中没有任何回应，仅是在金鹰领上空漂浮了一两分钟，便立刻闪烁了一下，凭空消失不见。
　　“好厉害的空间技术，竟然能把一座小楼都整体传送走，真是厉害，叶琳卡，你的导师还是太厉害，太富有了！”
　　阿卡莱亚目送着“格林小屋”的消失，下意识地惊叹道。
　　“哼，见识到我导师格林女士的厉害了吧，小小阿卡莱亚，还不乖乖过来，给姐我当侍女，姐包你一个荣华富贵！”
　　格林小屋一走，法师少女叶琳卡身上卑躬屈膝，谨小慎微的气质与神态瞬间消失不见。
　　顷刻间，变化成了刚才在阳台上那一副令阿卡莱亚额头青筋暴起的嚣张大姐头形态。
　　面色变化之快，堪称是学会了变脸法术并应用自如。
　　对于这种状态的法师少女叶琳卡，阿卡莱亚瞬间一个后退，拉开自己与叶琳卡之间的距离。
　　而在此时，两道红黑色身影瞬间来到了阿卡莱亚的身前，一人手持一剑，将阿卡莱亚护在了身后，然后警惕地盯着对面的叶琳卡。
　　“陆风哥哥，苏姐姐，你们什么时候来的，眼前这位少女就是上次我们在通讯法阵中见过的那位晨星高塔的法师！”
　　阿卡莱亚见陆风与苏妄语的到来，面前有了靠山，心中顿时安全感大增，直视对面的叶琳卡，耐心地介绍道。
　　陆风听完，也是解释起他们的情况：
　　“在你的金鹰领敲响警钟的时候，我们就注意到了，极速飞来金鹰领。”
　　“结果我们在看见那座飞在天空中的‘格林小屋’时，便感觉到了一道冰冷无情的审视目光，在肆无忌惮地打量着我们，看我们浑身冰冷，丝毫动弹不得！”
　　“一直等格林小屋离去，我们才恢复了行动能力，当然，刚才发生的一切，我们都看在眼里！”
　　金鹰领与黑石领守望相助，金鹰领的警钟声，在阿卡莱亚的一件小宝贝辅助下，甚至能传到陆风黑石领。
　　他们听闻钟声，飞速赶来，撞见“格林小屋”却是给了陆风与苏妄语两人一个极为难忘的回忆。
　　这还是陆风第一次，与如此强大的人碰面。
　　他自己，真就成了一个眼神就动弹不得的蝼蚁了。
　　好在“格林小屋”中的格林女士，似乎对他们并没有敌意，仅仅是好奇地审视了他们一番，便驾驭着“格林小屋”，离开了此地。
　　“哼，怎么样？被吓到了吧！我的导师格林女士，可是晨星高塔中极为出名的高级法师，被誉为晨星高塔里百年里最出色的高级法师之一，也是近十年来成为传奇法师的人选之一！”
　　少女叶琳卡高高扬起如天鹅一般雪白的脖颈，傲然地介绍起她的导师“格林女士”来。
　　叶琳卡显然是做过这份方面功课的，对自己导师格林女士的成就如数家珍。
　　甚至可以清晰地说出每一个成就达成的时间与细节。
　　若是晨星高塔让叶琳卡开设一门课程，叶琳卡绝对能成为“格林女士”研究学的导师。
　　听着叶琳卡的讲述，陆风再看叶琳卡的眼神都开始怪怪的了。
　　这叶琳卡，简直就是晨星高塔，格林女士最大的粉头子，极致的单推人。
　　叶琳卡也是感受到了陆风看她的奇怪眼神，冷哼一声：
　　“你这是什么古怪的眼神！我跟你说格林女士举世无双，智慧聪明绝顶，美貌沉鱼落雁！”
　　“你这种，祸害阿卡莱亚这种小黄毛的好色之人，见了我们伟大的格林女士绝对会自惭形秽地想要跪下来，虔诚地舔格林女子的鞋底的……”
　　叶琳卡越说越离谱，虽然的确是勾起了陆风对格林女士的好奇，但是莫名地陆风很想将叶琳卡娇俏美丽的脸蛋打成猪头，再用臭袜子堵住她的嘴，让她永远无法说话。

第128章 禁魔球，投影魔像（6k，求订阅，求月票）
　　法师少女叶琳卡用的嘴，成功引起了陆风，苏妄语与阿卡莱亚三个人同时不满。
　　挺好看的一个法师少女，却是长了一张嘴。
　　一开口，就让人忍不住想要揍她。
　　就她这个样子，竟然还能把晨星高塔的高级法师，格林女士伺候舒服了，也真是奇怪。
　　按照陆风对领主世界等级的了解，高级法师的格林，应该是3星金色的等级，差不多相当于修仙世界的金丹期圆满。
　　再进一步，就是陆风都没有多少概念的境界了。
　　在整个梁国中，恐怕也只有龙虎山或是金刚寺中可能存在着金丹期的修士。
　　反正不是现在的陆风够资格去接触的存在。
　　现在能遇见“格林女士”这样的强者，陆风也是托了法师少女叶琳卡的福。
　　至于是真福运，还是倒大霉。
　　完全是看“格林女士”的心思与想法。
　　在“格林女士”面前，这种不能由他自己掌握生死的情况，陆风还是十分讨厌的。
　　但这是实力的硬差距，短时间里根本无法弥补，陆风也只能发愤图强，努力修行，早日更进一步。
　　不过幸运的，由于阿卡莱亚和叶琳卡的存在，“格林女士”这样的强者，对陆风来说，暂时还是友善态度的。
　　不然，陆风现在就该躺在格林小屋中的实验台上，任由格林女士解剖，研究了。
　　对于“格林女士”这位掌控绝对实力的强者，陆风心中满是敬畏与尊重。
　　但是，看着眼前这个多长了一张嘴的叶琳卡，陆风则是有些怀疑“格林女士”的教育水平了。
　　难道就因为叶琳卡是“格林女士”她的头号粉丝，就破例让这位2星白板的法师少女加入到了格林小屋中？
　　这其中，肯定是有着陆风等人不知道的深层次原因。
　　不过，现在“格林女士”已经离去，就剩下叶琳卡一人，她还惹怒了心连心的三人。
　　“陆哥哥，苏姐姐！动手！今天我就要把好好教训她一顿，洗一洗她这臭烘烘的嘴！”
　　阿卡莱亚大喝一声吸引住叶琳卡的目光，而在阿卡莱亚还未说话之前，陆风与苏妄语便凭借超高的速度，瞬间摸到近在咫尺的叶琳卡身前。
　　燃血灵剑与魔焰长剑在同一时间，向叶琳卡身上斩来，若是这两剑斩中，绝对能在一瞬间，将叶琳卡这个小美女，斩成三节。
　　不过，陆风与苏妄语都没有杀了叶琳卡的想法，仅仅是切磋，剑刃即将抵达叶琳卡身前的时候，都是一转，转斩为拍，给叶琳卡留足了活下去的机会。
　　但是战斗一开，叶琳卡却像是瞬间变了一个人一样，脸上的笑容收敛，双眸变成了冰冷的蓝色，充斥着绝对的理智。
　　“叮叮！”
　　双剑逼近，叶琳卡左手上无名指和小拇指上的两个戒指，戒面上的宝石瞬间炸开，荡漾出两道法术的灵光。
　　“偏斜力场！”
　　“抗拒火环！”
　　在危险来临的瞬间，叶琳卡身边突然冒出一层混乱的力场，冲击缠绕在陆风与苏妄语的双剑上，引导拉扯着他们的长剑，偏开叶琳卡的身体。
　　与此同时，她的周围还冒出了一圈圈的火焰，带着强大的排斥力冲击在陆风与苏妄语的身上，企图将陆风与苏妄语赶跑。
　　“血河涛涛！”
　　但陆风既然敢动手，体会对叶林卡这个法师少女没有任何防备？
　　在偏斜力场出现的一瞬间，陆风的身躯之上瞬间涌现出了大量的鲜血，这些鲜血如同大坝泄洪一般涌现出来，带着高压高速的鲜血瞬间冲击在叶林卡体表的偏斜力场之上。
　　“咔嚓咔嚓!”
　　只是一个瞬间，大量的鲜血冲击在偏斜立场上，瞬间突破偏斜立场的防御上限，破坏了偏斜立场的稳定结构，让这个防御法术崩溃成简单的元素，消失在空气中。
　　而在此时，晚了一步的抗拒火环，也没有能逃过巨量鲜血的冲击，抗拒之力与火焰的高温，都在鲜血的数量与质量冲击中轰然崩溃。
　　接连两道防御法术失效，法式少女叶琳卡理智的眼眸之中闪过一丝慌乱之色，但是瞬间便被她眼里的理智淹没。
　　冷静地催动手上的戒指，崩碎一个个戒面，施展出一道道法术灵光，企图抵挡陆风的鲜血冲击。
　　“寒冰盾！”
　　“魔力护盾！”
　　但是此时她对战并不只有陆风一人，苏妄语也在一旁，伺机而动，她的剑更加锋利，战力也更强。
　　陆风先攻，苏妄语紧随其后，她的燃血剑气更快更准，仅是轻轻一剑便挑破了叶琳卡的防御护盾。
　　紧接着剑尖上，一点血色灵光闪过，叶琳卡就感觉浑身的血液像是沸腾了一样，不受她控制的在血管里横冲直撞，搅动着她体内的魔力循环。
　　“嘤！”
　　叶琳卡闷哼一声，还想继续施法，但是陆风又是手持太阳鸟纹章盾冲撞而来，蓬勃的力量从盾牌上传递而来，直撞的叶琳卡站立不稳，头晕目眩。
　　等她恍惚一下，再回过神来时，苏妄语的长剑已经架在了她的脖子上，只要她敢稍稍一动，就会割破她的喉咙，取她小命。
　　“叶琳卡，收手吧！你是打不过他们两个的，更何况你看这是什么！”
　　叶琳卡眼眸中理智的淡蓝色还未褪去，她还在思考着如何破局，但这时阿卡莱亚从兜里掏出一个黑漆漆的水晶圆球，笑盈盈的走到叶琳卡的身前。
　　“禁魔球！阿卡莱亚，你也太过分了吧！”
　　当叶琳卡淡蓝色的眸子瞧见阿卡莱亚手中之物时，眼里的淡蓝色顿时消失不见，取而代之的是她气急败坏的破口大骂。
　　阿卡莱亚手上的这件水晶圆球，虽然只是2星宝物，还是一次性的消耗用品，但是用来对付叶琳卡这个晨星高塔的中级法师也是足够了。
　　使用禁魔球，足以让一大片范围的元素处于怠惰状态，使范围禁魔球效果笼罩范围内的施法者无法施法，只能依靠肉身力量。
　　叶琳卡虽然师从“格林女士”，但也没有抗衡同阶禁魔球的本事。
　　陆风和苏妄语一动手，便收着劲，叶琳卡也知道他们两个人是只想切磋一下。
　　下手有分寸。
　　但阿卡莱亚掏出禁魔球。
　　这种可以改变战场局势的压箱底宝物。
　　显然是超过了正常友好切磋的范畴。
　　摆明了是要好好地教训她一番。
　　“至于吗？”
　　叶琳卡幽怨地瞪了一眼阿卡莱亚，在双重威胁之下，她还是乖乖地束手就擒。
　　现在投降了还好一点，教训她的时候下手有个轻重，等阿卡莱亚真的用了禁魔球这个宝贝，那她可就要遭罪了。
　　打败叶琳卡后，阿卡莱亚也没有多折磨叶琳卡，只是让她签下一条契约，保证以后在她阿卡莱亚面前绝对不能再嘴臭了。
　　若是违反契约，叶琳卡将必须完成阿卡莱亚的一件事，当做惩罚。
　　签下这个耻辱的条约，来到金鹰领还趾高气昂的叶琳卡顿时像个打了霜的茄子一样，蔫了下去。
　　她与阿卡莱亚，一起长大，争斗了这么多年。
　　可一直都是她胜过阿卡莱亚，将她狠狠地压在身下，充分展示姐姐的威严。
　　现在，再次相遇，竟然输在了阿卡莱亚的手中。
　　还是因为阿卡莱亚的两个帮手。
　　虽然她不得不承认，陆风与苏妄语的双剑的确厉害。
　　但是这毕竟不是输给了阿卡莱亚本人，让叶琳卡十分不服气。
　　不过，阿卡莱亚像是能看出叶琳卡的心里话：
　　“你是晨星高塔的法师，钻研的是世界的真理，提升的是个人的战斗力。而我，阿卡莱亚，走的是领主之道，讲究的是发展领地，合纵连横，能请来陆哥哥和苏姐姐，都是我的本事，也是我实力的一部分。”
　　“我是不是凭借自己的力量，打败你的？”
　　阿卡莱亚的话，有些道理，但是还是让叶琳卡有些不爽，但她也没有反驳这话的方法，只能无奈认栽。
　　叶琳卡也没有继续报复叶琳卡，而是转头说起这次叫叶琳卡来的目的：
　　“好了，叶琳卡你也别在这点小事上纠结了，我记得请你过来，是让你帮忙解决那座怪异雕像的！”
　　“快点，干活！”
　　一提起干活，本来就垂头丧气的叶琳卡更是像被抽走了精气神一般，有气无力地道：
　　“知道了，就是一个小雕像，很快就能解决掉的！”
　　看来叶琳卡是将她在“格林小屋”里，当牛做马时的怨气带到金鹰领来了。
　　陆风等人瞧着叶琳卡的模样，都是会心一笑。
　　在阿卡莱亚的带领下，众人一同来到了金鹰领领主府下方的密室中。
　　那个从水底遗迹中带回来的雕像，实在太过怪异。
　　陆风他们虽然已经按照叶琳卡的吩咐，用锁魔链，封魔箱将怪异雕像封印起来。
　　但是大家还是不太放心，生怕这个定时炸弹，某一天在金鹰领中爆炸，给金鹰领造成致命打击。
　　那样的损失，不是陆风与阿卡莱亚可以承受的。
　　阿卡莱亚在建造领主府下面密室的时候，考虑到了未来的情况，她的密室深入地下十多米。
　　四周都是用土系法术，加固的坚硬墙壁，关上密室门，堵上出口，可以埋葬大部分的危险。
　　众人沿着密室的通道，进入到密室中。
　　坚硬的黄土墙壁上，放置着一枚枚亮着微光的萤石，给这座不小的密室，提供着光亮。
　　那座怪异的雕像，正装在封魔箱里，摆放在密室的中央。
　　旁边还有陆风的三个1星银色的亡灵生物，守卫在这里，提供一层缓冲，防止意外发生。
　　“你们做的防御措施还算不错，值得表扬！”
　　叶琳卡瞧着密室之中的布置，欣慰地表扬道。
　　身为晨星高塔的法师，经常需要与一些奇奇怪怪的东西打交道，或是用一些有危险性的东西做实验。
　　保护自己的安全，一直是作为法师的必修课之一。
　　“让我看看，这是什么东西！”
　　叶琳卡给自己身上加持上防护魔法，一层盈盈的蓝光环绕在周身，保护着她肉身的安全。
　　打开封魔箱，露出了其中被锁魔链锁着的怪异雕像。
　　现在的怪异雕像，似乎并没有连接上地穴领主西索斯，雕像的面容还是一副混沌的模样，看不真切。
　　叶琳卡将这怪异的雕像从封魔箱中扶起，眼眸之中亮起了冰蓝的理智之光，一寸寸地检查着雕像的细节。
　　大约过了半个小时，叶琳卡眼眸中的冰蓝理智之光渐渐褪去，她的脸上浮现出一抹疲惫之色，不过眼里却是一些激动兴奋之色。
　　“我研究出来了，这座雕像是一座用来投影意志和力量的投影魔像。”
　　“是千年之前的法术造物，一般是高塔法师用来代替自身探索危险之地的魔像傀儡。”
　　“按照宝物的等级划分，这座雕像差不多能算是一件二星宝物！只是与制作宝物配套的控制法阵不在你们的手中，会影响一些这座投影魔像的价值。”
　　“当然，也只需要经过一些改造，调整一下这座魔像的核心，再制作出一座配套的控制法阵，就能让这座投影魔像为你们所用！”
　　“按照这座魔像的本质得其中能源核心的配置，基本上能发挥出一个2星兵种的全部实力！”
　　“而你们之所以觉得这座雕像怪异，是因为他的现任主人是一个来自于地底黑暗世界的地穴领主，地底黑暗世界那片区域是世界负能量的汇聚之所，里面诞生出来的东西往往都是奇奇怪怪的。”
　　“像是其中的佼佼者，地穴领主那更是奇怪到了没边，什么稀奇古怪的样子都有，虫子，石头，蘑菇，机械……只有你想不到的，没有地底黑暗世界里诞生不出来的！”
　　通过法师叶琳卡的讲解，陆风等人总算是了解了这座怪异魔像的来历。
　　“投影魔像！”
　　陆风仔细思考着叶琳卡所说的投影魔像的作用，感觉这座魔像很有意思。
　　用的好的话，可以帮助他探索一些危险之地，甚至发挥出一些意想不到的作用。
　　不过这座投影魔像，缺点同样也有不少，只有二星的兵种，利用对应的控制法阵，才能操控这座投影魔像，发挥出与二星兵种一模一样的实力。
　　从这个方面来说，就有些鸡肋了。
　　一个二星兵种，借助这投影模像，才只能发挥出他自己原本的实力。
　　那还不如让二星兵种自己上场战斗，还省下了投影魔像战斗时所需的能量核心的费用。
　　而在陆风思考的时候，叶琳卡在魔像上一阵鼓捣，打开魔像的胸腔，拆出了一颗元素之力涌动的魔像核心。
　　叶琳卡望着陆风，笑着解释道：
　　“好了，我把这座魔像的核心拆除了下来，同时记录下了投影魔像原主人的气息，你们以后若是进入地底世界，也可以利用这类气息去试着找那地穴领主的麻烦！”
　　“对了，你们若是愿意付出资源的话，我也可以拜托晨星高塔之中擅长制作魔像的中级法师，帮你们打造一座控制投影魔像的法阵，让你们成功地使用上这座魔像！”
　　“当然，你们也可以把这座魔像卖给晨星高塔，这座千年之前的投影魔像，也是有一些收藏和研究价值的！应该能给你们换来一件同等级的二星宝物！”
　　叶琳卡的话倒是给了陆风一个新的思考方向，若是把这魔像换做其他的二星宝物，用在他和苏妄语身上，绝对能发挥出更大的作用来。
　　“我准备把这座魔像卖了，换一两件同等级的二星宝物，阿卡莱亚，你看如何？”
　　陆风也征求着阿卡莱亚的意见，毕竟阿卡莱亚出生金鹰家族，见识广阔，更能明白这座投影魔像的价值。
　　阿卡莱亚看了看投影魔像，也看了看叶琳卡。
　　别看她与叶琳卡在姐妹关系上有着一些小摩擦，但是在正常的事情上，阿卡莱亚却并未质疑叶琳卡提出的建议。
　　“叶琳卡说的没有问题，她是晨星高塔的法师，对这些法师造物深有研究。”
　　“千年前的魔像传承到现在，早已被一代代新研究出来的魔像所取代！用作武器的价值大大减少，相反用来收藏，或是拆开研究的价值大大提升！”
　　“卖了换取2星宝物，应该是最好最正确的选择！”
　　有了阿卡莱亚这话，陆风顿时不再纠结这座有些鸡肋的魔像的去处。
　　阿卡莱亚也是主动接过话茬，拜托叶琳卡帮忙，帮陆风把这座投影魔像给卖出一个好价钱。
　　“你真是被他迷住了，啥事都想着帮他忙！”
　　叶琳卡瞧着自己这个妹妹，沉迷在陆风的美色之中无可自拔，无语地摇摇头。
　　她叶琳卡就不是会被美色所迷惑的人，世界上最美丽的人，永远只有格林女士一人。
　　能待在格林女士身旁一辈子，她的人生就完全值了。
　　不过，嫌弃归嫌弃，叶琳卡还是认真地思考了一番，把这座投影魔像卖给谁比较合适。
　　思来想去，叶琳卡想到了自己的导师格林女士。
　　格林女士也是个喜欢收集古物法师，经常喜欢买一些奇奇怪怪的东西，堆放到格林小屋中。
　　也就是格林小屋内部，被格林女士用过空间扩展法术，扩张出来了庞大的空间，不然光是格林女士收集的各种古物，都能堆满整座格林小屋。
　　“若是我把这座有些价值的魔像卖给格林女士，是不是能得到格林女士的青睐.......”
　　叶琳卡稍微一想，心中就立刻作出了决定。
　　“格林女士，大概三天后就会回来接我，到时候我跟格林女士提一嘴，她若是愿意买下你的投影魔像，一定会给你一个从她的藏宝库中，好好挑选2星宝物的机会！”
　　叶琳卡对陆风打着包票道。
　　陆风暂时相信了叶琳卡的话，毕竟现在的格林女士已经是他可以通过叶琳卡，接触到的最厉害的高级法师了。
　　没了叶琳卡这条线，陆风对晨星高塔一无所知。
　　前面未知的区域，只能以后再探索了。
　　解决掉怪异魔像的事，陆风等人去除了一个心头大患，顿时轻松了不少。
　　为了欢迎叶琳卡的到来，阿卡莱亚也在金鹰领中开展了盛大的宴会。
　　掏出了一些压箱底的美味食材，烹饪成美食，来招待叶琳卡。
　　陆风也拿出了一些黑石领的药膳特产，带到金鹰领，一起用来招待叶琳卡。
　　享受着美食，喝着美酒，在晨星高塔中当牛做马许久的叶琳卡难得的得到一个休息的机会。
　　吃好喝好的她，抱着阿卡莱亚倒头就睡，睡得像是个想奶喝的婴儿，使劲地往阿卡莱亚的怀里钻。
　　阿卡莱亚也是体量叶琳卡的辛苦，抱着她回到卧室中，细心地照顾着叶琳卡，给她一个长久，安稳的睡眠。
　　怀抱着叶琳卡，两人仿佛回到了曾经记忆里一起坐在夜幕下，望着天空数星星的场景。
　　玩累了，阿卡莱亚就倒在叶琳卡的怀中，听着叶琳卡哼着的好听童谣，安然入睡。
　　只不过，今天一切都是反着来的。
　　.......
　　一夜无眠。
　　叶琳卡一直睡到第二天，太阳高悬，阳光强闯入窗户的时候。
　　睡得一夜好觉，望着身旁的阿卡莱亚，叶琳卡嘴里痒痒的，第一个反应不是感谢阿卡莱亚昨夜的照顾，而是再度嘴臭地调侃阿卡莱亚。
　　“小阿卡莱亚，把姐姐抱着这么紧，是不是想念妈妈的味道了！”
　　契约生效。
　　叶琳卡很快就为自己的嘴臭付出了代价，阿卡莱亚喜提一个让叶琳卡为她做一件事的机会。
　　早晨，走出房门的时候，叶琳卡再度垂头丧气起来。
　　从这天早晨之后，叶琳卡像是变了一个人一样，完全没有了之前嘴臭的毛病，变得十分正常，像是一个真正的法师少女一般。
　　理性，智慧，优雅。
　　真正展现魅力的法师少女叶琳卡，看的陆风和苏妄语都要揉着眼睛，瞪大了仔细看看。
　　陆风等人都怀疑自己的眼神是不是出了问题。
　　两个形象的叶琳卡实在太过割裂，让人难以将两个形象的叶琳卡重合成一个人。

第129章 吸血鬼斗篷，幽宅图纸
　　叶琳卡的改变过于巨大，但这只是她不想再违背契约，送给阿卡莱亚一个可以让她做任何事的机会。
　　叶琳卡不再作死嘴臭，阿卡莱亚依旧热情地招待着她。
　　三天一过，叶琳卡的假期结束。
　　“格林女士”的“格林小屋”准时地出现在了金鹰领的上空。
　　有阿卡莱亚的提前说明，这一次金鹰领中未再响起警钟声。
　　金鹰领的居民，士兵，只是好奇的望着天空上这座炫彩神秘的庞然大物。
　　毕竟能在天空上飞翔的房子，可是他们一辈子都未曾见到过的。
　　好奇，乃是人之常情。
　　“我先去跟师傅打个招呼，询问一下收购投影魔像的，若是师傅同意了，我再来带你们进入格林小屋！”
　　叶琳卡飞上格林小屋的二楼阳台，推开阳台的玻璃门，进入到格林小屋内部。
　　陆风等人则是站在格林小屋下，等待着叶琳卡。
　　没过多久，叶琳卡高兴的出现在了格林小屋的二楼阳台上，她挥着手，向陆风他们打招呼道：
　　“陆风，阿卡莱亚，格林女士同意收购你们的投影魔像了！你们上来吧！”
　　“叶琳卡成功了！太棒了！”
　　阿卡莱亚闻言高兴的笑了。
　　“走，我们一起上去！”
　　陆风拉着阿卡莱亚的手，一股血色真元波举着阿卡莱亚的身躯，带着她飞上格林小屋的二楼阳台。
　　苏妄语也紧随其后。
　　“你们跟着我，格林小屋中有着很多防御外敌的布置，只有熟悉的人带路，才能保证你们的安全！”
　　叶琳卡走在前面，给陆风他们带着路，同时严肃的提醒道。
　　“我们明白！”
　　陆风三人皆是点点头，认真的道，同时跟在叶琳卡在身后亦步亦趋，丝毫不敢有任何乱闯的想法。
　　格林小屋是高级法师格林女士的住所与实验室，里面的法阵，防御布置，都是按照高级法师的规格布置的。
　　能够抵御三星敌人的攻击，也能困住三星的敌人。
　　陆风他们一旦乱闯，被格林小屋中的防御法阵反击，瞬间就是灰飞烟灭的事。
　　好奇心和小命，谁更重要，陆风他们自然是从心地选择了自己的小命。
　　格林小屋内部的空间，比它的外部大了不知道多少倍，跟随着叶琳卡进入其中，陆风等人只感觉自己进入到了一座庞大的古堡之中。
　　楼梯走廊，壁画收藏，各种各样风格特色的事物都能在这格林小屋中见到。
　　陆风就看见了被锁在透明柱体中的幽灵，泡在绿色液体里的虫卵，做成标本的五色巨鹿……
　　当然除了这些死去的东西，格林小屋之中也生活着大量的生物，或者说兵种。
　　陆风他们一路走入格林小屋中，便是瞧见在格林小屋中侍弄花草的小精灵。
　　行走巡逻的钢铁护卫，自动打扫，端茶上菜的活化家具……
　　格林小屋的神奇，的确让陆风大开眼界。
　　不过，很快陆风他们就无心欣赏格林小屋内的风景了。
　　叶琳卡将他们带到了一座巨大的青铜门前。
　　青铜门上有着一座数十米长的巨龙浮雕，龙头从青铜门上延伸而出，盯着每一个来到门前的人。
　　“口令！”
　　青铜巨龙浮雕见到叶琳卡到来，构成巨龙双眼的宝石闪耀起绿色的光，沉闷的声音从巨龙的大嘴中传出。
　　叶琳卡从怀中掏出一个巴掌大的绿色晶石，对准着巨龙浮雕的眼睛晃了一下，然后说道：
　　“格林女士准许的，让这个人跟着我进入宝库，挑选两件二星宝物！同时将这座投影魔像放入宝库中！”
　　“口令无误，进去吧！”
　　与巨龙浮雕对完口令，只听见咔嚓一声，巨大的青铜巨龙浮雕缓缓从青铜巨门上爬起，为陆风他们推开青铜巨门。
　　“走，跟我来！”
　　青铜巨门打开，叶琳卡走在前面，继续带路。
　　格林女士的宝库里十分豪华，透明的架子上，摆放着一个个闪耀着光芒的宝物，让整个宝库之中充斥着浓郁的元素之力。
　　琳琅满目的宝物，看的陆风的小心脏都蹦蹦直跳的。
　　这些好东西，要都是他的该多好。
　　可惜，这些都是格林女士的积累，不是他的。
　　叶琳卡先是带着陆风他们，进入到宝库深处，将投影魔像放入一个透明的柜子中，摆放好。
　　投影魔像，一放入到透明的柜子之中，就立刻在柜子中悬浮起来，还有微弱的光芒从魔像上绽放出来。
　　让这座投影魔像看上去很有逼格，金光闪闪。
　　安置好投影魔像之后，叶琳卡便带着陆风等人，来到宝库的一角，这里有一座法阵，法阵中央漂浮着一枚圆形水晶球。
　　“这是宝库的检索水晶，你想要什么东西，若是宝库中有的，都可以从水晶球中检索出来！”
　　“格林女士允许你从宝库中拿取两个二星宝物，你们可以从这检索水晶中挑选，选好宝物自然会飞到你们的手中！”
　　听着叶琳卡的话，陆风站在检索水晶前，查看着检索水晶上的宝库藏品信息。
　　就如刚才他们在藏宝库中，走马观花看花眼一样，检索水晶上浮现出来的信息更是多如繁星。
　　“我现在需要什么样子的2星宝物？”
　　看着琳琅满目的信息，陆风不由得思索起来。
　　他现在最需要的是实力，是建造2星领地，是更多的2星兵种。
　　按照这个需求，陆风大家检索水晶，一番搜找，还真让他找到了不少适合他的宝贝。
　　【吸血鬼斗篷（2星宝物）】
　　【幽宅建造图纸（2星兵种建筑）】
　　【战争枷锁（2星宝物）】
　　.......
　　这些中，陆风最看重的就是2星兵种建筑幽宅的建造图纸。
　　这张图纸能让陆风拥有建造幽宅的能力，幽宅可以招募2星兵种吸血鬼。
　　以陆风的原始吸血鬼血脉的，他能够轻松地掌控这些幽宅中招募的2星吸血鬼。
　　2星的吸血鬼，相当于筑基期的修士，若是陆风再把吸血鬼炼成血神子，让吸血鬼拥有一些修仙特质。
　　只会是相得益彰，发挥出1+1大于2的效果。
　　而吸血鬼斗篷，则是一件非常适合亡灵族英雄的2星宝物。
　　【吸血鬼斗篷（2星宝物）】
　　【装备效果】：提升招魂术效果。
　　【装备位置】：披风
　　【介绍】：你发现了吸血鬼白天的藏身之所，将之杀死后，你得到了它的蒙头斗篷。
　　吸血鬼斗篷的效果，十分简单，只有一个提升招魂术效果的效果。
　　越是简单，单一的文字描述，宝物的效果越是强劲。
　　据叶琳卡说：
　　吸血鬼斗篷是亡灵一族英雄最喜欢的2星装备之一。
　　与1星宝物【亡灵护身符】，3星宝物【死神靴】组合成一起，能组合成宝物鬼王斗篷。
　　【鬼王斗篷】可以大幅度提升招魂术的效果，让亡灵族的英雄可以用低等级怪物的尸体，招募出高等级的亡灵生物。
　　比如从一堆0星普通的哥布林尸体，从中直接招募出1星的僵尸，幽灵。
　　极大地提高了普通怪物尸体的利用价值，也解决了从普通怪物的尸体上招募出来的普通亡灵生物，只能当炮灰的尴尬境况。
　　眼前虽然只有一件吸血鬼斗篷，也能让陆风的招魂术更加有用。
　　使得从尸体上招募出来的亡灵生物，能保存更多的生前实力。
　　这无疑也是一大提升。
　　毕竟，一般情况下，从尸体上招募亡灵生物，实力一般都比尸体生前降低三四成，有些尸体精华被榨干的，还会降低更多。
　　宝库中其他的好东西，还有很多，但是陆风自认为这两样宝物，更加契合自己。
　　“就这两样吧！”
　　陆风在检索水晶中，选中这两样东西，对叶琳卡说道。
　　叶琳卡一看，也觉得这两件宝物适合陆风，毕竟陆风是个吸血鬼，还是个会招魂术的亡灵领主。
　　陆风确认之后，叶琳卡又确认了一遍，然后检索水晶上亮起一阵法术灵光，随后两个银白色的光团，自动从宝库的深处飘飞出来，落在众人面前。
　　“啪嗒！”
　　陆风一手拿着吸血鬼斗篷，一手拿着“幽宅”的建筑图纸。
　　吸血鬼斗篷是一件巨大、黑色丝绒、高领、下摆带尖角的无袖披肩。
　　外面黑色，内里红色，披在身上颇有种神秘、优雅且略带威严的感觉。
　　将这件2星宝物穿在身上，陆风感觉一股冥冥的死亡力量，落入他的脑海中，催化着他的招魂术符文，演化成更复杂，更神秘的结构。
　　招魂术，在【吸血鬼斗篷】的加持下进步了。
　　招魂术提升的效果，有待实验，另一手上的“幽宅”图纸，陆风直接学习了。
　　繁复的图录与文字，钻入脑海，让陆风学会了2星兵种建筑【幽宅】的建造。
　　不同于1星兵种的建筑，像是月亮井，坟地那种，2星兵种建筑幽宅建造起来更加麻烦。
　　需要更多珍稀的资源，2星的领地，复杂的核心法阵.......
　　不过，为了批量招募2星兵种，这些付出和消耗都是值得的。
　　陆风准备现在就开始收集建造幽宅的材料，等到他的领地晋级2星，立刻就建造“幽宅”开始爆兵吸血鬼。
　　拿好两件宝物，完成这次交易，叶琳卡带着陆风等人走出宝库。
　　“这次交易算是完成了，接下来我就要跟随着导师‘格林女士’，返回晨星高塔了，以后要是想我了，就来晨星高塔找我！”
　　交易完成，不知不觉来到分别的时候了，叶琳卡拉着阿卡莱亚的手，依依不舍地道。
　　她以前虽然喜欢在阿卡莱亚面前嘴臭，但是她是真的喜欢着阿卡莱亚这个妹妹，就是用错了方式。
　　“我会记得的，叶琳卡姐姐！”
　　阿卡莱亚轻轻地抱着叶琳卡，安慰着她道。
　　看着这让人眼角湿润的一幕，陆风与苏妄语默默地站在一边。
　　不过，还未等陆风欣赏完这一场大戏，忽然间，他的身影闪烁了一下，直接消失在了众人旁边。
　　“发生了什么事？”
　　“陆风哥哥呢？”
　　突然的变故，让苏妄语直接拔出了燃血灵剑，而阿卡莱亚也是瞬间全副武装，双眸亮起了黄金色，四处搜查着陆风的踪迹。
　　“别激动，别激动，我刚收到消息，是格林女士，施展法术，将陆风传送到她的面前去了！”
　　“不用担心，陆风一会就会回来的！”
　　叶琳卡愣了一下，收到来自于格林女士的消息，立刻拦下激动的苏妄语与阿卡莱亚，然后向她们解释道。
　　“真的？”
　　阿卡莱亚有些疑惑，格林女士要找陆风，为什么不光明正大地叫他过去。
　　干嘛要突然把陆风传送走，弄得她们以为是谁把陆风给掳走了。
　　“放心，是真的！格林女士虽然是高级法师，但有时候还是有些小孩子心态，容易想一出是一出.......哎呀！格林女士，别打头.......”
　　叶琳卡努力地跟阿卡莱亚和苏妄语解释着，忽然天空上掉下一个啃了一个口的苹果，砸在叶琳卡的头上。
　　砸得叶琳卡连连求饶，不敢在乱说格林女士的不是。
　　有了这一个小插曲，阿卡莱亚与苏妄语算是相信了是格林女士带走了陆风。
　　叶琳卡也是发挥着格林女士弟子的身份，将阿卡莱亚与苏妄语带到格林小屋中的一座客厅中，给她们送上茶水与点心，招待着她们，等待陆风的归来。
　　.......
　　而此时的陆风，
　　则是身处于一个混沌的空间之中，无形的力量作用于他的身上，将他搓揉得一会圆，一会扁，甚至还会变成一圈圈如同蚊香的形状。
　　形体的不断变换中，陆风的精神异常难受，像是被塞进了洗衣机中无尽的摇滚，让人想吐又吐不出来。
　　如此的情况，让陆风想起了自己第一次开启【时空之门】天赋时，带着自己穿梭两个世界时的强烈副作用。
　　“我这是在穿梭世界？”
　　混乱的状态中，陆风感应着自己的【时空之门】天赋。
　　顷刻间，他整个人像是寻到到了一处锚点一般，在这混乱的空间中瞬间稳定了下来。
　　无形的空间之力，作用于他的身上，顿时好似清风拂面一般，再也不能让他陷入混沌的负面状态之中。
　　“啪啪啪！”
　　这时，一阵阵清脆的鼓掌声传入陆风的耳中，他寻声望去，便见到了一位巨大的女士，正带着淡淡的微笑，轻巧地摆弄着她手中的棋子。
　　而陆风，则是棋盘上的一员！

第130章 拜师格林，空间法师
　　万物颠倒，棋盘世界。
　　此时的陆风，感觉自己就好像那如来佛手中的孙猴子，怎么也逃不出眼前之人的手掌心。
　　“初次见面，自我介绍一下，我就是叶琳卡的导师，晨星高塔的高级法师，擅长空间法术的格林女士！”
　　淡淡的女声，无处不在地钻入陆风的耳中，是拨弄着棋盘的格林女士在说话。
　　“拜见格林女士！”
　　清楚眼前之人的身份，陆风虽然有些疑惑她的来意，但还是礼貌地行礼问候道。
　　“欢迎你来到我的领域，这里是棋盘的世界，由纯粹的空间之力凝聚而出的空间！”
　　“你能在进入棋盘世界的瞬间快速地适应这里不一样的空间规则，是你拥有高级空间天赋的体现，你这份天赋若是走上法师之路，未来一定可以成为一个强大的空间法师！”
　　“我看你十分有潜力，不知你愿不愿意拜入我的门下，进入格林小屋，开始踏上法师之路？”
　　格林女士也没有隐藏自己的来意，而是直截了当地说出了自己的目的。
　　为了让陆风作出更好的选择，格林女士还贴心地介绍起了更多格林小屋的信息。
　　“格林小屋，是完全由我建造而成的法师塔，类似于你当领主打造的领地。法师以法师塔为领地，建造自己的实验室，研究法术，建造工厂，制造各种法术造物，而每一个法师的最高梦想，都是建造一座属于自己的浮空城，可以自由地行走在星空万界中！”
　　“而你陆风，你异乡人的身份加上特殊的空间天赋，更是成为法师领主的最佳选择！你的身份，天赋，让你不会永远固守在一个地方，最好的选择就是建造自己的法师塔，带着你领地的一切，行走在星空万界中，去掠夺，去征服.......”
　　格林女士似乎对陆风的身份早有预料，她也看出来了陆风并不是领主世界的原住民。
　　而是一个从未知世界，通过天赋来到领主世界的异乡人。
　　异乡人罢了。
　　领主世界本就不是一个正常的世界，没有多少原住民。
　　异乡人，谁还不是呢？
　　通过格林女士的解释与讲解，陆风隐隐窥见了领主世界隐秘的一角。
　　他也知道了，格林女士竟然也是一位来自于异界的异乡人。
　　不过，更多的隐秘信息，格林女士也没有和陆风明说。
　　只是说，时候未到，一些领主世界的隐秘，还不是他现在的实力可以窥探的。
　　有时候。
　　在弱小的时候了解太多，甚至会给他带来各种危险，甚至危及他的性命。
　　“格林女士愿意成为我的导师，我自然愿意！”
　　陆风没有拒绝。
　　3星金色的高级法师，等同于修仙世界的金丹后期，甚至是金丹后期大圆满境界。
　　这个等级，已经远远超过了陆风现在能接触到的极限。
　　格林女士的强大，从棋盘领域上已经初见端倪，如此强大的格林女士愿意收他为徒，陆风自然没有拒绝的道理。
　　陆风一路走来，都是自己摸爬滚打，不小心踏入血道魔修之路，然后一路修炼至今。
　　也就是成功收服苏妄语之后，互相交流，获得了一些修炼上的经验交流。
　　筑基期往后的修炼，他和苏妄语也都是自行摸索，慢慢探索。
　　如今能拜一个相当于金丹大圆满的高级法师为师，陆风感觉自己的前途光明了许多。
　　“好好好！”
　　听见陆风答应下来，格林女士喜笑颜开，她一挥手棋盘领域骤然破碎。
　　天旋地转之中，陆风发现自己不知何时已经来到了一座堆满了各种书籍的藏书室中。
　　陆风坐在一张桌子前，桌上是一副黑白棋盘，而他对面坐着的正是头戴淡蓝色法师帽，身披灰蓝色法师袍的格林女士。
　　近距离观察格林女士。
　　陆丰只觉得眼前这位格林女士的容貌完美无瑕。
　　不知道多少岁的格林女士，乍一看只是一个十八九岁，正值花季的美丽少女。
　　岁月，未曾在她的身上留下任何痕迹。
　　格林女士静静地坐在那里，就仿佛是智慧的化身，给人一种知识渊博，得见真理的感觉。
　　“格林女士举世无双，智慧聪明绝顶，美貌沉鱼落雁！”
　　忽然之间。
　　陆风的脑海里仿佛回响起了叶琳卡歌颂格林女士的那句话。
　　叶琳卡说得一点都不假，格林女士的确对得起她的这一番称赞。
　　面对面的近距离接触，格林女士的眼睛好似能洞彻人心，看透一切。
　　不过，格林女士并未在意陆风心中所想，而是把叶琳卡，苏妄语，阿卡莱亚等人传送到了藏书室。
　　一来到这里。
　　看见正与格林女士面对面的陆风，叶琳卡眼底闪过一丝嫉妒与惊讶之色。
　　“老师！”
　　叶琳卡主动行礼道。
　　格林女士点点头，对叶琳卡说道：
　　“从今往后，陆风便是格林小屋的一员，是我的弟子了。叶琳卡你虽然成为我的弟子时间早一些，但你的实力还是差上陆风一些，往后你要勤勉修炼，不要让陆风把你甩出去太远！”
　　“啊？我明白了！”
　　叶琳卡愕然不已地点点头。
　　不过，她也知道格林女士的话是一个唾沫一个钉，说出来话便是既成的事实。
　　有些奇妙。
　　但是好像也有些合理。
　　她也从阿卡莱亚那了解过一些陆风的消息。
　　短短两三年里，便将一座只有民居的村落领地发展到现在的这番地步，超越了金鹰家族出来的少女阿卡莱亚。
　　陆风的天赋比之阿卡莱亚，还要更甚一筹，现在与格林女士见面后，更是被格林女士收为弟子也是可以理解的。
　　只是这其中。
　　叶琳卡记得自己当初，好像是见了陆风拐跑了阿卡莱亚，才想着向格林女士请个假，过来找陆风麻烦的。
　　结果，几天过去，反而让陆风得到了格林女士的青睐。
　　她这算是，赔了夫人又折兵？
　　叶琳卡心中思绪万千，感觉怪异不已，不过，她还是很快接受了陆风成为她的师弟的事实。
　　有个师弟，也没什么不好的。
　　陆风比她厉害，往后她这个师姐说不定还能多多依靠陆风师弟呢！
　　收下陆风，格林小屋从金鹰领上空，飞向陆风的黑石领。
　　黑石领是陆风的根基，是他高速发展的助力。
　　格林女士收下陆风，也不会强求他抛弃黑石领，跟着她进入格林小屋。
　　相反，格林女士还鼓励陆风经营好黑石领。
　　“你的领地已经达到1星金色，等凝聚城池之心后，也可以依托城池之心，铸造属于自己的法师塔！”
　　“城池之心，铸造出来的城池不一定是坐落在地上的城镇，根据各种传承，职业，甚至是种族，都能建造出各具特色的。”
　　“人族的云中城，深渊的深渊领主，法师职业的法师塔，精灵族的生命古树.......城池之心只是领主职业的入门砖，一切的开始！”
　　听着格林女士的教导，陆风也明白了城池之心的重要性。
　　按照格林女士所说，她的格林小屋，看上去是一座三层小楼，实际上是一座移动领地。
　　是她的法师塔。
　　内里不但生活着她的法师学徒，还生活着格林女士的领民，兵种。
　　格林小屋随着格林女士前往任何一处地方，她的领地，领民，兵种都跟随一起。
　　移动领地，好处多多。
　　陆风若是把领地打造成格林小屋这种模式，也可以享受这些好处。
　　不过，比起领地，陆风更关心法师职业的修行。
　　陆风修行了血道魔功，并以此筑基，身体里还有亡灵一族的招魂术，吸血鬼血脉，这么多传承混在一块，再学法师职业，会不会产生冲突。
　　格林女士听闻陆风的疑惑，笑着说道：
　　“法师职业包罗万象，讲究的是追求真理，以精神撬动能量，运用规则。你所学的一切都是知识，只要掌握了知识的力量，你就可以学以致用！”
　　“初级法师淬炼精神，凝聚魔力，学习法术模型；中级法师凝聚法池，熔炼自身一切魔力，高级法师构建能量核心，魔力无穷。传奇法师开始参悟规则.......”
　　陆风听着格林女士讲述法师的各阶段修炼，隐隐有些明悟。
　　只是听着听着，他却觉得这些法门，与修仙世界的修仙之道有些相像。
　　练气，筑基，金丹。
　　与法师之路上的，淬炼精神，凝聚法池，构建能量核心都有些相似。
　　道基空间与法池。
　　金丹与能量核心。
　　大道殊途同归，修仙世界与领主世界的法师有些根本性的不同，但是越往后修炼，越是有着诸多相似之处。
　　既然格林女士都说了，陆风也就不在意这些。
　　他从格林女士这领了一份可以修炼到中级法师的冥想法。
　　由于，陆风的空间天赋，修炼这份冥想法，可以感悟空间，凝聚空间魔力。
　　陆风学会了智慧术，再看这份冥想法，初级法师的内容十分简单。
　　尝试修炼，陆风一天就入了门，花费战争经验，约莫五六点战争经验，就把初级冥想法修炼到了圆满。
　　黑石领的密室中。
　　陆风感应着体内识海中凝聚的空间魔力。
　　空间魔力呈现银灰色。
　　质地轻盈。
　　没有血道魔力的血腥，也没有死亡魔力的冰冷，更没有筑基真元的浑厚霸道。
　　空间魔力覆盖在手掌表面，从空中挥过，陆风感觉自己好似抓住虚无飘渺的空间。
　　冥想法产生的空间魔力落在道基空间中，道基空间像是没吃饱的孩子，贪婪地吸收着每一份空间魔力。
　　冥想法产生的空间魔力，不但没有干扰到陆风血道魔功的修行，反而有益于道基空间的成长。
　　【空间口袋】
　　【小次元斩】
　　【瞬移】
　　初级空间法师阶段，冥想法中附带三个空间系法术。
　　最简单的【空间口袋】可以利用空间魔力在容器中开辟小型储物空间。
　　【小次元斩】则是攻击法术，可以拉开一道小型空间裂缝攻击敌人，长度在几十厘米到一米不等。
　　空间裂缝锋锐无比，可以斩断大部分物质与能量，是空间系法师最凌厉的攻击手段。
　　陆风试验过【小次元斩】攻击力，可以轻松切割黑石领中最坚硬的金属，也可以轻松切开厚重的青石。
　　小次元斩切割道路上，只要没消耗完陆风撕开空间的空间魔力，小次元斩就能一直切割下去。
　　“这等攻击手段，哪怕是筑基期的修士，一时不查，中了招怕不是都要受伤不浅！”
　　陆风欣喜地发现了一个可以当做杀手锏的攻击法术，不惜投入一些战争经验来学习掌握【小次元斩】这道空间法术。
　　至于【瞬移】法术，则是一种保命手段。
　　施展法术，瞬间遁入虚空中，跃迁至另一处地点，用来躲避攻击，或是突进攻击敌人。
　　练至极限，念头所至，便能瞬移而至。
　　新学的空间法术，大大丰富了陆风底牌。
　　格林女士在黑石领教导了陆风几天，把陆风领进了门，便因有事，带着格林小屋匆匆离去。
　　临走的时候，格林女士给陆风留下一张银色卷轴，同时吩咐陆风道：
　　“等你铸造好法池，凝聚完城池之心，你就撕开这道卷轴，到时候我会再来你这黑石领，亲自教导你如何建造法师塔，彻底走上法师道路！”
　　“明白了，格林女士！”
　　陆风将格林女士给的卷轴收好，认真地道。
　　接下来的时间里，研究法师之道，凝聚城池之心，就是陆风的日常与目标。
　　.......
　　格林女士走后，陆风的日子又恢复了往日的宁静与和平。
　　陆风日常穿梭两界，管理着黑石领与玄阴观领地。
　　领地里的英雄们，日常则是清扫怪物，扩张领地。
　　陆风管理领地之余，也是修炼血道魔功，参悟法师之道。
　　晋级筑基期后，就算是有黑石领与玄阴观领地的资源支持，筑基真元的凝练速度也快不上来多少。
　　更多的还是慢慢的修持，日复一日的积累，一滴一滴的慢慢进步。
　　因此，陆风则是在日常修炼之余，先腾出一些时间来，参悟法师之道。
　　先将法师之道修炼到中级法师，凝聚出法池来，达到2星层次，与血道魔功齐头并进。

第131章 法池凝聚，道基空间衍化
　　陆风筑基道基后，实力达到2星层次，加上其所炼智慧术，学习法师之道没有多少难度。
　　在战争经验的辅助下，陆风顺利地将初级法师冥想法修炼到圆满层次。
　　黑石领的静室中。
　　陆风盘膝而坐，调整好自己的精神状态。
　　经过格林女士的谆谆教导，陆风已经对初级法师如何晋级中级法师了如指掌。
　　初级法师阶段的修行，第一步是冥想提升精神力，直至精神力发生蜕变，可以吸收天地元素，凝聚出自己的魔力，开辟识海。
　　第二步，是用魔力在识海中凝聚符文，支撑识海，汇聚魔力。
　　陆风得格林女士所授，初级空间法师的第二步，便是要凝聚九枚银色的空间符文，形成一座立体的银色小塔镇压在识海中。
　　往后修炼，便是空间符文的积累，以九枚，为银色小塔的一层，一共凝聚出九层银色小塔，便修炼到初级法师圆满境界。
　　而这蕴含空间之力银色小塔，也名晨星高塔，初级法师所炼的冥想法，又名：空间系-晨星高塔初级冥想法。
　　晨星高塔的存在，不仅仅莱顿帝国法师的聚集地，更是力量与法则的象征，光是模仿晨星高塔的外貌，精气神，就能拥有淬炼精神等等诸多功效。
　　这类冥想法门，与修仙界的观想法有些类似，血神无量经中也有对血神的观想。
　　都是在学习，模仿某些强大的存在。
　　陆风如今完成初级法师的修炼，他的识海中已经存在了一座由空间符文凝聚的九层银色小塔。
　　银色的九层高塔，屹立在识海的精神力中，接天通地，直入道基空间中。
　　道基空间也是空间。
　　这初级空间法师凝聚的银色小塔与道基空间契合度很高，晨星高塔渴望连接星辰大海。
　　而在陆风识海里的银色晨星高塔，则是希望连接陆风的道基空间，以道基空间为小塔的核心。
　　这种变化，并不出乎格林女士的预料，是两种功法，修炼体系相互融合，协调进步的体现。
　　只要没有产生剧烈的冲突，并不会影响到法师职业的升级与进步。
　　陆风不用多想，只需要按部就班的修炼冥想法，凝聚法池便好。
　　一切准备妥当，将自己的状态调整好，陆风便开始尝试凝聚法池。
　　澎湃的天地元素，向着陆风涌来，尽数被他识海中的银色小塔吞噬炼化。
　　构成银色小塔的一枚枚空间符文，闪耀着玄奥的银白色，像是有生命一般一呼一吸地律动着。
　　熠熠生辉的律动中，银白色的晨星小塔在进行着缓慢的蜕变。
　　整座塔身，吐纳着空间魔力，慢慢增大。
　　约莫过去了一个小时。
　　嗡！
　　蜕变中的银白色晨星高塔成长到了极限，整座银白色的小塔，已经成长九寸高。
　　塔身上浮现更多的细节，花纹，精巧玲珑，陆风就像一个艺术家，用着自己魔力精心雕刻着这座银色小塔。
　　此时的道基空间，则像是塔的宝珠，悬浮银色小塔的塔尖上，绽放着血色的光辉，不断地与银白色的小塔交换着本质。
　　慢慢的，银白色的小塔上也多了一些血红色的花纹。
　　有血河自道基空间中流淌而出，沿着塔身流淌而下，流向识海中的无尽黑暗。
　　也有各色各样的血神子或是血色蝙蝠，从道基空间中飞出，落在银白色小塔上。
　　还有一位陆风面容，浑身赤色，如神如魔的血神自道基空间中走出，进入银色小塔内部，坐镇其中。
　　更有无数亡灵生物，汇聚成大军，绵延成黑雾，进驻银色小塔。
　　这些都是陆风修行到二星等级掌握的能力，展现出来的景象。
　　五门血道魔功，原始吸血鬼血脉，亡灵一族的招魂术。
　　而银色小塔，则是象征着陆风空间法师的修为，此时的一切，纠缠融合在一起，汇聚成陆风的根基。
　　而在这个过程中，银色小塔的核心之地，也出现了一座小小的银白色法池。
　　吸纳天地元素，吸收精神力，法池中凝聚空间魔力，魔力流转在银色小塔与陆风的身躯之中。
　　法池，成为了银色小塔与陆风的魔力中枢。
　　就如同法师塔的元素池一般。
　　法池一成，陆风之前学习过的三个空间法术，也凝聚成法术模型，漂浮在法池的魔力之上。
　　“法池一成，晋级中级法师，以前学的三个空间法术，效果都各自有着不小的提升！”
　　陆风敏锐地察觉到了凝聚法池带来的好处。
　　在静室中一番实验。
　　陆风的空间口袋内里空间变得更大，小次元斩斩出的空间裂缝更长，持续时间更久。
　　瞬移时，对位置的把控更加精准，瞬移的距离也更远。
　　最关键的是，晋级之后施展初级法师的法术，施法时间更短，几乎都能做到念动施法。
　　大大提升了空间法师的保命能力，与战斗力。
　　日常之中，法池还会自动运转，恢复空间魔力，增强他的续航。
　　与陆风修炼到血道魔功铸就道基一样，好处多多。
　　凝聚法池的时候，他的道基空间在影响着法池的凝聚。
　　此时法池铸就，也有大量，高品质的空间魔力涌入陆风的道基空间中。
　　陆风心念一动，将银色小塔送入道基空间中。
　　法池所在的银色小塔，还有些抗拒，但是一座高塔终究比不过宛若天地的道基空间。
　　陆风稍稍努力，就让到处是血色，茫茫一片的血色道基空间中央，浮现出一座银白色的晨星高塔。
　　进入道基空间中的法池，瞬间扩大，让银色小塔，像是真正地晨星高塔一样接地通天，支撑起道基空间的天地。
　　“咔嚓嚓！”
　　空间法师的法池，在融入道基空间，膨胀，扩大，屹立而起，这座晨星高塔就像是支撑天地天柱。
　　陆风的道基空间扩大多少，这座晨星高塔就相应的拔高多少，始终屹立于道基空间的天地之间。
　　有了空间法池的加入，陆风的道基空间之中，第一次出现了空间的概念。
　　有了上下左右前后之分，上面是天，下面是地，浊气下沉，清气上浮，渐渐的向一座真正的天地演化而去。
　　陆风第一次见到道基空间的这番变化，不知好坏。
　　但随着道基空间的“进步”，陆风的血神坐镇晨星高塔中，智慧术的神光悬浮脑后，心中顿时生出大量的感悟来。
　　有关于血道魔功的，有吸血鬼血脉的，有亡灵生物，更多的是关于空间的理解。
　　空间法师接触空间，研究空间，理解空间，然后慢慢掌握空间。
　　而世界上最大的空间，就是生活着无尽生灵的天地。
　　道基空间虽然不是真正的天地，世界，但是也有一些特质所在，主动上手，参与演化一座天地，是空间法师梦寐以求的教学场景。
　　这些空间演化的感悟，被陆风的血神与智慧术感知，记录下来，成为陆风空间法师职业的底蕴。
　　随着法池的加入，道基空间里的演化还在继续。
　　地上茫茫的一片血色逐渐坚硬，有了几分土地的质感，道基空间中无处不在的筑基真元，则是化作血水，血雨洒落在血色的土地上。
　　血水汇聚，形成一条条血河，流淌汇聚成血海，大海无量。
　　血海中也有陆风炼成的血神子沉浮其中，像是血海中孕育诞生的生灵一般，在其中嬉戏玩耍。
　　渴饮血水，以此为生。
　　这些血神子喝多了血水，其中一部分也受到原始吸血鬼血脉的影响，双眼血红，长出吸血獠牙，动作敏捷。
　　而在血海未全部淹没的血色土地上，亡灵从骨骼、血肉、精神中诞生而出。
　　演化出魂火，漫无目的地游荡在血色的土地上，偶尔互相遇见时，也会战斗在一起，掠夺魂火，进化成长。
　　而在道基空间的天空上，燃血灵火像是个大火球一样，悬浮在天空之中，撒下光芒与热量。
　　陆风心念一动，这个大火球，就像太阳一般，在道基空间中东升西落。
　　在燃血灵火落下之后，天空中晨星高塔给黑夜带来了星空。
　　除了没有月亮略显不足外，道基空间中，第一次有了白昼与黑夜的概念。
　　时间，虚无飘渺，比起空间更加不可捉摸。
　　陆风的血神与智慧术运转到极致，也不曾得到一缕有关时间的感悟。
　　时间，显然不是现在的陆风可以触及的。
　　强求不得，陆风便将之放到一边，转头将自己得到的几件2星宝物，顺手送进道基空间中。
　　筑基修士可以将灵器储存在道基空间中，让灵器时时刻刻得到筑基真元的滋养。
　　同时也能用灵器与自己的修行相互映照，共同进步。
　　魔焰长剑落在道基空间，成为燃血灵火的根基。
　　剑身上闪耀的蓝色光焰，渐渐被燃血灵火取代，把魔焰长剑变成了猩红色的光焰剑身。
　　血色光剑，燃血灵火的特性，让魔焰长剑也有了一些进步，更加帅气。
　　而太阳鸟纹章盾则是落在了道基空间的大地上，融入进土地中，吸收着土地的概念，变得更加沉重，厚实。
　　能够慢慢增加，太阳鸟纹章盾的防御能力。
　　最后一件从格林女士宝库中淘来的【吸血鬼斗篷】则是化作一片黑暗与死亡，融入在血色的大地上。
　　让血色土地上的亡灵在黑暗与黑夜中更容易诞生，也更加活跃。
　　三件2星宝物，尽数融入。
　　陆风感觉自己的道基空间稳定性又更上一层楼。
　　修仙世界筑基的道基，只是修仙道路的开始，筑基道基不尽相同，在未来不断的修行之中，也能演化出无尽的未来。
　　陆风不知道自己的道基空间未来会变成什么样子，但是他知道自己现在变得更加强大了。
　　黑石领的森林上空。
　　两道血色的身影，不断交错碰撞着，苏妄语的燃血灵剑不断地斩出一道道血色剑气，威胁着陆风。
　　陆风时而挥动黑色蝠翼，避开燃血剑气，时而身形闪烁，骤然出现在他出。
　　是在避不开之时，手中血色光剑也能斩出一道道燃血剑气，抵消碰撞苏妄语的攻击。
　　在战斗中，陆风也渐渐摸索到燃血剑气与小次元斩的融合使用。
　　血气磅礴的燃血剑气中，偶尔隐藏着一道道细小的漆黑空间裂隙，剑气碰撞之间，苏妄语的燃血剑气往往一触即溃。
　　就连她的燃血灵剑，也被空间裂缝切割出一道道伤痕来。
　　燃血灵剑剑身轻颤，低吟不断，像是跌疼的孩子，不断地向苏妄语哭泣着，抱怨着。
　　如此的燃血灵剑，让苏妄语眉头微皱，轻抚剑身，她停下战斗，笑着说道：
　　“你这空间法术‘小次元斩’，竟然还可以如此应用，真的是意想不到！这切割虚空的威力，已经超越了筑基初期的水平，要是出其不意，你这手段甚至都能威胁到筑基中期！”
　　陆风拜格林女士为师，踏入空间法师之道，苏妄语是知道的，但是她没想到空间法师竟然还能给陆风带来这么大的提升。
　　“可惜，我没有空间法师的天赋，你那些冥想法，我连入门都做不到！”
　　苏妄语无奈地摇摇头，她也尝试过，可惜天赋不足，入不了门。
　　“放心好了，等下次格林女士来的时候，我再问问老师，看看能不能给你也寻找一门法师传承！”
　　“法师职业与修仙体系适配度不低，你若是凝聚法池，融入道基空间中，也能增益不少根基与修为！”
　　陆风收起魔焰长剑，飞到苏妄语身边，搂着她的柔软腰身，安慰道。
　　她俩现在的关系已经发展成亲密无间的道侣，相互扶持，共同进步，是应有之义。
　　陆风从不吝啬与苏妄语分享他的修炼结果。
　　法师法池与道基空间的融合变化，陆风也大方地分享了出来。
　　可惜，天赋不同，苏妄语也无法完全照搬陆风的成功之路，只能自己摸索前进。
　　闻言，苏妄语贴在陆风的胸口，眼里柔情万种，笑着说道：
　　“好啦，不用为我担心！等陆观主强大了，妾身就依靠你好了！”
　　妾本丝萝，愿托乔木！

第132章 【城池之心-2星宝物】
　　陆风与苏妄语比试完，熟悉了自身力量，随后从森林中归来，各自修行。
　　时光匆匆，又过去十多日。
　　洪泽郡的战事结果持续发酵，郡城外的崇福寺在联军大败，死了三个筑基后，顿时没了动静。
　　寺门紧闭，内里一片寂静。
　　寺里的和尚除了采买物资外，一律不得出寺，再也没有往日的嚣张，逢人遇事，都缩着尾巴。
　　获得胜利的玄阴观，并无崇福寺之前的嚣张跋扈，觉得赢了战争就是洪泽郡第一，可以为所欲为了。
　　在陆风的管理约束下，玄阴观中的道人还是继续老老实实地办事，经营着玄阴观领地。
　　发展民生，汇聚民心，依旧是玄阴观上下的头等大事。
　　虽然玄阴观中有些人，也会疑惑陆风如此低调，谦虚的原因是什么，对待普通百姓这么好有什么用。
　　但陆风的意志不会因为一些人的想法而转移，他牢牢地把控着玄阴观的一切，让玄阴观这座巨轮，按照他的想法前进着。
　　陆风的目标，就是依靠玄阴观领地中充足的人口，尽快在领地中凝聚城池之心。
　　为了维持洪泽郡的安定，在联军大败后没有过多少天。
　　洪泽郡的郡守童瀚文就被陆风派人遣送回来了洪泽郡郡守府。
　　只不过童瀚文带着联军气势汹汹来的时候还是一个活生生的人。
　　联军大败，回去的时候则成了陆风手下的吸血鬼仆从。
　　一滴鲜血，种入他的身躯，便把童瀚文这个普通人改造成了吸血鬼仆从。
　　对陆风言听计从的那种。
　　童瀚文变成吸血鬼仆从，回到郡守府中，便也成了亲近玄阴观的人。
　　他虽然不是修炼者，却也是坐在整个洪泽郡头上的大官。
　　郡守府管不到洪泽郡的修炼者，却是能管到洪泽郡的平民百姓，世家大族。
　　童瀚文一回到郡守府，立刻着手为玄阴观拨乱反正，拔掉那些郡守府联军和崇福寺一起安在玄阴观头上的罪名。
　　这些事做着用处不大，但也能把玄阴观的名声变好，便于玄阴观深入一座座县城中改造土地。
　　崇福寺的筑基期僧人，也是气愤童瀚文的倒戈，但是想想玄阴观能灭掉三个筑基期高手的本事，便没有了管童瀚文干啥的心思。
　　而且，随着崇福寺死了慧能方丈和流沙僧两个筑基期的僧人，整个洪泽郡中的玄门都在玉蝉观的带领下，开始朝崇福寺等佛门势力动手。
　　玄阴观与崇福寺之间的战斗未分出胜负之前，玉蝉观不敢明目张胆地与崇福寺代表的佛门势力开战。
　　但是现在，玄阴观都打了个胜仗，玉蝉观要是再不动动身子，给崇福寺一些颜色看看，他们玉蝉观真就坐不稳洪泽郡玄门第一把交椅了。
　　争斗的同时，更是对资源的掠夺，于玉蝉观而言好处多多。
　　只是玉蝉观这样的做法，颇有几分趁火打劫，摘取玄阴观胜利果实的模样。
　　也引得玄阴观中一些人，对于玉蝉观这等只拿利益，不干事的玄门中人颇为不满。
　　这些不满与愤怒，传入陆风的耳中，让他洒然一笑。
　　旋即把这些不满与愤怒都压制了下来，不让这些声音传出玄阴观。
　　“先让玉蝉观等玄门势力尝点甜头，玄阴观还要发展发展，起码等到晋级2星领地，拥有了我的2星兵种建筑，才是拿下整个洪泽郡的时候！”
　　陆风有着领主世界的充足资源，不太在意洪泽郡中的玄门与佛门争抢的那一点资源收益。
　　现在尽量不冒头，努力发展玄阴观，才是王道。
　　洪泽郡中在佛门与玄门两家的斗争中，乱成了一锅粥，陆风的玄阴观坐山看虎斗，悠然自得。
　　时光匆匆，又是三个月过去，到了玄阴观领地中的秋收时刻。
　　玄阴观领地中的几座县城，一片片土地上，到处都是丰收的景象。
　　有玄阴观，黑石领的木精灵和树人培育出来的精良种子，加上专业的耕种指导，水利设施，肥料补充，玄阴观领地中的作物亩产已经突破千斤大关。
　　是在往日，能当做祥瑞，呈报给梁国皇帝的大喜之事。
　　但是在今天，这已经成了玄阴观领地中的常态，使玄阴观领地中众多平民百姓，得以衣食无忧的保证。
　　吃饱喝足，才能民心所向。
　　随着领地粮食丰收，生活在玄阴观领地中的洪泽郡百姓幸福感大增。
　　以前他们哪里过得上这种好日子，每年能不被饿死，就是天大的喜事了。
　　吃饱喝足，是他们做梦才敢想一想的美食。
　　现在，这样天大的好事，竟然真的就落到了他们的头上。
　　玄阴观领地中的一位位平民百姓，看着玄阴观的道人，高兴得像是看见了从天上来的仙人，帮助他们摆脱贫困，过上幸福的好日子。
　　那句话说的不错。
　　玄阴观来了，好日子真的就有了。
　　丰收之余，玄阴观领地中也诞生了更多的新生儿，吃饱喝足，才能有力气，有时间去繁衍生息。
　　随着一个个新生娃的呱呱落地，坐镇在玄阴观中的陆风，也是感觉到了玄阴观核心之地中领地核心的变化。
　　信步来到存放领地核心的屋中，近在咫尺的石碑，正在绽放着温暖人心的白光，熠熠生辉。
　　玄阴观领地的地图从石碑上漂浮起来。
　　以一处处建造在领地中的月亮井，坟地为节点，无数细小的光点为细节填充起整座玄阴观的地图轮廓。
　　这些细小的光点，分明是一个个生活在玄阴观领地上的领民，他们的民心愿力的具象。
　　“四十三万九千六百七十四人！”
　　这是地图上所有光点的数目，玄阴观领地上生活的人口总数。
　　慢慢发展的玄阴观，几乎吞下了洪泽郡三分之二的人口。
　　这也是玄阴观领地，领地核心开始蜕变的根基所在。
　　“蜕变吧！”
　　似乎是感应着陆风心中的渴望，作为玄阴观领地核心的石碑，拔地而起。
　　“咔咔咔”
　　漆黑的石碑压缩着体积，慢慢变得圆润，几分钟后，慢慢变成一个头颅大小的晶莹圆球。
　　散发着温暖人心的银白色光辉，静静地漂浮在陆风面前。
　　【城池之心--2星】
　　【宝物效果】：城池的基石，可以消耗资源建造城池。
　　陆风伸出手，摸着城池之心，他的神识精神开始融入城池之心中。
　　个人的视角瞬间拔高，看见了城池之心光辉辐射出去的硕大区域。
　　在这一片区域之中，陆风感觉自己有了调度领地里的兵种，使用各种资源建造城池的能力。
　　只要他想，完全可以用城池之心为中心，在玄阴观的领地上建造出一座厚重、坚固的城池出来。
　　城池之心凝聚成功，玄阴观领地晋级2星领地已经是铁板钉钉的事。
　　不过，在此之前。
　　陆风还准备把这个好消息，先汇报给他拜的师父，格林女士。
　　回到黑石领中，陆风撕开格林女士留下的银色卷轴。
　　银色卷轴裂开，一抹银色的空间之力，涌入虚空之中，将消息传递给远在晨星高塔的格林女士。
　　“这速度真快，陆风这小子前途不可限量.......”
　　正在实验室中做着实验的格林女士，忽然收到陆风传来的消息。
　　知道陆风已经将把领地经营好，凝聚出城池之心，顿时嘴角一扬，因为实验失败而有些烦闷的心情顿时舒畅了起来。
　　“叶琳卡过来，将这里收拾一下，我要去教授陆风如何建造法师塔了！”
　　“知道了，老师！”
　　格林女士将刚刚失败后，一片狼藉的实验台交给叶琳卡处理，而她自己则是身影一闪消失在晨星高塔之中。
　　陆风在黑石领等待了三天。
　　这天，他在静室修行时，忽然领地上空凭空出现了一道很有压迫感的俏影。
　　“老师！”
　　陆风感觉到格林女士的气息，走出静室，恭敬行礼道。
　　将格林女士迎入黑石领，陆风拿出从玄阴观领地中搬来的【城池之心】。
　　在还未将城池之心彻底建造成城池之前，城池之心还是可以移动的。
　　格林女士没在意陆风的城池之心，是不是黑石领的城池之心，她只是热切地道：
　　“来来来，我来教你如何建造法师塔！”
　　“有了城池之心后，法师塔的建造就容易多了，只要按照设计图，建造出法师塔的主体，再建造出法师塔核心的元素池，其他的你想要什么功能，直接购买相应的法阵，或是兵种建筑往上加就行了！”
　　格林女士伸手一指陆风的眉心，大量的文字与图像涌入他的脑海中，把法师塔的建造图纸印刻在陆风的脑海中。
　　“原来法师塔是这样建造的！”
　　消化着脑海中的记忆，陆风颇有种恍然大悟的感觉。
　　法师塔的一切，都还是从2星领地的城池中演化出来的。
　　只不过是法师在建造自己的领地城池时，多用了些技术，多投入了些资源，把城池、领地中的一切装进了法师塔中。
　　还利用漂浮法阵，让法师塔可以悬浮在空中，拥有了飞行能力，增加了空中机动性。
　　这其中耗费的财力，需要的技术，都是建造法师塔的成本，用在领地城池中同样也能发挥出相似的效果。
　　打个比方说，同样是一辆汽车，有钱有技术的法师，把汽车改造成了可以在空中飞行的悬浮汽车。
　　而普通的领主，则是投入资源将汽车改造成了百吨王，万吨王。
　　双方各有优劣，就看谁的兜里更有钱，更有技术。
　　明白个大概，陆风也知道法师塔的外观并无明确瞄准。
　　传统的法师，喜欢建造一座尖塔，新时代的法师，则是按照自己的喜好建造适合自己的法师塔。
　　就像格林女士的格林小屋，并没有尖塔的外形，只是一座三层小屋，却是实打实的法师塔。
　　飞行到其他地方，也没有人敢小瞧格林女士的格林小屋。
　　刚刚得到法师塔的建造图纸，手里什么东西都没有，陆风暂时对自己的法师塔也没有多少规划。
　　如果可以的话，他想建造一座原始的法师塔。
　　尖塔的模样普普通通就行，不用外显个性，彰显特色。
　　让敌人只把自己当做一个普通的法师，不会特意针对。
　　外形并不重要，重要的是法师塔内里的功能，功能齐全，到位，就是一座好法师塔。
　　陆风朴素的法师塔建造观念，说出来都让格林女士对他多看了几眼。
　　自己这个徒弟，果然智慧超群，懂得分寸，是个九未来的好徒弟。
　　“前段时间，你拜师的时候，为师没有给你准备礼物，现在你要建造法师塔，我为你准备了一座基础元素池，足够支撑你建造起二星的法师塔！”
　　格林女士来到黑石领地，说帮陆风建造法师塔，并不是简单说说的。
　　除了带来了建造图纸，还给陆风带来了法师塔的核心建筑。
　　【基础元素池-2星宝物】
　　【建筑效果】：元素虹吸，储存，输出
　　元素池是法师塔的核心建筑之一，与城池之心一样重要。
　　法师塔内里的一切法阵，基础建筑，兵种建筑都需要元素池来供应能量。
　　陆风就算是有了法师塔的建造图纸，按照图纸建造，收集材料，打造一座基础元素池，也需要花费数年时间。
　　格林女士大方地送来一座基础元素池，直接给陆风省去了数年的时间。
　　“谢谢老师！”
　　手拿着缩小成巴掌大小的元素池，陆风真诚地感谢道。
　　“不用谢，一座基础元素池而已，这是我从一些敌人的法师塔中拆出来的东西，放在我的宝库中也是落灰，送给你正好！”
　　“只希望你将这基础元素池物尽其用，早早地把法师塔建造起来，成长起来！”
　　格林女士轻掩红唇，笑着教导陆风道。
　　收起基础元素池，陆风也是投入不少心思研究起法师塔的建造图纸。
　　钻研法师塔的基础建造结构。
　　陆风有着不少的建造月亮井和坟地的建筑经验，加上智慧术的加持，法师塔的基础结构很快在他的心中清晰了起来。

第133章 极乐灵屋
　　法师塔本质是“法术与工程学的结合体”。
　　其基础构造的核心逻辑是：
　　以物理结构为骨架，以魔力为血液，以防御机制为皮肤，最终成为一个既能支撑法师研究、又能抵御一切威胁的移动（或固定）堡垒。
　　不同派系的法师会对塔进行个性化改造。
　　死灵法师会用上骸骨，血肉等材料建造充斥死亡力量的骸骨魔塔。
　　元素法师会在法师塔上布置各种元素法阵，增强火力，坚信真理只在射程与当量之中。
　　其中以火元素法师的五火球炮塔流派最为出名。
　　他们坚信，只要火球有大又多，总能将一切炸得稀巴烂。
　　一发不够，再来一发，直至将敌人炸成灰烬。
　　格林女士是空间法师，空间系法术威力不小，速度也快，她的格林小屋攻守均衡。
　　而陆风自己建造法师塔，大体上是按照格林女士格林小屋的模板，建造空间系的法师塔。
　　攻守兼备，没有明显的短板，是陆风心中最好的方案。
　　只不过，手里有着修仙界的炼器技术，陆风更想将修仙界的炼器技术也融到法师塔的炼制之中。
　　若是能将法师塔炼得大小如意，随意驱使，那不比漂浮在空中，规模庞大的法师塔来的好用。
　　陆风的构想不错，只是手里练器的法门还缺少不少，想要运用到法师塔的建造中还是差了一些。
　　“玄阴观一路走来，所得法门都是东拼西凑，破破烂烂的，还得要多收集一些，丰富底蕴！”
　　陆风行走在玄阴观的藏书阁中，在一位满腹经纶的徐姓年老修士的带领下，翻阅着玄阴观中这些年收集到的各种典籍文书。
　　玄阴观一路走来，凡是加入到玄阴观中的散修，贡献出自己所学的，或是家传的法术典籍，都能获得不少的好处。
　　藏书阁的存在，也能方便散修在玄阴观中换取一些齐全的修炼传承。
　　对于各种法术典籍，陆风从来不会去封锁，而是任由观中的道人学习，试验。
　　要是学有所成，有了自己的见解与创新，贡献出来，还能在玄阴观中换取更多的好处。
　　翻阅着一本本法术典籍，陆风也见识到了修仙界中更多的法术手段。
　　其中一本符道残篇中，就提到过一种以符纸建造宝宝屋的特殊法器祭炼手段。
　　那宝屋名叫“极乐灵屋”，以十二万九千六百张极乐灵符为材，成千上万灵魂为骨祭练的邪恶法器。
　　外形此物品外观为一座精美华丽的纸屋，无数神秘的符咒缭绕飞舞，时而有光芒在其间明暗闪烁，变幻不定。
　　内里自成虚空，有着大小如意，袖里乾坤，须弥芥子等能力。
　　是座用来避劫保命，逍遥长生的好法器，只是炼制过程有些邪恶。
　　“若是能把我的法师塔炼制成极乐灵屋这种样式，八成能保我在筑基期同阶无敌，甚至能在金丹期高手前逃命自保！”
　　陆风盘算着将法师塔与极乐灵屋之法结合之后的效果。
　　只是可惜，玄阴观中未曾收录到极乐灵屋的炼制之法。
　　陆风也寻找到玄阴观中，贡献出这本符道残篇的散修。
　　那人是个刘山中年的修士，面相老实憨厚，加入玄阴观后，与几个擅长画符的散修一起组成了个制符工坊。
　　为玄阴观绘制一些基础的符箓，驱邪符，安宅符.......
　　这类基础的符箓，在玄阴观地界中，十分畅销，他们以此赚取修炼资源，加上观中的功法传承，修为也是日益渐涨。
　　在玄阴观的日子，过得相当舒坦。
　　当陆风寻找他时，刘山诚惶诚恐。
　　他平日里算不得玄阴观的核心修士，无缘面见陆风，只听得陆观主的种种强大。
　　如今一见，陆风静静的站在那里，气息沉渊如狱，让人忍不住顶礼膜拜。
　　再一看，又觉陆风温文尔雅，平易近人。
　　天差地别，实在恐怖如斯。
　　陆风先是询问了刘山在制服工坊中的日常，关心了他的实际生活情况，又指点了他几句修行上的困惑。
　　让刘山有一种受宠若惊的感觉，随后陆风话锋一转，询问起残篇之中的极乐灵屋一事。
　　刘山精通精擅制符，自己典籍早就被他翻烂了，曾几何时他也妄想过建造自己的极乐灵屋。
　　但是苦于本事低微，资源有限，加上传承不全，刘山早已放弃了极乐灵屋的制造。
　　此时陆风问来，刘山当即将他知晓的所有有关极乐灵屋的消息都一股脑地说了出来：
　　“极乐灵屋，是我祖上的先辈，学习制符之道时，从他的师父那听说过来的，据说当年龙虎山有一姓何的道人，在龙虎山上饱受欺凌，便从龙虎山的藏经阁中偷学到了一篇名为‘极乐灵屋’的邪法。”
　　“他颇有天赋，以极乐灵屋之法入道，于筑基期建起自家极乐灵屋，残害数万生灵，将魂魄炼入极乐灵屋之中，把极乐灵屋打造成一片亡魂的往事乐土，依仗极乐灵屋，那何姓道人在梁国的土地上为非作歹。”
　　“建立了一个名为极乐派的旁门邪派，号称何老祖，收拢弟子成百上千，门中弟子一个个都坚信死后可以进入极乐灵屋中永生不灭。于是，悍不畏死，在梁国土地上造成了不小的杀孽。”
　　“后来那何老祖惹到了龙虎山的头上，杀了数十龙虎山的弟子，其中一个更是龙虎山当代天师的小弟子，引得天师震怒，于龙虎山建起法坛，引来天雷，于千万里之外将何老祖的极乐灵屋破碎，从此之后极乐派便销声匿迹，不见踪影了！”
　　“我家祖上的先辈，也只是从他的师父那得到了一张在极乐派中流传甚广的基础灵符，名为极乐往世符。”
　　“极乐派的何老祖将极乐往世符传给门派弟子，只是让弟子多炼此符，给极乐灵屋添砖加瓦！”
　　刘山一边说着，一边将极乐往世符画给陆风看。
　　这极乐往世符也简单，寥寥数笔，就是普通人多学些时日，也能以精血绘制。
　　陆风只是看了一眼，鹰眼术偷学的能力发动，就将这极乐往世符学会。
　　从制符工坊的桌上，抄起一支符笔，陆风提笔落墨，笔走龙蛇，瞬息便成。
　　“嗡！”
　　陆风以筑基真元绘制，极乐往世符一成，便散发着淡黄色的光芒，熠熠生辉，给人一种往世极乐的诱惑力。
　　刘山紧盯着陆风绘制的极乐往世符，多看一眼，只感觉自己好像要陷入一座充斥着死亡与血腥的古怪世界之中。
　　“醒来！”
　　陆风一声轻喝，叫醒沉迷在极乐往世符异力中的刘山。
　　“啊，我这是.......”
　　被陆风叫醒，刘山呆愣了一下，随后回过神来，顿觉背后一片冷汗。
　　这极乐派的极乐往世符，还真是邪门。
　　他自己也绘制过不少，竟然还有这等蛊惑人心的异力。
　　陆风感觉刘山的有些不对劲，身上好像沾染了一些死亡与血腥的味道，便询问起他看见极乐往世符的感受。
　　听刘山描述，他看见的却不是极乐灵屋中的往世乐土，而是一片死亡与血腥的世界。
　　与他的道基空间，有几分相似之处。
　　陆风顿觉有些奇怪，难道这极乐往世符，还能引动道基空间的力量？
　　心中疑惑之际，陆风又绘制了多份极乐往世符，其他人见了，精神都会被符纸引动，陷入道基空间的幻想之中。
　　去往领主世界，对几只哥布林，骷髅兵之类的野怪使用，他绘制的极乐往世符更是能将哥布林，骷髅兵的灵魂收摄出来，送入道基空间中。
　　哥布林，骷髅兵的灵魂，落在他的道基空间中，则是会在血色的大地上被招魂术拉起，成为游荡的亡灵生物。
　　极乐往世符的真正效果：
　　是用来引渡亡魂，进入道基空间，或者说“极乐灵屋”中。
　　亡魂，便是极乐灵屋的基石。
　　有了这极乐往世符，陆风倒是可以给自己的道基空间中多增添一些亡灵生物。
　　不过，即使不用这极乐往世符，陆风使用道基空间，也一样能捕捉亡魂，并无差别。
　　所以，这极乐往世符，有用，但是对陆风而言用处不大。
　　刘山手中除了这一份极乐往世符，便没有了其他的灵符。
　　他讲述的故事中，梁国的玄门之首的龙虎山上倒是可能有着极乐灵屋的相关记载，炼制之法。
　　但是龙虎山的强大，属实不是现在的陆风可以碰瓷的。
　　除了极乐灵屋外，陆风也未从玄阴观的典籍中寻到其他于法师塔有帮助的练器之法。
　　于是，陆风打算将炼器之法融入法师塔的想法，顿时卡在了半截。
　　好在，天无绝人之路。
　　制符工坊中的刘山，知晓陆风对极乐灵屋感兴趣，便成天捉摸着，怎么给陆观主弄来这极乐灵屋的炼制法门。
　　一天，他在玄阴观中闷头思考，不小心撞到了来玄阴观中与制符工坊，谈合作的玉书道人。
　　玄阴观中的制符工坊，也承接一些玉蝉观的制符单子。
　　最近玉蝉观为首的玄门势力与崇福寺为首的佛门势力打得不可开交，各种符纸的用量大大增加。
　　刘山等人主导的制符工坊，虽然只制作练气期可以使用的普通符纸，但是玉蝉观为首的玄门势力中的练气期才是最大部份的存在。
　　所以，在玄门与佛门的战斗中，这些基础的符纸也有不小的消耗量。
　　玉蝉观没玄阴观这等高效的制符手段，不是会制符的修士数量不够。
　　而是玉蝉观没有领主世界大肆种田后，充足的符纸与符墨的原材料供应。
　　自己制符成本太高，不划算，还不如从玄阴观购买符纸。
　　这等当军火商，同时消耗领主世界种田产出的好生意，玄阴观自然不会错过。
　　玉蝉观手里修炼资源也有限，用来大量购买符纸并不划算。
　　不过，玉蝉观中各种典籍、法器，甚至是道兵，阴魂，在双方的商谈中都摆上了交易桌。
　　陆风用着低成本的符纸，慢慢侵蚀着玉蝉观的根基。
　　而且，他不光是卖给玉蝉观一家，连崇福寺他也卖。
　　两家打得越激烈，玄阴观的符纸生意做的越好。
　　论赚钱，陆风是专业的。
　　他打算维持着这样的形势，等待着自己领地的发展，顺便掏空一点两家的底蕴。
　　如此情况之下，玉书道人作为专管符纸一事的筑基修士，便经常来到玄阴观的制符工厂中商谈交易之事。
　　在双方交谈之时，刘山无意中提到了一嘴极乐灵屋之事。
　　玉书道人作为以符道专精晋级筑基的修士，自然也知道“极乐灵屋”这种以堪称是符道大成之作的符道法器。
　　“极乐灵屋虽然曾经在梁国的土地打出了赫赫威名，但是那件法器走的是歪门邪道，主要用生魂填充法器根基，太过缺德邪门，妄造杀孽，为天地所不容！”
　　“所以当年龙虎山上的天师，引天地雷法劈极乐灵屋时才会威力硕大，瞬间将极乐灵屋碾碎在煌煌天威之下！”
　　“而自极乐灵屋这等符道邪法闯出赫赫威名之后，自有符道修士钻研极乐灵屋之法，也创造出不少构建符屋法器的练器之法！”
　　玉书道人此言，不光是听得制符工坊中的刘山等人眼冒精光，就是陆风听闻，也是十分感兴趣地寻到玉书道人，了解符屋法器之事。
　　得知陆风也对符屋法器感兴趣，涉及到自己的专业，玉书道人当即滔滔不绝地说了起来：
　　“极乐灵屋之法，最关键的核心之法，便灵屋中自称一体的空间，能容纳修士自身，可以避劫保命！至于其他引渡亡魂，往世乐土不过是那极乐派的何姓修士修为不到家，没本事，没资源，用正常的手法祭练极乐灵屋，取了巧，用了旁门左道的法子，用生灵生魂祭练灵屋！”
　　“所以，剥开极乐灵屋之法的核心要点，专注于符纸构建灵屋，自称空间的核心，即使是用正道之法，也能练出类似于灵屋的符屋，宝屋！”
　　说到高兴之时，玉书道人还大方地展开他手中的玉书法器，像是符纸一样的书页在陆风等人面前展开。
　　咔嚓咔嚓！
　　片刻之后，一本玉书便在众人面前变化成一座四四方方，三丈见方玉质小屋。
　　玉质小屋雕梁画栋，门户通透。
　　“来随我进屋一瞧！”
　　玉书道人满脸笑意，带着陆风等人进屋一观。
　　屋中之地，却是比外面见到的小屋更大，起码有着数百平方米，被玉书道人隔成一个个房间。
　　有专门修炼的静室，炼制符纸的符房，还有休息的卧室，书房，花房.......
　　玉屋不小，五脏俱全。
　　往来之中，还有一个个灵动的符纸童子，穿梭在玉屋中，打扫卫生，端茶递水。

第134章 周天乾坤九变真诀，骸骨尖塔
　　玉书道人的玉质小屋生气蓬勃，不见丝毫邪意血腥。
　　不似极乐灵屋那般宽敞，却也够用。
　　自成空间，可以大小如意，内有乾坤，储物，飞行，护身保命，皆是可行。
　　玉书道人大方地向陆风展示着他玉质小屋的种种神异，瞧着陆风的样子，玉书道人就知道陆风对着符屋之法颇为感兴趣。
　　果然，如玉书道人所料，陆风边观玉质符屋后，主动开口道：
　　“玉书道友，不知这符屋之法在玉蝉观中作价几何，可否割爱于我，我对这符屋之法甚是喜爱！”
　　陆风对着玉蝉观的符屋之法，势在必得。
　　若是以符屋之法，祭练一座法师塔。
　　把融入了城池之心，元素池的法师塔祭练得大小如意，可以随身携带，那岂不是把一座领地揣在了兜里。
　　格林女士的格林小屋，虽然建造得强大无比，用了不少空间扩展技术。
　　但是格林小屋的体积，依旧还有三层小楼大小。
　　格林女士坐镇法师塔时法师塔便是最坚固的堡垒与武器。
　　但，若是格林女士追求速度与方便，离开了格林小屋。
　　格林小屋的一切防御与攻击便成了鸡肋。
　　从实用角度来看，完全不如随时取用的符屋，用的舒服方便，轻松自如。
　　陆风甚至可以如玉书道人一样，将这种法师塔托在手中，扮演一下托塔李天王。
　　若是遇见敌人，直接将沉重坚硬的法师塔当头砸下，也不失为一种暴力对敌的手段。
　　“陆道友的心意我是了解的，只是这符屋炼制之法，是观中历代先辈花费不小代价，才钻研出来的法门。”
　　玉书道人捏着胡须，满脸纠结地说道：
　　“以道友与玉蝉观的关系，实在不该因为一卷符屋之法而生间隙，只是此法是我玉蝉观的不传之秘，传与外人有违门规！”
　　“那该如何？”
　　陆风眉头微皱，望着欲言又止的玉书道人，等待着他答复。
　　玉书道人在陆风的目光注视之下，踌躇了半晌，最后是憋出了三个字。
　　“得加钱！”
　　俗话说，有钱能是鬼推磨。
　　在玉蝉观这里，有钱也能让玉书道人送口，出卖观中典籍。
　　主动将符屋炼制之法，卖与陆风。
　　“好说，好说！”
　　陆风哈哈一笑，与玉书道人洽谈起符屋之法的交易。
　　玉书道人松口了，那便一切都好说。
　　“陆道友，我知道你玄阴观能炼制丹药，还产一些灵水，我想用符屋之法换取玄阴观的丹药与灵水的购买权！允许我玉蝉观，购买这些！”
　　玉书道人经常来玄阴观走动，自然是也瞧见了玄阴观中的各种丹药与月亮井井水。
　　随着领主世界种植灵药面积的扩大，产出的各种丹药，也成了玄阴观修士之间交易的硬通货。
　　辟谷丹、黄芽丹、云雾灵丹.......这些可以用于修行的丹药，可比凡俗的金银之物更有价值。
　　玉书道人有所耳闻。
　　这次刚好陆风为了符屋之法，求到了他的头上，玉书道人自然把主意打到了丹药与灵水上。
　　若是玉蝉观能得玄阴观的丹药与灵水，起码可以让玉蝉观麾下的修士，实力再上一层楼。
　　玉书道人此言一出，倒是让陆风有些讶然。
　　倒不是惊讶于玉书道人狮子大开口，而是觉得玉书道人要的价格太低了。
　　玄阴观的丹药与符纸，早已经在领主世界种田事业发展过程中，成为了高产出的行业。
　　伊芙琳可是在黑石领中，为陆风训练了好一批炼丹学徒，学习青云摄气丹法，炼制各类丹药。
　　事到如今，就连云雾灵丹都不用伊芙琳亲自上手炼制了。
　　丹药的产出，已经慢慢超过了玄阴观修士的消化能力。
　　陆风已经开始往金鹰领中，售卖各种丹药，给阿卡莱亚的手下提升实力。
　　月亮井井水，更是随着黑石领领地的建设，铺建到黑石领的绝大多数地盘。
　　每日收集到的月亮井井水，都快成了黑石领中领民的日常饮用水了。
　　因此，再卖一些丹药和月亮井井水给玉蝉观，对于陆风来说一点负担和压力都没有。
　　甚至，还能借此盈利一些。
　　不过，这等好事自然不能让玉书道人吃到甜头。
　　陆风立刻据理力争，诉说着玄阴观收集灵水，炼制丹药的不容易，使劲地提高着玄阴观售卖丹药和灵水的价格。
　　让玉书道人获得完整的砍价交易的体验，使他感觉用符屋之法，换取玄阴观丹药灵水购买权赚大了。
　　一番唾沫飞溅，面红耳赤的磋商之后，玉书道人成功地从陆风手上拿走了玄阴观的丹药和灵水购买权。
　　同时，玉书道人也从玄阴观中采购了一批丹药和月亮井井水。
　　收起丹药与灵水，玉书道人像是生怕陆风返回一样，都不敢留下一起吃个饭就驾驭着纸鹤离开了玄阴观。
　　“哈哈，这次赚大了！用了本在观中没多大用的符屋之法，真从陆风这里换取到了丹药与灵水的购买权，赚麻了！”
　　只有亲自祭练过符屋的玉书道人才知道符屋祭练过程中坑坑绕绕。
　　符屋的效果好归好，但同样也耗费颇多，整个屋子的一砖一瓦，都是需要玉书道人亲自炼制的符纸。
　　炼制成功后，符屋中还要投入大量灵材来滋养，壮大符屋。
　　祸乱梁国大地的极乐派何老祖，为什么选择残害生灵，使用歪门邪道的生魂祭炼极乐灵屋。
　　就是因为灵材这等修炼资源难以获取，完全不像生灵血肉、生魂精神这等材料遍地都是，取用方便。
　　反正玉书道人的符屋祭练下来，已经许久没再更进一步。
　　就是维持符屋的日常消耗，都要玉书道人费心费力。
　　所以，把符屋之法卖给陆风，完全符合玉蝉观现在的战略方针。
　　若是陆风沉迷于符屋的炼制，消耗了大量的灵材，修炼资源，耽误了筑基期的修行，那是玉蝉观最期待的场景。
　　而从玄阴观中买来的丹药，灵水，用在玉蝉观的道人身上，则是实打实的实力与底蕴的增长。
　　一增一减之间，玉蝉观直接赢两次。
　　不过，在玉书道人满面笑容地回到玉蝉观的时候。
　　玄阴观中，陆风也是满脸笑容地翻阅着玉蝉观的符屋炼制之法。
　　符屋之法承载在一枚玉简之中，陆风拿着玉简，神识探入其中。
　　顿时，一股股文字与图像顺着神识传入陆风脑中。
　　内里有符屋炼制之法，具体到砖石，墙梁，门窗镇物等诸多部件，每一个部件都有特殊的材料需求，还有祭炼口诀，这些东西堆砌在一起，炼成一个整体才是完整的符屋。
　　一个个部件炼制容易，合起来却是能达到灵器级别的威力，此番符屋之法，也是玄妙异常。
　　普通部件使用的材料好坏，也是能影响符屋品质的高低。
　　陆风仗着身后有一整个黑石领和玄阴领为他搜刮灵材，炼制法器，倒也不急着去搜集修建法师塔的材料。
　　而是转头看向了炼制符屋的禁制法术。
　　法师塔的建造，自然与符屋有所不同，陆风得了这符屋之法，按部就班地炼制，也只能得到一座符屋，而得不到一座能融合城池之心，元素池的法师塔。
　　他还得要将这套祭练符屋练器禁制之法，参悟透彻，并在符屋的基础上，作出一些相应的更改。
　　将符屋之法与格林女士给予的法师塔建造图纸融合在一起。
　　这套法术也是空间系的法术，名曰：周天乾坤九变真诀。
　　与陆风学习燃血剑经有所不同，这周天乾坤九变真诀，是一套九道符箓，每一道符箓都有着各自的功用，由浅入深，每学习一道符箓都需要更高层次的修为。
　　陆风一一学习，并用战争经验辅助。
　　三天之后，他内视己身。
　　道基空间的银色小塔中央，荡漾着空间魔力的法池上方，则是漂浮着四枚熠熠生辉的银色符箓。
　　陆风现在筑基期初期的修为，勉强能学会“周天乾坤九变真诀”的前四道符箓。
　　这还是他上品道基，还修成空间系法池，法力深厚的缘故。
　　前四道符箓分别代表着“刀兵无碍”、“周天乾坤”、“如意之宝”、“避世宝筏”四种能力。
　　刀兵无碍：让符屋之主时刻保持着护身灵光，防御绝大部分攻击，若是符屋之主身处符屋之中，更能以符屋本身抵挡各种攻击。
　　符屋不破，屋主不死。
　　周天乾坤：让符屋内里空间扩大，自成一体，可由屋主自行收摄符屋周围物品，生灵。
　　如意之宝：符屋的外观、尺寸可以由持有者自由设定，不拘泥于符屋一种形式。
　　砖房瓦园，亭台楼阁，随意变换建造，不拘一格。
　　避世宝筏：让符屋具有飞行能力，且能在符屋空间笼罩范围内，自由传送，灵活移动，还能隐于虚空，躲避危险。
　　陆风将周天乾坤九变真诀中的“如意之宝”符箓参悟出来，顿时就不用再纠结符屋的外形。
　　更改构造，就是修建成一座经典法师塔的模样，也能自由如意，也是一座合格的符屋。
　　“我的法师塔终于可以开始建造了！”
　　参悟法诀，解决掉了法师塔与符屋的适配问题，陆风高兴地笑道。
　　“晨星高塔中的法师建造经典款式法师塔时，往往都采用他们领地附近最常见的石材，黑曜石，大理石，黑钢岩，青金石.......石料越好，建造出来的法师塔越是坚固。”
　　格林女士再传授他法师塔建造图纸的时候，也传授过陆风不少建造法师塔的基础知识。
　　各种材料的选用，法师塔内能量回路的布置，各种法阵，建筑的安放.......
　　陆风考虑着自己的实际情况。
　　他虽然很想建造一座经典的法师塔。
　　但是考虑到自己领地中规模庞大的亡灵生物，所炼的五门血道魔功，身躯中的吸血鬼血脉，2星的幽宅建造图纸等等这些东西，陆风还是选择建造一座具有亡灵法师风格的法师塔。
　　以骸骨为砖，鲜血为基，打造一座充斥死亡与鲜血的法师塔。
　　其实若是有极乐灵屋的炼制之法，陆风也愿意把自己的法师塔，打造成极乐灵屋。
　　让领地中数量庞大的亡灵生物，生活在极乐灵屋的往世乐土中，既能不浪费领地中大量的亡灵生物，也能把极乐灵屋建造得玄妙无比。
　　符屋之法，少了些极乐灵屋在亡魂一道上的专精，只是一个原始的胚子，内里发展成如何模样，还得要陆风自己来建造。
　　敲定法师塔的大体思路，陆风招呼着黑石领与玄阴观中所有人准备开工。
　　法师塔中基础材料，骸骨砖块，则是由黑石领中数量最多的骷髅兵提供。
　　黑石领中。
　　陆风招来一头普通白板等级的骷髅兵，将一道符箓打入骷髅兵的颅骨魂火中。
　　只听得见一阵“咔嚓咔嚓”的声音，他面前的骷髅兵就飞速收缩着浑身的骨骼。
　　融合在一起，变成一块二三十厘米长，几厘米厚的方方正正的光洁骨砖，两点漆黑的魂火在骨砖的中央静静燃烧。
　　由骷髅兵炼成的骨砖，还有着魂火，是活的。
　　建造法师塔，陆风需要这样的骨砖一共十二万九千六百块，刚好合一元之数。
　　这么多数量的骷髅兵，几乎是掏空了陆风黑石领里的家底。
　　还从铁壁手下的亡灵大军中搜刮了一些1星的骷髅队长才凑齐了骷髅兵的数目。
　　充足的骷髅兵到位，还需要一个个地炼制。
　　陆风将符屋之法中炼制骨砖的法门传了下去，让黑石领中大部分的1星生物一起动手，也是耗费了一个多月的时间，才将十二万九千六百块骨砖全部祭练完成。
　　一块块光洁的骨砖堆积在一起，光是聚集的死亡之力，就让附近的区域笼罩在一片阴云黑雾中。
　　亡灵法师斯莫德，也惊讶于陆风祭练法师塔的手笔。
　　他也盘算着如何才能在陆风的法师塔中混到一座实验室的主管权，跟着法师塔可比自己闷头做研究有前途多了。
　　一人得道，鸡犬升天的道理，斯莫德也是很懂的。
　　骨砖到位，陆风也开始按照自己绘制的法师塔图纸，建造他自己的法师塔。
　　在陆风的图纸中，他的法师塔一共有六层。
　　他按照图纸，先用骨砖建造出六层的骸骨尖塔。
　　建造完成的骸骨尖塔，一共有六层，十多米高，通体成骨砖的白色，莹莹如玉，整体严丝合缝，没有一处门窗和缝隙。
　　用料有限，这座骸骨尖塔先得并不雄伟高大。
　　不过，对于有着法器祭练之法的陆风来说，骸骨尖塔的外形大小，并不会影响尖塔内部的空间。
　　骸骨尖塔建成，这才是陆风建造法师塔的第一步。
　　走进骸骨尖塔，严丝合缝的尖塔墙壁，立刻蠕动着骨砖，露出一个可供陆风进入的白骨门洞。
　　陆风信步踏入其中。
　　才完成第一步建设的骸骨尖塔内部漆黑闭塞，还没有法师塔该有样子与空间。
　　陆风来到尖塔的中央，这里的地板上屹立着一根通向塔顶的细长白骨。
　　这根白骨，是龙甲憎恶贡献出来的脊柱骨，2星亡灵生物的脊骨是条不错的尖塔支柱。
　　陆风从兜里取出格林女士赠予他的2星宝物，基础元素池。

第135章 2星法师塔，幽宅
　　“基础元素池，融入尖塔！”
　　双手连连挥舞，基础元素池从他手中飞出，靠近了骸骨尖塔中央的白骨脊柱，陆风打出一道道法诀，按照“法师塔建造图纸”中的拼凑之法，将骸骨尖塔和基础元素池融合在一起。
　　基础元素池是2星宝物，陆风炼制，改造不了，只是把它拼凑成法师塔。
　　在他祭练之下，吸收了足够力量的白骨脊柱，一层中的那一截，融化凹陷下去，显现出了一个格子，将基础元素池镶嵌了进去。
　　顿时，整座骸骨尖塔就开始产生种种异变。
　　连通上第一层脊骨中的基础元素池，一条条细微的法术回路从骸骨尖塔的白骨砖石上显现，绽放出实质一般的黑色光芒，浑然一体。
　　“噗通！”
　　基础元素池慢慢运转起来，其上光芒像是心脏跳动一般闪烁，一呼一吸之间，引动着整座骸骨尖塔，吞吐着四面八方的天地元素之力。
　　元素之力在骸骨尖塔之中流动，整座骸骨尖塔像是活了一般，轻轻颤抖。
　　“好机会！”
　　陆风一瞧，顿时抓紧时间挥舞着双手，打出一道道法诀，将祭练符屋之法中周天乾坤九变真诀的符箓打入骸骨尖塔的基础元素池中。
　　一枚枚符箓打入其中，周天乾坤九变真诀的力量在元素池中发挥作用，影响到整座骸骨尖塔。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　伴随着基础元素池吞吐的元素之力，骸骨尖塔内部，法术回路所到之处，空间开始慢慢扩张。
　　狭小闭塞的骸骨尖塔内部，空间慢慢扩大，向着一座真正的法师塔该有的空间去扩张。
　　这是周天乾坤九变真诀中，周天乾坤符箓的效果，取代了法师塔中扩张空间所需要的空间伸缩法阵。
　　效果虽然没有空间伸缩法阵那般一步到位，扩张无穷空间，但周天乾坤的符箓胜在一个成长性，只要陆风不断祭炼骸骨尖塔，骸骨尖塔内部的空间就会持续扩大。
　　终有一天，扩张到一方小世界，都有可能。
　　“只是骸骨尖塔这件法器太大，我运用起来，还不如自身筑基真元快！”
　　随着骸骨尖塔祭炼的深入，身为筑基期的陆风，就算是有道基空间内的血神子辅助，也感觉到了巨大的压力。
　　十二万九千六百块骨砖，加上基础元素池，这般规模的法器还是太过巨大，能运用起来的人少之又少。
　　陆风一身筑基真元，投入其中也只够基础元素池运转十多分钟的。
　　要不是基础元素池，自身也有吞吐元素之力，身为供能核心的能力，陆风想祭练骸骨尖塔也祭练不下去。
　　不过，正常的法师塔，也都是依靠基础元素池来供能，法师更多的是作为操控者。
　　只有陆风是把法师塔当做自己的法器祭练，有所不同。
　　基础元素池融入，周天乾坤九变真诀炼入元素池中，陆风一边继续祭练骸骨尖塔，一边取出玄阴观领地中凝聚的城池之心。
　　“城池之心，融合！”
　　城池之心的融合，并无阻力。
　　陆风只是将城池之心投入基础元素池中，控制着城池之心将整座骸骨尖塔当做城池。
　　顿时，基础元素池中央的城池之心上就绽放出一缕缕银白色的光辉，将骸骨尖塔上下六层所有的空间笼罩在内。
　　并无特殊的变化发生。
　　但是陆风知道他的整座骸骨尖塔已经成为可以自由建造建筑的领地。
　　【骸骨尖塔--2星法师塔】
　　整座骸骨尖塔也得到了领主世界的领地认证，自此成为了一座2星的法师塔雏形。
　　此时的骸骨尖塔内部一穷二白，什么都没有，还需要陆风继续建设，将空白的空间填充上法师塔该有的东西。
　　“领主大人，我们可以将领地里的各种亡灵系建筑搬迁到法师塔内部，可以多建立一些月亮井，联接上法师塔的法术回路，让整座法师塔能够沐浴月光，收集银月之力。还可以将邪庙，坟地建设起来，让骷髅兵和僵尸成为法师塔的仆从！”
　　亡灵法师斯莫德对陆风建造的亡灵系法师塔十分上心，提出着着实可行的建议。
　　陆风让斯莫德亲自动手，辅助他建造法师塔。
　　斯莫德屁颠屁颠地去了，带着基础资源，将邪庙、坟地、月亮井建造在法师塔的第一层空间中。
　　随着月亮井建造完成，连通上法师塔上的法术回路，到了夜晚，月光照耀在骸骨尖塔上。
　　骸骨尖塔洁白骨墙上顿时银光流动，贪婪地吸收着银月之力，沿着法术回路，供应入基础元素池中。
　　邪庙、坟地建造好后，一头头白骨骷髅、僵尸从邪庙和坟地中爬出，行走在骸骨尖塔中，成为骸骨尖塔的仆从。
　　其中的白骨骷髅，更是骸骨尖塔最好用的基石。
　　若是构成骸骨尖塔的骨砖受损，邪庙中产生的白骨骷髅还能自动化作骨砖，融入骸骨尖塔中，修复骸骨尖塔的损伤。
　　瞧见这个效果，陆风已经准备在骸骨尖塔中多养一些白骨骷髅，充当骸骨尖塔补墙的砖。
　　除了白骨骷髅和僵尸，陆风也把五鬼祭坛送入了骸骨尖塔，并让格蕾手下的一些山神护卫入住骸骨尖塔。
　　有些时候，幽灵阴鬼这些东西，比骷髅兵和僵尸更适合骸骨尖塔。
　　毕竟，它们比骷髅兵和僵尸聪明多了。
　　这些建筑，建造完后，骸骨尖塔又沉重了几分。
　　为了尖塔中的空间，陆风将周天乾坤九变真诀中的“周天乾坤”符箓祭炼得最多。
　　十天半个月的祭练，在骸骨尖塔基础元素池的支持下，骸骨尖塔第一层的空间已经扩展到有一个小村子规模。
　　上面的其他六层小一些，也都有十数座房子大小。
　　空间暂时够用，陆风剩余的精力都用在了如意之宝的符箓祭炼之上。
　　只有大小变化自如，可以拿在手中，随意驱使的骸骨尖塔，才是陆风期望着的法师塔。
　　为此，他在如意之宝符箓上下了不少苦功夫。
　　一连祭炼数月，原本外形十多米高的骸骨尖塔已经被陆风祭炼到了只有六寸高，小巧玲珑地漂浮在陆风面前。
　　骸骨尖塔本身的大小，重量十分惊人，光是使用如意之宝符箓，是能将骸骨尖塔炼小。
　　但也需要配合周天乾坤九变真诀中的“避世宝筏”符箓，才能让骸骨尖塔拥有飞行能力，可以对抗重量自由漂浮，出入自由。
　　如此祭练，陆风终于能将骸骨尖塔拿在手中把玩。
　　欣赏着这六寸大小的玲珑骨塔，一层层空间，死气沉沉，有亡灵生物在其中走动，好似在查看一座属于自己的小人国一般。
　　心念移动，骸骨尖塔在陆风周边飞舞，猛然爆发的速度，甚至能突破空气的阻碍，响起一阵阵轰鸣之声。
　　这种飞行速度，超越了声音在空气中的传播速度，一下撞去，陆风面前一块青石，瞬间粉碎。
　　顷刻间撞碎青石，打着转飞回手中，骸骨尖塔毫发无伤，甚至连尖塔中生存的亡灵生物都没有受到丝毫影响。
　　亡灵法师斯莫德，都还在尖塔的三楼实验室中，研究着它的实验课题。
　　在周天乾坤九变真诀的符箓祭练之中，骸骨尖塔中已经自成一片空间。
　　只要落在骸骨尖塔上的外力，没有突破骸骨尖塔的防御，就不会影响到骸骨尖塔的内里空间。
　　瞧着骸骨尖塔的威能，陆风甚是满意。
　　虽然还未给骸骨尖塔装设攻击性的法阵，但光凭借骸骨尖塔现在的体量，飞起来都够撞死一般筑基前期修士的。
　　若是以燃血剑经的剑诀催使，亦能把骸骨尖塔当做飞剑来催动，只是会少了剑诀的灵动，多了几分以力压人的霸道。
　　“这骸骨尖塔如今算是炼成了，2星的法师塔，应该能算得上是一件灵器了！”
　　周天乾坤九变真诀练到第四枚符箓，已经让骸骨尖塔整体达到了灵器级别，能让整座尖塔好似有了灵性一般。
　　不过，在城池之心的作用下，骸骨尖塔的灵性还未诞生就彻底融入到了城池之心中。
　　陆风身为骸骨尖塔的领主，对整座尖塔有着绝对的掌控度。
　　比之祭练出灵器的修士，还更能完美地发挥出骸骨尖塔的力量，将之彻底掌控。
　　将骸骨尖塔拿在手中，陆风体内筑基真元自动地流入骸骨尖塔，融入城池之心，基础元素池中，再沿着尖塔的法术回路从整座塔中流转一圈，随后回到陆风的体内。
　　一来一回中，陆风的筑基真元成长了一些，他道基空间的威能景色也在慢慢融入到骸骨尖塔中。
　　基础元素池在向着血海演化，法术回路成了流淌向骸骨尖塔各处的血管，第一层充斥亡灵建筑的空间，渐渐充斥着死气，向着阴间发展。
　　道基空间的景象，在骸骨尖塔的祭炼时，融入其中，让骸骨尖塔朝着道基空间的景象发展。
　　祭练骸骨尖塔，陆风不仅是为了一座法师塔，更是为了炼制一座印证修行的本命法器。
　　血海，血河，亡灵世界，陆风踏上此路，注定要与亡灵一族纠缠不休，在死亡一途上渐行渐远。
　　“骸骨尖塔祭练到这番地步，已经算是差不多了，接下来便是慢慢祭练，再购置法阵，填充建筑！”
　　陆风将骸骨尖塔收入道基空间。
　　沉重的尖塔，落在道基空间的黑暗土地上，融合取代着晨星高塔高塔的虚影接天通地。
　　让道基空间多了些沉甸甸的感觉，充实无比。
　　.......
　　金鹰领中。
　　陆风带着阿卡莱亚参观骸骨尖塔。
　　行走在阴气森森的骸骨尖塔中，阿卡莱亚虽然有些不适应骸骨尖塔的阴森环境，但是她由衷地赞叹着骸骨尖塔的雄伟。
　　“你这座法师塔真有点意思！2星的法师塔建造完成，你也算是成为了一位强大的中级法师了！”
　　“现在叶琳卡姐姐见到你，怕不是只有羡慕嫉妒的份了！”
　　陆风的速度真的是快。
　　在阿卡莱亚还在努力修炼，准备突破2星的时候，陆风已经将2星的法师塔打造出了雏形。
　　又把她甩开了一截。
　　阿卡莱亚说着叶琳卡的情况，实际上她自己也有些着急了。
　　陆风也瞧出阿卡莱亚眼里的急迫，安慰着她道：
　　“别着急，我现在已经拥有了2星法师塔，已经是在2星中站稳了脚跟，接下来我也会帮助你的！”
　　阿卡莱亚想要晋级2星，陆风自然是要鼎力相助。
　　伊芙琳炼制的云雾灵丹，月亮井井水也送了不少到阿卡莱亚的手中。
　　陆风还经常与阿卡莱亚合体双修，贴身指导她的修行。
　　她的职业是骑士，主修光明魔力，晋级2星需要在体内凝聚类似于法师法池的骑士之心。
　　虽然不是修仙法门，但是基础的修炼原理，还是有着相通之处，陆风高屋建瓴，指导一下阿卡莱亚毫无难处。
　　在金鹰领领地的战争经验辅助下，阿卡莱亚的修为也在稳定进步着。
　　陆风估算，在战争经验充足的情况下，阿卡莱亚大概还需要一个月的时间，来晋级2星。
　　指日可待。
　　而阿卡莱亚金鹰领的发展，陆风的黑石领与金鹰互帮互助，都在稳定发展着。
　　阿卡莱亚虽然有些奇怪陆风明明建造出了2星法师塔，为啥他的黑石领还是1星金色。
　　阿卡莱亚知道，这应该是陆风的秘密。陆风不说，她也无意探索。
　　法师塔建造完成后。
　　陆风便在筹备着2星兵种建筑幽宅的建造。
　　幽宅，能招募2星兵种吸血鬼。
　　建造条件也不低。
　　除去需要大量的灵魂币和基础建筑资源外，还需要五块高纯度的死亡结晶，十份2星魔物的全身鲜血。
　　灵魂币和普通资源，陆风手里都攒了一些，数量不够还能找阿卡莱亚交易一些。
　　但是五块高纯度的死亡结晶和十份2星魔物的全身鲜血，就有些难度了。
　　“死亡结晶是大量死亡之力汇聚，经过压缩凝聚后产出的能量晶体，往往只有在亡灵法师法师塔的元素池才会凝聚出来，或是一些死亡元素浓郁的地方，经过悠长的时间才会凝聚孕育！是亡灵族建造高等级建筑的重要基材之一！”
　　陆风回忆着从斯莫德的藏书中看见的关于死亡结晶的描述。
　　死亡结晶分天然生成与元素池中人工凝聚的。
　　天然生成的死亡结晶，相当于是修仙世界的天才地宝，珍贵稀有，难以获取。
　　陆风的黑石领与阿卡莱亚的金鹰领中都尚未发现大规模死亡之力汇聚的地方，更别说能够孕育死亡结晶的宝地。
　　陆风只能想办法，看看使用元素池人工凝聚。
　　他有一座骸骨尖塔，塔里有着元素池，非常适合第二条路。
　　不过，陆风没有相关的技术。
　　“死亡结晶的凝聚，是需要相关技术的，高纯度的死亡之力压缩凝聚，弄不好容易炸了基础元素池，领主大人，您可千万别想不开，用自己法师塔里的元素池做实验啊！”
　　亡灵法师斯莫德听说陆风的需求，连连摇头道。
　　“这种凝聚死亡结晶的技术，晨星高塔的格林女士那里肯定会有，领主大人您要是需要，可以找格林女士交易一下！高阶的法师素来信奉的是公平交易的法则，您又是格林女士的弟子，找格林女士购买死亡结晶的相关技术，肯定容易，还能有优惠！”

第136章 研究建造
　　斯莫德的话言之有理，陆风有着骸骨尖塔在手。
　　基础元素池随他使用，但用来压缩死亡之力，凝聚结晶同样十分困难。
　　使用少量死亡之力，尝试压缩凝聚，也容易失败，一旦失败，浓缩的死亡之力就会在元素池中爆炸，威力惊人。
　　尝试过两次之后，陆风顿时熄了自行凝聚死亡结晶的想法。
　　他也询问了阿卡莱亚。
　　想看看金鹰家族的阿卡莱亚，有没有什么渠道可以购买五块用来建造幽宅的死亡结晶。
　　购买产物，肯定要比购买技术来的便宜。
　　陆风炼制完骸骨尖塔之后，兜里空荡荡，没多少存款了。
　　若是可以的话，他想先买五块死亡结晶来应应急。
　　等建造起幽宅，手下有了二星的吸血鬼兵种，提升领地实力，有了资本之后再考虑购买死亡结晶的凝聚技术。
　　对于陆风的需求，阿卡莱亚十分积极的帮忙联系了一些朋友。
　　不过，效果并不理想。
　　死亡结晶是2星的特殊材料，于金鹰家族的庞大势力而言，算不得什么。
　　但是对于阿卡莱亚这个还未达到2星领主来说，就有一些困难了。
　　“我询问了几个同样在塔莱斯地区中当领主的朋友，他们混的还不如我，领地还未到达二星，手里都没有死亡结晶！”
　　“另外，我也联系了莱顿帝国边关的鸢尾花商会，他们那里倒是有着死亡结晶的存货，不过由于莱顿帝国中并无多少地方和亡灵法师塔出产死亡结晶，这玩意儿价格颇高，是同等级的光明结晶的五六倍！”
　　“鸢尾花商会售卖死亡结晶，也只支持用白银灵魂币，或是同等级的二星材料，物资来交易！”
　　“一枚死亡结晶，差不多要卖到八九十枚白银灵魂币的价格！”
　　听着阿卡莱亚打听到的死亡结晶的消息，陆风只感觉死亡结晶对现在的他而言，有点太贵了。
　　刚入筑基期，无论是修仙界，还是领主世界，碰见的二星敌人都是一个两个的存在。
　　建造幽宅的五枚死亡结晶，起码需要他砍杀四五百个筑基期或是2星的敌人。
　　真当二星或是筑基期的敌人是大白菜啊，哪来这么多二星的敌人给他杀。
　　就算是有，以陆风现在的实力和手下部队的战斗力，碰见了也只有抱头鼠窜，狼狈逃命的份。
　　“看来这幽宅的建造也是急不得，死亡结晶都卖的这么贵，格林女士那凝聚死亡结晶的技术恐怕只会更贵！还得从长计议，慢慢来，慢慢准备！”
　　建造幽宅的材料价格过高，陆风只能暂且放缓幽宅的建造，转头想着提升自己的实力。
　　踏入筑基期之后，陆风的修行速度便慢了下来，再也没有练气期时，依仗战争经验一天开辟数个窍穴的高效。
　　筑基期的修行是道基空间内筑基真元的凝聚。
　　练气期混身上下三百六十五枚窍穴积攒的真气，才能在筑基期凝练出一滴真元来。
　　上品道基炼成后，陆风的日常修行速度比练气期提升了近百倍，但是凝聚真元的速度依旧缓慢。
　　练气期还能提供半个月修行速度加持的云雾灵丹，在筑基期陆风一刻钟就可以炼化其中的全部药力。
　　辅助修行的丹药效果大大降低，云雾灵丹几乎是当糖豆吃。
　　可惜青云摄气丹法中，没有可以用于筑基期的丹方。
　　与玉蝉观和崇福寺的交易中，陆风倒是从两家掏出了一些丹方。
　　但是两家对筑基期的东西都封锁得很死，交易给玄阴观的只有练气期的各种丹方，典籍。
　　是丰富了玄阴观的底蕴，可以提高领地中的丹药水平，但是对于陆风个人而言作用有限。
　　月亮井井水的效果更是趋近于无，用来泡澡都用处不大。
　　只能成吨地炼化，提炼出其中的月华之力。
　　领地里多余的月亮井井水，除了卖出去一些给玉蝉观。
　　现在更多的都是送进骸骨尖塔的元素池，当元素池的能源来用。
　　陆风手里也缺乏其他2星等级的资源建筑，只能和亡灵法师斯莫德一起，在骸骨尖塔的实验室中，研究着领地建筑。
　　发挥2星领地，有了城池之心后，可以自由建造的特性。
　　研究成果是有一些的。
　　这些时日下来。
　　2星的领地建筑难度有些高，但是一些普通等级的领地建筑，陆风与亡灵法师斯莫德倒是研究出来了一些成果。
　　研究黑石领中已有的建筑，陆风算是逆向研究出了黑石领中的农场建造图纸。
　　【农场--普通建筑】
　　【建造需求】：20木，5石料，3灵魂币。
　　普通的建筑的农场，可以招募农夫，建造要求并不高。
　　有了建造图纸后，黑石领每周就可以源源不断地招募普通等级的农夫，快速提高领地的基础人口了。
　　农场建筑图纸一被研究出来，阿卡莱亚就迫不及待地跑过来购买了一份。
　　金鹰领的发展遇到了瓶颈，城池之心迟迟未能凝聚出来，缺少的就是充足的人口。
　　而农场的建造图纸，正是大量提升人口，加快金鹰领城池之心凝聚的绝佳途径之一。
　　农场建造图纸的价值，对于阿卡莱亚来说无法估量。
　　阿卡莱亚将自己的小金库翻了又翻，都未能找到能够匹配农场建造图纸的宝物来。
　　“这张图纸就送给你了，这一路走来，你也帮了我不少，三件二星宝物白白借给我，没要我任何东西，现在一张农场的建造图纸而已，你先拿去用！”
　　陆风一看阿卡莱亚的样子，就把她翻找着小金库的手按了回去，大方的表示道。
　　“这怎么能行……”
　　阿卡莱亚感觉陆风这份好意太过巨大，让她有些吃不消。
　　“当然行的，你可以用你自己来补偿我，嘿嘿！”
　　陆风将阿卡莱亚搂在怀中，给了她一个意味深长的笑容。
　　瞬间，倚在陆风怀中的阿卡莱亚脸色微红，身躯之中也荡漾着一股如烈火一般的躁动。
　　当晚，阿卡莱亚狠狠的补偿了陆风一番。
　　才在第二天，有些腿软的骑着金色狮鹫，带着农场建造图纸返回金鹰领。
　　回到金鹰领，阿卡莱亚就召集着手下，带上资源，去领地中大肆建造农场，招募农夫。
　　农夫便宜，招募耗费少。
　　人口，人口！
　　阿卡莱亚要在她的金鹰领中，狠狠地爆兵。
　　为了早日凝聚城池之心，晋级2星领地而努力。
　　……
　　除了能爆人口的农场建筑，陆风和亡灵法师斯莫德也拆解出了招募骷髅兵的建筑【邪庙】，招募僵尸的建筑【坟地】。
　　这两个亡灵系建筑的出现，算是补全了陆风现在骸骨尖塔的基础。
　　只可惜，陆风的黑石领范围之中，还未出现过可以招募阴魂幽灵的亡灵系建筑【灵墓】。
　　不然，陆风更想补全亡灵兵种阴魂幽灵的招募建筑。
　　他麾下，幽灵格蕾的亡灵大军中，阴魂幽灵兵种，全靠她用招魂术从尸体上招募。
　　稳定性与持续性，不如兵种建筑招募的稳定。
　　这个也没有办法，逆向拆解，远比自行设计来的容易。
　　招募阴魂，幽灵的【灵墓】，算是亡灵的系的1星兵种建筑。
　　逆向拆解，生成建筑还容易一些。
　　一无所有，自行设计，1星的兵种建筑，还是有些超过陆风和亡灵法师斯莫德的能力上限。
　　不过，设计1星的兵种建筑有些困难，但是普通的建筑就容易了一些。
　　根据黑石领的需求，陆风与亡灵法师斯莫德，还是研究出了一些；有用的普通兵种建筑。
　　【围墙--普通建筑】
　　【建造需求】：20石料，1灵魂币。
　　【建筑效果】：阻拦地面部队，提供建筑护甲，在建筑护甲未击碎前，围墙不会破碎。
　　可使用灵魂币与石料，修复城墙护甲。
　　围墙能提高一些领地的防御能力，在资源充足的情况，在黑石领的关键之地建造一些很有用。
　　这张图纸一出来，英雄铁壁就把原来幽暗领外的地下裂隙出口，用围墙围了起来。
　　经常在地下裂隙出口处抵御地下裂隙里冒出怪物的英雄铁壁，是被地下裂隙中无规律冒出的怪物恶心过不少次。
　　就算是不需要休息的亡灵大军，也会被时不时突然冒出来的怪物烦扰到。
　　花费一些材料，建造围墙围住地下裂隙的出口，顿时就让那地下裂隙清静了不少。
　　这围墙还有亡灵族的骸骨版本。
　　【骸骨围墙】
　　使用与骸骨尖塔建造同款的骨砖，建造起来的围墙。
　　陆风把骸骨围墙，建造在骸骨尖塔内部，让骸骨围墙与骸骨尖塔的墙壁融合在一起。
　　让整座骸骨尖塔的墙壁都被判定为骸骨围墙，瞬间，整个骸骨尖塔都拥有了城甲。
　　这份城甲，还与周天乾坤九变真诀的第一道符箓“刀兵无碍”发生了奇妙的联动。
　　让陆风自身，就算是不进入骸骨尖塔也能时时刻刻享受骸骨尖塔的城甲防御。
　　相当于，陆风身上每时每刻都覆盖着一层护甲。
　　在没有打破骸骨尖塔的提供的城甲防御之前，都不会对陆风造成任何伤害。
　　这份发现，大大提高了陆风的自保之力。
　　新的发现，大大提高了陆风与斯莫德研究普通建筑的积极性。
　　自然也研究出了更多的普通建筑。
　　【农田--普通建筑】
　　【建造需求】：20木料，1灵魂币。
　　【建筑效果】：种植作物的土地，土地受到轻微土元素的滋润，可以让生长在农田上的作物更加茁壮。
　　【哨塔--普通建筑】
　　【建造需求】：10木料，10石材，1灵魂币
　　【建筑效果】：警戒，侦查
　　.......
　　从黑石领的日常，基础出发，陆风靠着城池之心的研究建筑的特性，与斯莫德一起开发出了不少基础的建筑。
　　大大丰富了黑石领的基础底蕴，这些建筑，虽然等级都不高，但是各个建筑的效果显现，却是将黑石领打造的像是铁桶一般。
　　渐渐有了几分2星领地模样。
　　同时，修仙世界的玄阴观领地，陆风也积极地将这些在黑石领得到过效果验证的建筑搬运过去。
　　随着种种建筑的修建，玄阴观领地范围内，一天一个变化，每天都有着新的气象。
　　随着对城池之心的使用，陆风也渐渐明白了2星领地与1星领地的差距。
　　有着这种自由研究建筑的特性存在，发展起来的2星领地，直接可以把1星领地按在地里摩擦。
　　这样发展的玄阴观领地，要是再遇见之前的郡守府联军。
　　只要陆风当下崇福寺和枯木老人这三个筑基修士。
　　其他的散修联军和普通大军，进了玄阴观领地里，也要被铁桶一般的玄阴观领地狠狠地碾碎。
　　在崇福寺和玉蝉观还在带着洪泽郡佛门与玄门争斗的时候，玄阴观领地中又迎来了一波脱胎换骨的发展。
　　当然，这些陆风并无宣扬的想法。
　　只是默默的发育，等待一鸣惊人的那一天。
　　而在这段时间里，当初死在陆风手中的崇福寺慧能方丈和流沙僧的尸体，也都被陆风物尽其用。
　　使用招魂术，招募成了他手下的亡灵生物。
　　【金刚尸--2星白板】
　　【技能】：死亡之力，金刚之躯。
　　佛门修炼出来的佛力，充斥着阳刚的力量，就像是领主世界信奉光明之道的骑士一样，严重阻碍着招魂术的发挥。
　　陆风与斯莫德两人一起研究不少天，才想到了把慧能方丈和流沙僧身躯中佛力完全炼入血骨中的方法，把两位筑基尸体中的佛力完全散入血肉中，铸就了他们的金刚之躯。
　　最后才用招魂术拉起，成为了身躯堪比2星宝物的金刚尸。
　　死亡之力驱动的金刚尸，更注重肉体的力量，攻击方式是纯粹的肉体力量。
　　手段上没有原来的繁多，却也凝聚一点，登峰造极，堪比生前的战斗力。
　　如今，这两具金刚尸，也算是陆风手中最能打的兵种。
　　除了三棵树人。
　　现在陆风手中的2星亡灵兵种，龙甲憎恶，蛇魔憎恶，阴木煞尸，金刚尸，现在都存放在骸骨尖塔中。
　　随身携带，方便使用。
　　骸骨尖塔里的元素池每日吸收的死亡之力，更是他们日常修行的最佳之地。
　　由于斯莫德的研究，这些2星的亡灵生物也修炼起适合他们的功法。
　　平日里，也时常围在元素池旁，消耗真气帮助陆风祭练骸骨尖塔。

第137章 巴西利斯克（蛇王），2星白板
　　从玉蝉观得来的“符屋”之术，混合法师塔建造图纸，炼制出来的骸骨尖塔，既有法师塔的稳定，又有符屋的便利。
　　符屋的核心禁制，周天乾坤九变真诀不但能由陆风自己炼制，也能让那些陆风麾下的修士，兵种参与祭练。
　　除了这些2星的亡灵兵种，英雄铁壁最近也在带着他手下的亡灵大军，参与到骸骨尖塔的祭练中。
　　颇有几分当年极乐派何祖师，集门派徒子徒孙之力，合力祭练极乐灵屋的样子。
　　一座骸骨尖塔，毕竟太过巨大。
　　陆风一人之力，独自祭炼，想要将骸骨尖塔祭练出来，不知要到猴年马月。
　　发动领地里的兵种，参与到这座骸骨尖塔的祭练之中，才是物尽其用，明智之举。
　　除去领地中兵种修士的祭练之外，骸骨尖塔的城池之心，也在领地中吸收着领地里一位位领民诞生的民心愿力，用来强化骸骨尖塔的核心。
　　内观骸骨尖塔。
　　基础元素池内，死亡之力如同黑油沉在池底，随着元素池的吐纳慢慢涨动。
　　陆风看向元素池中央的城池之心。
　　那颗核桃大小的晶石正漂浮在五彩的民心愿力云雾中。
　　晶石表面缠绕的周天乾坤九变真诀，四道符箓禁制已凝实如锁链，又如从城池之心上萌芽生长出来的树根。
　　沿着元素池，没入骸骨尖塔的每一寸法术回路中。
　　两者融为一体，共同维持着骸骨尖塔的稳定运转。
　　.......
　　骸骨尖塔炼得有些成效。
　　陆风也带着苏妄语开始在黑石领附近走动。
　　为幽宅攒着基础材料。
　　除了五块死亡结晶外，建造幽宅还需要十个2星兵种的混身鲜血。
　　这十份材料，得从领地附近的敌人身上获取。
　　如今黑石领领地晋级2星，实力大增。
　　英雄铁壁，格蕾等人都在积极地带着亡灵大军，为黑石领扩张领地。
　　幽宅未建成，他们的亡灵大军还是以1星的亡灵生物作为主力。
　　但陆风和苏妄语坐镇黑石领中，有着骸骨尖塔可以随时支援开拓领地的英雄们。
　　一旦发现2星的敌人。
　　陆风便会带上苏妄语，驾驭着骸骨尖塔瞬息而至。
　　没过几天。
　　亡灵大军推进到罗兰之森深处，英雄铁壁便在一片废墟中发现了一窝2星的巴西利斯克。
　　这窝巴西利斯克有五只。
　　一公一母，三只只有1星金色的幼崽。
　　巴斯利斯克，拥有着鸡的身体和蛇的尾巴，是被称为[蛇王]的魔物。
　　陆风驾驶着骸骨尖塔赶到英雄铁壁的亡灵大军中，听闻巴西里克斯的大名，脑中立刻浮现出相关信息。
　　【巴西利斯克（蛇王）--2星白板】
　　【技能】：【致命凝视】，【剧毒攻击】，【死亡尖啸】
　　【致命凝视】：拥有拥有强大的石化能力或致命的凝视，被其目光注视到的生物可能会瞬间变成石头或直接死亡。
　　【剧毒攻击】：身体会分泌毒液，无论是通过咬伤、触摸还是毒液喷射，都能使猎物中毒，且毒性强烈，无药可解。
　　【死亡尖啸】：可以发出特殊的声音，如咝咝声或鸡鸣声，这些声音具有强大的杀伤力，能够使周围的生物感到恐惧、混乱甚至死亡。
　　亡灵法师斯莫德藏书室里的书，陆风不是白看的，里面也有一些领主世界的怪物图录。
　　号称是【蛇王】的巴西利斯克也是其中之一。
　　铁壁也用一些亡灵大军与这窝巴西利斯克交过手，普通的骷髅兵僵尸被巴西利斯克的叫声直接杀死。
　　1星的骷髅队长也会在巴西利斯克的目光中，被石化，变成石头的骨架子。
　　“得小心巴西利斯克的石化目光，同时它的身体也有着剧毒，不论是触摸还是被咬伤，都很致命！”
　　“另外蛇头才是巴西利斯克的头颅，但是鸡头和蛇头都有着各自的大脑，如果能同时吸引鸡头和蛇头的注意力，就会让巴西利斯克两个脑袋陷入混乱，方便击杀！”
　　陆风回忆着书籍记载中巴西利斯克的弱点，做着战前准备。
　　有着骸骨尖塔在，他手下的2星亡灵生物全部出动。
　　两具金刚尸，两头憎恶，一个阴木煞尸。
　　再加上苏妄语和三个树人。
　　陆风他们有着绝对的战力优势。
　　“出发！”
　　进入到骸骨尖塔内部，陆风驾驭着骸骨尖塔。
　　“让我瞧一瞧你花费不少精力打造出来的这座尖塔，有何威力！”
　　苏妄语与陆风一同进入骸骨尖塔内部，最近的这些时日，她都在忙着修行。
　　来过骸骨尖塔几次，却是未见过骸骨尖塔真正的威力。
　　这骸骨尖塔第一次上战场，苏妄语也期待着，见识一下骸骨尖塔的真正威力。
　　“瞧好了吧！”
　　陆风嘴角微翘，信心慢慢地回应着苏妄语的期待。
　　在他的驾驭中，骸骨尖塔运用如意之宝的符箓缩小成六寸大的骨塔模样，又运用“避世宝筏”的符箓飞在空中，潜隐身形，偷偷摸摸地飞入废墟中。
　　这座废墟不知道是哪一年的产物，在岁月的侵蚀下破败不堪，只留下一些爬满了青苔藤蔓的颓垣断壁。
　　有些生命力旺盛的树木，野蛮地突破了地上的砖石，在废墟中长成参天大树。
　　进入其中，都能看见不少生活在废墟中的动物。
　　而巴西利斯克的窝是在废墟中央，一棵高耸大树根部的树洞之中。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　陆风来时，正赶上这一家子巴西利斯克，享用猎物的时候。
　　两大三小，五只巴西利斯克正围着一头成年野牛大小的猎物，大快朵颐。
　　“先试试我骸骨尖塔的威力！”
　　见到这窝巴西利斯克的吃饭场景，陆风立刻调整好骸骨尖塔的角度，对准吃饭的巴西利斯克。
　　“咻！”
　　骤然加速的骸骨尖塔，瞬间突破了空气的屏障，六寸高的骨塔，像是狙击枪中射出的子弹一般，咆哮着冲出枪膛。
　　“咚！”
　　在陆风刻意调整的角度下，飞射而出的骸骨尖塔，直接撞在了一头巴西利斯克的鸡身上，澎湃的力量从撞击处爆发。
　　“咯咯咯！”
　　血肉飞溅，六寸高的骨塔，瞬间撞碎了这头巴西利斯克的胸膛血肉，但是这巴西利斯克也是反应迅速地扭动身躯，仅仅让骸骨尖塔擦着它的胸膛，带起一阵血花飞射出去。
　　吃了一半伤害，并未被直接洞穿胸膛。
　　不过，这头2星的巴西利斯克有能力反应过来，但是他身旁的另一头2星巴西利斯克却没有那么好的运气了。
　　陆风撞击第一头巴西利斯克未能将之重创，飞在途中便将骸骨尖塔放大了一些。
　　在另一头2星巴西利斯克的惊恐目光中放大成一座屋子大小，直愣愣地用骸骨尖塔厚实的底座撞在了它和旁边三只1星金色巴西利斯克幼崽身上。
　　“吧唧！”
　　变大的骸骨尖塔，把这四头巴西利斯克顶在底座上，撞击后，碾在废墟的颓垣断壁上。
　　轰隆轰巨响，飞起一片烟尘。
　　经此一撞，三只巴西利斯克幼崽，直接被碾碎了骨骼血肉，成为一滩肉泥粘在了骸骨尖塔的底座上，直接毙命。
　　而那一头2星的巴西利斯克，竟然还留有一丝气息，凄厉的嘶嚎起来。
　　“咯咯咯！”
　　“嘶嘶！”
　　它的声音像是鸡叫，又像是蛇鸣，死亡的恐惧之中，这头巴西利斯克直接发动了【死亡尖啸】的技能，叫唤出来的声音格外难听。
　　直接让附近废墟中的鸟兽虫蚁，瞬间暴毙。
　　陆风与苏妄语待在骸骨尖塔中，有着尖塔防护，听见这声音也感觉一阵烦躁，脑中杂念丛生。
　　不过，陆风手下的亡灵生物，却是免疫【死亡尖啸】的声音攻击。
　　他们都是尸体上复活的亡灵生物，早就没了耳朵这种听声音的血肉器官，感知声音全靠魂火。
　　“进来吧你！”
　　龙甲憎恶与蛇魔憎恶，一个抛出肉钩，一个双手延伸出蛇头，抓住被骸骨尖塔镇压的那头2星巴西利斯克的身体，就要把它拖入骸骨尖塔中。
　　这头2星的巴西利斯克想要反抗，但是被骸骨尖塔重重一撞，身受重伤的它根本没有多少反抗之力。
　　它尾巴上的蛇头，拼命地撕咬憎恶的肉钩和蛇头，但是它足以让大多数生物毙命的剧毒，面对憎恶的腐肉用处不大。
　　“嘭！”
　　骸骨尖塔底下的2星巴西利斯克，终是被拖入骸骨尖塔之中，顿时塔里一层层压力汇聚而来，将本就重伤的巴西利斯克狠狠镇压。
　　让它连声音都叫唤不出来。
　　“咯咯咯！”
　　丈夫与孩子的死亡，极大的刺激到了另一头还活着的母巴西利斯克。
　　它扑棱着鸡的翅膀，跳上骸骨尖塔，不断地啄击着骸骨尖塔的骨墙。
　　啄得叮叮作响，但是效果聊胜于无。
　　浑为一体的骸骨尖塔，城甲厚的吓人，母巴西利斯克的啄击一次只能破坏一点点城甲。
　　骸骨尖塔内部的亡灵生物，用上一些骨砖，眨眼的功夫，便能修复损失的城甲。
　　而母巴西利斯克引以为傲的剧毒，石化目光，死亡尖啸都对骸骨尖塔造成不了多少伤害。
　　“看来，骸骨尖塔的防御力，已经足以抵挡2星白板神生物的攻击了！”
　　苏妄语瞧见在骸骨尖塔上无能狂怒的母巴西利斯克，十分高兴地道。
　　稍微实验骸骨尖塔的防御能力，陆风也不想再与这头母巴西利斯克纠缠。
　　它的死亡尖啸虽然造不成伤害，但是古怪的声音钻入骸骨尖塔中，他们听得实在恶心。
　　三棵树人的根须一同从骸骨尖塔中伸展而出，瞬间就把在骸骨尖塔上疯狂攻击的母巴西利斯克抓住。
　　两头金刚尸从骸骨尖塔中跳出，一左一右，身影如同一道金光闪过，瞬间就把母巴西利斯克的鸡头和蛇头抓在手中。
　　“嘎吱！”
　　金刚尸双手发力，鸡蛇两个头颅瞬间被暴力地扭断，这头母巴西利斯克也呜咽一声，倒在了骸骨尖塔上。
　　一家子巴西利斯克，五只一个不落。
　　死得整整齐齐。
　　有着骸骨尖塔在，陆风自身不用冒任何风险，已然立于不败之地。
　　加上手下的诸多2星兵种，打死一家子五只巴西利斯克毫不费力。
　　“放血！”
　　战斗结束，陆风第一时间将镇压在骸骨尖塔中的公巴西利斯克也给杀了，随后麻溜地给它们放血。
　　将新鲜的2星巴西利斯克的血液，储存在血影幡的血池中，留待以后使用。
　　抽干鲜血，巴西里克斯剩余的尸体，陆风则是让它们凝聚成灵魂币。
　　“叮！”
　　一声脆响，随着巴西利斯克尸体化虹消失，两枚稍稍有些黯淡的银白色灵魂币，浮现在陆风的面前。
　　白银灵魂币一面是领主世界的星辰，另一面是巴西利斯克怨恨的模样。
　　其中荡漾的纯净灵魂币，引得苏妄语都眼冒贪婪之色，等到陆风将白银灵魂币收进钱袋中，她的目光才恢复了正常。
　　“别想了，灵魂币是给兵种吃的，或是用来招募兵种的！领主世界的领主，有前途的英雄尽量还是不要碰这东西！”
　　陆风严肃地告诫苏妄语道。
　　在领主大陆厮混这么久，饱览群书，又有阿卡莱亚，格林女士等良师益友，陆风早就知道了灵魂币的祸患。
　　服用灵魂币，的确是能够快速提升实力。
　　但是灵魂币是由死亡的生灵的灵魂凝聚而成，内里蕴含着死亡时怨恨，服下后会污染灵魂，影响实力的提升，生命层次的蜕变。
　　像是阿卡莱亚，格林女士等人，从来都对灵魂币提升的实力不屑一顾。
　　格林女士在收陆风为徒时，还着重强调了这一点。
　　格林女士说，她的弟子要是敢使用任何一枚灵魂币，污染灵魂，就要被逐出师门。
　　不光是格林女士对弟子要求严格，就是整个晨星高塔都是这么要求高塔里的法师，弟子的。
　　“我明白了！第一次碰见这等东西，实在是没忍住！往后，我再也不会碰这东西了！”
　　苏妄语听着陆风的解释，顿时面容一肃，认真地向陆风承诺道。
　　苏妄语虽然是个血道魔修，但是能走到今天，成为筑基修士，道心早就被磨练得坚硬无比，足以抗住灵魂币的诱惑。

第138章 集齐鲜血，凝聚死亡结晶技术到手
　　灵魂币是个好东西。
　　但是，一时的修为进步和累世之基，孰轻孰重苏妄语自然分得清。
　　收起白银灵魂币，陆风打扫战场。
　　顺手将三个一星金色的巴西利斯克幼崽招募成亡灵生物，交给英雄铁壁，增添他亡灵大军的战斗力。
　　这废墟中的战斗告一段落，英雄铁壁带领着亡灵大军继续推进。
　　没了巴西利斯克的阻碍，废墟上的其他野怪都被亡灵大军清扫。
　　随军的骷髅兵也在这座废墟上，消耗材料，建立起月亮井，占据这片罗兰之森中的废墟。
　　“这片废墟的地理位置不错，可以在这里建立据点，把这里当成是深入罗兰之森的桥头堡！”
　　陆风飞在废墟的上空，瞧着这座废墟的地势，心中暗道。
　　随着亡灵大军的推进，罗兰之森中的怪物实力也渐渐提升，铁壁率领的亡灵大军渐渐都感觉到了阻力。
　　出现在罗兰之森之中的怪物，都开始有成群结队的1星生物。
　　见的最多的就是，1星的各种蜥蜴人。
　　就像是捅了蜥蜴窝一般，到处都是。
　　之前，黑石领曾经灭掉了一个蜥蜴人的部落领地，现在深入罗兰之森，蜥蜴人还更多了。
　　除了蜥蜴人外，还有一些披着鳞甲的狗头人，长着鳞甲的巨熊，豺狼人.......
　　“罗兰之森以前传说中出现的过的巨龙，应该是真的，森林中现在的怪物，好多都是沾染了巨龙的气息，成为了类似于龙裔的存在.......”
　　陆风在战斗之余，研究着罗兰之森中的物种变化，得出一个不太好的结论。
　　巨龙，是领主世界的顶级猎食者，拥有着强大的个体力量。
　　既拥有着强壮的身躯，又能在成长到一定程度之后，使用龙语释放魔法，涵盖元素操控，心灵控制等多个领域。
　　若是拿法师和巨龙相比，那一头巨龙就相当于一座带着法师塔的高等级法师。
　　强大的巨龙，可以做到一龙灭国，是行走的灾厄，毁灭的象征。
　　而罗兰之森，只是曾经有巨龙在此驻留的痕迹，残留下来的巨龙气息，便让森林之中的怪物发生异变。
　　长出鳞甲，或是一些与巨龙有关的特征，成为龙裔一般的存在。
　　成功活下来的龙裔怪物，会得到一些巨龙气息的加成，身体变得更加强壮，或是拥有类法术的能力，可以施展法术。
　　对于个体而言，这种变化或许可以算得上是进化，生命的蜕变。
　　而对于攻略罗兰之森的陆风来说，结果有好有坏。
　　坏的是，龙裔怪物的实力普遍比他们的同类高上一到两层，有的甚至更利害。
　　敌人增强，英雄铁壁率领着亡灵大军攻略的时候，损失的亡灵生物会更多。
　　当然，除去这个坏处之外，从怪物的尸体上收集到的鲜血，各种怪物素材，甚至是招魂到的亡灵生物都要比普通的怪物质量更好上一些。
　　只要亡灵大军能打得赢一场接着一场的战争，龙裔怪物的出现，并没有给陆风带来太多的坏处。
　　随着亡灵大军深入罗兰之森，一天天过去，黑石领的地盘在迅速的扩张着。
　　英雄铁壁手下的亡灵大军，也在一头头亡灵生物的死亡中，慢慢提高着亡灵大军中亡灵生物的品质。
　　一星白板的亡灵生物在一次次的战争碰撞中，快速死亡，新的，实力更加强劲的一星银色，金色的亡灵生物加入大军之中。
　　陆风驾驭着骸骨尖塔坐镇亡灵大军之中，随军出战，与那些亡灵大军碰见的二星怪物战斗。
　　深入罗兰之森，二星的怪物比陆风想象的还要多一些。
　　恐爪魔熊，闹鬼树精……一头接着一头，仗着骸骨尖塔与人多势众的优势，陆风斩杀了一头又一头的二星怪物。
　　收集鲜血，凝聚灵魂币，或是招募亡灵。
　　时间匆匆，过去大半个月。
　　陆风收获颇丰，在罗兰之森中杀死了21个2星的怪物。
　　他的身边，血影幡赤红的幡面随风飘扬，浓郁的血腥味缠绕其上。
　　差不多十五头二星怪物的浑身鲜血，积攒在血影幡的血池内。
　　仅仅是逸散出来的一些鲜血精华，在这半个月里，融入到血影幡之中，就让原本只是一件上品法器的血影幡，顺利完成了最后一丝的蜕变。
　　诞生了一缕灵性，成为了一件下品灵器。
　　等同于一件二星宝物。
　　手持着血影幡，陆风感受着血影幡内的鲜血，只是感叹二星怪物的高品质鲜血。
　　“我和苏妄语还未品尝到二星怪物鲜血的味道，就让这个法器得了便宜，顺利晋级……”
　　陆风轻笑一声，对一旁的苏妄语开玩笑的说道。
　　“只能说领主世界这边，物产真是丰富！这种相当于筑基期的二星妖兽随便找找，到处都是！”
　　苏妄语轻掩红唇，娇笑道。
　　要是在修仙世界那边，陆风恐怕得要把洪泽郡的所有筑基修士全部屠戮了，才能收获到这么多鲜血。
　　而在领主世界这边，仅仅是深入一些罗兰之森，便可得到。
　　两方世界的资源差距属实太过于巨大。
　　不过，据苏妄语所说，也只是在梁国这块土地，资源贫瘠，养不出什么妖魔鬼怪来。
　　当初她在的那血神教驻地，天地灵气浓郁，都能形成灵脉深藏于地底之下，影响偌大区域。
　　生活在灵脉笼罩之中的野兽，凡人，都会实力大增，天赋更好更高，踏入修炼之途也会更容易。
　　陆风所见的梁国洪泽郡，仅仅是修仙世界的一角，还是相对贫瘠的那种。
　　在梁国之外，还有更广袤的土地，等待着他实力提升以后去探索。
　　收集好建造幽宅所需要的二星怪物鲜血，陆风便让英雄铁壁暂缓亡灵大军的推进。
　　英雄铁壁现在实力达到了一星金色，离2星还有一段距离。
　　在未突破之前，他一星金色的等级，无法统帅二星的亡灵生物。
　　陆风不在之时，即使把龙甲憎恶等2星的亡灵生物留下来，也没有办法帮助英雄铁壁管理亡灵大军，扩大领地。
　　对付亡灵大军推进过程中遇见的2星怪物，也是有力使不出来，难以维持0伤亡的完胜。
　　万一失手，只会浪费陆风手下的二星亡灵生物，造成不必要的浪费。
　　英雄铁壁对此并无异议。
　　一路带着亡灵大军推进至此，面对一头头过于强大的二星怪物，他手下的1星亡灵大军脆弱的跟个泥捏的一样。
　　这种无力感，是他不喜的。
　　暂缓推进，也是英雄铁壁所期望的。
　　“正好趁着这个机会，把这张从斯莫德那弄来的三才军阵演练纯熟，提升我手下亡灵大军的实力！”
　　英雄铁壁手拿着一份从玉蝉观交易得来的三才阵的秘籍，洁白的颅骨中燃烧着熊熊的青铜色火焰。
　　在提升自己实力之余，他更要带着自己手下的亡灵大军，更进一步，让陆风刮目相看。
　　……
　　满载而归，陆风回到黑石领，便瞧见屋外树梢上的喜鹊在叫。
　　没一会儿。
　　一声鹰啼响彻黑石领上空。
　　阿卡莱亚骑着金色狮鹫，大张旗鼓地来到黑石领。
　　今日的阿卡莱亚，一身金甲，威武潇洒，娇俏的脸蛋上充斥着喜悦之色。
　　瞧见陆风屹立在领地上的骸骨尖塔，阿卡莱亚身后冒出一对金色的光翼。
　　轻轻一动，便自金色狮鹫背上飞出，如同女武神一般，飞落到陆风面前。
　　“怎么样？今日的我有何不同？”
　　阿卡莱亚在陆风面前灵动的转个身，金色的眼眸之中充斥着期待与喜悦，水灵灵的望着陆风。
　　“真是厉害！恭喜你实力突破，顺利晋级二星！”
　　阿卡莱亚的变化陆风看在眼里，伸手摸摸阿卡莱亚的头发，同样满脸笑意的恭喜道。
　　毫无疑问，在陆风深入罗兰之森的这些时日中，阿卡莱亚努力修炼，顺利的再进一步，成功的突破了。
　　【阿卡莱亚--2星白板】
　　姓名板的变化，更是阿卡莱亚这些天努力修行的最好证明。
　　陆风的恭喜，听在阿卡莱亚耳中，十分舒坦。
　　陆风的修为一直领先着她，现在她终于追上来了，再也不用害怕陆风仗着二星强度的身体“欺负她”了。
　　二星的骑士肯定能降服陆风这头邪恶的巨龙。
　　当晚，为了庆祝阿卡莱亚顺利晋级二星，陆风在黑石领中给阿卡莱亚举办了盛大的庆祝晚宴。
　　领地中出场的各种美味佳肴，珍馐美酒，都拿出来尽情享用。
　　吃饱喝足之后，阿卡莱亚也与陆风来了一场真刀真枪的比试。
　　让陆风见识到了二星“龙”骑士的强大。
　　……
　　热热闹闹的庆祝之后，阿卡莱亚又给陆风带来了一个好消息。
　　“对了，陆风，上次你让我找叶琳卡帮问的东西有结果了！前两天叶琳卡通过通讯法阵回复了我说，她从格林女士的藏书库中寻到了用元素法池凝聚死亡结晶的的相关技术！”
　　“不过，据叶琳卡所说，格林女士同意了你提出来的购买死亡结晶相关技术的请求，但是要你在建造幽宅之后，去完成一项格林女士的任务！”
　　格林女士那有死亡结晶的相关技术，在陆风的预料之中。
　　他在让阿卡莱亚帮忙寻找死亡结晶的时候，也顺便通过通讯法阵询问了自己的老师格林女士。
　　格林女士这样的高级法师，往往信奉的是等价交换的原则。
　　陆风没指望着从格林女士手中白嫖死亡结晶相关技术。
　　格林女士布置任务，也在陆风的预料之中。
　　格林女士不是外面商会里的奸商，不会坑他这个有着不错空间天赋的好徒弟。
　　发布的任务，估计不会太简单，但也不会太难，完全超过陆风的能力范围。
　　叶琳卡传来消息，陆风也跟着阿卡莱亚来到金鹰领中。
　　通过通讯法阵，陆风见到了叶琳卡。
　　“老师怎么说，是要我完成什么样的任务，才能得到死亡结晶的相关技术？”
　　看着叶琳卡的身影出现在通讯法阵的水晶球中，陆风期待着问道。
　　“老师说，死亡结晶的技术可以直接给你，她要你完成的任务，需要一定的实力，现在的你还太弱了，带你突破二星银色法师之后再说！”
　　听着叶琳卡的话，陆风心中高兴无比。
　　虽然不知道格林女士会让他完成什么样的任务，但至少他马上就可以得到死亡结晶的相关技术。
　　可以开始凝聚死亡结晶，要不了多久就能建造二星兵种建筑“幽宅”了。
　　“太好了！替我谢谢老师！”
　　陆风由衷的感谢道。
　　没有完成任务，就能提前预知死亡结晶的相关技术，是格林女士对他的恩赐。
　　不是白嫖，胜似白嫖。
　　“你的话，我会转达给老师的！”
　　叶琳卡点点头，微笑着道。
　　随后通过通讯法阵，叶琳卡将她得到的死亡结晶的相关技术，一五一十的传递给陆风。
　　大量的图案与文字传递而来，让陆风慢慢学会了如何通过基础元素池凝聚死亡结晶。
　　这相关技术的学习，一共持续了三天三夜，累的对面的叶琳卡都止不住地抱怨道。
　　“陆风，这次我可帮了你一个大忙，下次来到晨星高塔的时候，记得请我吃饭！”
　　传完死亡结晶的相关技术，叶琳卡顶着个黑眼圈，打着哈欠，连通讯法阵都没有关，便晕乎乎的睡了过去。
　　陆风也是疲惫不已，凝聚死亡结晶的相关技术不简单，学习起来，不比学习一个新的2星法术来的容易。
　　学完之后，他也是倒头就睡，等睡了一天一夜，恢复完精力之后，
　　陆风便进入骸骨尖塔，来到塔中的基础元素池前准备动手实验凝聚死亡结晶。
　　“用元素池凝聚死亡结晶，是模仿自然之中大量死亡之力汇聚，在一种特殊的情况之中，死亡之力浓度提高，由气化液，在由液凝成结晶的过程。”
　　“这个过程之中，对死亡之力的浓度有着极高的要求，同时也需要精准的操控手法来模拟自然环境之中的特殊情况，对操控者的精神力有着极高的需求！”
　　凝聚死亡结晶的相关技术在陆风的脑海中浮现，各种要义关键，他都一一清晰明了。
　　基础元素池他已经有了，死亡之力，陆风也能依靠领地之中的众多亡灵生物与亡灵建筑来汇聚，引入骸骨尖塔的元素池中。
　　剩下的，对死亡之力的精准操控，更是陆风身为筑基修士最擅长的手段之一。
　　神识一出，融入城池之心里。
　　基础元素池中的一切，尽在陆风的掌握之中。
　　“死亡之力，汇聚！”
　　随着陆风的动作，屹立在幽暗领中的骸骨尖塔为刮起了漆黑的风。
　　密密麻麻围在骸骨尖塔周围的亡灵生物，纷纷将他们身体之中的死亡之力专注于脚下的法术回路之中，沿着法术回路送入骸骨尖塔。

第139章 幽宅，吸血鬼双胞胎少女
　　黑石领中，亡灵生物生存的死亡之地。
　　亡灵大军汇聚而来，磅礴浩荡的死亡之力，像是潮水一般涌向幽暗领中央的骸骨尖塔。
　　骸骨尖塔之中的基础元素池效率拉满，像是个跳动的心脏一般咕咚着，轰鸣着，卖力地吞吐着汇聚而来的死亡之力。
　　轰隆隆！
　　卷动的死亡之力在尖塔外层凝成实质的黑潮，拍打着白骨砌成的塔壁，发出“咔嚓咔嚓”的脆响。
　　元素池前，陆风的衣袍被死亡气流吹得猎猎作响。
　　一座新鲜出炉的法阵正泛着幽蓝微光，阵纹以城池之心为圆心铺展，如同蛛网般囊括整个元素池。
　　这是陆风根据格林女士的死亡结晶相关技术，结合“周天乾坤九变真诀”改良，布置出来的凝聚死亡结晶的法阵。
　　汹涌的死亡之力冲击着骸骨尖塔的外壁，但在进入法阵之中后便迅速变得温顺。
　　法阵的存在，便是使得狂暴汹涌的死亡之力变得可控。
　　在陆风的控制下。
　　法阵运转起来，大量的死亡之力在元素池中汇聚。
　　起初，元素池中的死亡之力只是一缕缕黑乎乎的雾气。
　　但是，很快。
　　随着元素池中死亡之力的汇聚，伴随着“滴答”一声轻响，一滴液态的死亡之力从黑雾中滴落，落在元素池中。
　　一滴接着一滴，元素池中的死亡之力凝聚成了液态。
　　等到液态的死亡之力充斥着整座基础元素池，包裹着元素池的法阵依旧在闪耀着微蓝的光芒，不断地往元素池中注入死亡之力。
　　嗡嗡！
　　大量死亡之力带来的压力，让骸骨尖塔中的基础元素池都嗡嗡作响，好似上了汽的高压锅，随时都有爆炸的风险。
　　“没有相关技术，实验用基础元素池凝聚死亡结晶还真是个危险活。一不小心，充斥着死亡之力的元素池爆炸，把骸骨尖塔炸飞，那真是死无葬身之地！”
　　陆风控制着笼罩元素池法阵，心有戚戚地道。
　　感知着基础元素池中的压力，陆风操控法阵的手法越是轻柔小心。
　　时间推移。
　　当基础元素池中的死亡之力浓度达到一个峰值的时候，只听见一声清脆的“咔嚓”声。
　　黑洞洞的基础元素池中央，液态的死亡之力中，一点点漆黑的晶体，从中慢慢生长出来。
　　初始，这点漆黑的晶体只有针尖大小。
　　但随着这点漆黑晶体的出现，整个元素池中的液态死亡之力像是找到了归宿，如倦鸟归巢一般涌入这点漆黑的晶体中。
　　咔嚓咔嚓！
　　清脆的声音中，这点针尖大小的漆黑晶体快速生长着。
　　米粒大，黄豆大小，拇指大小，鸡蛋大小……
　　当陆风领地中的亡灵生物，贡献着死亡之力，通通累趴下，骸骨尖塔附近一切的死亡之力尽数汇聚到基础元素池中，消耗殆尽后。
　　一块半径三寸大小的圆形漆黑晶体，静悄悄地浮现在陆风的基础元素池中。
　　“成了！半径三寸的球形晶体，足够切割出九块标准大小的死亡结晶！”
　　陆风欣喜的瞧着基础元素池中的球形死亡结晶。
　　不枉他花费如此多的人力物力，这一下，总算是让他筹集到了修建幽宅的所有材料。
　　小心翼翼的将基础元素池中的死亡结晶取下。
　　球形的死亡结晶，拿在手中轻飘飘的，好像没有一点质量。
　　但是其中的死亡之力，浓郁到一个骇人的地步。
　　普通人若是摸一下这个死亡结晶，顷刻之间就要被浓郁的死亡之力侵蚀身体，夺取生命。
　　“恭喜领主大人，这下可以建造幽宅了！”
　　一直在旁边观摩陆风凝聚死亡结晶的亡灵法师斯莫德，此时也探出头来，恭喜陆风道。
　　“走，准备准备，我们去建造幽宅！”
　　陆风摸着手上的死亡结晶，笑着招呼亡灵法师斯莫德道。
　　“是，领主大人！”
　　斯莫德洁白的颅骨中，魂火熊熊燃烧，在前面带路。
　　为了建造幽宅，陆风和斯莫德早就准备了许多。
　　各种基础材料，幽宅的建造位置，这些早就安排好了。
　　此时，建造幽宅的关键材料死亡结晶到手，建造幽宅已经是铁板钉钉的事了。
　　带着斯莫德，陆风来到骸骨尖塔的第三层。
　　第三层中央的白骨支柱上，一杆血色的长幡，无风自动，飘散出浓郁的血腥气息。
　　陆风将血影幡插在骸骨尖塔的第三层，通过笼罩着整座骸骨尖塔的禁制，将已经是下品灵器的血影幡融入到骸骨尖塔之中。
　　借用元素池中的力量，亦可催动这杆放置在骸骨尖塔第三层的血影幡，省时省力。
　　陆风也准备把幽宅建造在骸骨尖塔的第三层。
　　2星的兵种建筑，等级层次都不低，建造在骸骨尖塔之中，也是在增强着骸骨尖塔的威能。
　　在陆风的命令下，亡灵法师斯莫德，带着一群一星的骷髅队长，拿起放置在白骨立柱前的基础材料，围绕着白骨立柱修建幽宅的基础建筑。
　　招募吸血鬼的幽宅，从外表上看是一座古宅，像是贵族家中闹了鬼，没了人气的老旧宅院。
　　有着贵族的底蕴与奢华，又有着不像是活人居住的阴森恐怖。
　　吸血鬼这个种族，在亡灵种族之中经常以贵族自称，他们学习摹仿人类帝国中各种贵族的礼仪与文明，自成一套体系。
　　有着独特的文化，在亡灵种族中都是独树一帜的存在。
　　差不多过了小半天，亡灵法师斯莫德带着手下将幽宅的基础建筑部分修建好。
　　“接下来，便是最关键的一部分！”
　　陆风一手拿着死亡结晶，一手拿着血影幡走入幽宅之中。
　　来到幽宅的中央，这里是骸骨尖塔的白骨立柱。
　　“领主大人，按照您的吩咐，我已经以白骨立柱为核心将幽宅的核心法阵绘制出来，接下来便是注入鲜血，放入死亡结晶和灵魂币来激活整座建筑！”
　　亡灵法师斯莫德干起活来十分勤快。
　　以骸骨尖塔的白骨立柱为中心，在洁白的骨质地板上，绘制出了庞大且繁复的核心法阵。
　　给陆风减去了不少工作压力。
　　“好！我来完成最关键的一步！”
　　陆风仔仔细细的将地板上的核心法阵纹路检查了一番，确认并无错误之后，便开始了最重要的一步。
　　首先是鲜血。
　　陆风一挥手中的血影，一团团还有着一些活力的二星怪物鲜血从血影幡的幡面中飘出。
　　“吼！”
　　二星怪物残存的意志，还想依托鲜血挣扎一下，发出凄厉的嘶吼，震慑人心。
　　“聒噪！”
　　陆风冷哼一声，手中血影幡一挥，这些二星怪物的鲜血一个个顿时安静了下来。
　　在他的控制下，一团团二星怪物的鲜血落入到核心法阵之中，浸润核心法阵的每一寸纹路，让整座核心法阵闪耀起猩红色的血腥光辉。
　　接下来是死亡结晶。
　　五块切割好的标准死亡结晶，落在核心法阵的五处节点之上。
　　浓郁的死亡之力，自五枚死亡结晶中涌出，流入闪耀着血色光辉的核心法阵中。
　　顿时“幽宅”的核心法阵血色的光辉都在这一刻变得刺眼起来，将幽宅的每一处角落都照的红彤彤的。
　　阴森恐怖的幽宅，在这一刻好似都变成了一座血池，到处都弥漫着浓郁的血腥味。
　　最后，是灵魂币！
　　陆风一拍腰间的钱袋，在一阵哗啦啦的钱币流淌之声中，大量黑色的，青铜色的灵魂币涌入核心法阵中。
　　灵魂币在核心法阵中融化，如同死亡之力和鲜血一样融入到核心法阵的每一寸纹路中，引发着死亡之力和鲜血的最后蜕变。
　　“咔嚓！”
　　一声像是什么东西裂开的轻响声响起，陆风隐隐感觉到眼前的“幽宅”核心法阵，像是连接上的某一个未知的庞大存在。
　　一股更浓郁的血腥之气，从核心法阵的中央逸散出来，引得陆风道基空间中的血海之景都微微颤动。
　　陆风心念一动，便将这缕从核心法阵中央计算出来的血腥气息吸收到体内。
　　稍一炼化，便能让他道基空间内的筑基真元增长一分，血腥气息中的一些东西，还会让他道基空间中的血海之景凝实一点点。
　　“据说，高等级的兵种建筑，招募出来的兵种都是来自于其他位面之中的生物！”
　　“幽宅招募的吸血鬼，据说是来自于一个领主世界之外，名为‘血界’的强大位面，血界附属于冥界，以盛产亡灵生物吸血鬼而闻名于星空之中！”
　　“这核心法阵中预算出来的血腥气息，应该就是来自于血界，若是能持续吸收，怕不是相当于天才地宝一样的好东西！”
　　陆风凝视着逸散出“血腥气息”的核心法阵，眼底浮现出一抹贪婪之色。
　　不过这些有用的血腥气息，来的快，去的也快。
　　血腥气息在融入到幽宅核心法阵和基础建筑后，便很快消失不见。
　　让陆风暗道可惜，若是能多吸收一点，能省去他不少的修炼功夫。
　　等到这血腥气息消失不见，整座建筑也发生了最后的蜕变。
　　【幽宅-2星建筑】
　　【建筑介绍】：亡灵种族-吸血鬼的招募之地。
　　【招募需求】：木材500单位，石料400单位，鲜血100单位，白银灵魂币1枚/1单位2星吸血鬼。
　　【产量】：2/周
　　幽宅是二星兵种吸血鬼的招募之地，每周可产出两个2星的吸血鬼。
　　招募吸血鬼的消耗也不小，除了需要一枚的白银灵魂币和100单位的鲜血外，还需要大量的基础资源木材和石料。
　　虽然陆风也不知道吸血鬼这种亡灵生物与木材和石料有什么关系，但是幽宅建筑招募需要，陆风也准备好了。
　　唯一让陆风欣慰的是，招募吸血鬼所需要的鲜血，并没有特指二星怪物的鲜血。
　　普通怪物的鲜血，显然也可以用在此处。
　　一百单位一只，需求有一点大，但也还在陆风的承受范围之内。
　　之前为了幽宅的建造，陆风跟随铁壁的亡灵大军，杀戮了一些二星的怪物。
　　在建造完幽宅之后，手里还剩下五枚白银灵魂币。
　　幽宅一建造完成，陆风便取出招募吸血鬼所需的木材、石料、鲜血和白银灵魂币一起投入到幽宅的核心法阵之中。
　　“嗡嗡！”
　　两道血色的光辉在幽宅的核心法阵中亮起，等到血色的光辉渐渐消散，两个窈窕的身影出现在幽宅的核心法阵前。
　　陆风定眼瞧去，只见两个白发红瞳，皮肤白皙如雪，身材傲人的女子正单膝跪地，充满敬意的抬起头，注视着她们眼前之人。
　　“尊敬的领主大人，您就是我们的主人吗？”
　　声音清冷，好似空谷幽兰，两位吸血鬼少女望着陆风的双眼，真诚地询问道。
　　【吸血鬼-2星白板】
　　两位吸血鬼少女头顶的姓名板，清晰地写出了她们的身份与实力。
　　陆风心念一动，还看到她俩更多的信息。
　　【吸血鬼-2星白板】
　　【技能】：血能，吸血，蝠翼飞行，中级-鲜血法术
　　【介绍】：从鲜血中死而复生的少女，将永远效忠她们的主人。
　　两位吸血鬼少女的技能面板与陆风自己的原始吸血鬼血脉带来的技能差不多。
　　并没有什么亮眼与出色的地方。
　　只有白毛红瞳，两人近乎一模一样的外貌，给她俩添了几分姿色。
　　但是，她们只是幽宅建筑中花费资源，便可以每周招募的二星兵种。
　　等到陆风有了更多的资源，建起更多的幽宅，这样的二星白板吸血鬼，他便可以源源不断的招募。
　　只要等上一些时间，陆风手下的军队实力便会发生翻天覆地的变化。
　　这才是二星兵种建筑的强大之处。
　　“我就是你们的主人！以后你们只需要听从我的命令！吾之所指，便是你们的刀锋所向！”
　　陆风轻轻一挥手，让两位红瞳白发的吸血鬼少女站起身。
　　“是，我的主人！”
　　两位吸血鬼少女认真的回答道。
　　与此同时他们还凑近陆风伸前，伸出纤细的手指插入她们的胸膛，撕开一道血口，露出她们胸腔中跳动的心脏，然后虔诚的望向陆风。
　　“伟大的主人，请您赐予我们纯净的鲜血，让我们成为你的仆从！永生永世地侍奉你！”
　　两位吸血鬼少女的狂热行为让陆风微微一愣，随后也立刻反应过来。
　　她俩应该是感应到陆风身躯之中的原始吸血鬼血脉，才有了这番举动。
　　侍奉一位吸血鬼，与侍奉一位亡灵领主，可不是一回事。
　　吸血鬼种群中阶级森严，上位吸血鬼对下位吸血鬼有着绝对的掌控权。
　　而获得上位吸血鬼青睐的最好方式，便是让上位吸血鬼赐予鲜血。
　　反应过来之后，陆风轻轻划破指尖，挤出两滴鲜血，轻轻一弹，射入两位吸血鬼少女的胸膛，没入她们跳动的心脏之中。

第140章 初拥，2星金鹰领
　　吸血鬼有一种发展眷属的能力。
　　名为：“初拥”。
　　吸食鲜血直至对方濒临死亡，然后将自己的血液传递给濒死的对方，最后在死亡与重生的间隙觉醒，使其成为新生的吸血鬼。
　　同时伴随着强烈的生理与心理的变化，使其完全成为吸血鬼的眷属。
　　现在，陆风面前的这两个吸血鬼少女，本身就是吸血鬼，无需再经过陆风“初拥”转化。
　　他只需要给她俩注入自己的鲜血，便能确立自己她们主人的身份。
　　陆风给出的这两滴鲜血，不仅仅是他原始吸血鬼血脉的延伸，更是在其中注入了炼成血神子的符箓。
　　两滴鲜血一没入吸血鬼少女的胸膛，便贪婪的吞噬着她们心脏之中的鲜血与血能。
　　转化血神子的符箓发挥作用，将她们的血能转化成血道真气。
　　而原始吸血鬼的血脉衍生出来的鲜血则是融入两位吸血鬼少女的血脉之中，确立一下陆风主人的身份。
　　“噗通噗通！”
　　两位吸血鬼少女的身躯上发生着细微的变化，即是在转化成陆风的血神子，也是在成为陆风的下位眷属。
　　彼此之间，也建立起更深厚的联系。
　　陆风心念一动，更是能让两位吸血鬼少女，化作鲜血种子，融入道基空间中。
　　“恭喜领主大人，建成幽宅，能够招募更多的吸血鬼，简直是如虎添翼！”
　　亡灵法师斯莫德兴奋地恭喜道。
　　听闻陆风建成幽宅的苏妄语，也是闻讯赶到了骸骨尖塔中。
　　看着幽宅的存在，她也是无比兴奋。
　　再等待一些时日，苏妄语也能从幽宅中招募一些2星的吸血鬼，练成血神子道兵，融入道基空间之中。
　　到时候，陆风和她的实力必能大增。
　　“接下来便是广积粮，高筑墙，等待一些时日，等到我们收下的吸血鬼数量再多一些就好了！”
　　陆风与苏妄语交流，都是明白这个道理。
　　.......
　　时间一天天过去。
　　陆风与苏妄语算着日子，每过一周，便一刻也不愿多等地来到“幽宅”前。
　　只要“幽宅”中可招募的吸血鬼一刷新，他们就立刻将其招募出来。
　　第二次召唤出来的两个吸血鬼，陆风则是给了苏妄语，补充一下她的血神子道兵。
　　多了两个2星的吸血鬼，苏妄语筑基期的战斗力只会更强。
　　吸血鬼转化成的血神子道兵，能够帮助恢复筑基期的真元，也能帮助修炼，是个极佳的充电宝。
　　陆风与苏妄语都在炼制血神子道兵之后，获益良多。
　　.......
　　“每天等着幽宅招募吸血鬼，就可以提升实力，这日子过得真爽！”
　　陆风这天，又把“幽宅”中的吸血鬼招募出来，练成血神子道兵。
　　如今，他的体内道基空间中已经有九个筑基期的血神子道兵坐镇。
　　九颗血神子道兵所化的鲜血种子，漂浮在陆风道基空间的上空，像是九枚大日一般。
　　血神子道兵与陆风呼吸同频，每一次呼吸，都会吐纳诸多天地灵气，顷刻炼化，增长一丝筑基真元。
　　在九个筑基期的血神子道兵旁边，还有数千1星的血神子道兵悬浮左右。
　　领主世界野外的怪物一大堆，陆风手下有了2星的吸血鬼后，就派他们去野外捕捉怪物，咬成眷属。
　　再种下血神子道兵的符箓种子，一个个炼化，存在道基空间中，不知不觉发展到现在这个规模。
　　可以说，陆风几乎是一人成军。
　　血神子道兵攒的不少，陆风每日修行，便相当于是得到了这些血神子道兵的鼎力相助。
　　修行速度一日千里，几乎是每一天都能凝聚出一滴筑基真元来。
　　筑基期的修行，需要凝聚大量的筑基真元。
　　筑基初期需要凝聚五百滴真元，随后凝元成泉，做到真元如泉水，源源不绝。
　　筑基中期需要积攒一千滴真元，随后凝元如湖，小有积蓄，可以肆意使用。
　　筑基后期，则是需要积攒出三千滴真元，随后凝元如海，大海无量，真元无穷无尽。
　　按照这个要求，以现在陆风的修行速度，攒齐筑基后期的三千滴真元，也只要八年多。
　　在修仙界都能算得上是，天才妖孽一般的级别。
　　是有望金丹的天才修士。
　　这些时日过去，陆风的道基空间中已经积攒出了一百六十四滴筑基真元，离筑基初期圆满还差一些距离。
　　不过，也快了。
　　苏妄语比他早修炼一些时日，后来得到陆风的资源和吸血鬼兵种支持，现在已经攒出三百六十五滴筑基真元。
　　她的修炼速度，虽然稍逊有战争经验加持的陆风，但也离筑基中期不远了。
　　而黑石领中，不光是陆风和苏妄语在砥砺前行。
　　领地里的其他人，也都在努力修行，伊芙琳都修炼到了练气后期。
　　格蕾得了山神法之后，现在手下炼出了一大批山神护卫，接收整个玄阴观领地的信仰之力，已经达到了练气后期大圆满。
　　只差一步，便能筑基。
　　英雄铁壁则是抢先一步晋级2星尸将，他从陆风这要去一枚白银灵魂币。
　　使用后，不久便顺利晋级，成为2星的亡灵英雄。
　　陆风也劝说过英雄铁壁，让他放弃使用灵魂币提升实力。
　　但英雄铁壁在认真思考了一番之后，果断的拒绝了陆风。
　　他说：
　　“慢慢修行是有未来，但是耗费的时间太多，我等不及！”
　　“我想要尽快晋级二星亡灵英雄，来帮领主大人统御亡灵大军，一星的实力已经跟不上领主大人的步伐，我想要进步！”
　　英雄铁壁的话都说到这个份上了，陆风自然不好拒绝。
　　黑石领的领地扩张，的确也需要一位二星的英雄来率领亡灵大军。
　　给了英雄铁壁白银灵魂币，而他也不负众望，成功的晋级二星。
　　【铁壁（英雄）--二星白板】
　　晋级二星的铁壁，各方面属性都得到了大幅度的提升。
　　最关键的统御属性也是大幅度提升，可以统御二星的亡灵生物。
　　让他率领亡灵大军，更是能统御十万之数。
　　英雄铁壁晋级之后，陆风便把龙甲憎恶，蛇魔憎恶，阴木煞尸这三个二星亡灵交给他。
　　有了这三个二星亡灵生物加入铁壁的亡灵大军，顿时让铁壁的亡灵大军有了攻坚克难的中坚力量。
　　在黑石领领地的外围，遇见拥有二星实力的怪物，英雄铁壁率领着亡灵大军，终于也有了一战之力。
　　而亡灵大军的好处，也在这个过程中再度慢慢展现出来。
　　只要是被英雄铁壁杀死的二星怪物，抽干鲜血之后，就会被英雄铁壁使用招魂术招募。
　　从尸体上爬起来的二星亡灵生物，虽然会比生前弱上一两分，但是作为二星亡灵生物，他们的战斗力无疑是合格的。
　　配合着龙甲憎恶，蛇魔憎恶，阴木煞尸，英雄铁壁的亡灵大军实力在滚雪球一般的战斗中不断提升。
　　渐渐的，陆风都收到了英雄铁壁送回来的白银灵魂币，二星怪物的鲜血，和从怪物物尸体上招募出来的二星亡灵生物。
　　二星亡灵英雄的招魂术效果，甚至比陆风骸骨尖塔中的幽宅建筑来的更加直接和高效。
　　2星的亡灵生物入驻骸骨尖塔，更是相得益彰，他们既能成为骸骨尖塔的守卫，也能帮着祭练骸骨尖塔。
　　.......
　　手下势力膨胀，隔壁金鹰领的阿卡莱亚自从晋级2星之后，也是活跃了许多。
　　除了日常找陆风切磋一下技艺外，都在忙着管理金鹰领。
　　陆风提供的农场图纸，解决了金鹰领缺少人口的燃眉之急，阿卡莱亚现在大肆建造农场，招募农夫，已经补齐了金鹰领的短板。
　　金鹰领城池之心的凝聚进度，也在阿卡莱亚的期待之中，如愿以偿的达到了百分之一百。
　　这日，陆风与苏妄语应邀来到金鹰领。
　　阿卡莱亚并没有像陆风一样拜入晨星高塔，也不是法师，当然不会建造法师塔。
　　阿卡莱亚走的是金鹰家族的路子，直接原地建造二星城池，然后一步步升级。
　　“欢迎你们来见证我的金鹰领，晋级二星！”
　　阿卡莱亚热情的欢迎陆风和苏妄语。
　　三人关系密切，是同床共枕的亲密战友。
　　晋级二星领主这样的大事，阿卡莱亚自然会与陆风两人分享。
　　阿卡莱亚挑选着一天中阳光最明媚的时候，金鹰领中气氛欢腾，无数领民兵种都在期待着这一刻的到来。
　　“当！”
　　一声悠扬的钟声，在金鹰领中回荡，随着阿卡莱亚一声令下，整个金鹰领中都响起了欢腾的声音。
　　那是金鹰领中领民与兵种的同声欢呼。
　　民心激荡，欢天喜地。
　　而在这一刻，金鹰领的城池之心也走完最后一丝凝聚进度。
　　一颗银白色的晶体，紫金鹰领的领主府中浮现，落在阿卡莱亚的手中。
　　“金鹰城，于此刻正式建立！”
　　将城池之心贴在胸膛上，阿卡莱亚心念一动，耀眼的光芒从她胸膛前的城池之心晶体上绽放出来。
　　在阳光明媚的时候，依旧胜过了天上的阳光，照耀进阿卡莱亚脚下这座城池的每一个角落，每一块砖石里。
　　“嗡嗡！”
　　这座名为“金鹰城”的城池，在这一刻仿佛活了过来一般，轻颤一下，在为金鹰城的建立而欢呼。
　　【金鹰城--2星城池】
　　当陆风的视线中，出现在金鹰城的姓名板时，阿卡莱亚也在金鹰城建立后，正式成为了2星领主。
　　“恭喜，恭喜！”
　　亲眼见证着阿卡莱亚的晋级，陆风与苏妄语都是真诚地送上祝福。
　　从今往后，金鹰领将会进入到一片新的天地中，快速发展起来。
　　建城完成后，金鹰领的庆祝晚会上，阿卡莱亚与陆风苏妄语一起喝着酒。
　　她兴奋地聊着金鹰领的未来：
　　“今日晋级2星领地，接下来，我要将这个好消息汇报给家族，很快就会有家族的成员过来考察我的金鹰领！考察结束，我就能享受到更多的家族支持了！”
　　身为金鹰家族的子嗣，阿卡莱亚只要实力突破，领地晋级，都能提高自己获得的家族支持的力度。
　　1星的时候，陆风就见识过阿卡莱亚殷实的小金库，还有她收下诸多强力的一星兵种。
　　狮鹫骑士，光明骑士，牧师.......都给陆风留下了深刻的印象。
　　是有着修仙世界的支持，陆风才顺利地实现了弯道超车。
　　快阿卡莱亚一步，晋级筑基，建造出2星领地。
　　不然，现在的陆风，肯定还抱着阿卡莱亚的大腿，缓慢地发育着他的黑石领。
　　完全没有，今日的风采。
　　听阿卡莱亚这么一说，陆风也隐隐有些期待阿卡莱亚能从金鹰家族中得到多少支持。
　　阿卡莱亚与他关系密切。
　　陆风顺利建造2星领地后，阿卡莱亚享受到了农场建造图纸，清扫领地外威胁等诸多帮助。
　　等到阿卡莱亚得到家族帮助，陆风肯定也能从她身上沾到了光。
　　2星的建筑图纸，2星的宝物.......
　　陆风相信那又是一个黑石领迎来实力大爆发的机会。
　　欢庆宴会之后。
　　三人吃饱喝足后，自然是免不了一场激烈的切磋。
　　.......
　　第二日。
　　陆风忙完黑石领的事物，例行回到玄阴观。
　　这些时日里，玄阴观也是发展迅速。
　　黑石领中破解的基础建筑图纸，成了玄阴观领领地中大肆建造的工程任务。
　　一座座领地建筑的兴起，让玄阴观领地换发出别样的生机。
　　自然而然的，玄阴观中的众人也是忙碌得脚不沾地。
　　陆风平时回来时，连和他关系最密切的两位道童，青荷和碧菡都瞧不见人影。
　　“忙点好，忙点好.......”
　　陆风走出静室，伸了个懒腰，摇摇头笑着道。
　　走在玄阴观中，一转角，陆风与雾山山主蔺于飞撞了个照面。
　　见到陆风，蔺于飞也是愣了一下，随后便是拱手行礼道。
　　“观主！”
　　陆观主现在可是玄阴观中的稀客，经常闭关，平时想见一面可不容易。
　　见到陆风，蔺于飞比以前多了些恭敬和拘束。
　　以前他的修为还比陆风高，现在他还在练气后期蹉跎岁月，陆风却是早早地晋级筑基，把他甩在了身后。
　　面对比自己利害的人，恭敬几分是应有之意。
　　“蔺兄，好久没见了，最近在观中日子过得如何？”
　　再见蔺于飞，陆风倒没有摆着筑基修士的谱，还是十分亲切地招呼他。
　　滴水之恩，当涌泉相报。
　　蔺于飞以前可是给他的修行提供了不少帮助。
　　云雾灵丹，青云摄气丹法，缚阴摄魂棺，雾山的土地，他的修炼功法，都成了陆风手中的资本，让他度过了一次又一次的难关。
　　再见到蔺于飞，陆风都琢磨着，要不要想想什么办法，帮蔺于飞一把，让他也晋级筑基期，了却心愿。
　　“日子比以前在雾山的时候好多了，观中的修炼资源，可比以前丰厚多了！”
　　谈起观中的日子，蔺于飞脸上露出笑容，十分满意地道。
　　只不过，从蔺于飞的话中，陆风听出了一些犹豫。
　　好像有什么话，蔺于飞想说，但堵在了嗓子眼里，又不敢说出来。
　　“蔺兄，这就是你的不对了，我只是晋级了筑基期，又不是成了洪水猛兽，你心中有啥话，就直接说出来，只要我能搞得定的，肯定帮你解决了！”
　　陆风直接拉起蔺于飞的手，主动地询问道。

第141章 蔺于飞复仇，腐尸炼魂砂
　　蔺于飞自从加入到玄阴观后。
　　雾山便成了玄阴观领地的一个山头，蔺于飞在雾山上建造道观，收下一批弟子，传授功法，安排做事。
　　他练气后期的修为，也仅仅在陆风之下，在玄阴观中说话也颇有份量。
　　只是未能筑基，始终还是差点意思。
　　今日见到陆风，感觉到陆风身上的强大气息，蔺于飞更是心中思绪万千。
　　而陆风比他预想中的好说话多了。
　　被陆风拉着手，蔺于飞犹豫了半天，终于是还是说出了心中所想：
　　“上一次借观主缚阴摄魂棺时提到的那位仇人最近有消息了，那人只有筑基初期修为，我想请观主帮我除了他，为我报仇雪恨！”
　　“借缚阴摄魂棺时答应的条件，我记得！”
　　蔺于飞一提缚阴摄魂棺，陆风就想起来了。
　　当初了为了对付幽暗领的幽灵格蕾，陆风从还是雾山山主的蔺于飞手中借到到了一件对幽灵、阴魂有特攻的法器。
　　缚阴摄魂棺。
　　凭借缚阴摄魂棺，陆风成功地降服英雄格蕾，拿下幽暗领。
　　蔺于飞能借他缚阴摄魂棺，算是帮了陆风一个大忙。
　　在黑石领的发展过程中起了至关重要的作用。
　　而为了能从还是雾山山主的蔺于飞手中借到缚阴摄魂棺，陆风当初也是答应蔺于飞一个条件。
　　要在自己修为达到筑基期后，帮助蔺于飞对付一个筑基期的修士。
　　这些时日，陆风一直往返两界，忙碌的不停。
　　都快要把答应过蔺于飞的这个条件给忘记了。
　　现在蔺云飞提起来，陆风当即准备帮助蔺于飞完成复仇。
　　一个筑基前期的修士，对于现在的陆风而言，威胁不大。
　　只要蔺于飞的情报准确，寻到位置，将其击杀，不过是分分钟的事。
　　“好说好说，近来我有所感悟，修为进步些许，正好走一趟，拿你那仇家试试我筑基期的手段！”
　　陆风满口答应下来，听得蔺于飞眉开眼笑，连连感谢道：
　　“多谢观主，多谢观主！”
　　“不过在出发之前，你还是将那仇人的信息好好的跟我说一说，好让我做个准备！有道是知己知彼，百战不殆！”
　　战略上轻视敌人，一个筑基初期的敌人陆风还放在眼里。
　　但在战术上，陆风还是十分重视筑基初期的修仙者，他拉着蔺于飞详细的询问道。
　　“应该的！应该的！”
　　蔺于飞也是十分认同陆风的话，带着陆风来到他的雾山之上，详细的给陆风说起他仇人的来历。
　　这份永世之仇，还得要从蔺于飞年轻时说起。
　　那时的他年轻气盛，偶然进入到一座仙人洞府中，得了飘渺云仙诀踏入修行，一路高歌猛进。
　　修行十多年，便已踏入炼气中期，在梁国的青云郡中闯出一番天才修士之名。
　　但随着名气增大，加上蔺于飞无门无派，背后没有靠山，也引来了一些觊觎蔺于飞所获奇遇的修士。
　　埋伏，下毒，美人计……各种阴谋诡计纷至沓来，让蔺于飞不得安生。
　　更有甚者，将手伸向了蔺于飞的家人，以他家人的身家性命来威胁蔺于飞交出功法奇遇。
　　蔺于飞千防万防，终究不敌阴暗小人的狠辣毒手，一家上下五十六口人都被一个名叫许峰的练气初期修士带人给残杀了。
　　蔺于飞得知这个消息之后，便寻许峰报仇。
　　却是发现许峰竟是青云郡，一筑基修士的亲生儿子，宠爱的很。
　　许峰带人杀害了蔺于飞一家老小，也只是因为瞧见蔺于飞身为天才，意气风发的样子，十分不爽。
　　便带着手下狗腿子，趁着蔺于飞外出之时，下了狠手。
　　而等到蔺于飞想要报仇雪恨之时，许峰却是被吓到，躲在他筑基期修士的爹洞府中不敢出来。
　　而那筑基修士也力保许峰，更是放言要是蔺于飞敢踏入他洞府百里，便要将他打杀。
　　眼看报仇无望，又被筑基修士针对，蔺于飞只好离开青云郡，一边修行，一边积攒实力准备等着修炼成筑基期，再回青云郡报仇。
　　后来便是蔺于飞在洪泽郡的雾山中修行，遇见陆风，偶然间帮了他一把，有了如今的玄阴观和筑基期的陆风。
　　“那贼人许峰的爹，叫许志和，是个从散修中一步步摸爬滚打，修炼成的筑基期，据说机缘不行，只练成了个下品道基。”
　　“练了一口能吞阴摄魂的黑皮葫芦，仗着葫芦在青云郡也是有着不小的名声！”
　　说起贼人许峰的爹，蔺于飞恨的牙痒痒，回忆起来往昔的仇恨，恨不得喝他的血，吃他的肉。
　　经过蔺于飞这一番解释描述，陆风也对筑基期的许志和有了个大概的了解。
　　威胁不大，能打！
　　“那许志和现在在何处，你可有消息，还是我们需要去一趟青云郡，打上他的洞府？”
　　陆风询问着最关键的位置信息。
　　“那倒不用，最近我主管玄阴观的情报，却是发现那筑基期的许志和受了崇福寺的邀请，从青云郡千里迢迢赶来了洪泽郡！”
　　“这倒是好了，刚想杀他，这徐志和倒是主动送上门来了，找个机会，趁他不在崇福寺的时候，劫杀了他！”
　　听着蔺于飞的情报，陆风摸着下巴嘿嘿一笑，心中已经有了计较。
　　崇福寺和玉蝉观中，听说都有着筑基中期的修士坐镇，陆风暂时没有打上崇福寺和玉蝉观的想法。
　　这次寻见许志和的踪迹，陆风不准备为了他一个筑基期的修士，直接与崇福寺开战。
　　许志和进了崇福寺，不论是谈着买卖，还是想干什么大事，他一个散修，一个筑基修士，总不可能一直窝在满寺秃驴的崇福寺中，听着和尚念经。
　　只要许志和外出，陆风总有埋伏在暗处，截杀他的时候。
　　……
　　洪泽郡郡城外的崇福寺。
　　近些日子，崇福寺里冷清了不少，以前络绎不绝的往来香客也变得稀稀落落。
　　一场战败，影响着整个洪泽郡的大局。
　　加上玉蝉观等玄门势力的落井下石，痛打落水狗，让崇福寺疲于应付各种纷至沓来的麻烦。
　　连着也无心在香客这种小事上多费心思。
　　崇福寺中损失了慧能方丈和流沙僧两位筑基期的高僧，损失惨重，面对全胜状态的玉蝉观渐落下风。
　　不过，崇福寺代表的是洪泽郡的佛门，与梁国其他郡中的佛门势力交好，自是能寻到不少能人相助。
　　而青云郡的筑基修士许志和，则是得了青云郡中佛门势力的推荐，来到崇福寺中给现在陷入劣势的崇福寺帮帮场子。
　　佛门势力擅长敛财，崇福寺在如今这个危急关头，也是能拿出一些修炼资源，来请到筑基修士相助的。
　　筑基修士许志和修炼的功法偏向阴邪，与崇福寺的佛门修士有些冲突。
　　但看在崇福寺给出的修炼资源的份上，许志和咬咬牙也忍了下来，十分积极投入到了崇福寺与玉蝉观的争斗中去。
　　今日，
　　许志和从崇福寺接到的任务是带人前往一处灵泉。
　　看守灵泉，防止玉蝉观的人来搞破坏。
　　来到灵泉所在之地，黑袍道人打扮的许志和，腰间挎着一个黑皮葫芦，饶有兴趣的打量着崇福寺的这处灵泉。
　　靠近灵泉，许志和只感觉一股灵气扑面而来。
　　“这崇福寺的和尚吃的真好，占据的灵泉充满灵气，落在外面，怕不是都要引来散修打破脑袋来争取的！”
　　许志和瞧着灵泉，无奈的叹了口气，摇摇头道。
　　他的话语中，满是酸味。
　　身为筑基期的散修，许志和比其他人更了解散修的痛苦。
　　激烈的资源争夺，想要守下任何一处充斥天地灵气的资源点，都要跟名门大派的筑基修士针锋相对。
　　没有靠山，缺少根基的，只能在青云郡诸多名门大派的缝隙中捡点名门大派不要的残羹剩饭来吃。
　　不然他也不会，为了崇福寺给出的一些修炼资源，就千里迢迢从青云郡赶来洪泽郡，参与到崇福寺与玉蝉观的争斗中。
　　说起来满满的都是心酸。
　　今日天朗气清，微风和煦，许志和带着崇福寺的人在灵泉附近驻扎了许久，没有受到任何骚扰。
　　“这一趟运气不错，混混日子，就能拿到报酬，以后的任务要是都能这样，那该多好啊！”
　　没有玉蝉观的修士骚扰，许志和也乐的自在，从怀中掏出小酒，慢慢品尝着，悠然自得。
　　然而这样惬意的日子，许智和没能舒服多久。
　　在他驻扎在灵泉的第三天的夜晚，月黑风高。
　　忽然之间，
　　一道血雾在夜色之中弥漫开来，带着浓郁的血腥味，瞬间将整座临泉附近的营地全部笼罩。
　　如此怪异的血雾，立刻引得引得许志和警惕起来。
　　他手持黑皮葫芦，走出营帐，双眼在黑夜中明亮如炬，警惕的扫视四方，想要看破黑夜中的血雾。
　　看看到底是谁来，找他许志和的晦气。
　　只是多看了几眼，许志和立刻眉头紧皱了起来。
　　血雾弥漫在黑夜之中，以许志和筑基期的视力与神识竟然都看不透这个怪异的血雾。
　　只能隐隐看出血雾之中有数个血色的身影在闪动，却是看不真切，无法窥之全貌。
　　“筑基期的敌人！可是，崇福寺给出的玉蝉观筑基修士情报中，也没有出现擅长血道的魔修啊！”
　　许志和握着黑皮葫芦的手隐隐有些出汗，他感觉到了莫大的压力。
　　敌人很强！
　　而许志和的出现，则是让血雾之中一阵雾气翻涌，隐藏在血雾之中的身影一个个都亮起了血红色的眸子，带着杀意与狩猎猎物的目光，齐刷刷地注视着许志和。
　　“嘶吼！”
　　血雾翻涌，一头头筑基期的血神子目标明确的向许志和扑来，他们的速度之快如同血色的流光一般。
　　几乎是眨眼的功夫，八头血神子就扑到许志和跟前。
　　“不好！”
　　许志和暗道不妙，一捏手里的黑皮葫芦，一股黑烟从葫芦中喷吐而出，化作一头头阴气森森的鬼怪朝向他扑来的血神子涌去。
　　这是许志和最擅长的腐尸炼魂砂，使用横死之人尸骨精炼而成，充斥死气怨气，最擅长腐化血肉，侵蚀神魂，对付一般修士无往不利。
　　而今天，许志和算是遇上对手。
　　一头头血神子身上笼罩着血色的光辉，同气连枝，连成一片。
　　面对迎面而来的腐尸炼魂砂，一头头血神子直接仗着身体中的血气直撞而上。
　　若是单对单，许志和面对一头筑基期的血神子，还能仗着手中的腐尸炼魂砂斗个你来我往。
　　但是今天，他遇见的却是八个筑基期的血神子道兵。
　　1vs8！
　　毫无优势可言。
　　筑基期的血神子身躯中血气汹涌，腐尸炼魂砂撞在他们身体上的血气直接被一粒粒弹开，都不能动摇血神子身躯上的血色分毫。
　　而腐尸炼魂砂侵蚀神魂的效果也是寥寥无几，仅仅让一头头血神子呆愣了一两个刹那，便是直接冲破扑面而来的黑雾，直奔许志和本身。
　　许志和一介小小筑基初期的散修，哪里享受过这等被八个筑基期修士围攻的待遇。
　　在数量的优势面前，许志和的反抗像是鸡蛋碰石头一般，一碰就碎。
　　当他的腐尸炼魂砂被冲破之后我，许志和连挣扎的机会都没有，便被八个血神子道兵操控鲜血控制了身躯，一动不能动。
　　“许志和，已经捕获！归队！”
　　领头的血神子按住许志和的脑袋，拿下他手中的黑皮葫芦，确认完他的身份立刻带着其他的血神子，隐在血雾之中消失不见。
　　黑夜之中，血雾慢慢褪去。
　　等到驻扎在灵泉附近的崇福寺修士反应过来许志和消失不见之时，血雾已经在黑夜之中消失许久。
　　“大事不妙了，大事不妙了！许大人不见了，许大人不见了！”
　　许志和这一位筑基期修士突然消失不见，顿时让灵泉驻地中的崇福寺修士陷入慌乱之中。
　　而还没等他们将许志和消失不见的消息，上报崇福寺，营地之外的黑夜中又亮起了一团团明光。
　　一道道符箓，升上天空，化作一盏盏明灯，把灵泉驻地照得通亮。
　　玉书道人带着玉蝉观麾下的修士赶到此地，在崇福寺修士惊慌失措的时候攻入驻地之中。
　　一路打进驻地之中，都是畅通无阻，玉书道人都没有感觉到什么阻力，就顺利的把崇福寺的灵泉给占领了。
　　拿下崇福寺这座灵泉，玉书道人总感觉哪里有些不对劲。
　　“明明根据情报，说这座灵泉有一位崇福寺的筑基修士驻扎在此，怎么会如此简单地就被打破了？也没看见崇福寺的那位筑基修士，难道他临阵脱逃了？”
　　玉书道人百思不得其解，寻到驻地中被俘虏的崇福寺修士一问，才发现带他攻入驻地之前，这灵泉驻地中的筑基修士就莫名其妙的消失不见了。
　　十分诡异，驻地之中的崇福寺修士也没有发现异常。
　　那最关键的是：
　　一个活生生的筑基修士，到底去哪儿了？
　　玉书道人：“……”

第142章 风云变幻
　　灵泉驻地。
　　玉书道人仔仔细细地调查了一番，却是始终没能寻到那位崇福寺筑基修士的踪迹。
　　总感觉，这位筑基修士是埋伏在驻地附近，想要在他放松警惕的时候，偷袭他，重新夺回灵泉驻地。
　　隐藏在暗处的敌人才是最危险的。
　　隐藏起来，时刻准备偷袭的筑基修士，危险程度则是更上一层楼。
　　无奈之下，
　　在没有寻到那位崇福寺的筑基修士之前，玉书道人只能让他手下的修士们都小心一些，时时刻刻防备着敌人的偷袭。
　　而在离灵泉驻地有些距离的骸骨尖塔中。
　　许志和一身修为尽数被封印，被白骨锁链穿着琵琶骨挂在了骸骨尖塔的囚室立柱上。
　　“你个害我家破人亡的老东西，终于是落在我的手上了！”
　　蔺于飞站在许志和面前，双眼猩红，神色疯狂地嘶吼着。
　　仇人近在眼前，终于可以报仇雪恨了。
　　在蔺于飞疯狂的时候，站在他身边的一个血神子，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　蔺于飞顺着血神子的目光望去，看见了囚室中琳琅满目的刑具。
　　烙铁，老虎夹，木驴.......
　　蔺于飞认识的刑具有一些，但是还有更多他不认识的刑具。
　　血神子道兵，贴心地教导蔺于飞如何使用这些“好东西”。
　　只听得一声声凄厉的惨叫从囚室中传来，还伴随着蔺于飞畅快的笑声。
　　大仇得报的蔺于飞，算是心情舒爽了。
　　.......
　　三天三夜，等到蔺于飞从囚室中走出来后，囚室立柱上的许志和混身血肉已经没一块好的，模糊一片，只剩下最后一口气。
　　再见到陆风，蔺于飞面上满是疲惫，但眼里的疯狂却是消散了大部分，只剩下冷静与理智。
　　大仇得报的蔺于飞，浑身真气运转得都流畅了一些，除去心中执念，还带动了他的修为进步。
　　以陆风的眼力来看，等到蔺于飞炼窍圆满，自己再给他提供一些筑基资源，蔺于飞筑基已经是铁板钉钉的事了。
　　“多谢观主，让我大仇得报！我还需要再去一趟青云郡，找到这许志和的畜生儿子许峰，那贼子动的手，我也要让他付出代价！”
　　蔺于飞恭敬地向陆风行了一礼，要不是陆风拦着，他都要跪在地下，给陆风磕头了。
　　陆风承了蔺于飞的礼，指了一头筑基期的血神子道兵出来，让它跟随蔺于飞，道：
　　“去吧，这头筑基期的血神子道兵也与你一起，让他带着你快去快回！免得出现意外！”
　　蔺于飞用力地点点头，带着血神子道兵离开骸骨尖塔。
　　此去，蔺于飞誓要把许家连根拔起，以除后患。
　　尤其是那，许志和之子，罪魁祸首，许峰。
　　更是要让他付出代价，享受跟他父亲许志和一样的惩罚。
　　待血神子道兵携着蔺于飞离去，陆风走入牢房之中，瞧了眼奄奄一息的许志和。
　　“给，给我个痛快！”
　　许志和双眼眼神涣散，筑基期的神识都有些迷茫，发散，他已经失去了说话的能力，只能用微弱的神识，向走进牢房的陆风传递着他最后的想法。
　　“死，好歹还是一个筑基期的修士，直接死了，太过浪费了！”
　　“还想活吗？若是想的话，我可以给你一个活下去的机会！”
　　阴暗的牢房之中，许志和看不见陆风脸上的表情，却是在绝望之中抓到了一缕活下去的希望。
　　“想，想！”
　　许志和用尽身体之中最后一丝力气，发出求生的呐喊。
　　“好，好，算你识趣！”
　　陆风笑着掏出一枚血神子道兵的符箓种子，血色的种子闪烁着猩红的光芒，给阴暗的牢房增添了几分恐怖之色。
　　但是许志和却是不知道这些，此时他坦然地接受了陆风赐予的血神子道兵的符箓种子。
　　为了活命，在符箓种子的异力，入侵他的意识时，许志和都没敢反抗。
　　“哗啦！”
　　随着符箓种子顺利融入许志和的道基空间，他奄奄一息的身躯瞬间被注入了一股澎湃的活力。
　　身体上的伤势在以肉眼可见的速度愈合，恢复，三刻钟后，恢复大半，面色苍白的许志和从刑具架上爬下来。
　　此时他的双眼之中，已经被一片血色所取代，成为一位真正的血神子。
　　而他的名字，一切的过去，也都在这一刻死去。
　　从今往后，他只是陆风麾下一位随意驱使的血神子。
　　“你这脸我不喜欢，换一个！免得以后见到了蔺于飞，惹来麻烦！”
　　陆风还贴心的让这头血神子道兵，换了张平平无奇的脸，彻底洗去他的身份痕迹。
　　炼化了许志和，陆风喜获一个筑基期血神子道兵。
　　许志和引以为傲的黑皮葫芦，也落在了陆风手中。
　　“这黑皮葫芦名为阴煞葫芦，是我耗费全部身家培育出来的灵器，内里自成一处空间，储存着我辛辛苦苦祭炼的腐尸炼魂砂。”
　　“主人需要，我这就把阴煞葫芦的祭炼之法，交给主人！”
　　在陆风观摩黑皮葫芦的时候，许志和所化的血神子也是在一旁贴心的讲解道，还主动把祭炼黑皮葫芦的法门说了出来。
　　陆风听着，将阴煞葫芦的祭炼法门记在心中，按照这法门朝黑皮葫芦中渡入筑基真元。
　　“噼里啪啦！”
　　陆风的筑基真元灌入黑皮葫芦中，一路畅通无阻，顷刻就炼化阴煞葫芦的一道道禁制，将其掌握。
　　把阴煞葫芦一摇晃，顿时之间，滚滚黑烟从其中冒了出来，便是许志和祭炼的腐尸炼魂砂。
　　黑烟一出，便按陆风心念环绕在身边，烟无定型，可化作法球，盔甲防护自身，亦可化作鬼怪，刀枪剑戟，攻击敌人。
　　变化莫测，效用多多。
　　不过，若论阴煞葫芦的攻击力，全是依仗葫芦中腐尸炼魂砂的威力，远不如苏妄语那柄专精攻伐之道的灵剑威力大。
　　加上腐尸炼魂砂的阴质本性，若是遇见克制的灵气，法术，瞬息可破。
　　所以在陆风看来，这阴煞葫芦灵器并不算多么出色，属于一般功效，可有可无的那种。
　　不过，好在这阴煞葫芦归属阴性，陆风的骸骨尖塔里，最多的便是亡灵生物。
　　将阴煞葫芦丢回给血神子道兵，陆风让他去元素池旁，寻一二2星亡灵帮忙祭练一番。
　　元素池旁。
　　龙甲憎恶手持阴煞葫芦，引导着元素池中的死亡之力，像是不要钱一样灌入阴煞葫芦中。
　　血神子道兵在一旁双手掐诀，打出一道道符箓，印入阴煞葫芦，催动着阴煞葫芦中的禁制将死亡之力炼化。
　　黑皮葫芦内里，禁制灵光闪烁，一枚枚腐尸炼魂砂嗡嗡颤动，像是一个个小小的骷髅头般，在龙甲憎恶和血神子道兵的共同祭练中，不断增强。
　　祭练过程中，血神子道兵又要求龙甲憎恶把他擅长的瘟疫毒雾祭练了一些进阴煞葫芦中。
　　黑色的腐尸炼魂砂，掺杂些绿色的瘟疫毒雾，变成墨绿色。
　　增添了些祸害生命的毒素，威力更胜一筹。
　　血神子道兵和龙甲憎恶祭练阴煞葫芦，不知年月。
　　陆风回到玄阴观中，听着外面的消息。
　　却是因为他对许志和动手，让玉蝉观和崇福寺之间争斗烈度更上一层楼。
　　之前，玉蝉观和崇福寺的争斗都还保持着一些理性。
　　崇福寺的筑基僧人与玉蝉观的筑基修士，就算是为了抢夺某些资源点，需要斗过一场，也都点到为止。
　　打不过就直接认输，让出驻守的资源点。
　　双方你来我往，斗得不亦乐乎。
　　死伤的，都是两家麾下的练气修士。
　　筑基修士，无一折损。
　　而今天，因为一口灵泉，却是让崇福寺一方的筑基修士许志和生不见人，死不见尸。
　　双方开战之后，第一个“死亡”的筑基修士由此诞生。
　　许志和虽然不是崇福寺的筑基修士，是他们从青云郡请来的，但他的“死亡”，也足以让崇福寺的筑基高僧胆颤心惊。
　　洪泽郡地界里的哪一个筑基修士不是各方势力的中流砥柱，掌握权力的高层。
　　兔死狐悲，物伤其类，崇福寺的筑基高僧也害怕下一个死掉的筑基修士就是自己。
　　于是，崇福寺的高僧直接成双成对，抱团出行，遇见玉蝉观的筑基修士也都痛下狠手，不再点到为止。
　　这一动，就让还没有反应过来的玉蝉观筑基道人遭受了重创。
　　玉蝉观一位名为“玉峰”的筑基道人，就被崇福寺的两位筑基高僧围攻，痛下狠手。
　　要不是玉峰道人精擅土行之道，防御能力出众，更有一手出神入化的土遁之术作为底牌，他就不是重伤，而是要陨落在两位重复寺高僧的手中了。
　　玉蝉观中。
　　深受重创，四肢尽碎的玉峰道人浑身都裹着纱布绷带，像个木乃伊一样躺在病榻上，一边哀嚎，一边咒骂着崇福寺的秃驴：
　　“师兄，你们一定要为我做主啊，崇福寺的那些秃驴太过无耻，说好的点到为止呢？”
　　“玉蝉师兄，玉峰师弟的伤势我已经处理过了，断掉的四肢我已为他接续上，只是伤口中残留着崇福寺秃驴的菁纯佛力，干扰着玉峰师弟的伤势恢复，还需要将这些佛力慢慢拔除，才能痊愈！以现在的速度，起码需要三个月才能尽数恢复！”
　　玉蝉观中唯一的女性筑基女修，玉蓉道人在为玉峰道人处理好伤势后，把玉峰道人的情况，汇报给玉蝉道人。
　　玉蝉道人闻言，眉头紧皱，面沉如水。
　　玉峰道人这一伤，让现在的玉蝉观十分被动。
　　崇福寺的筑基修士放弃默契，痛下杀手，往后玉蝉观的筑基修士难道也要和崇福寺的筑基高僧一样拼命？
　　玉蝉观中又筑基修士七人，除去身为观主的玉蝉道人是筑基中期，其他的六人都是筑基初期。
　　而崇福寺中本来有八位筑基修士，在与玄阴观的争斗中死去了慧能方丈和流沙僧两位筑基高僧。
　　现在还剩下六位筑基高僧，其中有两位筑基中期的高僧。
　　7vs6
　　缺少一位筑基中期的修士，玉蝉观这边本来就占不到多少优势。
　　现在玉峰道人三月不能战斗，更是再削玉蝉观一份战力。
　　战斗的天平，已经开始向崇福寺倾斜。
　　考虑到这些，玉蝉道人心头也有些焦急，再继续争斗下去，一个不好，还真有可能让玉蝉观损失惨重。
　　“玉书，你再把那天晚上的情况全部复述一遍，千万不能有遗漏！”
　　心中思绪万千，玉蝉道人转头望向玉书道人，再问起那夜灵泉驻地的战斗情况。
　　玉书道人再度被问，也是郁闷地摇头道：
　　“师兄，那夜的情况我已经说了三十六遍了，我到现场的时候，那崇福寺请来的筑基修士许志和早就不见了踪影，我都把那灵泉驻地天上地下都翻了一遍，驻地中的崇福寺修士我也都问询过了，根本一点怪异的地方都没有发现！”
　　“我怀疑，那叫许志和的筑基修士，根本不是死了，而是他偷了崇福寺的某些东西，不敢声张，连夜叛逃了！”
　　“不然，以我一个人的能力的，当时那叫许志和的筑基修士拼了命地想跑，难道我还能强行将他留下不成.......”
　　现在所有人都把筑基修士许志和的死按在了玉书道人的头上，但只有身为当事人的玉书道人才知道自己是多冤。
　　平白无故地背上了一口大黑锅。
　　在如今的情况，他就是认真解释，都解释不清楚。
　　玉蝉观的道人知晓玉书道人的底细，知道他的本事，知道玉书道人不会在这种大是大非的事面前说谎。
　　但是他们都是一伙的，说出去，崇福寺的筑基高僧根本不信他们的话。
　　玉蝉道人也相信许志和的死与玉书道人无关。
　　“但，许志和不是我们玉蝉观杀死的，也绝不可能是崇福寺动的手，那这洪泽郡中又有谁会在这个关键节点上，有动机，有实力对筑基修士许志和动手呢？”
　　玉蝉道人问出了自己心底的疑问，玉蝉观中其他的筑基修士面面相觑，陷入沉思。
　　忽然之间，玉蝉道人心中灵光一闪，好似猜到了什么，目光不由自主地朝玄阴观的方向望去。
　　口中却是喃喃地道：“不，不可能，一定不会是他们的.......”

第143章 火上浇油，结盟玄阴
　　虽然没有证据，但是玉蝉道人心中却有一股特殊的感觉。
　　感觉这位崇福寺请来的筑基修士，许志和的突然消失与玄阴观有着莫大的联系。
　　修士修行，越是修行到更高的境界，神识强大，灵觉也会更加敏锐。
　　敏锐的灵觉，会对某些事情或事物有着奇妙的感应。
　　常说的心血来潮，左眼跳灾，都是此类。
　　还有些修士善用灵觉，卜卦算命。
　　灵觉越高，算的越准。
　　将此事归于玄阴观，虽是玉蝉道人心血来潮，他却也不敢不信。
　　只是如今这个时间节点中，若是玄阴观再掺和进来他们与崇福寺的争斗，于玉蝉观而言有些不利。
　　玉蝉道人眉头紧皱，说出自己心中的猜想：
　　“若真是玄阴观在其中搞鬼，弄死了崇福寺的许志和.......”
　　玉蝉观中其他筑基修士，听闻此言也都瞬间眉头紧皱起来，众人之间气氛瞬间凝结，寂静。
　　观中几人，都是筑基修士。
　　神识强大，反应迅速，之前他们没想到，现在一按照玉婵道人的想法推演，瞬间感觉到这件事中玄阴观的阴谋诡计来。
　　他们若是玄阴观，身处这洪泽郡，挤在崇福寺与玉蝉观两方势力的夹缝中。
　　若是有机会，他们定然也要搞点事来，好让鹬蚌相争，玄阴观得利。
　　而玄阴观，的确是有这个本事。
　　崇福寺慧能方丈和流沙僧两位筑基高僧的死亡，可都是玄阴观实打实的战绩。
　　“若是没猜错的话，现在的玄阴观底蕴应该不在我们玉蝉观之下，说不定都有打过我们玉蝉观的手段与底牌！”
　　玉蝉道人虽然百思不得其解玄阴观是如何发展起来的，但是按照他的推测，玄阴观确实有这般实力才敢动手。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　玉书道人难以置信：
　　“玄阴观的那陆小子，可是我看着他慢慢修炼起来，筑基功成的，就算是他跟血海罗刹苏妄语搅和在了一起，也完全没有时间与资源，攒出一个玉蝉观这般规模的玄阴观来的！”
　　修炼不是无中生有。
　　也是要讲基本法则的。
　　练气期的修炼需要资源。
　　到了筑基期修炼更是需要资源，还需要时间。
　　慢慢积攒，一步一步进步。
　　哪有一朝顿悟，立地成仙，这种天大的好事。
　　无论玉书道人如何想，陆风的玄阴观都不能发展出威胁到玉蝉观的势力。
　　玉书道人不相信，其实玉蝉道人和观中其他几位筑基修士，也不太相信他们的推测。
　　只是，如今现在的局势，对他们玉蝉观而言确实有些艰难。
　　前有崇福寺虎露凶牙，后有玄阴观暗中窥测，他们只能料敌从宽，做着最坏的打算。
　　气氛沉寂，只有几人的叹息声回响在寂静的屋中。
　　“啪！”
　　但，突然之间，玉书道人猛地一拍大腿：
　　“其实，现在我们也不是别无选择，若是我们能跟玄阴观走到同一条战线，说不定能借着玄阴观的战斗力，吞下崇福寺！”
　　“我们和玄阴观到现在也没有多大仇恨，顶多是一些利益上的纠扯，无伤大雅的小事，若是能和玄阴观结成盟友，共同进退，远比和崇福寺打得你死我活要强！”
　　“崇福寺的那些个筑基修士，没一个是好惹的，若是死战到底，我们在坐几位，又能有几个活下来？”
　　玉书道人的话，像是春日里的一声惊雷，炸响玉蝉观几位筑基修士的心中。
　　给他们打开了一条新的思路。
　　他们细细一想，顿觉颇有道理。
　　两个势力之间，并不是非黑即白，更多的还是利益纠葛，你来我往。
　　如今这段时间里，玄阴观与他们玉蝉观一直保持着良好的交易关系，互有往来。
　　算是关系还算不错。
　　玄阴观的这番谋划，给他们与崇福寺之间的争斗火上浇油，让玉峰道人深受重伤，需要在病榻之上躺上许久。
　　但玉峰道人只是受了伤，并不是要死了，一切就还有回转的余地，并没有晋级到生死仇恨的地步。
　　若是按照玉书道人的想法，与玄阴观结盟，共同对付崇福寺，其实只要苦一苦玉峰道人，剩下的对玉蝉观来说全是好处。
　　玉峰道人虽然有话想说，但为了玉蝉观大局考虑，他理智的选择了闭嘴。
　　考虑到这些，玉蝉道人紧皱的眉头渐渐舒缓：
　　“玉书师弟说的有理，只是玄阴观的态度我们尚且未知，还需要有个人去玄阴观打探一番，了解了解玄阴观的陆观主是何想法，能不能与我们玉蝉观结盟，共同进退，拿下崇福寺！”
　　有了玉蝉道人开头，玉蝉观中其他几位筑基修士也都同意了与玄阴观结盟的想法。
　　毕竟，他们也不想用自己一生耗费无数精力，苦苦修行来的筑基修为去与崇福寺的秃驴拼命。
　　“那就由玉书师弟去吧，玉书师弟与玄阴观的陆观主有几分香火情，这些时日来观中大部分交易也是玉书师弟与玄阴观谈成的！结盟一事，让他去游说，最为合适！”
　　玉蓉道人认真的道。
　　“是极，是极，还是玉书师弟出面最合适！”
　　“赞同！”
　　……
　　玉蝉观中其他几位筑基道人也纷纷附和道，把结盟一事的重担交给了玉书道人。
　　“好吧！我去就是了！”
　　玉书道人提了解决意见，结果还要他自己前去游说。
　　虽然有些不想干，但考虑到他与玄阴观陆观主的关系，还真只能让他上。
　　能力越大，干得越多！！
　　玉书道人无奈：“.......”
　　.......
　　几日之后。
　　陆风还在玄阴观中处理事务，就有道童汇报，说是玉蝉观的玉书道人来访。
　　等陆风来到会客厅中，玉书道人已经在喝着茶等着了。
　　两人寒暄了几句，在玉书道人的引导下，自然地谈论起了近日死在洪泽郡中的筑基修士许志和。
　　一位筑基修士的死，早就传的人尽皆知。
　　“我听说了，那许志和是在驻守崇福寺的灵泉时，被玉蝉观的修士给埋伏了，才不幸陨落！”
　　“贵观筑基修士果然修为高深，竟然是能将一位筑基修士彻底斩杀，在下实在佩服！”
　　许志和怎么死的，陆风最是清楚，但是并不妨碍他在玉书道人面前装傻充愣，按照洪泽郡中流传的信息，说给玉书道人听。
　　听着陆风也是这么说，玉书道人当即拉着陆风的手，声泪俱下地哭诉道：
　　“陆道友啊，你真的要相信我们玉蝉观啊，我们玉蝉观真的没有对那许志和动手，都是那崇福寺的阴谋啊！”
　　解释那夜情况的话，玉书道人在玉蝉观中已经说过多次，此时再说出来，他更是真情实感地流露，一副真诚的模样。
　　不过，他在说这话的时候，也用了个小手段。
　　并没有把玉蝉观中的几位筑基修士的猜测说出来，而是把许志和的死都归到了崇福寺头上。
　　有些东西，玉蝉观的人可以猜测。
　　但，玉书道人却不敢把这份没有证据的猜测，当着陆风的面说出来。
　　万一阴谋诡计被揭破，陆风恼羞成怒，他玉书道人能不能走出玄阴观还是个未知数。
　　陆风双眼微微眯起，笑着将玉书道人的表情尽收眼底。
　　玉书道人的表情看着很真。
　　但是活到这个岁数的筑基道人谁还没有几分演技。
　　都是老狐狸，想怎么装就怎么装。
　　击杀筑基真人许志和，虽是为蔺于飞报仇而的动的手，但是后续发展给崇福寺和玉蝉观的争斗火上浇油，却是陆风希望见到的。
　　崇福寺和玉蝉观打得越激烈，他这个悄悄发展的玄阴观越是能从两个势力的夹缝中获取到好处。
　　陆风巴不得玉蝉观和崇福寺的筑基修士在这个愈发激烈的争斗中，多死几个，免得他要对两家动手的时候，伤亡太大。
　　陆风自认是没在当晚留下击杀许志和的证据。
　　但是他也不知道玉蝉观和崇福寺的筑基修士有没有一些他不知道的手段。
　　可以复现当时的场景，或是通过其他手段料定玄阴观是对许志和动的手。
　　不过，看玉书道人现在说的，八成就算是知道了真实情况，也不会主动撕破脸，来和他对峙的。
　　于是，陆风干脆借坡下驴，安慰玉书道人：
　　“玉书道友说的话，我自然是相信的，只是外面众口悠悠，没有实质的证据拿出来，恐怕你一人之言，也难以堵住洪泽郡那么多修士的嘴，而且崇福寺也不认道友之前，你们两家怕不是要打起来啊！”
　　听陆风这么一说，玉书道人也是身泪具下地将这些时日里崇福寺的报复举动说了出来，着重强调玉蝉观的凄惨：
　　“谁说不是呢！现在事情发展已经超乎了我们玉蝉观的预料，崇福寺的那群秃驴已经开始撕破脸，对我们玉蝉观动手了，我的一位师兄，玉峰道人便是被崇福寺的两位筑基秃驴偷袭，身受重伤，侥幸逃回，不知道要在病榻上躺多久！”
　　陆风闻言心中一喜，两家斗得如火如荼，经过许志和“死亡”之事的催化，果然打出真火来了。
　　只是陆风没想到，这一次，竟然是明显占据了一点的优势的玉蝉观吃了点亏。
　　借着玉书道人的口，陆风也询问了一些崇福寺和玉蝉观修士人数和实力。
　　崇福寺有两位筑基中期的高僧，四位筑基初期的。
　　玉蝉观有一位筑基中期修士，加上受伤在床的玉峰道人，一共有六位筑基初期的修士。
　　大战还未开始，便已经折损了一位筑基修士。
　　再打下去，玉蝉观大概率会输？
　　筑基修士，每一个阶段之间实力差距都不小。
　　一位筑基中期修士起码可以匹敌七八个筑基初期修士。
　　若有趁手的灵器在手，高品质的功法，道基，甚至还能胜过更多。
　　这也是陆风手下2星吸血鬼日益增多，却始终没有对崇福寺和玄阴动手的缘故。
　　在2星吸血鬼的数量没有能达到质变之前，他也害怕对上崇福寺和玉蝉观的筑基中期修士，打不过而翻车。
　　而玄阴观有着领主世界之助，只要按部就班，手下就可以增添2星吸血鬼，2星亡灵生物，完全没有必要为了洪泽郡的土地，而冒险与崇福寺和玉蝉观开战。
　　相较于这片略显贫瘠土地，陆风更多的是关心的崇福寺和玉蝉观的修仙传承。
　　修仙传承，可比洪泽郡这块土地重要得多。
　　玉书道人说到这个份上了，自然而然地也说明了来意，他希望玉蝉观和玄阴观可以更深层次的结盟。
　　“结盟！！”
　　陆风听着玉书道人说出此言，有些迟疑。
　　说实话，陆风现在并不想主动参与进去，而是想坐山观虎斗，笑收渔翁之利。
　　但玉蝉观这结盟的想法一出，却严重影响到玄阴观未来的方向。
　　玉书道人的话都说到这个份上了，不结盟，几乎是等于和玉蝉观结仇了。
　　没他玄阴观的结盟，玉蝉观在与崇福寺拼个你死我活之前，甚至可能先朝玄阴观动手。
　　先除去玄阴观这个在后面阴暗蠕动的“墙头草”，再与崇福寺决战。
　　甚至玉蝉观都有可能先联合崇福寺，将玄阴观连根拔除，再想着决一死战。
　　崇福寺要是意识到玄阴观的本事，绝对会和玉蝉观站到一条战线上去。
　　洪泽郡这块地盘，玄门佛门双方都经营了许久，自然是容不得外人置喙。
　　大战之前，清除没站队的“墙头草”，自然是能达成统一意见的。
　　陆风不想直接面对崇福寺和玉蝉观两方势力的围攻，转念一想与玉蝉观结盟的好处。
　　结盟之后，与玉蝉观一起先对崇福寺动手，有着七八成的几率能彻底灭掉崇福寺。
　　若是在这个过程中控制得好，甚至能让玉蝉观受到一些损失。
　　等双方战斗结束，他甚至能直接对玉蝉观下手，彻底拿下洪泽郡这块土地。
　　思忖一番，陆风心中自有计较：
　　“结盟也是可以，但是我与你们玉蝉观统一战线，肯定会受到崇福寺的针对，甚至崇福寺的筑基秃驴都会打上门来，这其中的危险与麻烦太多，你们玉蝉观得拿出些诚意来！”
　　闻言，玉书道人欣然道：“好说，好说，我懂得的，要加钱是吧！”

第144章 符箓之道，恩惠气数
　　于陆风而言，与玉蝉观结盟问题不大。
　　虽然他加入玉蝉观一方后，会让洪泽郡最后的胜利天平朝着玉蝉观倾斜。
　　毕竟，陆风现在手里攒下了不少的2星吸血鬼，炼成血神子道兵后，大大提升了他与苏妄语的战斗力。
　　不说能完胜筑基中期的高手，但起码在筑基期中期的修士面前，有些还手之力，逃命无虞。
　　加上骸骨尖塔这件特殊灵器，说不定还有机会反杀筑基中期。
　　他的加入，对于玉蝉观来说，算得上是一个强力的援手，甚至是底牌。
　　当然，现在的玉蝉观还不知晓陆风的本事与手段。
　　但若真与崇福寺打起来，陆风对上崇福寺的筑基修士，难免会显露一些手段来。
　　这其中的度，如何把握，还得陆风自己掌控。
　　但他强归他强，现在是玉蝉观主动来与陆风结盟。
　　等同于是肉送到了他嘴边，让他挑精拣肥，陆风没有不吃的道理。
　　而玉书道人和他背后的玉蝉观也很识趣，为了能拉到陆风这个盟友，对付崇福寺，也是下了血本，曾主动让出一部分利益给他。
　　陆风与玉书道人磋商一番，答应与玉蝉观结盟，守望相助。
　　在崇福寺筑基修士攻来时，参与战斗，在战斗过程中陆风获得一切战利品都归他自己所有。
　　而且每帮玉蝉观打败一位崇福寺的筑基高僧，玉蝉观就要给陆风支付相应的报酬。
　　陆风对玉蝉观的基础修炼资源没有什么兴趣，但对玉蝉观的修仙传承眼馋的很。
　　所以玉蝉观，也把观中传承向陆风分享了一些，作为结盟的报酬。
　　为表诚意，玉书道人率先作出表率，在玄阴观大讲符箓之道，传授玄阴观的弟子。
　　玄阴观中不少弟子，道人，闻讯而来，听玉书道人讲解符箓之道。
　　玄阴观中传承残缺，比不得玉蝉观这种传承久远的门派，门中很多的东西都是随便拼凑而来。
　　对于符箓之道，陆风也是一知半解，经常画符，也只是画些简单符箓，堪堪一用。
　　而玉书道人作为专精此道，并以此筑基的玉蝉观修士，对于符箓之道颇为精擅。
　　符箓之道与法术修行密不可分。
　　在符纸上所绘之符，便是由各种法术符文加工而成，多了些稳住法术，令其藏于符纸，隐而不发的其他符文结构。
　　所以绘制符箓，便需要钻研符文演变之理，还需要练习法术，法术练得越精深，绘制对应符箓便会越容易。
　　就拿最常见的法术【驱邪术】来说，若是能把驱邪术练得圆满，在绘制驱邪符时，稍作学习，便可随手绘制。
　　因此符箓一道，易学难精。
　　想要绘制练气后期的符箓，便要将练气后期的法术学会，没有相应的修为，如何学会练气后期的符箓。
　　十分考验修为与道行。
　　陆风听着对符箓之道有了更多的了解与感悟。
　　他有领主世界的个人面板，所学颇杂，倒也适合学习一些符箓之道，可将自身所学法术绘制成符，方便战斗时使用。
　　毕竟催动一张符纸，可比临场施展法术来得更加快速，更低消耗。
　　精通符箓之道的修士，在战斗之时主打一个财大气粗，擅长用成堆的符纸，激发法术，碾死对面。
　　而专精符箓之道，筑基之时更是要将所学符箓，凝成一张本命符箓置于道基空间中，镇压四方。
　　本命符箓越强，道基品质越高。
　　玉书道人的讲解能力还算不错，把符箓之道的这些东西，掰开了，揉碎了，慢慢讲述出来。
　　玄阴观中在制符工坊中从事制符工作的修士听了都有所明悟。
　　端坐讲台之上给玄阴观的众人讲解符箓之道，玉书道人心中却是有些窃喜：
　　“玄阴观这陆道友，真是野路子出身，修仙之道在于争，而不在一门两门的修仙功法之上，争的是资源，争的是气数！”
　　“让我在玄阴观中大讲符箓之道，虽然从我这得到了符箓之道的相关知识，却也让我得了一个讲师之名，可以分润到一些玄阴观中弟子的气数，以后玄阴观这些弟子若是在符箓之道上有所成就，也要成一份我的恩情！”
　　这其中的弯弯绕绕，玉书道人瞅准了玄阴观根基薄弱，根本不会跟陆风去说。
　　同时，他也想到了更多。
　　若是有可能的话，借助此次结盟之机争夺玄阴观的气数，是不是能让玉蝉观打败崇福寺，再吞下玄阴观，一举夺得整个洪泽郡。
　　心中有所畅想，玉书道人讲述起符箓之道，更是卖力，他要在玄阴观广结善缘。
　　他也发现，玄阴观的这些弟子，道人，一个个修为还真不错，不知道是在玄阴观中吃了什么好的。
　　练气初期的都有数百人，练气中期的有七八十人。
　　虽然没有练气后期的存在，但玄阴观一个刚刚发展没多少年的势力，能养出这么多练气期修士来，也是天赋异禀，资源雄厚。
　　这还只是来听他讲述符箓之道的修士，玄阴观修士中的冰山一角。
　　不知不觉间，玄阴观还真在玉蝉观的眼皮子底下发展了起来。
　　要不是在玄阴观中，玉书道人只看见了陆风与苏妄语两个筑基期修士，他的脑子里还真不敢冒出一些大胆的想法。
　　玉书道人有何想法，陆风现在还没有看穿人心的能力，不清楚，也不知道。
　　若是知道了，玄阴观领地也有绝对的实力和民心所向的领地特性，来保证观中这些修士的忠诚度。
　　区区一点符箓之道的小恩小惠，根本不足以撼动玄阴观弟子对玄阴观的忠诚。
　　陆风在旁边看了一会儿，见玉书道人认真教授符箓之道的知识，也放了些心。
　　同时他也在想着，玉蝉观的其他修士传承。
　　听玉书道人所言，玉蝉观中还有一位玉蓉道人精擅灵植之道，玉蝉观中所有灵植，灵谷都是出自玉蓉道人管辖的灵植殿。
　　若是能把玉蝉观的玉蓉道人请来，给玄阴观的弟子讲讲灵植种植之道，定然能给玄阴观带来不小的收益。
　　陆风可没忘，他能如此发家之快，一部分也是靠着领主世界的种田产出。
　　他手下的木精灵和树人，都是领主世界种田的一把好手，开垦大量农田，种植灵药作物才有了今天玄阴观的蓬勃发展。
　　若是能在灵植一道上取取经，增强领主世界木精灵和树人的种田能力，更能夯实玄阴观的根基。
　　不过两家刚刚结盟，这事还急不得，得慢慢来。
　　玉书道人在玄阴观中讲了三天的符箓课，将练气初期和练气中期的符箓之道讲了个大概。
　　玄阴观中的弟子囫囵吞枣的听完，还需要慢慢消化，结合实际，将玉书道人今日所讲运用到实践中。
　　“多谢道长！”
　　符箓课上完，玉书道人端坐讲台，台下诸多玄阴观弟子皆执弟子礼，真诚地感谢玉书道人的传授。
　　感受到这些玄阴观弟子真诚的心念，玉书道人眉开眼笑，感觉这一趟玄阴观来得值得。
　　不但完成了观主的结盟任务，还教授这么一大批弟子，结了善缘。
　　“这一趟的课，我算是暂时讲完了，等他们消化消化，我十日之后再讲后续的！刚好我也要回一趟玉蝉观，把结盟的好消息传回观中！”
　　讲完课，玉书道人面见陆风，准备回去一趟。
　　陆风没有阻拦，而是询问着玉书道人下次来的时候，能不能把他提到过的玉蓉道人请来，给玄阴观弟子讲一讲灵植之道。
　　他对灵植很感兴趣。
　　“此事好说，结盟之事一旦定下，只要我们能够同心协力，干掉崇福寺，就是让我师兄玉蝉观观主来玄阴观给一众弟子讲课都没有问题！”
　　玉书道人高兴地拍着胸脯保证道。
　　“那就等待道友的好消息了！”
　　陆风拱手微笑道。
　　玉书道人心情愉悦地骑着纸鹤离去，很快就回到了玉蝉观中。
　　“观主，观主，我回来了，成功与玄阴观结盟回来了！”
　　与玄阴观结盟的事，玉书道人早就通过飞鹤传书告知了玉蝉道人，但这并不妨碍他回来后，大嘴巴将这个好消息告诉观中的其他的筑基道人。
　　“知道了，我们都知道了！”
　　玉蓉道人一脸无语地瞧着显眼包的玉书道人，敷衍地道。
　　结盟的消息传回观中，有了玄阴观的支援，玉蝉观中的几位筑基道人心情都舒畅了不少。
　　躺在病榻上的玉峰道人，听着这个好消息，身体里的疼痛都感觉削弱了几分。
　　当然，在高兴之余，玉蝉观的几位筑基道人都选择性地没有再提筑基修士许志和的“死”跟玄阴观是否有关。
　　“再把这次结盟的详细情况说来听听！”
　　玉蝉道人的脸上也少了几分愁容，等玉书道人回来后，还是让他把详细情况说了说。
　　玉书道人也毫无保留，把从他到玄阴观，见到陆风开始，直至最后给玄阴观中弟子授课的全过程都详细地复述了一遍。
　　听完玉书道人的复述，玉蝉道人还是觉得有些奇怪。
　　“真是奇怪，玄阴观到底有着什么样的底蕴，才不对我玉蝉观的修炼资源，各种宝物有着任何的贪恋，只是想要我玉蝉观的仙道传承！”
　　他们与崇福寺打生打死，还不都是为了争夺崇福寺掌握的各种修炼资源。
　　而玄阴观却好像不重视这些东西，只是看重他们玉蝉观的传承。
　　知识就是力量。
　　但也需要物质，修炼资源来让知识变成实打实的力量，玄阴观的选择，简直违反了玉蝉观几位筑基道人的认知。
　　“难道玄阴观有着方法，能获得大量的修炼资源，暂时不缺资源，而是缺少能把资源转化为实力的仙道传承！可没有仙道传承，那玄阴观陆观主又是如何修成筑基的？”
　　玉蝉观的几位筑基道人研究一番，也没寻到玄阴观的底蕴与根基所在。
　　“不过，正好接下来玄阴观的陆观主也邀请玉蓉师妹前去宣讲灵植之道，师妹你可以想方设法窥探一番，玉书你也一起去照看一二！”
　　“记得小心行事，切勿让玄阴观的陆道友抓到把柄！”
　　玉蝉道人思来想去，还是准备让玉书道人和玉蓉道人一起去玄阴观的地盘上查一查。
　　“明白，观主！”
　　对此，玉书道人与玉蓉道人自然没有异议，他们也想找到玄阴观的底气所在。
　　“对了，为表诚意，你们把我那本《明玉春秋蝉法》也一并带去，玄阴观的陆观主不是想要我玉蝉观的仙道传承么，那就让他见识见识我们玉蝉观的利害！”
　　为了钓鱼，玉蝉道人也是下狠料，把他压箱底的功法，都拿了出来。
　　不过，他这举动，并没有引来观中其他人的反对，而是各个喜笑颜开地笑道：
　　“观主，你就坑他吧，这明玉春秋蝉法，没有观中流传许久的玉蝉配合根本无人可以修成，送他他也学不会.......”
　　“观主一笑，又是要害人了！”
　　.......
　　日升日落，时光匆匆。
　　玉书道人回去的第六天，夜里。
　　蔺于飞被血神子道兵的血色遁光裹着，趁着夜色回到了玄阴观中。
　　蔺于飞回观中，见到陆风的第一眼，就是俯身跪下，感谢陆风的帮助：
　　“多谢观主相助，我的大仇已报，终于是解开心结，整个人都舒坦了！”
　　刚感谢完，蔺于飞眼前一黑，就昏死在了陆风面前。
　　一路前往青云郡，寻到许峰一家，报仇雪恨，蔺于飞愣是一觉没睡地又赶回玄阴观。
　　纵使是练气后期修士，蔺于飞也在一路的劳累伤神中到达了生理与心理的极限。
　　“让他好好休息，好好睡一觉！”
　　陆风检查了一下蔺于飞的状态，确定他只是累晕了过去后，便喂他服下一枚疗伤的丹药，虽然安排观中道童，将蔺于飞安置下去。
　　让蔺于飞好好休息一番。
　　等蔺于飞再度醒来，已经是三天三夜之后。
　　他刚醒，玉书道人带着玉蓉道人，驾驭着纸鹤有说有笑地来到了玄阴观上空。
　　“二位道友远道而来，实属让玄阴观蓬荜生辉啊！”
　　陆风笑着飞到空中，将玉蝉观的两位筑基道人迎入玄阴观。

解释一下，前天晚上，出现的重复问题
　　前天晚上发了一个章节，被审核了，发现后，打算复制原文修改一下，发出来，修改后重发又审核了。
　　都被审核了只能等第二天找编辑帮忙了。
　　结果没过一个小时，被审核的章节连带着复制修改的章节被一起放出来。
　　这就造成了你们看见的两章第142章，就重复了。
　　有些读者看的时候从，把重复的两章都直接订阅了，再此我向各位多订一章的读者说声“对不起”。
　　昨天上午，已经联系编辑了，编辑直接把重复的一章屏蔽了。
　　多订一章的书友，可以来我读者群，我发个红包，补偿大家的损失。群号：725722091
　　或者从该书简介下方的群号链接进入。
　　再此，再向大家说一声“对不起”，作者的失误给大家带来了麻烦。

第145章 教导种田，双赢
　　玉书道人经常见，无甚希奇。
　　倒是随他一同到来的妇人，令陆风眼前一亮。
　　她约莫二十多岁，身着一袭素青襦裙，鬓发间斜插着支翠绿木簪，气质温婉，生机勃勃。
　　轻盈落地，如一股春风扑面而来，吹拂得玄阴观里的草木都枝叶舒展，如临春日。
　　这份气象，一看就是把草木之道炼出了火候，炼进了骨子里。
　　这应该就是玉蝉观的玉蓉道人，玉书道人跟陆风提及过的。
　　陆风估摸着，玉蓉道人到来，玄阴观的灵草灵药算是有福了。
　　将两人引入观中，自有道童奉上茶水，点心，陆风亲自招待，聊天叙事，其乐融融，双方很快熟络起来。
　　陆风拿出一些玄阴观里种植的灵药，灵草供玉蓉道人品鉴，看得擅长草木之道的玉蓉道人心驰神往。
　　玄阴观里也有各种种田建筑，现在发展起来，种出的灵草灵药的品质比不过领主世界的产出，但也与玉蝉观的灵植品质不相上下。
　　玉蓉道人瞧得出，玄阴观的灵植能长得这么好，都是依赖着玄阴观的土地，充裕的月亮井井水，种植技巧上还差很多。
　　“若是能把玄阴观的这些土地交给我打理，起码能让玄阴观中灵植的产量翻个倍，可惜了.......”
　　玉蓉道人品鉴着玄阴观的灵植，在陆风的带领下，见了见玄阴观中的灵田，暗道可惜。
　　她就像是热爱种田的老农，看见玄阴观的道人用着粗陋的手段糟蹋了田地，心疼得浑身不自在。
　　恨不得把这些田地，都划归到玉蝉观灵植殿，她的掌控下去，亲自种植。
　　不过，玉蓉道人也就自己心中想想，直面陆风，她也察觉到了陆风的厉害之处。
　　别看陆风一副俊朗随和的模样，周身却是被鲜血腌出了味，一看就是个凶狠的人物，不可小瞧。
　　“玉蓉道人，还请你多多传授灵植之道，教教我观中这些不成器的弟子！”
　　陆风把玄阴观中负责种田，侍弄灵植的道人弟子统统叫了过来，交给玉蓉道人管理，教导。
　　“放心，论种田，我是专业的！陆观主，你就放心吧！”
　　玉蓉道人从陆风手上接过担子，瞧了瞧玄阴观的这些弟子，严肃地道。
　　玉蓉道人是玉蝉观灵植殿殿主，手下也有一大批弟子，也擅管人，教化。
　　这些玄阴观的弟子落到她的手中，玉蓉道人先是了解了一番这些人的水平。
　　玄阴观的灵植之道，都是始于当初陆风从雾山上邀请下来的散修，苗毅夫妇。
　　后来加上一些木精灵的种田方法，还有一些在玄阴观发展过程中搜集来的种田法术，方式。
　　十分杂乱，不成体系。
　　勉强够用，但是遇见一些病虫害的时候，就没了解决之法，只能听天由命了。
　　了解这些情况之后，玉蓉道人也开始宣讲玉蝉观的灵植之道。
　　玉蝉观的灵植之道，传承久远，有着完善的体系，练气阶段的不少灵植都能种植。
　　还有配套的五行法术，覆盖耕地、播种、浇水、收割，育种等等过程。
　　碎地翻耕术，萌芽孕生术，甘露施雨咒，金镰采割术。
　　这些法术传播也算广泛，据说是从梁国外的名门大派中传出来的，梁国一些有着底蕴的门派中都有着类似的灵植法术。
　　涉及五行，据说还有一门火行的金阳明光术，可以汇聚阳光，给灵植补充阳光。
　　不过，这门法术玉蓉道人也没学过，不过在玉蝉观可以用玉书道人提供的一些聚阳符引导阳光，代替金阳明光术的作用。
　　其中，玄阴观中就有不少人都会甘露施雨咒，聚集甘露灵水，浇灌灵植。
　　玉蓉道人也不藏私，在宣讲灵植之道的时候，也将这四门法术的修炼方法，都说了出来，让玄阴观中弟子道人学习修炼。
　　一人之力有限，玉蓉道人还特别叮嘱玄阴观的道人弟子，在学习这四门的法术的时候，切勿贪多，应当根据个人天赋一门一门地学习。
　　种田的时候，可以多人合作，耕田的耕田，育种的育种，浇水，收割，各司其职。
　　玄阴观弟子道人，跟着玉蓉道人，一边听着玉蓉道人讲解灵植之道，了解灵植的各种生长特性，种植需要，一边学习修炼这几门灵植法术。
　　灵植法术运用到实际中，大大减轻了种植灵植过程中的辛苦劳累，当然也多了些真气的消耗。
　　而玄阴观中有月亮井井水存在，门中练气期的弟子道人最不怕的就是真气的消耗。
　　不断练习，体内真气消耗完了，喝一口月亮井井水，过不了多久便能恢复真气，活力满满地继续练习法术。
　　灵植法术的修炼进度，比玉蓉道人预想的还要快上不少，让她都不得不加快了一些原本的讲课进度。
　　玉蓉道人讲解的时候，陆风虽未在一边旁听，但是门中弟子道人也都细心地将这些灵植知识与法术记录在册，汇总给陆风。
　　灵植法术，涉及草木生长，五行之理，陆风不擅长此道。
　　但他是筑基修士，修为实力在这，又有智慧术，血神无量经增长智慧，初看时有些生涩，但很快便心中有所明悟，将练气期的灵植之道烂熟于胸。
　　四门灵植法术，随便练练，就都修行到大成阶段。
　　再琢磨琢磨，最多七八天的功夫就能将这几门法术修行到圆满，化作符文种子烙印在道基空间中，念动即可施展。
　　等陆风将这些法术顺手修炼到圆满，其中灵植生长之道，五行运转之理，却是对他的道基空间有些帮助。
　　“灵植之道暗合五行之道，而空间天地亦以五行为基石，相辅相成，所以我学习灵植法术中的五行之道，也能促进道基空间的发展，有益于我空间法师的修行！”
　　陆风隐隐有所触动。
　　血道魔功与五行之道没什么联系，但是他从格林女士那学来的空间法师职业，却是与五行之道相辅相成。
　　这让陆风生出了一些去学学五行之法的念头。
　　不过，玄阴观中能修行到筑基阶段的五行之法一本也没有，收集来的法门练到练气后期都够呛。
　　“或许这五行法门，也要依靠玉蝉观了！”
　　玉蝉观是个近在咫尺的大宝库，适合慢慢探索，开发。
　　玉蓉道人传授的这些灵植知识与法术，也随着陆风两界穿梭，带到了黑石领中。
　　黑石领中，陆风化身教师，给领地中负责种田的木精灵，农夫传授灵植之道。
　　农夫蠢笨，学习起来困难重重，只有用了灵魂币提升了等级，晋级1星有了魔力才会学的快一些。
　　木精灵招募出来就是1星的等级，便可立即学习法术，只是她们天生契合木行法术。
　　学那萌芽孕生术，如虎添翼，须臾可成，但学其他法门就显得有些困难，需要钻研一番，琢磨许久。
　　好在领地里还有其他兵种在，根据各自天生契合的属性，各学一法，也能分工合作，各司其职，快速地将这些伺候灵植的法术运用在黑石领的种田上。
　　有了妙法相助，黑石领中的田地产出更多，更高品质的粮食，灵植来。
　　这些变化，陆风看在眼里，喜在心里。
　　种田是领地的根基之一，无论以后他的领地晋级到何种等级，都永远离不开种田产出。
　　打仗战斗，也都比拼的是后勤。
　　稳定的后勤，便可以让他在未来的战争中立于不败之地。
　　陆风重视灵植一道，拉着玉蓉道人不放，让她在领地中好好宣讲灵植一道，顺便领着玄阴领内的弟子道人照看领地范围内种植的灵植。
　　灵植种田，除了需要理论知识外，还需要有着丰富的实践经验。
　　有玉蓉道人手把手带着种植灵植，玄阴观领地中的弟子道人才能学得更多，早日成材，独立完成灵植的种植。
　　为了留下玉蓉道人，陆风也是下了些血本，反正每日灵水，灵药供应，从不缺少，比之她在玉蝉观的日子过的还要自在惬意。
　　瞧见玉蓉道人喜欢灵植，陆风还特地把3棵树人留在了玄阴观，供玉蓉道人同参修炼。
　　见了3棵2星树人，玉蓉道人就走不动路了，恨不得天天坐于树冠之下，参悟树人的生机木气玄妙，精进修为。
　　留下玉蓉道人，玉书道人时而也在玄阴观中传授符箓之道。
　　玉书道人也没有忘记玉蝉道人交给他的《明玉春秋蝉法》，他将此法献给陆风，以示玉蝉观的结盟之意。
　　此法别有一番玄妙，据说修成后能领悟一些岁月春秋之妙。
　　是玉蝉观观主的主修之法，历来只有能修成此法的道人才能继承玉蝉观的观主之位。
　　陆风观之，只看得懂这法中明玉功的一部分，这部分功法讲得是吸收大地之气，修炼明玉之身的法门，简单易懂，往地上一坐，感应大地，吸收地气，运转玄妙便可。
　　这部分明玉功，玉蝉观的所有筑基修士都有修炼，修得明玉之身，能有十万斤力气，肉身筑基，气息浑厚。
　　往后筑基还能根据各自所学方向，融入道基之中，提升道基品质。
　　玉书，玉蓉，玉峰等道人便都是如此。
　　而这功法后半部分的春秋蝉法则是晦涩难懂，饶是陆风都看得迷迷糊糊，不明其意。
　　陆风看了半天，也没瞧出个所以然来，便将春秋蝉法放到一边，倒是这功法的明玉功部分很有研究价值。
　　此功法，不限制天赋，但凡能感应大地，吐纳地气的都能修炼，以大地之气淬炼明玉之身，可以直达筑基。
　　这功法倒是与领主世界的那些兵种有些契合。
　　骷髅兵，僵尸，憎恶，这些亡灵生物若能引得地气，都能入门此道。
　　当然，2星吸血鬼最好是不要修行此法，在明玉功未曾圆满之前，吸收地气只会使得身躯沉重如同山石一般。
　　吸血鬼学了此法，可就是失去了她们灵活机动的特性，变成了落地的长翼老鼠。
　　其他的学了此法，无甚坏处，把骨头，腐肉炼成明玉，只会大大提升亡灵生物的防御力。
　　英雄铁壁瞧见此法，顿时喜笑颜开：
　　“此法甚好，最是适合我和我的亡灵大军了，配合我的防御术，绝对能把大军打造得跟个铜墙铁壁一般！”
　　铁壁学习此法，他本是僵尸出身，曾被埋在地里十数年，与大地早有不解之缘。
　　初学此法，便是轻松入门，引得一缕缕地气融入身躯之中，运转明玉功淬炼身躯，朝着明玉之身发展。
　　他漆黑的铁甲尸身体，也在修炼明玉功的过程中变白了一些，皮肤渐渐如白玉一般，莹莹发光，身体强度慢慢增长。
　　其他有学此法的兵种，也都获益匪浅，进步明显。
　　明玉功毕竟是玉蝉观的看家本领，玄妙程度比起往日玄阴观搜集的那些功法还是强上不少的。
　　领地中明玉功的修行之风大盛，不过陆风没有深入研究，修行此法。
　　他以五门血道魔功筑基，肉身早就修得十万斤之力，筑基之后还在不断增长，用不着明玉功的练体法门。
　　血道魔功的修行早就深入骨髓，陆风暂时用不着去专修功法，而且这个功法还是从玉蝉观传来的。
　　防人之心不可无。
　　他手下的兵种练练无所谓，自己也随便修炼着别人给的功夫，那就是显得有些太无知了。
　　炼得不好，容易成为别人的修行大药，被人一口吞吃了。
　　有过一次成为血道大药的经验之后，陆风再也不敢拿自己的小命去冒险。
　　又过去十多日，
　　陆风的领地中从玉蓉道人的灵植之道中获益匪浅，玉书道人的符箓之道也将领地中的制符技艺拔高了一个层次，明玉功更是让领地中的兵种进步了不小。
　　陆风的领地中的一切都在朝着好的方向发展着，而与玄阴观结盟的玉蝉观也享受到了一些结盟的好处，双方交易更加频繁，玉蝉观也是从收获不少。
　　而崇福寺也是不知道从哪里得到了玉蝉观与玄阴观结盟的消息。
　　寺中数位筑基高僧聚集在一起，气氛格外沉默，他们的脸上也多了些愁容。

第146章 五色华盖，别府残迹
　　崇福寺之前就因为轻敌，在玄阴观手中吃了大亏，连续折损两位筑基高僧。
　　现在跟他们死对头的玉蝉观，又跟玄阴观结了盟，两家强强联手，让崇福寺的局势愈发危险。
　　若是两家齐齐发难，那崇福寺真是到了生死存亡的关头。
　　崇福寺，大殿中响起一阵干枯嘶哑的老者之声：
　　“人无远虑，必有近忧！玉蝉观和玄阴观已经做大，再不想点手段削弱他们，或是打杀对面一二筑基，未来洪泽郡恐将无我崇福寺的立足之地！”
　　开口的老者，正是崇福寺的两位筑基中期高僧之一，枯荣僧。
　　枯荣僧左半边身体干瘦如柴，似无半点肌肉，皮肤之下，包着的便是骨头，右半边身体生机盎然，肤如白玉，血肉饱满。
　　茂盛荣华之树意示涅般本相：常、乐、我、净；
　　枯萎凋残之树显示世相：无常、无乐、无我、无净。
　　如来佛在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。
　　而枯荣僧现已练到了这“半枯半荣”境界，距离如来佛的“非枯非荣，亦枯亦荣”的境界也只差一层之隔。
　　枯荣僧一开口，寺中其他筑基高僧议论纷纷，有那做护法金刚相的斗战僧，双目怒睁，张口咆哮，誓要让玄门的牛鼻子老道付出代价。
　　也有高僧分析如今形势，剖析利弊，论如何才能以最小的代价，瓦解两观联盟。
　　纷纷扰扰，却是众志成城，欲要打败玉蝉观，重新夺回洪泽郡。
　　最终，崇福寺的另一位筑基中期高僧，金刚僧定下此次破局的基调：
　　“正好贫僧手下还有一座未发掘的仙人遗府，充斥危险，可以用作诱饵，引得玉蝉观的牛鼻子老道，入得洞窟之内，来个瓮中捉鳖，分而击破.......”
　　“此法大善！”
　　此番提议，得到崇福寺一众高僧的认可，随即围绕着金刚僧手中的仙人遗府，前去布置埋伏，陷井，只为将玉蝉观和玄阴观的筑基修士一网打尽。
　　……
　　旬日之后，
　　玄阴观中，陆风正与玉蓉道人品茗喝茶，谈笑风生，畅聊着一些灵植之道。
　　忽然之间，洪泽郡西方之地晴天霹雳，地脉涌动，地气迸发，大地震颤不休。
　　“发生了什么事？怎会有如此动静？”
　　玄阴观中亦有明显震感，陆风与玉蓉道人皆是面色微变，齐齐走出屋子，遥望西方之地。
　　“陆风，我瞧那西方之地有些不对劲，震源所在之地，疑似有神光冒出，怕不是有异宝出世！”
　　来到屋外，便见苏妄语飞在空中，双目赤红，遥望西方之地。
　　她出来的更早一些，似乎看见西方之地的不同寻常来。
　　“玉蓉道友且在这稍作休息，我与苏妄语先去查看一番！”
　　陆风叫来道童碧菡，青荷，让她们前去安抚玄阴观领地中受到地震影响的平民百姓，处理灾后事宜，而他自己则是飞到空中与苏妄语站到一起，准备前去那事发之地，一探究竟。
　　“陆道友莫要抛下我，我也对那西方之地的变故颇感兴趣！”
　　玉蓉道人未遂陆风之愿，手一伸，袖间飞出一朵白玉莲台，花瓣绽放，轻踏而上。
　　白玉莲台托举着玉蓉道人的身躯，飞在空中。
　　“既然玉蓉道友也有兴趣，便一同前去吧，只不过在下脚程快些，玉蓉道友莫不要掉了队！”
　　苏妄语瞧见玉蓉道人的坚持，只是身化一道血色剑光飞遁而去，留下一句提醒她的话。
　　燃血剑经中亦有御剑飞遁之术，剑光一出，须臾千里。
　　此飞遁之法，陆风也会，身合魔焰长剑，也是身化一道剑光，消失在原地。
　　而玉蓉道人的白玉莲台，虽是契合她的道基修行，也能一个时辰遁形千里，颇有格调，单论速度远逊色陆风与苏妄语两人的剑光遁形之法。
　　因此，不消片刻，跟着两人的玉蓉道人，连他们的剑光尾气都看不见了。
　　“这陆道友这是不懂得怜香惜玉，捎带我一程也好啊！”
　　玉蓉道人站在白玉莲台上，摇摇头，轻笑道。
　　再说另一头，陆风与苏妄语将玉蓉道人远远甩开之后，便掏出骸骨尖塔，一同遁入其中。
　　“西方之地，隐约有异宝出世，不知具体为何。但赶在现在这个时间点上，玄门佛门，针锋相对，整个洪泽郡如同火药桶一般，怕不是要多生不少事端出来！”
　　站在骸骨尖塔之中，陆风与苏妄语商讨着西方之地的变动，面上并无多少喜色。
　　他有领主之地当做后盾，一般的机缘宝物都不足以引动他的心中贪念，让他大动干戈。
　　“陆风，你也不用太过忧愁，放宽心便好！有道是兵来将挡，水来土掩，如今你的手下已经攒下了诸多2星兵种，实力大增，若不是我们都还不是筑基中期，早就有了拿下整座洪泽郡的本事了！”
　　与陆风的忧虑相比，苏妄语就显得轻松一些，跟着陆风混的这些时日里，她算是彻底见到了陆风的厉害。
　　建成骸骨尖塔，成就2星领地之后，陆风领地中的兵力一直在以一个惊人的速度增长着。
　　通过招魂术，招募出来的2星亡灵生物，幽宅里招募出来的吸血鬼。
　　如今他两人人体内道基空间中，都坐镇着九位筑基初期的血神子道兵，骸骨尖塔里更是坐镇了三十六个2星的亡灵生物。
　　这些2星的亡灵生物，一部分是陆风自己征战罗兰之森时斩杀的怪物，用它们的尸体招募出来的。
　　另一部分是英雄铁壁，成为2星亡灵族英雄后，带着亡灵大军扩张黑石领领地范围的过程中，打杀招魂的2星亡灵生物。
　　挑选其中一些有着不错技能的亡灵兵种，入驻骸骨尖塔。
　　若是将领地中的2星亡灵生物全部拉过来，陆风手里起码能有五六十位2星的亡灵生物，比崇福寺和玉蝉观里所有的筑基修士加起来还要多。
　　一般的二星亡灵生物实力稍逊色于同等级的筑基修士，但只要数量上来了，以多打少，陆风就算是同时与崇福寺和玉蝉观开战，胜利的天平也都在陆风这边。
　　但是因为陆风自己修行筑基功法，才更了解筑基修士的战斗力。
　　筑基初期的修士还好解决，用数量更多的2星白板兵种可以围殴取胜。
　　若是面对筑基中期的修士，恐怕需要更多的2星白板兵种，才能围殴死一个。
　　洪泽郡中的三位筑基中期修士，是很大的不稳定因素，因此陆风不太愿意打破现在局势，直接与洪泽郡的三位筑基修士对上。
　　谁知道，三位筑基中期的修士，会不会掏出什么底牌，灵器，阵法之类的东西，打得他一个措手不及，损失惨重。
　　所以，等等，陆风还可以一边种田，招募更多的2星兵种，一边再等等。
　　“也罢，我们先瞧瞧情况，洪泽郡西方之地如此大的动静，肯定会引得玉蝉观与崇福寺的筑基修士前来探索，八成是要打起来，到时候我们再见机行事！”
　　陆风与苏妄语站在骸骨尖塔中，并不急切，他们隐在虚空之中，来到事发之地。
　　随着陆风这些时日一众2星亡灵生物的日夜不停地祭练，他骸骨尖塔内里的禁制，威力越来越大。
　　尤其是其如意之宝，避世宝筏的符箓，祭练到一定程度，已经可以让骸骨尖塔缩小到米粒大小，隐在虚空之中，不闹出大动静，一般修士都发现不了的地步。
　　陆风到来时静悄悄的，打量四周，却见玉蝉观和崇福寺的筑基修士已经来到了事发之地。
　　崇福寺的高僧在枯荣僧和金刚僧的带领下占据西方天空，佛力逸散在空气中，将天边的云彩都染成了金色。
　　而玉蝉观的道人则是围在玉蝉道人的周边，一个个身如白玉，气息交融，如同山岳一般巍然不动。
　　两种截然的不同的气息在空气中交汇，碰撞，双方本就有仇怨，此时面对面更是剑拔弩张，气息交锋分毫不让。
　　不过，此时下方有从地下数百丈沟壑中涌现出来的五色神光吸引着他们的目光，并没有让剑拔弩张的双方第一时间战斗起来。
　　但见那五色神光流转不休，赤、青、黄、白、黑五道光华如同活物般缠绕盘旋，化作撑天华盖笼罩四方，保护着一座扎根大地的半残门户。
　　那半残门户门户高约十数丈，通体呈暗青色，似玉非玉、似石非石，顶端残破处能看见半截龙首石雕，龙角断裂处渗出淡金色的液滴，滴落在地便化作点点灵光。
　　门户两侧的门框上，刻着早已模糊的上古符文，符文间缠绕着五色光丝，与空中的撑天华盖遥相呼应，显然是神光的源头。
　　“是上古‘五行门’的别府残迹！”
　　玉蝉道人盯着门框上的符文，眼中闪过惊色：
　　“观中《白玉符经》有记载，此门以五行法术称霸一方，号称以五行之气，精擅万般妙法！”
　　旁边的玉书道人，手掐一诀，飞出数张符纸落在五色华盖上。
　　符纸灵光迸现，化作火球，木藤，土石，黑水，金气，是五行之法，每一张符纸都有筑基初期修士随手一击的威力。
　　而落在五色华盖上，五色一转，这些攻击法术皆崩溃成五行灵气，融入五色华盖之中。
　　无半点作用不说，还似乎成了五行门别府遗迹大门的防护的动力源泉。
　　见此情景，玉书道人也是脸色一变，道：
　　“好精妙的五行法术，如此守护大阵，一应五行法术，法器在这五色华盖面前都没有了意义，想要破开估计都要花费不少功夫！”
　　“而且这五行门的别府大阵，似乎依托此地地脉而建，强行破坏，相当于与这块土地为敌，就算是强行攻破别府打针，恐怕也要破坏此地地脉，祸害方圆千里的地界，沾染因果，被天地所憎！”
　　玉书道人道尽此处五行门别府残迹的难缠，但是从这别府的规模来看，其中怕不是暗藏无数好处。
　　玉蝉观擅长的明玉功，是土行之法，若能从别府中得到一二五行门的功法，说不定能让他们看见更广阔的未来。
　　而且以这别府大阵的强度，若是能得到，布置在玉蝉观的山门中，也是一件可以镇压门派气运的宝贝大阵。
　　别府中还有各种灵器，功法，灵植，丹药.......都是吸引着玉蝉观诸位道人的诱惑。
　　而在玉蝉观诸位道人思考着如何进入五行门别府残迹的时候，玉蓉道人也是驾驭着白玉莲台匆匆而来，加入到玉蝉观阵营中。
　　后来到此处，她四处打量，却是没看见陆风与苏妄语的影子。
　　他俩莫不是先我一步到来，却是藏到了暗处，伺机而动，原来是这番‘好’心机。
　　瞧见对面虎视眈眈的崇福寺诸位筑基秃驴，玉蓉道人索性熄了惊动玉婵道人等人，寻找陆风他们的想法。
　　而对面的崇福寺诸位筑基高僧，此时脸上还稍有一些愁容，他们的本来计划不是如此的。
　　这座五行门的别府残迹，是金刚僧早就发现的，只是别府守护大阵依托地脉，太过坚实顽固。
　　金刚僧带着崇福寺的诸位僧人，琢磨了许久，也未曾突破别府残迹的守护大阵。
　　这一次，为了对付玉蝉观他们也是花了血本，本来是准备用这别府残迹为饵，在别府的门口布置陷阱，将玉蝉观的筑基修士引入其中，来个瓮中捉鳖。
　　只是计划赶不上变化，他们今日刚在别府残迹的门口布下阵法，却是不知怎么的触动了别府残迹中的守护大阵。
　　守护大阵勾动地脉，引动天雷，才有了刚才晴天霹雳，大地震颤不休的景象，此番变故之后，这座五行门的别府残迹也破土而出，显露于世。
　　也就是崇福寺的诸位筑基高僧反应迅速，及时抛弃布下的阵法撤退，才让他们这些幸免于难。
　　不然被激活的别府残迹大阵笼罩，此时怕要是成为了五色华盖笼罩下的倒霉蛋，能不能活着都将是个未知数。
　　瓮中捉鳖的计划失败，崇福寺的诸位高僧也被玉蝉观的匆匆赶来的诸玉蝉道人等人堵在了此处，现在是打是和，都难以抉择。
　　就在崇福寺踌躇不决，玉蝉观钻研别府残迹的时候，藏在骸骨尖塔之中的陆风却是悠闲地研究着这座五行门的别府残迹。
　　他对上面两方的战斗不感兴趣，若是真打起来，他肯定会帮玉蝉观，围殴崇福寺，绝不放过这些秃驴。
　　当然，这也并不妨碍他隐于暗处，伺机而动，反正上面的筑基修士都未发现他的踪迹，隐于暗处，方便偷袭，才是最好的选择。
　　趁着他们还未打起来，先看看这动静不小的五行门别府残迹中有着什么好东西。
　　这别府残迹，守护大阵的五色华盖，陆风也瞧见了，感觉不错，觉得若是能想办法夺来，炼入骸骨尖塔中，也是一个相当好的防守阵法。
　　法师塔里本就有将法阵布置在塔中的位置，正常的法师塔中，都有各种法阵。
　　防御，攻击，移动，飞行，禁锢空间.......各种各样，应有尽有。
　　陆风的骸骨尖塔中，本来也应该布置大量的法阵，只是他用修仙世界中的符屋之法，祭练了法师塔，以符屋之法的法器禁制取代了一些法阵的作用。

第147章 地煞真雷，莲花胎藏金刚大结界，
　　趁着上面崇福寺和玉蝉观还未打起来，陆风缩在骸骨尖塔中，研究着守护五行门别府遗迹的阵法。
　　运转鹰眼术，双眸亮起猩红色的光，他眼里的天地陡然一变，层层叠叠，五光十色的气流构成了天地间的万物。
　　到了筑基期，陆风所学的鹰眼术也随之晋级到了中级，此类灵目之法最擅长洞彻本质，见微知著。
　　陆风的眼中，
　　五行门的别府残迹依托地脉而生，形如参天巨树，根须深入地脉，树干挺立，支撑起遮天蔽日的五色华盖来。
　　“此处别府残迹的守护法阵有些利害，想要破解，恐怕要撼动此地地脉，影响五行大阵的运转，才能从这守护别府残迹的五色华盖中寻得一丝入内的契机！”
　　陆风观察着守护大阵的运转，眉头微皱。
　　这大阵不好破，撼动地脉不是个小事，以陆风一人之力，也要作出许多准备，驱山赶石，耗费大量时间与精力才能撼动这片土地中的地脉。
　　在崇福寺和玉蝉观的众位筑基的眼皮子底下，显然是做不到的。
　　“还有什么方法，能在不惊动上面的那些筑基修士的情况下，进入到这五行门的别府残迹中？”
　　陆风根据自己现有的能力，思考着破局之法。
　　忽然，陆风脑中灵光乍现，想到了一个方法：
　　“不知我空间法师的瞬移能力，能不能直接越过这五行门的守护大阵，进入到别府残迹中去！”
　　五行门的守护法阵，以五行之力为依托。
　　陆风细细感应，并未在五色华盖的守护法阵意象中发现干扰空间的力量。
　　此地空间十分正常稳定，并未因别府残迹和守护阵法的开启而发生空间上的异动。
　　曾经的五行门或许是个赫赫有名的大派，镇派大阵肯定有着封锁空间，镇压虚空的强大威能。
　　但是随着它消亡在历史岁月中，一处流落在洪泽郡中的别府残迹早就没有镇压虚空的能力，也可以说此地的别府残迹根本不配布置那么高大上的守护法阵。
　　而这别府残迹守护阵法的不足，也给了陆风一些可乘之机。
　　晋级2星中级空间法师后，陆风对空间法师之道也多了一些新的理解。
　　而他学习的第一个中级的空间法术，就是很有标志性的空间法术【传送】。
　　【传送】是【瞬移】法术的升级版本，在高级空间法术中还有更厉害的【次元之门】
　　在有特定坐标的情况下，陆风可以通过布置法阵，将自己的直接传送过去，距离更远，起步都是数十公里，更加稳定。
　　近距离战斗中，很少使用传送，但是用来赶路，突破一些没有空间干扰的防御措施。
　　缩在骸骨尖塔中，陆风快速地计算着五行门别府残迹内里的空间坐标，为传送法术做好准备。
　　花费了差不多半刻钟的功夫，陆风精准地计算出了五行门别府残迹的空间坐标。
　　距离不远，又没有其他的空间力量干扰，空间坐标计算起来并不复杂。
　　顶多是因为陆风这种事干的少了，不太熟练，浪费了一些时间。
　　获得了空间坐标后，陆风操控着骸骨尖塔后撤。
　　在他后撤的时候，别府遗迹上空的崇福寺与玉蝉观的筑基修士似乎是达成了什么合作协议。
　　双方之间，剑拔弩张的气氛陡然一消，开始频频交谈，商讨着如何攻破五行门别府残迹的守护法阵，进入别府残迹中搜刮一番。
　　“果然，只要有足够的利益，就没有永远的敌人！”
　　陆风瞧着又开始与崇福寺合作的玉蝉观，无语地摇摇头。
　　看样子玉蝉观和崇福寺双方的筑基修士，都没有多少攻破五行门别府残迹的把握，非得要双方合作，十多个筑基修士一同出手才有机会。
　　若是直接开战，到时候打得两败俱伤，损失惨重，都将会失去探索五行门别府残迹的机会。
　　这样的情况，对于崇福寺和玉蝉观来说都是不可接受的情况。
　　而在崇福寺和玉蝉观的筑基修士商讨着如何撼动别府残迹守护阵法的时候，陆风已经驾驭着骸骨尖塔来到远处。
　　估摸着处于一个双方筑基修士都感应不到的地方，离别府残迹起码有一百多公里的地方。
　　选了一块平坦的土地，掏出材料，陆风运用魔力在地上绘制出一张庞大的空间传送法阵。
　　空间法阵的作用，是帮忙定位，提高【传送】法术施展的成功率，稳定性。
　　陆风也不想传送时，自己的上半身不动，把下半身传送出去，挂在树上。
　　等到【传送】法术使用熟练，或是本身实力提升，对空间的感悟增加，也可以直接使用【传送】法术，而不需要布置复杂的传送法阵来辅助法术使用了。
　　法阵布置完，灌注空间魔力。
　　嗡！
　　地面上法阵亮起银色的空间魔力光辉，陆风将骸骨尖塔一口吞入腹中，收入道基空间里。
　　随后他走到空间法阵的中央，设定好传送目的地的空间坐标。
　　叮铃！
　　又是一阵空间的轻颤，空间法阵银色的光芒猛然大盛，笼罩着陆风的身影，等到银色的光芒彻底消失，地上的空间法阵已成一片焦土，陆风的身影也是消失在此地。
　　别府残迹上空。
　　崇福寺和玉蝉观的筑基修士们已经商量出来了进入别府残迹的方法。
　　“这座别府残迹的守护法阵是依托地脉维持运转的，以地脉土气作为五行法阵的力量源泉，我玉蝉观有一法可以暂时撼动地脉，影响到别府残迹中的守护阵法运转！”
　　玉蝉道人轻捋着胡须，淡淡笑道。
　　玉蝉观以吸收地气的明玉功作为主修功法，对地脉土气研究最深，观中亦有许多撼动地脉，驱山赶龙之法，最是擅长对付这种依托地脉而生的法阵。
　　“不过，在我们撼动地脉时，肯定还会引来守护大阵的反击，这时候就需要你们崇福寺的人，帮我们抵挡守护大阵的反击了，同时消耗法阵之力，让守护法阵处于运转之后，越是运转，我们撼动地脉时，对守护法阵造成的影响，才会最大！”
　　“好说，好说，我们崇福寺擅长攻伐之道，亦擅长守护防御之道，寺中有一门莲花胎藏金刚大结界，等你们施展撼动地脉法门的时候，我们以此法护佑你们周全！”
　　崇福寺的枯荣僧与金刚僧联手展示莲花胎藏大结界，只见金色的佛力化作璀璨的金色莲花将崇福寺的众人护在其中。
　　金莲绽放，给人一种金刚不坏，坚不可摧之感。
　　玉蝉道人稍微一试，这结界法术能轻松抵挡筑基中期的随手一击。
　　完全撑起来莲花胎藏金刚大结界，怕不是有不逊色于一般守护法阵的防御能力。
　　见此之威，玉蝉道人面露认真之色，认可崇福寺的莲花胎藏金刚大结界的防御能力。
　　同时也把崇福寺这张底牌记在心中，暗暗提防，免得以后对敌之时，落入对方算计之中。
　　双方商量好之后，立刻展开行动。
　　玉蝉观一方七位筑基修士，落于大地之上，脚踩大地，勾连地气，认真探查此地地脉走向，地气流动之络。
　　撼动地脉，相当于与整片大地为敌，人力有穷时，而天地之力无穷。
　　想要撼动地脉，则是需要顺从地势而行，借地脉自身之力。
　　两个时辰之后。
　　玉蝉道人等人拿着一张刚刚手绘出来的地脉走势图回来，展现在众人面前。
　　“我们需要这里使用法师，牵引地脉，引得地龙翻身，破坏五行门别府残迹守护法阵勾动的地脉！”
　　“明白！”
　　玉蝉观七人落在计算好的位置上，此地是一处低洼之所，地气汇聚，正是地脉灵穴所在。
　　落于此地，玉蝉观七人个个盘膝而坐，身如明玉，勾连地气，与脚下大地宛如一体。
　　在他们的视角之中，顿时透彻大地，看见一条深藏在大地之下的硕大地脉，厚重磅礴，如若蛇蛟，甚是骇人。
　　地脉本就是真龙之类，蛇蛟妖兽之属也多要依靠地脉，水脉，气脉修行的。
　　真论起来，地脉真龙，水脉真龙，气脉真龙才是真正的真龙。
　　“地煞真雷！震地惊龙！”
　　玉蝉道人看清地下地脉的走势，当即猛吐一口五脏气，混合其他六位筑基修士的真元，化作一颗颗深黑色的地煞真雷，砸入地底，落在五行门别府残迹地下的地脉附近。
　　轰隆隆！
　　等着地煞真雷到位，玉蝉道人心念一动，引动地煞真雷。
　　但听地底传来阵阵雷火爆炸的轰鸣之声，从轻到重，一阵阵的，像是打雷了一样，随后更是听见一声地脉的痛苦嘶鸣，紧接着整片土地便剧烈震颤了起来。
　　地发杀机，龙蛇起陆。
　　在地震之中，这片土地中有些地方裂开了深不见底的口子，有些地方直接隆起了几层楼高的土包，像是一条地脉蛇蟒吃不住地煞真雷的攻击，痛苦地在大地之中翻动着身子。
　　玉蝉观几人撼动地脉的动作初见成效，直接让五行门别府残迹的守护大阵的运转出现了错误，不正常的状况。
　　本来浑圆如意，坚不可摧的五色华盖竟然也出现了缺口，覆盖不到的地方。
　　瞧见此番景象，崇福寺的一众高僧皆是面露喜色。
　　“玉蝉观的牛鼻子老道，还真有几分本事，竟然能给这守护法阵造成干扰，干得不错，接下来便是我们出手的时候了！”
　　金刚僧带着两个和尚，撑起莲花胎藏金刚大结界给玉蝉观七人防护守护法阵的反击，守护大阵的受到地脉影响，也自动的释放五色神光，化作一道道五行法术攻击而来。
　　火球，石块，木藤，水流，金气。
　　一道道攻击落下，每一道都有筑基初期修士全力一击的威力，落在金刚僧撑起的结界上，也是打得莲花胎藏金刚大结界震颤不休，摇摇欲坠。
　　若是崇福寺的六位高僧一同撑起莲花胎藏金刚大结界，可以无视这些攻击，但是此时枯荣僧还率领着其他两位崇福寺的筑基高僧，攻击着守护大阵的五色华盖。
　　又是攻击，又是防御，顿时让别府残迹的守护大阵高速运转起来，等到玉蝉观的七人一同参与进来攻击大阵的时候，别府残迹的守护大阵终于是运转到了极限。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　一阵阵不堪重负的破碎之声响起，别府残迹中的守护大阵的阵基在缺少地脉之气的补充，加上超负荷的运转后，直接崩溃，碎裂。
　　阵基破碎，笼罩整座别府残迹的守护大阵终于是维持不住五色华冠的存在，硕大的五色华冠在空中崩毁，化作浓郁的五行灵气刷刷落下。
　　“好浓郁的五行灵气，落在地上估计都能造福一方，养出不少灵植，灵药了！”
　　玉蓉道人感叹一句，但随着笼罩别府残迹的守护大阵破去，玉蝉观与崇福寺之间的合作已经告破。
　　几乎是在大阵破碎的一瞬间，崇福寺的高僧就聚集到了一起，施展遁法，朝着别府残迹破损的大门中钻去。
　　玉蝉道人等人也是不甘示弱，各个施展手段，丝毫不敢落后，生怕崇福寺等人进了别府之中，先把别府里的好东西都给抢走了。
　　而等他们闯过别府残迹的残破大门，眼前的景象却是令他们心头疑惑丛生。
　　“这不对劲吧，五行门好歹也是历史上赫赫有名的名门大派，就是一座别府也不应该如此破落吧!”
　　崇福寺和玉蝉观的筑基修士，一个个都不敢相信自己的眼睛。
　　在他们眼前，是一条什么都没有的砖石走廊，走廊上的一切都被人挖走了，连走廊顶上用来照明的明珠都没有放过。
　　更别提走廊上种植的花草，挂在走廊上的装饰物。
　　“不对，这些挖走东西的痕迹都很新鲜，不像是以前就被人偷了，而像是刚刚有人先我们一步进了别府残迹，一路深入别府残迹，将所有看见的东西都给弄走了！那人说不定还在里面，还没有离开，我们现在追进去，说不定还能将他堵住！”
　　疑惑之余，玉蝉道人与枯荣僧也发现了这条走廊上不对劲的地方，他俩对视一眼，都率领着手下的筑基修士朝着别府残迹的深处飞去。

第148章 玄元丹法，五行镇灵阵
　　话分两头，各表一枝。
　　在崇福寺和玉蝉观费尽心思，撼动地脉，破开别府残迹守护法阵的时候。
　　陆风早就通过传送法术，带着骸骨尖塔进入到了五行门的别府残迹中去了。
　　虽然是第一次上手测量空间坐标，但是陆风的空间天赋不是盖的。
　　一次测量，精准无比，阵法启动，直接传送进五行门别府残迹之中。
　　穿过残损的大门，进入的便是一条宽阔的走廊，走廊雕梁画栋，绘制着各种绚烂的图案，似在讲述五行门辉煌的历史。
　　陆风粗略一看，大概领悟其中之意。
　　这里是五行门这一座别府，规模并不大，有灵泉一口，用来种植“碧玉藕”，养殖“朝月鳝”，专供五行门长老食用。
　　那碧玉藕是一种水属灵植，喜水而生，只长碧绿莲叶不开花，根须上长出的藕葱翠如玉，三年长一拇指长节，须得九节才能炒一盘菜送上五行门长老的桌。
　　而那朝月鳝也是一种味道鲜美的灵兽，每日需要沐浴月光，吐纳月华之气，一般十年以上的朝月鳝才有资格成为食材，送上桌。
　　这座五行门别府就是专为这两种食材而打造的，当年使用的时候，须有筑基期的五行门弟子坐镇此处，种植莲藕，养育朝月鳝。
　　走廊上的壁画信息太多，陆风走过顺手就把壁画给扒了下来，扔在了骸骨尖塔之中。
　　这些信息他自己一个人知道就行了，绝不能留给外面的崇福寺和玉蝉观。
　　穿过走廊，进入到别府内部，别府内部的空间不小，中央有一口灵泉从白玉一般的石头中喷涌而出，流淌而出的泉水在灵泉周围汇聚成一口深不见底的水池。
　　水池上漂浮着一片片莲叶，葱翠欲滴，正是这座别府中种植的灵植碧玉藕。
　　而池水之中一片寂静，毫无生机，养殖在池水之中的朝月鳝不知为何已经死光了。
　　陆风细细研究一番，发现是这z座五行门别府之前沉入地脉的时候，失去了月光照耀的机会。
　　朝月鳝喜欢月光，没了月光照射，沐浴不到月光，便会生长缓慢，慢慢消瘦。
　　这座别府不知道在地脉中沉浮了多久，池水中的朝月鳝已经在这个过程中全部死光了。
　　只有碧玉藕没什么生长需求，在这灵泉的池水中，顽强的活下来，并且发育壮大。
　　陆风随便扯出一根碧玉藕出来，都有九节粗壮的碧玉藕，长在叶片之下。
　　九为数之极，碧玉藕的藕节最多生长到九节，长到九节之后除非是碧玉藕突破极限，成长为更高级别的灵植才有可能长出第十节藕来。
　　不然的话，长出九节的碧玉藕变化一直积蓄营养将九节碧玉藕长大长粗。
　　不过，一般种植碧玉藕的，等到碧玉藕长出九节莲藕之后，便会进行收割采摘，再长下去只会浪费时间，消耗灵气，还会影响碧玉藕的口感。
　　这里的碧玉藕能长成现在这副又粗又长的模样，显然是已经有很多年没人打理，收割采摘这些碧玉藕了。
　　“这些碧玉藕，也算的是一些不错的灵植，玉蓉道人传授的知识之中，就讲到碧玉藕的用法，这碧玉藕也是一种碧玉丹的主材，炼制出来的碧玉丹可以增长筑基期的肉身力量，就算不炼成丹药，直接服用碧玉藕也可以强壮肉身，于筑基期修士益处颇多！”
　　见到这一池子碧玉藕，陆风直接在骸骨尖塔立刻建造一处水池，然后将别府水池中的是碧玉藕连根拔起，送入骸骨尖塔中。
　　陆风和苏妄语一番采摘，从水池中收获九节碧玉藕三十六根。
　　别府水池空间有限，能长出这么多根碧玉藕已经是极限了，水下密密麻麻的根须缠绕在一起，再多上一根，都会发生激烈的竞争。
　　灵植之间为了养分，而争的你死我活，也不是少见之事。
　　这些都是九节之后攒了些年份的碧玉藕，滋养肉身的药效比刚长出九节的更胜一筹。
　　至于差了点的口感，陆风丝毫不在意。
　　至于水池上的那口灵泉，陆风也想把它送入骸骨尖塔之中。
　　但是这灵泉根在地脉之中，除非有本事将整口灵泉，连带着地下的地脉一同劫走，不然休想搬运这座灵泉。
　　陆风瞧了瞧，便暂时放弃了带走灵泉的想法，只是将灵泉涌出的泉水，全部带走，一滴都没准备给后来者留下。
　　收拾完灵泉，陆风在看向别府的其他地方，这别府中中央水池是最核心的地方，其他地方都是一些供镇守别府弟子居住的房屋。
　　其中有供一般弟子居住的房屋十八间，这些屋子里除了一张床铺，一些桌椅板凳之外，便没有其他多余的东西。
　　陆风搜刮一番，截至找到了一些破破烂烂的衣服，还有一根玉质的“角先生”，颇为晦气。
　　除了这些普通的屋子之外，别府中还有有着阵法笼罩的奢华大殿，想来是给驻扎在别府之中的筑基修士居住的大殿。
　　这个大殿大门上笼罩一层与外界守护阵法同出一源的五行法阵，不过比起外界五行元气形成的五色华盖，这大殿大门上的法阵就显得有些薄弱了。
　　最多是起个警戒作用，防护的能力并不强，陆风稍微使点劲，使出一连串的小次元斩斩在了一处处阵法节点上，便轻松的破开了守护大殿门户的阵法。
　　咚！
　　大殿大门大开，一股浓郁的天地灵气从大殿中流淌而出。
　　这处大殿好似是这座别府的核心之地，别府大阵汇聚而来的天地灵气，有一部份都会储存在这座大殿中。
　　不知道多少年过去了，积攒在大殿中的天地灵气慢慢积累，都快压缩凝聚成了液态的灵气。
　　陆风一挥手，卷起一阵旋风，骸骨尖塔敞开门户，将这大殿中的浓郁天地灵气一扫而空，化作一滴滴液态的灵气积攒在骸骨尖塔的元素池中。
　　大殿中的雾态灵气慢慢散去，显露出其中的事物来。
　　大殿中与外面不同，是一种洁白的石头建造而成，高大宽敞，幽深清新，如同仙人洞府一般，有了些高门大派的气象。
　　里面房间一个连着一个，其中有书架，有丹房，有泉水池，高大的大殿顶上，还镶嵌着一颗颗璀璨的明珠。
　　这些明珠不是萤石，而是一个个可以吸收日月精华储存起来，到了夜晚就散发出柔和光亮的灵光宝珠。
　　陆风甚至还在丹房中看见了一尊比人还高，肚子鼓鼓的丹炉，这丹炉上雕刻着许多的符箓，流淌着玄妙神秘的力量。
　　这座丹炉非金非铁，非石非玉，不是普通的法器，而是一座极好的灵器，可以精炼兵器，炼制丹药。
　　“好家伙，这五行门是真的富裕，一座别府中就直接放置了一座灵器级别的丹炉，供弟子随意使用！”
　　陆风与苏妄语惊叹不已，要知道丹炉之类的法器，灵器是最难炼制的一种。
　　其中禁制繁复，需要坚固种种炼制丹药时所需的手段，法门，炼制的复杂程度是炼制一件灵器法剑的数倍之多。
　　“刚好我的骸骨尖塔中还没有合适的丹炉，这丹炉我要了！玄灵鼎，好名字！”
　　陆风将这座灵器丹炉收入骸骨尖塔中，接着在附近寻找。
　　丹炉旁边的架子上，倒是有一些装着丹药的玉瓶，但是在岁月的洗礼中，这些瓶中的丹药早就流失了药性，成了一滩干瘪的黑泥留在瓶底。
　　这些成了黑泥的丹药，还残留着什么样的药性，陆风可不敢用自己的小命去尝试。
　　除去这些没用了的丹药，陆风更想从这找寻到一些五行门的炼药之法，丹方。
　　玄阴观的丹方没有进展许久了，一直用的都是从雾山山主蔺于飞那寻来的青云摄气丹法，炼制一些黄芽丹，云雾灵丹之类的练气级丹药。
　　现在陆风修为来到了筑基期，这些练气期的丹药只能用来当做零食来吃，效果微乎其微。
　　功夫不负有心人。
　　陆风运气不错，他没有从丹炉旁的架子上寻到炼丹有关的东西，倒是在丹炉旁的蒲团底下寻到了一块玉简。
　　神识微微探入，陆风发现这玉简中竟然记录了一门名为“玄元丹法”的炼丹法门。
　　这门炼丹法门玄妙繁复，陆风一看就知道它是筑基期的炼丹法门。
　　其中不光有玄元丹法的修炼方法，还有一些来自于一个名为“许秀”的五行门筑基弟子的炼丹感悟。
　　“这‘许秀’八成就是这座五行门别府的主人，他驻扎在此，养殖碧玉藕，朝月鳝，积攒功勋，顺便在此地研究丹法，但不知道当时发生了什么事，让这位别府主人匆匆离去，连丹炉，玉简都没有收拾带走！”
　　陆风与苏妄语大概推测出这座别府当年发生的一些事情，心中充满了疑惑，不过这并不影响她们继续探险。
　　搜刮完大殿的丹房，大殿里的其他房间，陆风一个也没有放过，不过其他的房间里收获就没有丹房里那么多了。
　　除去找到了一些五行门练气期的基础练气功法外，就收获了三四件上品法器。
　　“这五行门的别府，怎么感觉还是有些穷啊，崇福寺、玉蝉观的筑基修士肯定不相信这一座硕大的别府中就这点东西!”
　　陆风将搜刮完的东西装进骸骨尖塔，却是有些失望遗憾。
　　别府残迹的守护大阵倒是挺强大有用的，但是里面的东西，却是不多，算得上有用的只有一座灵器级别的丹炉，和那玄元丹法，其他的东西就剩下三十六根碧玉藕了。
　　收获有，但不是很多。
　　“其实，这座别府最有用的应该还是这座别府本身吧！若是能寻找到这座别府的中枢控制，掌握这座别府本身，那才是最大的收获！”
　　与陆风的不满足相比，苏妄语瞧了瞧别府内里的布置，提醒陆风道。
　　陆风细细一想，十分认同苏妄语的话。
　　这座灵府扎根地脉之中，可以汲取地脉，汇聚天地灵气，养出一口筑基级数的灵泉来，其笼罩整座别府的守护法阵更是可以抵挡崇福寺、玉蝉观的筑基修士。
　　这种等级的别府本身，就是一座可以镇压玄阴观气数的上佳之所。
　　要是把这座别府挪回玄阴观，改造成玄阴观的山门，撑开守护法阵，便可庇护玄阴观，让玄阴观在洪泽郡立于不败之地。
　　“是极，是极！那我们赶快找找这座别府的中枢所在！”
　　陆风连忙与苏妄语一同行动起来，寻找别府的阵法中枢。
　　轰隆隆！
　　而在此时，别府外的玉蝉观筑基修士施展地煞真雷撼动地脉，使得地脉翻涌，让整座五行门别府都是震颤不休，摇摇欲坠。
　　此番震动之中，别府的守护阵法也迸发出五行灵光，覆盖别府的每一处角落，保护别府的每一块砖石不在地脉震荡中破损。
　　“陆风，这应该是外面的玉蝉观与崇福寺一起对别府动手了，他们想要破开别府的守护法阵！快看，这灵泉的基石上五色光芒在整座别府中都是最盛的，整座的灵府的中枢核心应该就在这里！”
　　在别府震荡之时，别府中央涌出灵泉的那块石头绽放出最耀眼的五色光芒，其上还有成片的符箓禁制显现，陆风与苏妄语对视一眼，都明白这块石头才是别府的中枢核心。
　　快步来到这石头旁，陆风连忙将筑基真元灌入绽放神光的石头之中，顷刻之间，他看见了一座繁复玄妙的五行大阵。
　　“五行镇灵阵。”
　　陆风心中隐隐有所明悟，知晓了这座五行大阵的名号。
　　这座大阵，是五行门护门法阵，五行封天阵的简化版本，专门用来筑基级数的防御之中，这座别府不算是五行门中的重要资产，一座筑基级数的五行镇灵阵足以守护周全。
　　从外向内攻破别府的守护法阵十分艰难，但是从内炼化这座五行镇灵阵则是简单了许多。
　　陆风的筑基真元灌入其中，一路畅通无阻，顷刻间便炼化了五行镇灵阵中的一处处节点，将整座法阵的慢慢掌握在自己的手中。
　　随着法阵的炼化，陆风的神识融入五行镇灵阵中，视角拔高，立刻瞧见了别府之外奋力攻击阵法的崇福寺和玉蝉观的筑基修士。
　　“来来来，诸位既然如此想要这座五行门别府残迹中的宝物，那就入我瓮中，见识见识五行门的五行镇灵阵的厉害！”
　　陆风掏出骸骨尖塔，将骸骨尖塔放在了灵府中枢的石头上，骸骨尖塔中的元素池咕咕作响，顿时涌出大量的天地灵气，灌注入别府的五行镇灵阵中。
　　而在此时，五行镇灵阵也在陆风的控制下，骤然停摆营造出一副，被崇福寺和玉蝉观的修士合力攻破，阵法破碎的模样，显露出别府残迹的破损大门来。
　　阵法一“破”，大门显现，都不用陆风催促，崇福寺和玉蝉观的筑基修士，就鱼贯而入，迫不及待地钻入到了陆风为他们准备的惊喜之中。
　　等他们穿过被陆风祸害干净的走廊，进入到别府的厅堂之中，崇福寺玉蝉观一应十三个筑基修士，就看见了盘坐在石头别府中央，石头上的陆风。
　　“陆，陆观主，怎么是你？是你先进来了这座别府？走廊上的宝贝，也是被你抢去了？”
　　玉书道人不可思议地望着陆风，惊咦道。

第149章 诛灭崇福寺，收服玉蝉观
　　玉蝉观的筑基道人早就从玉书道人那见过陆风的面相。
　　此时一见到坐于别府中央大石上陆风，当即就认出陆风来。
　　正是认识，玉蝉观的一众筑基修士才更加震惊。
　　他们与崇福寺的秃驴在别府残迹之外撼动地脉，攻破法阵，耗费了诸多功夫才得以进入到五行门的别府中。
　　他们都还没来得及从这五行门别府中捞到好处，而陆风却是抢先他们一步，进入别府中搜刮一通，抢尽先机。
　　明明有着进入别府的本事，陆风竟然没有告诉他们，反而自己吃独食，莫名地玉蝉观的诸位道基心中都生出了一股怒气。
　　真是该死啊！
　　同样的，玉蝉观旁边的崇福寺高僧，也都在玉书道人说话时，明悟眼前之人的身份。
　　原来他就是玄阴观的观主，杀害了寺中慧能方丈、流沙僧两位筑基高僧的陆风。
　　瞧这样子，这陆风与玉蝉观的道人关系莫逆。
　　玉蝉观的道人莫不是联合起了玄阴观的陆风，一起来诓骗他们，骗他们进入别府中。
　　请君入瓮！
　　八百刀斧手在侧！
　　只是瞬间，崇福寺的六位筑基修士便心生警惕，互相交换了一下念头，都偷偷防备起近在咫尺的玉蝉观众人。
　　而还未等玉蝉观的众位筑基道人质问陆风，高坐于大石上的陆风便睁开双眼，他轻轻一笑，对着玉蝉观的众位筑基道人说道：
　　“玉蝉观的各位道友，此处别府大阵已经落入我的掌控之中，诸位此时不动更待何时？随我一同诛杀崇福寺的一众筑基修士！”
　　此言一出，顿时让本就警惕的崇福寺众人跳到一边，拉开了与玉蝉观诸位筑基修士的距离。
　　金色的佛力溢出体外，连成一片，刹那间便撑起了莲花胎藏金刚大结界，金莲花瓣舒展，将崇福寺诸位高僧保护在内。
　　这可是能防御住别府守护大阵攻击的防御结界，一撑起来，玉蝉观众人就感觉到了崇福寺的决心。
　　“陆观主，你，你.......”
　　剑拔弩张的气氛瞬间充斥了整座别府，看着崇福寺高僧一个个凶厉、防备的眼神，玉蝉道人等人瞬间头皮发麻。
　　同时他们也明白，陆风这是在拿他们签订的同盟合约在说事，此时此刻到了玉蝉观选择站队的时刻。
　　若是玉蝉观此时选错了方向，那陆风怕不是要用别府的大阵将他们玉蝉观，连同崇福寺一起镇压在这别府之中。
　　这陆风真的有这本事吗？
　　就算是不成，也能引得崇福寺的筑基修士，防备他们，让他们两方在共同战斗的时候，无法全心全意，会互相扯后腿。
　　无论如何，都会让陆风在对付他们两家的时候，轻松容易许多。
　　‘好歹毒的心思。’
　　玉蝉道人暗道，却也拿陆风的计谋别无他法。
　　一方面是崇福寺与玉蝉观有着仇怨在身，本就互不信任。
　　另一方面，玉蝉道人也怕陆风真有借助别府大阵，拿下他们玉蝉观和崇福寺的本事。
　　一直以来，玄阴观的发展，从来都是超出玉蝉观预料的。
　　无论是玄阴观诛杀慧能方丈，流沙僧，还是现在陆风独自一人突入五行门别府中，掌控别府大阵。
　　陆风到底还隐藏着多少实力，玉蝉道人一点都摸不到。
　　不过，既然陆风敢在此时面对他们双方，一定是把一切都考虑在内，玉蝉道人根本不敢把自己的玉蝉观放上赌桌，赌他们和崇福寺一起能打过掌握别府守护阵法的陆风。
　　他们刚才可是亲身体会过此处别府的守护阵法的利害。
　　玉蝉道人心中心思千转，脸色也是一阵变化，最后他还是作出了决定，呼喝着玉蝉观的众人道：
　　“诸位师弟，陆观主已经掌握此地大阵，我们自当与他合力，一同对付崇福寺的六个秃驴，今日之战，就是崇福寺覆灭之时！”
　　电光火石之间，玉蝉观的诸位道人选择了正确的方向，准备与陆风合力。
　　他们七人向后一退，摆出阵型来，玉蝉道人位居首位。
　　“戊土地德护身阵！”
　　七人筑基真元连成一片，浑然一体，皆是身如白玉，身披土气，有种化身大地山川，坚不可摧之感。
　　可惜此地别府之中，地脉之气被五行镇灵阵所摄，不然玉蝉观众人引来地脉之力加持自身，气息还能更上一筹。
　　“好好好！”
　　陆风以手抚额，哈哈大笑，对玉蝉观做出正确的选择而感到高兴。
　　虽然他依靠别府的守护大阵，也有一人独战崇福寺和玉蝉观所有人的本事，但是少一半的敌人，总是对他有利的。
　　陆风一掐法诀，顿时别府大厅中地气涌动，五行镇灵阵中的土行之气，皆被调动，加持在玉蝉观众人身上，让他们的戊土地德护身阵气势更上一层楼。
　　法阵运转，玉蝉观的七人好似成为一座座山峦拔地而起，与整块地域连接在一起，坚不可摧，不可撼动。
　　陆风一动手，崇福寺的一众高僧自然不可能坐以待毙。
　　他们也是见识过别府守护阵法的厉害，知道不能任由陆风催动守护大阵，不然他依仗地利，迟早要将他们闷杀在这别府之中。
　　“金刚怒目！”
　　筑基中期的金刚僧，猛一跺地，磅礴的金色佛力在他背后化作一尊丈六高的金光佛陀，双眼如同燃烧的小太阳一般怒视端坐大石上的陆风。
　　金色佛陀怒火扑面而来，陆风只感觉心中似有怒火升腾而起，欲要焚尽他的血肉与精神。
　　“哼！”
　　陆风冷哼一声，并不惊慌，道基空间中涛涛血水流淌而出，心中燃起的佛陀怒火还未来得及造成伤害，就被涛涛血水扑灭。
　　“来而不往，非礼也！尝尝我的厉害！”
　　浇灭佛陀怒火，陆风眼中厉芒一闪，身躯中血神子齐齐发力，一道道血道真元加持在他的身上，瞬间将陆风的气息拔高到筑基中期。
　　骸骨尖塔中的元素池更是输出磅礴的天地灵气灌注入五行镇灵阵的中枢之中。
　　“五行镇灵阵，水之阵，血水腐仙术！”
　　在陆风的操控之下，五行镇灵阵运转到极致。
　　别府之中蔚蓝色的水汽荡漾，骤然化作一滴滴腥臭，黑红的血水，带着腐朽，死亡的气息，向着崇福寺诸位僧人撑起的莲花胎藏金刚大结界上冲刷而去。
　　滋滋滋！
　　血水落在金色的莲花花瓣上，顿时像是强酸落在了铁器，彼此碰撞之间，快速的腐蚀着金色佛光，让佛光暗淡，滋滋作响。
　　“不好，这个陆姓魔头的血道邪法有些厉害！”
　　血水滔滔，陆风有着体内的血神子和骸骨尖塔的元素池加持，自己只需要使出一分力，便能引动五星镇灵阵的十分力，化作滔滔血水冲刷崇福寺众人的佛光结界。
　　在绝对的数量优势之下，崇福寺的六位筑基高僧只得将体内的真元，源源不断的注入莲花结界中，防御着滔滔的血水。
　　快速的消耗，让崇福寺的筑基高僧额头上都冒出了豆大的汗水，压力颇大。
　　“好机会！看我玉蝉观的地煞真雷！”
　　瞅见陆风大发神威，崇福寺的僧人苦苦支撑，玉蝉道人当即心中一动，趁此机会凝聚地气，化作七枚紫黑色的地煞真雷，打向近在咫尺的佛光结界。
　　地煞真雷是玉蝉观的拿手好戏，都能用来撼动大地之下的地脉，对付同阶之敌亦是相当凌厉的霹雳手段。
　　只见七枚地煞真雷，须臾之间便撞在了莲花胎藏金刚大结界上。
　　“轰隆！”
　　两者一碰撞，地煞真雷猛然爆发，如同雷霆一般将其中的地煞之气侵泄而出。
　　莲花胎藏金刚大结界一与地煞之气接触，便彼此纠缠，在地煞真雷的威力震荡不休，直接接触的金色佛光更是直接石化。
　　“噗！”
　　受此重击，莲花胎藏金刚大结界直接破碎开来，其中实力弱一些，仅有筑基初期的四位僧人皆是面色一白，喷出殷红的鲜血，受伤颇重。
　　而其中筑基中期的枯荣僧与金刚僧也是不好受，气息都陡然虚弱了一截，面色更是难看之极。
　　“此地不宜久留，金刚僧我与你一同破阵，想办法冲出这座别府！”
　　枯荣僧大手一挥，将身边四个身受重创的筑基高僧收入袖中，暂时存着，而他自己与金刚僧则是没有了在别府中继续与陆风和玉蝉观争斗的想法。
　　天时地利人和，他们一个不占，若是在此中继续纠缠下去，今日必将成为崇福寺覆灭之日。
　　“好！”
　　此情此景，金刚僧自然是知道该怎么做，只见他身后再次出现金色的佛陀虚影，挥拳出击，磅礴的金色佛力对准来时的走廊倾泻而出，只为打通来时路，好让他们逃出生天。
　　“当！”
　　但是陆风怎么会不防备着他们逃跑，金刚僧的磅礴佛力直接撞在一堵流转着五色光华的石墙。
　　他们来时的走廊早在陆风的控制之下，变成了一堵坚硬的石墙，覆盖上了五行镇灵阵的防御灵光。
　　金刚僧的攻击落在石墙上，五行镇灵阵五色光华流转，顿时将金刚僧的磅礴佛力消磨干净。
　　“不好！”
　　见此情景，金刚僧与枯荣僧的心顿时沉到了谷底，而在这时陆风一方的攻击继续到来。
　　血水滔滔，地煞真雷连绵不绝，还有苏妄语的燃血剑气，骸骨尖塔一只只二星亡灵生物的死亡之力技能。
　　金刚僧与枯荣僧根本想不到他们要面对多少位筑基修士的攻击，两人竭力反抗，但是很快就被淹没在无穷无尽的法术攻击之中。
　　等到这些法术攻击散去，金刚僧强壮如同金佛一般的身躯已经没了一点生气，而在他保护之中的枯荣僧同样是没能在这浩瀚的法术攻击中撑下来，只留了最后一口气。
　　“不，崇福寺不能毁在我的手中……”
　　枯荣僧挣扎，陆风浑不在意，心念一动，骸骨尖塔便飘飞而出，来到枯荣僧与金刚僧身前，将一人一尸收入塔中镇压起来。
　　被镇压在塔中，枯荣僧袖子中身受重伤的其他四位筑基僧人也被放了出来，一同镇压，关押着。
　　经此一役，洪泽郡崇福寺的六位筑基高僧，全部都栽在了陆风手中。
　　“此战大胜！”
　　彻底拿下崇福寺的筑基修士，苏妄语站在陆风身旁嘴角轻扬道。
　　而站在陆风不远处的玉蝉观众人看着崇福寺的六位筑基尽数倒下，也是面带微笑，浑身轻松。
　　“这么多年了，终于把崇福寺的这些秃驴给斗倒了！”
　　玉书道人哈哈大笑，畅快淋漓地道。
　　玉蝉道人等人听着玉书道人的笑声，心中也是一片舒坦。
　　这些年间，崇福寺可没少与他们玉蝉观争斗，斗着斗着，斗出不少仇怨来。
　　现在崇福寺倒了，他们怎么能不高兴。
　　不过笑着笑着，他们很快就笑不出来，面色凝重起来。
　　因为在此时，陆风将骸骨尖塔收回，然后苏妄语一起，面带微笑的朝他们看来。
　　陆风的笑容还算和煦，但他眼里冰冷的目光，却是在提醒玉蝉观的诸位道人，现在是该做出抉择的时候了。
　　双方签订盟约，协同合作，打败了崇福寺。
　　共同的敌人一倒，接下来就是双方拼个你死我活，决出胜者的时候了。
　　“是战是和，由你们来决定！”
　　陆风操控着别府之中的五行镇灵阵，五色的神光在陆风身边流转，在他的头顶上化作一顶绚烂的五色华盖，垂下缕缕五色之气，将他保护得安全感十足。
　　“咕咚！”
　　玉书道人忍不住吞咽了一口唾沫，磅礴的压力，令他都感觉到有些窒息。
　　刚才崇福寺的诸位高僧是如何被淹没在无穷无尽的法术攻击中，他们这些人可都是亲眼所见。
　　按照玉蝉观诸位道人的估算，陆风手下最起码藏着十多位筑基初期的修士，还能打出刚才那么多道法术攻击。
　　7vs18+
　　或者还有更多，而且还是在别府之中，在陆风掌握着别府守护法阵的情况下。
　　玉蝉观众人感觉不到任何一点胜利的机会。
　　现在，玉蝉观的诸位诸道人只要敢说出一个不字来，他们恐怕就要步上崇福寺的后尘。
　　在令人窒息的气氛之中，玉蝉观诸位道人沉默了许久，最后还是玉蝉道人叹息了一声，道：
　　“陆道友本事高绝，计谋无双，手下兵力更是雄厚无比，今日，我们玉蝉观认栽，要杀要剐悉听尊便，只求陆道友能让我玉蝉观的传承下去……”
　　玉蝉道人的话中充满了心酸与遗憾，但是势必人强，他只能带着玉蝉观的众人臣服在陆风的手下。
　　“好好好！我玄阴观，就需要玉蝉道友这样识时务之人，欢迎玉蝉观的诸位道友加入玄阴观！”
　　玉蝉观的诸位道人唉声叹气地放弃抵抗，却听见陆风哈哈一笑，高兴的欢迎他们加入玄阴观。
　　随着他们放弃抵抗，确定加入玄阴观之后，玉蝉观的七人头顶上便浮现出象征着友善，一家人的绿色姓名板。
　　【玉蝉道人-2星银色】
　　【玉书道人-2星白板】
　　【玉蓉道人-2星白板】
　　……
　　二星领地的核心，骸骨尖塔就在旁边，玉蝉观的七位道人选择了答应加入领地，自然是逃脱不了成为兵种的命运。
　　想当初，还未臣服的苏妄语都逃脱不了领主世界的规则，此时的玉蝉观众人在他们同意的那一刻，便已经没有了任何挣扎的机会。
　　感应到自身的变化，玉蝉道人等人也是面色一变，无奈地摇摇头。
　　“陆道友的手段，果然高明！拜见领主大人！”

第150章 洪泽郡的天
　　玉蝉观的道人只有加入玄阴观领地，献上忠诚，彻底受制于他，陆风才能完全信任他们。
　　否则关系再密切，私交再好，于陆风而言，也不过是个外人罢了。
　　最明显的例子，就是金鹰领的阿卡莱亚。
　　陆风与阿卡莱亚，都是你知我深浅，我知你长短的密切关系了，但是两人之间，始终有着一道深不可测的壁障，未到交心的时候。
　　陆风未突破这层关系之前，陆风肯定不会把自己的一切展露给阿卡莱亚看，也不会带着已经是2星领主的阿卡莱亚来到修仙世界。
　　甚至就是修仙世界的功法，法术，阿卡莱亚也休想学习任何一点。
　　.......
　　随着战斗结束，玉蝉观诸位筑基修士的顺利归附，五行门别府残迹也彻底落入到了陆风的掌控，剩下的就是处理一些战后事宜，将洪泽郡彻底纳入玄阴观的领地范围内。
　　“这座五行门的别府，守护法阵和内里的灵泉还都保存完好，最好是将这别府拉回玄阴观！”
　　陆风琢磨着五行门别府的处置。
　　这五行门别府内里五脏俱全，收拾收拾，用作玄阴观如今的山门刚刚好，有着五行镇灵阵作为守护大阵，那是刚刚好。
　　不过，这座别府根植于与此地地脉之中，又距玄阴观山门有着千里之远，要想将它搬回玄阴观，属实有些难度。
　　“领主大人，我们玉蝉观倒是有着驱山赶龙的手段，迁移别府之事可以交由我们玉蝉观来做！”
　　陆风一提出迁移别府之事，刚刚加入领地玉蝉道人闻言，就积极地站了出来。
　　此话一出，陆风闻之大喜。
　　他的手下，就需要玉蝉道人这种聪明伶俐，有手段，有主动性的人材。
　　“那好，迁移别府之事，就交给你玉蝉观来办！要办得好，办得漂亮！”
　　陆风拍拍玉蝉道人的肩膀，将迁移别府的重任交给他。
　　得了任务，玉蝉道人领着玉蝉观的筑基修士前去勘探五行门别府的地脉走向，规划后续的迁移别府的事宜。
　　而陆风这边，则是先进了骸骨尖塔中，处理崇福寺剩余几个身受重伤的筑基期高僧。
　　来到骸骨尖塔中的白骨囚笼前。
　　枯荣僧，和其他四个深受重伤的崇福寺僧人都被白骨控制，镇压，失去一些反抗能力。
　　旁边还有十多位2星的亡灵生物在一旁守卫着，防止崇福寺的这些僧人暗藏什么底牌，作出意想不到的反抗出来。
　　陆风带人走来。
　　封印之中的枯荣僧听闻声音，艰难地抬起头来，双眼里满是仇恨地怒视陆风。
　　陆风借着别府，将崇福寺的筑基高僧一网打尽，没有了筑基高僧，崇福寺有再多的财富，再多的僧众，也不过是个送上砧板，任人宰割的鱼肉。
　　陆风毁了崇福寺的一切，要是有机会的话，枯荣僧恨不得要去喝陆风的血，吃他的肉。
　　不过，生来谨慎的陆风，绝不会给枯荣僧这个机会的。
　　“看你这个满眼仇恨的样子，应该是不会向我投降了，那么你们几个想不想要一个活命的机会！”
　　陆风无视枯荣僧满眼的仇恨，带着冷酷的笑容望向旁边的四个深受重伤的崇福寺高僧。
　　“呸！向你投降，你个修炼血道魔功的邪魔，还想让我投降，门都没有，就算是死，魂归极乐，我也要斩妖除魔！”
　　听着陆风的话，其中一个面相方正的僧人怒目而视，将一口血水向陆风吐来，大声咒骂道。
　　这一口血水尚且飞在空中，就被一股黑烟兜住，许志和所化2星亡灵生物催使着黑皮葫芦，忠诚的守卫在陆风身边。
　　“这货骨头倒是挺硬！不错，给他个痛快，死得完整一些，刚好用来制作金刚尸！”
　　陆风眼中冷光一闪，一旁守卫的亡灵生物就迅速出手，一招亡灵尖啸吼出，死亡之力充斥在尖锐的声波中，直指眼前嘴硬的崇福寺僧人。
　　一身力量都被封印，崇福寺的筑基僧人根本扛不住亡灵尖啸的威力，顿时七窍流血，双目圆睁地死去。
　　死的挺痛快，尸体保存的也很完整。
　　“招魂术！”
　　陆风大手一挥，骸骨尖塔中的死亡之力从四面八方汇聚而来，疯狂地钻入余温尚存的高僧尸体中，改造着僧人的尸体，点燃它的魂火，把它招募成亡灵生物。
　　片刻之后。
　　在一阵骨骼摩擦的咔嚓声中，白骨囚笼解开束缚，颅骨中燃起白银色魂火的金刚尸缓缓走出白骨囚笼，恭恭敬敬地来到陆风面前，单膝下跪。
　　“拜见领主大人！”
　　金刚尸冰冷的声音从魂火中传来，听得旁边目睹一切的四个崇福寺僧人浑身冰寒。
　　“魔修，魔修，你竟然亵渎高僧的尸体，别以为这一次崇福寺倒在你的手下，你就无敌了！你不过是打败了洪泽郡的佛门势力。梁国有二十六个郡城，佛门的势力遍布梁国的每一个郡县，你今日对佛门的亵渎，绝对会引来佛门的怒火，我等着你下地狱的那一天！”
　　看着自己的同伴被改造成金刚尸这种类似于僵尸的存在，枯荣僧怒不可遏，但也只能发出不甘的怒吼。
　　“梁国，呵，终有一天我会将梁国所有的土地都归于我玄阴观的掌控之中，梁国的佛门不过是我玄阴观前进道路上的一个绊脚石罢了！”
　　陆风浑不在意枯荣僧的咒骂，他来到枯荣僧面前，一掌拍在枯荣僧的光头上，将他的脑子与精神彻底震碎。
　　七窍流血，一位筑基中期的崇福寺“高僧”就此陨落在骸骨尖塔的白骨囚笼之中。
　　当然杀死枯荣僧，旁边白骨囚笼中剩余的三个筑基初期的僧人都面露惊恐之色。
　　陆风的狠辣与手段，都超过了他们的认知，他们感觉自己再骨头硬下去，只有死路一条。
　　不值得，为了崇福寺，为了佛门去死，真的不值得！
　　在陆风冰冷的目光向他们望来之时，这三个筑基初期的僧人很快就做出了正确的选择。
　　“陆观主，我们愿意投降，请再给我们一次机会，我们真的愿意投降！”
　　要不是身体被白骨囚笼束缚着，此时的这三位崇福寺僧人都恨不得跪倒在陆风脚边，一边哭着，一边祈求陆风给他们一个投降的机会。
　　对于这种争着当自己兵种的敌人，陆风一向很仁慈，直接同意了他们的投降请求。
　　【慧心-2星白板】
　　【慧明-2星白板】
　　【慧远-2星白板】
　　将三个2星白板的筑基僧人收入麾下，陆风手下又增添了三位2星战力。
　　他们虽然身受重伤，但只要回玄阴观中，在树人的生命光环下修养一阵子，身体中的伤势都能慢慢愈合。
　　养好伤势，他们又是一条筑基期的高僧好汉。
　　对于他们三个，陆风也有安排。
　　他们毕竟是从崇福寺中出来的，有着他们带路，玄阴观才能顺利，完好地接收崇福寺的全部家产。
　　各种修炼资源，数量繁多的僧众，还有崇福寺中传承久远的修炼之法.......这些都是玄阴观未来发展所需要的好东西。
　　杀了这几位筑基修士，招魂成亡灵生物是省事，却也会浪费不少东西。
　　陆风素来节俭，不喜欢浪费东西，在有条件的情况下，他还是想着利益最大化。
　　陆风顺手对枯荣僧和金刚僧的尸体使用招魂术，从他们的尸体上招募出来了2星银色的金刚尸。
　　这2星银色的金刚尸，比之他们身前筑基中期的实力逊色一筹，但也是实打实的2星银色兵种，实力不容小觑，足以撑起玄阴观在筑基中期的兵力了。
　　亡灵一族的招魂术，就是如此霸道，不讲道理。
　　只要维持着胜利，陆风手下的兵力只会越打越多，越打越强。
　　这一趟别府之战，陆风算是赚大了。
　　.......
　　别府一战，告一段落。
　　当陆风带着玉蝉观的道人，崇福寺的僧人走出五行门的别府，洪泽郡长期由佛门与玄门把持的天地，也将迎来他们新的主人。
　　玉蝉观的诸位道人忙着迁移别府，仅仅是让玉书道人回归玉蝉观，处理后事，引导玉蝉观及麾下的玄门势力向玄阴观投诚。
　　玄门的一位位修士在玄阴观领地中宣誓效忠，顺理成章地转化成为兵种。
　　玄阴观的道人们也都动员起来，将一座座领地建筑建造在洪泽郡的每一处县城，村镇之中，把这些土地纳入玄阴观的领地。
　　等到慧心三位筑基高僧在树人那治愈完自身的伤势，他们回到崇福寺中顺利执掌崇福寺的大权。
　　随后，他们也带领着崇福寺里的僧众以及麾下的佛门势力，加入到玄阴观领地中。
　　一时间，整座洪泽郡都热火朝天地发展起来。
　　对这种变化感觉最明显的便是之前那些生活在玄阴观领地之外的平民百姓们。
　　当玄阴观的势力发展到他们的家门口，他们终于过上能吃饱饭的美好生活。
　　一个个打心底地爱戴，尊重起玄阴观这个管理着他们的势力。
　　因为，大量生活在底层的平民百姓，活着真的就是为了一口饭吃。
　　能吃饱饭，已经是最大的幸福了。
　　而在陆风的领地之中，任何违法犯罪之人，也都是玄阴观严厉打击的对象。
　　玄阴观的道人带着兵走过一趟洪泽郡的县城，铲奸除恶，杀起祸害平民百姓的蛀虫来丝毫没有手软。
　　一个个头颅砍下，杀的那是血流成河，头颅滚滚。
　　这样的举动赢得了平民百姓的阵阵叫好，死去的这些蛀虫连尸体都没有被浪费，杀了之后，送去玄阴观领地的坟地中，埋葬下去成为领地中亡灵生物的来源。
　　不光是针对洪泽郡县城之中的普通人，连那些犯了罪的练气修士，陆风也没有放过，查出违法犯罪之后，立即便有兵种上门擒拿，严惩不怠。
　　罪责轻的劳改几年也能出来，罪责重的，那只有魂归坟场一个选择了。
　　洪泽郡在发生着翻天覆地的变化。
　　不过陆风并没有将玄门和佛门势力根除，彻底融入玄阴观。
　　而是让崇福寺和玉蝉观继续保持着他们原本的样子，维持着玄门与佛门在洪泽郡的势力。
　　崇福寺枯荣僧临死之时提到的梁国佛门势力，陆风也颇为忌惮。
　　梁国佛门势力的顶峰，坐落在国都之中的金刚寺可是赫赫有名，梁国二十六郡中所有佛门寺庙几乎都可以说是金刚寺的下属势力。
　　是金刚寺用来掌握梁国天下，为金刚寺输送人才，资源的根须触手。
　　集合整个梁国的资源与人才，才有了今天的金刚寺。
　　陆风如今虽然是打败了崇福寺，但他若是敢明目张胆的在梁国中跳出来，公开宣称此事，恐怕明天金刚寺的僧兵便要由高僧带队，兵临城下，将玄阴观夷为平地，斩草除根。
　　洪泽郡虽然只是梁国的二十六郡之一，却也是金刚寺重视的地盘之一，陆风敢跳出来，就是在打金刚寺的脸。
　　有一就有二，若是不把玄阴观按死在摇篮里，往后金刚寺还怎么把持梁国天下的佛门势力。
　　若是给梁国龙虎山为代表的玄门势力知晓，怕不是要想尽办法使绊子，打击金刚寺的声望，气数，破坏金刚寺的根基。
　　这是金刚寺绝对不会容忍发生的事。
　　而且，陆风询问过玉蝉观观主玉蝉道人，从他嘴中得知，无论是金刚寺，还是龙虎山，梁国的玄门、佛门的顶尖高手都是金丹级数的存在。
　　金丹级数，相当于领地世界的三星生命层次，与陆风拜的老师格林女士一个层次的存在。
　　虽然不知道有多少位，但也不是此时的陆风，可以撩拨虎须的存在。
　　所以，现如今，陆风还是秉持着广积粮，高筑墙，缓称王的理念，决定先占着洪泽郡这片地盘，种种田，慢慢发育，提升实力。
　　他现在才筑基初期，离着金刚寺，龙虎山的金丹级数高手，还有着十分遥远的距离。
　　是万万不可操之过急的时候。
　　等到有了掀桌子的实力后，陆风再想着拿下整座梁国，扩大自己的领地。

第151章 安置别府，苍蓝女士
　　时光匆匆，转眼便过去月余。
　　玉蝉观的诸位道人也是将五行门别府所在的地脉理清，准备着迁移别府的事宜。
　　驱山赶龙之事，涉及地脉，马虎不得，也不是一件容易的。
　　为了万无一失，玉蝉道人特地从陆风这借来二十多位2星的亡灵生物，让他们背负锁链，像是纤夫一样拉着五行门别府。
　　“地煞真雷！驱山赶龙！”
　　玉蝉道人主持着别府迁移一事，催动事先埋藏好的地煞真雷。
　　轰隆！
　　地煞真雷一响，大地之下，好似地龙翻滚，涌动的地脉断开与五行门别府的联系。
　　与大地密不可分的五行门别府，骤然之间，重量大减，二十多位2星亡灵生物也在这一刻，齐齐拉动锁链。
　　在一阵令人牙酸的锁链嘎吱声中，大地中的五行门别府被亡灵生物拉动，沿着地脉行走，慢慢挪向玄阴观的山门。
　　一路上动静不小。
　　所过之处地脉翻动，或是隆起山包，或是裂开地缝，玉蝉道人将这一切尽收眼底，心中却是盘算着：
　　“等到别府迁移到位，这些地脉翻涌之地，都需要好好调养修理一番，往后这洪泽郡都是领主大人的领地，可不能随便祸害了！”
　　不知不觉间，为领主着想，已经成为了玉蝉道人的本能。
　　轰隆！
　　五行门别府落在玄阴观中，深埋在大地之下，并没有高调的展现出来，仅留下一座不大的门户，联通着玄阴观的后院，方便观中道人进入。
　　再未有足以镇压一切的实力之前，陆风是不准备将五行门别府展露在洪泽郡修士眼前的。
　　藏于暗地，方便使用，可以在关键的时候启动五行镇灵阵守护玄阴观的核心便行。
　　这是玄阴观未来的底蕴。
　　等到别府安置好，玉蝉道人又带着玉蝉观的修士为五行门别府接驳上玄阴观下的地脉，恢复别府中的灵气循环。
　　别府中央的灵泉，也随之汩汩冒水，玉蓉道人见了这灵泉，更是惊喜不已：
　　“这灵泉名为生机泉水，蕴含生气，有滋养灵植，回春疗伤之效，对筑基期的修士都有点作用，于普通的练气修士而言，更是上等的疗伤宝药！”
　　得这一汪生机泉水，玉蓉道人有自信，让玄阴观的灵植种植更上一层楼。
　　听着玉蓉道人诉说着这个汪泉水的好处，陆风也将他从别府中收集到的碧玉藕拿了出来，让她尝试着在这里继续种植碧玉藕。
　　碧玉藕是筑基级数的灵植，陆风前些日子品尝了一下五行门别府中采摘的，已经成熟的碧玉藕。
　　味道鲜美，吃入肚中，藕中的药力起效，像是灵泉春雨一样温柔的滋润着他的的身体，强壮着他的血肉根骨。
　　一根碧玉藕吃完，陆风已经突破十万斤力气的肉身再度成长，一身气力已经达到十一万斤之多，增幅巨大。
　　不过在吃第二根的时候，碧玉藕增长气力的效果大幅度降低，消化完碧玉藕的营养，才给陆风提升了五千斤的力气。
　　就像是服用丹药的抗药性一样，吃的得越多，碧玉藕增长气力的效果越差。
　　差归差，但是增长力气的效果也是实打实的，陆风也打定主意，要把这碧玉藕吃到没有任何效果再说。
　　让玉蓉道人借着这生机泉水，在别府中好好种植一番碧玉藕，为了养护碧玉藕，陆风甚至将一棵2星树人种在了别府中央的大石旁。
　　让他的生命光环笼罩水池，方便玉蓉道人种植碧玉藕，往后碧玉藕种多了，也能用来炼制丹药，惠及玄阴观众位筑基修士。
　　安排五行门别府，陆风又去了一趟领主世界。
　　回到黑石领，陆风将三株碧玉藕交给黑石领的爱丽丝等木精灵照顾，随后又来到伊芙琳的炼丹工坊中。
　　“吆，这不是我们的大忙人领主么！自从领地晋级2星，好久都没有瞧见领主大人您的身影了，今天怎么有空闲来我这小小的炼丹工坊逛逛！”
　　伊芙琳瞧见陆风到来，满眼幽怨的娇笑道，柔软的身体却是主动挂在了陆风身上。
　　“这些天我南征北战，忙得一刻不停，现在好不容易得了些有助于的你炼丹的好东西，这不想着你，立刻就给你送来了！”
　　陆风搂着伊芙琳安慰道，也从兜里掏出他从五行门别府中捡到的玄元丹法，玄灵鼎。
　　“竟然是2星的宝物丹炉，还有这玄妙的2星炼丹法门.......”
　　瞧见这两样东西，伊芙琳双眼放光，心中的幽怨之气瞬间一扫而空，脸上都露出高兴的笑容。
　　她把玄灵鼎摸了又摸，好似摸到大宝贝一样，舍不得放手。
　　身为炼丹工坊中，一位专业的炼丹师，伊芙琳最是知道一个好的丹炉的作用。
　　她手里用的那个丹炉，还是从雾山山主蔺于飞手中淘汰下来的法器丹炉，在她高强度的炼丹作业下，已经快要到了破损的边缘。
　　现在炼制云雾灵丹的时候，有时候都容易出现漏气的现象，要不是伊芙琳早已经将青云摄气丹法修炼圆满，能在丹炉出现漏气的时候，将丹炉中的一炉丹药挽救回来，都不知道要浪费多少药材资源。
　　现在拿到玄灵鼎，伊芙琳上手试了试，以她一星金色的实力无法完全催动玄灵鼎的玄妙，但是炼制起云雾灵丹来依旧丝滑无比，轻松自如。
　　就好比开惯了破拖拉机的老车手，突然上手了一台高性能，高操控的智能赛车，那丝滑顺畅的感觉让伊芙琳炼起丹来，都有些欲罢不能的感觉。
　　伊芙琳当着陆风的面，炼了一炉云雾灵丹，稍稍体验玄灵鼎的好处，然后便放下丹炉翻看起玄元丹法。
　　陆风给的丹炉都是如此好东西，他拿出来的玄元丹法还能差到哪里去？
　　一翻开玄元丹法，其中种种玄妙的炼丹法门灌入大脑，直接给伊芙琳打开了一个新的世界。
　　原来，丹药还可以这样炼。
　　一时间，伊芙琳都沉浸在选玄元丹法的学习之中，把陆风这个给她送东西的领主大人都给忘记了。
　　看着沉迷在玄元丹法中的伊芙琳，陆风无奈地摇摇头，只得交代炼丹工坊里的其他卓尔精灵照顾好伊芙琳。
　　就是不知道伊芙琳这个模样，多长时间能把玄元丹法学会，熟练使用玄元丹法炼制筑基级数的灵丹。
　　练气级数的丹药，像是云雾灵丹，黄芽丹这种，陆风现在吃得已经没有效果了。
　　踏入筑基期，真元积攒也是大事，丹药资源也得跟得上。
　　现在有了玄元丹法和灵器级别的玄灵鼎，就等着伊芙琳参悟了玄元丹法，着手炼制筑基级数的灵丹。
　　“不过，伊芙琳的修为还是弱了一些，才一星金色，想要炼制筑基级数的灵丹还差了些，得想些办法把伊芙琳的修为提上一提！”
　　陆风琢磨着如何提升伊芙琳的实力，而在这时，金鹰领那边的阿卡莱亚也传来了消息。
　　经过一些时日，阿卡莱亚的金鹰领晋级二星领地的消息传回了金鹰家族，金鹰家族派来了长老会的成员，来给阿卡莱亚的作为评定等级。
　　阿卡莱亚请陆风去一趟金鹰领，给她撑撑场面。
　　金鹰家族的子嗣评定资助等级时，自身实力，领地发展，都是十分重要的评定因素。
　　同时，家族子嗣交往的人际关系，同样也是评定因素之一。
　　阿卡莱亚的金鹰领与陆风的黑石领结盟，陆风的领地已经晋级二星，还建造出了法师塔，有着这样一个强大的盟友，自然可以为阿卡莱亚的家族资助等级提提分。
　　分数高了，阿卡莱亚能从家族之中获得的资助也就更多，落在实地，就是各种二星的宝物，建筑图纸……
　　阿卡莱亚获得的这些好东西，陆风去帮了忙，也能分润一些，能得不少好处。
　　“要帮阿卡莱亚撑场子，自然是把动静弄得大一些！”
　　从阿卡莱亚传来的讯息中，陆风领悟到她的意思，干脆准备弄个大场面来。
　　陆风寻到英雄铁壁，他的亡灵大军经过这些天的发展，大军之中已经有二星亡灵生物三十六只。
　　加上陆风骸骨尖塔里常驻的二十多位二星亡灵生物，现在一共有六十只2星的亡灵生物。
　　幽宅一直在持续招募吸血鬼，陆风手中也攒下22只吸血鬼。
　　其中十八只都被陆风和苏妄语，炼成了血神子，收在体内道基空间中。
　　剩余的基本上招募出来，就送给了英雄铁壁，让他带着探索罗兰之森，在外征战。
　　吸血鬼这种高敏捷，可以飞行，依靠【吸血】技能有着持续作战能力的2星兵种，在铁壁的亡灵大军中也是非常吃香的精锐。
　　比之从2星怪物尸体上招募出来的一般亡灵生物更加好用。
　　用两个2星亡灵生物，换一个吸血鬼，英雄铁壁都愿意，当然在他的心目中，经过陆风炼制的血神子道兵，则是比吸血鬼更厉害的存在。
　　陆风驾驭着骸骨尖塔，将英雄铁壁和他手下2星的亡灵生物全部装入塔中，随后带着苏妄语一起朝着金鹰领飞去。
　　这一日。
　　大日朗照，天朗气清。
　　三辆由银飞马拉着的奢华鎏金马车，一车双驾，在一队金光闪闪，威武的2星狮鹫骑士护送下，划过优美的弧线，进入到金鹰领的领空。
　　这些人一出现，金鹰领的狮鹫骑士立刻升空，来到车驾边，护送他们进入金鹰领。
　　马车上金鹰家族的徽章十分显眼，金鹰领的狮鹫骑士都是从金鹰家族里出来，还有阿卡莱亚叮嘱，自是认出了这些车驾来历。
　　至于金鹰领的平民百姓，瞧见这些天空中飞过的浩大车队，已经见怪不怪了。
　　他们这些日子见过格林小屋与陆风的骸骨尖塔，对天上飞的东西有了一定的接受能力。
　　来到金鹰领的城镇，阿卡莱亚也骑着她的金色狮鹫飞上高空，迎接金鹰家族车队的到来。
　　“威尔逊叔叔，原来这次是您带队啊，真是太好了！”
　　阿卡莱亚一飞上天空，就看见领头的金色狮鹫上的熟悉身影，她高兴地招呼道。
　　骑乘在金色狮鹫背上的威尔逊是个留着大胡子的高壮金发中年人，双眸赤金，眼底有着淡蓝色的电芒闪烁穿着一身亮银色的板甲板甲上还有闪耀着雷霆元素的灵光，腰间挂着一柄雷霆之锤。
　　一身气息狂暴如同雷霆，好似雷元素降临人间，赫然是一位2星金色的强大狮鹫骑士。
　　威尔逊见了阿卡莱亚，也是笑着感慨道：
　　“阿卡莱亚，好久不见！当初小姑娘都成为2星领主了，时间过的真快啊！不过，这次我只是带着一队狮鹫骑士来当守卫的，这次负责考核你的可不是我，我也没有资格！”
　　“威尔逊叔叔，你来了便好，考核一事，全凭实力！这可是家族的规矩！”
　　阿卡莱亚带着威尔逊的狮鹫骑士队伍，引领着三驾马车降落在金鹰城的广场上，笑着道。
　　“阿卡莱亚，你说的不错！金鹰家族，从来都是用实力说话的！一切资源，都是要靠双手争取的！”
　　这时，一个温柔的女声从鎏金马车中传出，车帘挑开，一位身着碧蓝法袍，头戴尖顶法师帽的女性法师带着两个年轻人走下车驾，向阿卡莱亚的方向看来。
　　“苍蓝女士！”
　　见到这位女法师，无论是威尔逊，还是阿卡莱亚都齐齐向她行礼，以示尊重。
　　苍蓝女士在金鹰家族中也是赫赫有名的存在，不到六十年，便钻研法师之道，自主修炼成高级水系法师。
　　是不少阿卡莱亚这一代小辈心目中的偶像。
　　“竟然是苍蓝女士来考核我，真的是太幸运了！”
　　阿卡莱亚心中暗道。
　　家族的资助考核是有规定流程的，这个流程无法更改，也没有作弊的机会。
　　但是来考核的人会有不同，也会有些好处的。
　　平日里，阿卡莱亚在金鹰家族只听过苍蓝女士的大名，根本无缘得见苍蓝女士，更别提与苍蓝女士扯上什么关系。
　　但是，现在不同了，苍蓝女士来到了她的金鹰领，只要阿卡莱亚能在考核的过程中表现得出色一些，便能给苍蓝留下一些印象，多了一情谊。
　　以后就有机会，搭上苍蓝女士的关系。

第152章 三道考核，邪神领主
　　阿卡莱亚将苍蓝女士的队伍迎进领主府中，热情招待，苍蓝女士第一次见到阿卡莱亚，对她的印象还算不错。
　　一路走来，看见金鹰领被阿卡莱亚打理得井井有条，繁荣昌盛，领地居民各个生活幸福，衣食无忧。
　　从领地建设上来看，阿卡莱亚打造的金鹰领基础不错，很有前途。
　　晋级2星领地后，也快速地建造出了城池，有了2星领地的气象，在收集资源的方面，阿卡莱亚还是有些能力的。
　　当然，苍蓝女士不知道，这其中有很大一部分都是陆风的功劳。
　　普通的木材、石料等基础资源，陆风的黑石领越来越辽阔，木材、石料到处都是。
　　加上建造出2星法师塔后，解析出伐木场，采石场这等基础建筑的建造图纸，陆风在黑石领中建造了不少这类基础建筑。
　　这些伐木场，采石场建造完后，送进去一些骷髅兵，僵尸这类的普通亡灵生物，它们在这些建筑中就会没日没夜的干活，伐木，采石，产出资源。
　　陆风只要安排领地里的英雄带着资源袋，定时前往这些资源建筑走一趟，就能收获大量的木材与石料。
　　陆风的黑石领中，亡灵生物数量不少，活人数量有限，消耗不了大量资源建筑产出的木材与石料，陆风索性与阿卡莱亚达成交易，成为了她的基础资源供应商。
　　用基础资源，换取阿卡莱亚手中的灵魂币，还有其他一些有益于领地发展的好东西。
　　互惠互助，黑石领与金鹰领资源互补，是双赢之道。
　　有时候，领地发展也不全是打打杀杀，还可以是人情世故，交易往来，共同进步。
　　苍蓝女士在领主府之中，更是见到了陆风带来的骸骨尖塔。
　　“好一座阴气森森，的亡灵族法师塔！阿卡莱亚，这也是你的朋友吗？”
　　见到一身血腥味混杂着死亡气息的陆风，苍蓝女士微微皱眉。
　　她身为高级水系法师，精神力敏锐，一眼望去，几乎把陆风的底子都看穿了。
　　吸血鬼，亡灵族英雄，奇奇怪怪的血能，还有一些空间系的魔力，二星领主的身份，甚至还有一座随身携带的法师塔。
　　真是位奇怪的朋友！
　　“是的，启禀苍蓝女士，他是我的好友陆风，金鹰领的盟友，晨星高塔格林女士的弟子，一位2星的法师领主！”
　　面对苍蓝女士的询问，阿卡莱亚面带微笑，有些傲然地说道。
　　不知不觉间，陆风已经在领主世界混出了些名堂。
　　他的诸多身份之中，与金鹰领的盟友关系，二星法师领主的身份，在苍蓝女士眼里都是平平无奇。
　　惟独一个晨星高塔格林女士弟子的身份，令苍蓝女士微微侧目。
　　晨星高塔的大名如雷贯耳，是莱顿帝国中每一位法师心心目中的圣地，不容亵渎的存在。
　　同样的格林女士的大名，也在莱顿帝国中流传。
　　苍蓝女士哪怕是在水系法师一途上有些天赋，但是与格林女士一比，也是如同萤火与大日争辉，不自量力。
　　听闻陆风是格林女士的徒弟，陆风体内空间系的魔力与法师塔，瞬间成为了陆风实力的作证，让苍蓝女士也对陆风心生了一些好奇心。
　　“格林女士那可是我们莱顿帝国中有名的法师天才，听说早就修炼到了高级法师的极限，是晨星高塔百年来最有望突破极限，成为传奇法师的人选之一！我早就仰慕格林女士许久，阁下以后若是能见到格林女士，请帮忙转达一下，我的仰慕之情！”
　　苍蓝女士说起格林女士，眼睛里好似在发光一般，是粉丝的样子。
　　陆风从未想到自己的老师格林女士的名号，竟然这么有用。
　　有一个狂热粉叶琳卡已经够离谱了，竟然还能吸引到像苍蓝女士一样的三星强者的崇拜。
　　真是出人意料，不可思议。
　　“苍蓝女士放心，您的心意我一定会帮忙转达的！”陆风微笑着道。
　　以后遇见老师时，顺便和她提一嘴，都是小事。
　　有了格林女士弟子的身份在，苍蓝女士的心情，对待阿卡莱亚的态度明显更好了。
　　接下来，苍蓝女士也进入到了工作状态中，开始对阿卡莱亚的金鹰领进行考核。
　　考核第一步，是记录金鹰领的规模，苍蓝女士带着狮鹫骑士，将金鹰领的所有领地都巡视一遍，记录下各种详细的信息。
　　领地面积，领地建筑的数量，领地内资源情况，人口规模，经济繁荣度等等。
　　金鹰家族对待家族子嗣的资助考核，早就有了一套详细的流程，苍蓝女士只要按部就班地按照流程走就行。
　　“按照家族的考核标准，你的领地晋级2星一个月不到，领地评分达到了a级，处于中上水平。”
　　苍蓝女士将从金鹰领中收集到的一切信息，填入一张金色的卷轴中。
　　卷轴之上大量的文字浮动，似乎在处理着这些数据，不一会儿之后，金色卷轴上浮现出一个大大的a字。
　　是阿卡莱亚金鹰领的领地评分，阿卡莱亚见了，满心欢喜。
　　领地评分从s到e，一共分为六个等级，阿卡莱亚的领地能拿到a的评分，已经是相当不错的存在了。
　　这其中，陆风支援的诸多资源，通过二星法师塔解析出来的各种基础建筑图纸，一星建筑图纸，建造的领地建筑，给金鹰领打下了夯实的基础。
　　这也是阿卡莱亚的领地，能取得a级评分的重要原因。
　　“走完第一步领地评分，接下来便是阿卡莱亚你的人际关系评分，这一部分，你有着陆风这位格林女士的弟子相助，基本上可以拿到满分！”
　　苍蓝女士继续把阿卡莱亚的人际关系填入金色卷轴。
　　阿卡莱亚与陆风之间的关系更是重中之重，尤其是陆风身为格林女士弟子的身份特别重要。
　　为了证明这个身份，陆风还拿出格林女士给他的一枚象征着晨星高塔格林女士身份信息的徽章。
　　催动空间魔力，使用徽章在金色卷轴上留下徽章的印记。
　　果不其然，等陆风将印记烙印在金色卷轴上后，金色卷轴上浮现出一个金灿灿的“S”。
　　毫无疑问，阿卡莱亚在的人际关系评测中，拿到了一个接近极限的高分。
　　以“S”级的评分过了第二关，阿卡莱亚更是欣喜。
　　这一关关的评分越高，阿卡莱亚能在二星等级中获得的家族资助便是越好，光是前两关的a和s评分，都能让阿卡莱亚吃得满嘴流油，把她的小金库塞得满满当当的了。
　　就算是再分给陆风一些，也足够她在二星等级中当个富婆，轻松愉快地发展领地，做大做强。
　　“先别急着高兴，前两关你都过了，接下来这一关也很重要，需要你认真对待！”
　　阿卡莱亚的欣喜，苍蓝女士瞧在眼里，被苍蓝女士这么一说，阿卡莱亚也收起了脸上的笑容，严肃起来，认真地听着苍蓝女士诉说第三关的内容。
　　苍蓝女士拿着金色卷轴，递到阿卡莱亚身前：
　　“第3关的考核就在这张卷轴之中，前两关考验的是你自身的发展，第3关考核的则是金鹰领的实战能力。”
　　“这张卷轴之中蕴含着一丝微弱的命运之力，它会根据你前两关的评分，随机生成一个领地任务，只要你完成了领地任务，就能获得一个完美的评分，当然你也可以选择放弃，那么你的前两关评分就会下降两个等级！”
　　苍蓝女士将第3关的考核说得十分清楚，完成金色卷轴之中生成的领地任务，就能获得一个s级评分，若是完不成则会降低前两关评分等级。
　　金鹰家族对子嗣的考核，从来不会手软，十分严厉。
　　金鹰家族需要一个会发展领地的领主子嗣，也需要一个能征善战，武德充沛的战斗领主。
　　在领主世界，成为领主就意味着走上了一条充斥着血与火的残酷道路，领主需要有充实的基础，也需要有强大的武力来守护自己的领地。
　　面对这个需要的抉择的第三关，阿卡莱亚顿时有些犹豫，她望向一旁的陆风，希望陆风能给她一个建议。
　　感受到阿卡莱亚的目光，陆风给了她一个放心的眼神，同时传音给近在咫尺的阿卡莱亚，说道：
　　“放心好了，这个领地任务不仅仅是你一个人的任务了，我也会全力以赴地帮你！等到完成了这个领地任务，你获得的家族资助分我一些，顺便多犒劳犒劳我就行了！嘿嘿！”
　　听见陆风的声音，阿卡莱亚脸上一红，她自然是知道陆风说的犒劳是什么意思。
　　真是个不正经的领主，苍蓝女士就在眼前，竟然还敢说这些羞人的话，真以为苍蓝女士高级法师级别的精神力是摆设吗？
　　不过，有了陆风的鼓励，阿卡莱亚也自信起来，伸手抓住金色卷轴，她语气坚定地朝苍蓝女士说道：
　　“苍蓝女士，我已经做好决定了，我选择接受第三关的考验，我会拼尽全力，完成这个任务，力争获得完美的第三关评分！”
　　听见阿卡莱亚的回答，苍蓝女士也是微微一笑：
　　“好！这才是我金鹰家族的子嗣该有的气质，勇往直前，勇敢地向命运作出抗争吧！”
　　她诉说着金鹰家族的家训，勇气，那是传承在金鹰家族血脉中的伟大品质。
　　“这张金色卷轴需要用你‘金鹰家族’的血脉来打开，你滴上鲜血即可！”
　　苍蓝女士指导着阿卡莱亚使用这张卷轴，在食指上划破一道小口子，挤出几滴内蕴一点点金色的鲜红血液，滴落在金色卷轴上。
　　哗啦！
　　金色卷轴上荡漾起柔和的金色光辉，凭空漂浮而起，悬浮在阿卡莱亚的身前，金色卷轴缓缓打开，一行行文字浮现在卷轴上。
　　战争任务：【打败领主‘依斯卡旺’】
　　任务介绍：在金鹰领的南方，有一座刚刚建造起来的2星领地，他们的领主‘依斯卡旺’崇拜邪神****，在领地中建造起了邪神庙。请领主‘阿卡莱亚’，攻破‘依斯卡旺’的领地，消灭邪神***的信仰。”
　　任务期限：3个月。
　　“是个攻伐2星领主的任务，还要消灭邪神的信仰，打破一座刚刚建立起来的2星领地以你们两个领地的实力来说，难度不大，唯一存在危险的就是邪神***的信仰！”
　　苍蓝女士阅读金色卷轴上的任务，给阿卡莱亚讲解道。
　　邪神是站在领主世界对立面上的敌人，他们往往使用邪恶手段，蛊惑平民百姓信仰祂们，还要通过各种血腥邪恶的祭祀方式，来祭祀祂们。
　　邪神信仰传播之地，往往都会制造出大量的邪恶，甚至惨绝人寰的悲剧来。
　　邪神的来源多种多样，但是无一例外都很强大，不可直呼其名。
　　祂们被领主世界的世界壁障隔绝在天地之外，只能通过各种手段投下影响，蛊惑领主世界内部意志不坚定的生灵投入祂们的怀抱。
　　领主“依斯卡旺”信仰了邪神，为他收拢信仰，祭祀祂，在这过程中肯定会得到邪神赐予的力量，改造兵种，壮大自身。
　　“明白，多谢女士您的提醒，我们会小心对付这个信奉邪神的领主‘依斯卡旺’的！”
　　阿卡莱亚认真地点点头，将苍蓝女士的提醒记在心中。
　　“还有这个你拿着，在你们进行任务的三个月中，我也会待在金鹰领中，你们在攻伐邪神领地的时候，真的遇见了难以匹敌的邪神卷轴，或是邪神的投影，也可以捏碎这个徽章，我会救你们一命！”
　　苍蓝女士将一个蔚蓝色的海洋徽章递给阿卡莱亚，嘱托道。
　　她是考核的监考官，同时也有着保护阿卡莱亚的责任在身。
　　打败邪神领地的是阿卡莱亚的任务，但是邪神这种东西往往容易搞出一些额外的事端来，金鹰家族不会让自己很有潜力的子嗣，毫无作用的死在了讨伐邪神领地的过程中。
　　“多谢女士！”
　　阿卡莱亚攥着蔚蓝的海洋徽章，心中多了些安全感，这个海洋徽章是一件2星宝物。
　　内里蕴含着一道高级水系防护法术，水幕天华，足以在阿卡莱亚危险的时候保护她一下，同时撑到苍蓝女士的救援到来。
　　是个可以救命的好东西。
　　得了一件保命之物，阿卡莱亚带人给苍蓝女士，她的威尔逊叔叔等人安排了住所。
　　将他们安置好，阿卡莱亚便与陆风一起商讨起攻略领主“依斯卡旺”的战争任务。
　　阿卡莱亚拿出她的魔法地图，地图上金鹰领的轮廓清晰可见，领地周围一片地域也在魔法地图上有了记录，标记。
　　“按照卷轴上的任务指引，这个名为‘依斯卡旺’的邪神领主的领地在我金鹰领的南方，不过看样子，他的邪神领地应该离我的金鹰领有些距离，不然看见我金鹰领的富饶，他们这些邪神的走狗应该早就开始来攻打金鹰领了！”
　　阿卡莱亚指着魔法地图上，金鹰领南方一片黑暗的地区说道。
　　现在虽然有了目标，但是敌人的领地有多大，在什么位置，都还不清楚，阿卡莱亚和陆风即使是想要动手，也还需要先破开一片漆黑的战争迷雾。
　　“乘着我的骸骨尖塔去吧！我的骸骨尖塔，可以飞在空中，又可以隐匿在虚空之中，最是安全不过，塔内还能藏兵，若是邪神领地弱小，我们就直接动手，打他一个措手不及！”
　　陆风拿出自己的法师塔，六寸长的骸骨尖塔，滴溜溜地漂浮在他的手上，逸散着浓郁的死亡之气，把陆风衬得好似一个大魔王。
　　又见陆风伸手轻轻一点骸骨尖塔，六寸长的骸骨尖塔就渐渐虚化，隐匿进虚空之中，直接消失在阿卡莱亚的眼前，端的是厉害无比。
　　“有你这宝贝，那叫‘依斯卡旺’的邪神领主有福了！不过，光是这也是我的领地任务，我也得准备准备，我领地里的一些精锐兵种，大杀器还是得要带上的！”
　　阿卡莱亚看着骸骨尖塔的表演，高兴地捂嘴轻笑，她都可以想象到，那个叫依斯卡旺的邪神领主，见到神出鬼没的骸骨尖塔的时候的震惊表情了。
　　同时阿卡莱亚也准备带上领地里最精锐的兵种，在她的金鹰领晋级2星之后，阿卡莱亚花了血本培养，也把金鹰领中跟随她许久的一位防护骑士，一位光明牧师，一位狮鹫骑士培养到了2星。
　　这其中花费了不少资源和灵魂币，虽然会影响这些兵种的未来潜力，但是比起未来的潜力，阿卡莱亚显然更需要现在就能使用的2星武力。
　　同时，阿卡莱亚的小金库中，也还有些能威胁到2星的好宝贝。
　　法术卷轴，炼金药水.......这些压箱底的1星宝物，也到了发挥作用的时候了。
　　这一趟战争任务中用了，也算是物尽其用，等到阿卡莱亚2星的家族资助发放到手，这些1星的底牌，只能当做奖励赐给手下了。
　　“你这么一说，我也的骸骨尖塔也有一些该升级的地方.......”
　　阿卡莱亚都准备将自己的小金库全部拿出来对敌，陆风也不由得想起了五行门别府中的五行镇灵阵，若是把五行镇灵阵搬运到骸骨尖塔中，这一趟的战争任务应该还能再容易一些。
　　当初在别府中，使用五行镇灵阵，镇压崇福寺诸位筑基修士的场景，陆风可没有忘记五行镇灵阵的厉害。
　　阿卡莱亚这边做着战斗准备，陆风也回了一趟玄阴观，打着别府中五行镇灵阵的注意。
　　来到五行门别府中，玉蝉观的诸位道基都在别府中待着。
　　玉蓉道人在生机泉水旁照看着灵植，玉蝉道人等人都在各自占据的房间中各自修行。
　　这座别府，虽然是五行门随便布置的一处，仅仅是用来种植碧玉藕，给宗门供应灵植蔬菜的小地方，但是五行门底蕴远不是玉蝉观可比的。
　　一处别府，布置打造的比他们的玉蝉观的山门都还好。
　　玉蝉观内的天地灵气，都还不如五行门别府中的浓郁，在此修行，比在玉蝉观内还好。
　　为了更好的修炼，玉蝉道人带着他的几位师弟，将链接这别府的地脉一一打通，连着旁边雾山上的地脉也都迁移，驱赶，汇聚在别府所在。
　　形成了一副九龙拱珠的风水格局，生旺玄阴观与五行门别府的气数。
　　陆风一来此地，就受到了玉蝉道人等人的热烈欢迎。
　　拿出骸骨尖塔，陆风把这尖塔给玉蝉道人等人研究研究，询问是否能把五行镇灵阵挪入骸骨尖塔中。
　　玉蝉道人，玉书道人等人围着陆风的骸骨尖塔转着研究了几圈，又进入到骸骨尖塔内部实际体会了一番，见识到骸骨尖塔中的诸多2星亡灵生物。
　　“原来领主大人有着这等宝贝，还炼制了如此多的筑基期道兵，我们玉蝉观输的不冤，输的不冤啊！”
　　玉蝉道人瞧见骸骨尖塔的厉害，感慨道。
　　而玉书道人看见了陆风打造的骸骨尖塔，用的还是他的卖给陆风的周天乾坤九变真诀祭练的，直接惊为天人：
　　“原来周天乾坤九变真诀祭练的符屋，还能炼得如此厉害，真是不可思议！继续祭练下去，怕不是能炼得与当年极乐祖师那座极乐灵屋一般的规模！不可思议，不可思议！”
　　玉蝉道人等人惊叹连连。
　　陆风也不吝啬地向他们讲述起骸骨尖塔的建造过程，也讲了城池之心，基础元素池的作用。
　　基础元素池算是骸骨尖塔的能源核心，没有基础元素池的储能与吐纳之能，陆风若是用自己的筑基真元催动，怕不是要累死才能长时间地使用这座庞大的骸骨尖塔。
　　了解了骸骨尖塔的详细构造，玉蝉道人等人也开始讨论将五行镇灵阵搬入骸骨尖塔的可行性。
　　“有着基础元素池供能，理论上把这座五行阵灵阵搬入骸骨尖塔是可行的。”
　　“但是领主大人您的骸骨尖塔中死亡之气太过充裕，五行之气太过稀少，等到您催使五行镇灵阵的时候，便需要从骸骨尖塔外收拢五行之气，运转法阵，这座五行镇灵阵太过强大，运转之时所需的五行之气太过庞大，非是一时半会能够收集齐的，需要提前充能，在战斗的时候续航也是一个大问题！”
　　讨论之后，玉蝉道人一针见血地指出了五行镇灵阵搬入骸骨尖塔的弊端。
　　五行门别府扎根地脉，地脉之力源源不断地供给五行镇灵阵使用，才能维持住五行镇灵阵的守护效果。
　　若是到了骸骨尖塔之中，没了地脉之力支持，五行镇灵阵像是没了根须的大树，使用不了多久，就会营养不够而枯死。
　　骸骨尖塔以白骨骷髅为砖石，炼制出来后充斥着死亡之气，加上建造在骸骨尖塔内部的亡灵种族建筑，尖塔内里的空间早就成为亡灵生物的天下。
　　基础元素池中，也满是日常积攒的死亡之气，其他元素都被浓郁的死亡之气侵染，排斥，想要供给五行镇灵阵十分困难。
　　哪怕是陆风主动催动基础元素池，摄取五行之气，一时半会能攒出来的五行之气也是有限的，用掉一些就少了一些，难以维持战斗中五行镇灵阵大量的五行之气消耗。
　　“那该如何，可有解决之道？”
　　陆风询问玉蝉道人等人，以求解决之道，玉蝉道人思索了片刻，说道：
　　“办法是有的，就是要把领主大人您的骸骨尖塔改造改造，我们玉蝉观有一门地师的传承，涉及驱山赶龙，营造地脉，种植灵植等法门。”
　　“现如今骸骨尖塔是按照符屋之法，用的周天乾坤九变真诀营造的塔中空间，但是塔中空间只是普通空间，未有地脉，不得五行循环，只是一片死寂空间，算的不是真正的小天地！”
　　“我们完全可以给骸骨尖塔内里的空间增添一些物质，培养出一片小天地来，实现五行循环，流转不休，这样有一座完整小天地支撑的骸骨尖塔也能更加强大！”
　　玉蝉道人说的地师之法，发源于上古地仙之道。
　　据说那上古地仙之道，采炼天地五行之气，于身体内景之中建造灵土福田，一步步修炼，铸造道台，养成福地洞天，随身携带一座小天地。
　　举手投足都有福地洞天之力加持，皆有莫大威能。
　　玉蝉观的地师之道，没有上古地仙百之一二的本事，营造不了洞天福地，但给骸骨尖塔改造改造，让骸骨尖塔中的空间内蕴五行之力，还是能做到的。
　　玉蝉观的筑基道人与陆风彻夜长谈，商讨着骸骨尖塔的改造方法，具体的改造手段，需要的资源，炼制方法。
　　崇福寺的慧心和尚等人听说了陆风与玉蝉观的人在商量着改造骸骨尖塔，立刻积极地参与了进来。
　　“以前崇福寺与玄阴观仇怨颇深，现如今我们加入到了玄阴观，就是一家人了，得要积极表现，给陆观主一个留下好印象。这骸骨尖塔的改造，便是一个我们展现能力的机会.......抓住了这个机会了，就是抓住了我们在玄阴观的未来！”
　　慧心和尚语重心长地和慧明、慧远两位师弟说着心底话。
　　世事变迁，崇福寺已不复往日之繁盛，现在他们三个只能努力维持着崇福寺在玄阴观中的地位，万万不能坏了崇福寺的传承。
　　崇福寺的和尚既然有心，想为骸骨尖塔的改造出一份力，陆风自然没有拒绝的理由。
　　洪泽郡的佛门与玄门势力传承不相上下，近些年在梁国金刚寺势大之后，绵延下来的福泽都让洪泽郡的崇福寺略胜玉蝉观一筹。
　　若不是因为陆风玄阴观的异军突起，搅乱了洪泽郡的局势，几十年后洪泽郡的天下是属于谁的，还真不好说。
　　崇福寺中的佛修之法与玉蝉观的玄门之法，有些差别，但也有些有益于骸骨尖塔的法门存在。
　　查看过骸骨尖塔的构造，听陆风讲述过骸骨尖塔的由来，基础元素池等等，慧心和尚若有所思道：
　　“领主大人这骸骨尖塔采用的祭练法门，是效仿当初赫赫有名的极乐灵屋建造而成的，极乐灵屋的祭练方法中最有特色的便是其收集香火愿力，集合众人之力愿力的祭练手段！我崇福寺中也有相应的收集香火愿力，祭练法器的手段，这法门还是我佛门更加擅长！”
　　“领主大人您的手下有着大量的亡灵生物，也可以效仿极乐灵屋那般，炼入大量亡灵生物，增益骸骨尖塔的威能！”
　　慧心和尚分析着骸骨尖塔的，也从崇福寺的传承中掏出了一门收集香火愿力，祭练法器的法门。
　　“这法门名为七宝如意咒，需以佛门七宝，金、银、琉璃、砗磲、玛瑙、琥珀、珊瑚，承载香火愿力，祭练如意，便可得种种神通加持于骸骨尖塔之上，壮大骸骨尖塔的威能。”
　　“佛门法力至刚至阳，祭练在骸骨尖塔中亦能平衡骸骨尖塔中过于旺盛的死亡之气，有道是孤阴不生，独阳不长，想要将五行镇灵阵搬入骸骨尖塔中，塔内的五行，阴阳亦需平衡，不然塔内死亡之力过盛，只会营造出一片死亡之地，幽灵亡魂居住之所。”
　　崇福寺的筑基修士的加入，让玉蝉观的几位道人有些不爽，感觉像是自己辛辛苦苦祭练的宝贝，被别人横插了一杠子。
　　不过，他们都是献上忠诚，为陆风服务的，心中不爽归不爽，他们都是用心钻研骸骨尖塔的改造之事。
　　各自都拿出了真本事，甚至把崇福寺和玉蝉观门中的底蕴都搬了出来，用在了陆风的骸骨尖塔中。
　　他们势要把骸骨尖塔打造成玄阴观里最强大的灵器，成为玄阴观的镇观之宝，镇压玄阴观的气数。
　　往后一步步祭练强化，骸骨尖塔说不定能带着他们走向更广阔的天地。
　　为了自己的未来，玉蝉道人等人都对骸骨尖塔格外的上心，不眠不休地讨论着骸骨尖塔的建造。

第153章 五行镇灵阵入塔
　　讨论了三天三夜之后，玉蝉道人等人终于是拿出了一个改造骸骨尖塔的可行方案来。
　　陆风审阅之后，觉得有理有据，十分可行。
　　随即开始调动玄阴观与黑石领的资源，与诸位筑基道人一起改造骸骨尖塔，重新祭练。
　　原本的骸骨尖塔一共有六层，这一次重新祭炼，陆风又给骸骨尖塔增加了一层塔内空间。
　　七层尖塔，下三层依旧是亡灵生物的天下。
　　这里有着大量的死亡之力积蓄，浓郁的死亡之力都在此化作薄薄的雾气，弥漫在三层塔内空间，让这三层塔内空间恍如阴世。
　　各种亡灵种族的建筑都屹立于此，密密麻麻的骷髅僵尸，阴魂幽灵生活在其中，普通人进了都要被吓死。
　　玉蝉道人等人被陆风收在骸骨尖塔中，带到了黑石领中，他们惊讶于领主世界的存在。
　　领主世界的天地灵气，比修仙世界浓郁不少，若是能长久在此居住，呼吸吐纳这里的天地灵气，平日里的修行速度都要比在修仙世界快上不少。
　　粗略一看，领主世界的修炼资源也是充沛，玉蝉观众人修行明玉功，在领主世界脚踩大地就能摄取到更多的大地之气，助益修行。
　　玉蝉道人等人在黑石领中挑选了一条大小规模合适的地脉，使用观中的地师传承，将这条地脉截取出来。
　　轰隆隆！
　　一截宛若蛇蟒的土黄色地脉，被玉蝉道人等人用地煞真雷震出，驱赶着送入近在咫尺的骸骨尖塔。
　　咔嚓嚓！
　　地脉是大地的菁华汇聚的脉络所在，每一截都沉重无比，落入骸骨尖塔中，当即压迫得骸骨尖塔内里的空间发出不堪重负的嘎吱声。
　　好似下一刻就要破损，崩解一般。
　　身在骸骨尖塔之中的陆风与玉书道人齐齐用力，催动着一杆杆提前埋设在骸骨尖塔中的阵旗，将迁入其中的地脉牢牢束缚在古骸骨尖塔的底层。
　　然后沿着骸骨尖塔的中央骨柱，一层层的蔓延到骸骨尖塔的七层空间中。
　　骸骨尖塔的每一层空间之中，都提前铺设了大量的泥土砖石，此时地脉迁入塔中空间，顿时将这七层塔内空间中的土壤钻石连接在一起，浑如一个整体，一座真正的大地。
　　咕咕咕！
　　基础元素池也在这个过程中发挥了作用，将地脉之中的大地之力抽摄进基础元素池中化作池水底下一片土黄色的泥土。
　　而其中一条不大的地龙在其中游动，正是地脉之力显现在元素池中的形象。
　　整座基础元素池，也在这个过程中好似化作了这条塔中地脉的“龙珠”，核心，辅助地脉吐纳大地之气，平衡元素之力。
　　大地之气在元素池的吐纳之中，沿着地脉在骸骨尖塔的塔内空间中流动，滋养着塔内的土地。
　　让这些人为建造出来的土地，多了些真正的生机，与塔外大地差别减小，成为真正能种植作物，养育生灵的土地。
　　“这塔变得好重！”
　　迁入一条地脉，陆风明显感觉他的骸骨尖塔变得更加沉重，运使飞行起来，也缓慢了一些。
　　不过地脉之力深入塔内空间之中，也让陆风的骸骨尖塔多了一些来自于地脉之力加持的坚固与稳定。
　　陆风与玉蝉观众人引导大地之力，及明玉功中配套的法门祭练构造骸骨尖塔的一块块骨砖。
　　把这些骸骨尖塔的基石，洗炼得一块块如同明玉一般，大大提升了骸骨尖塔的坚固与稳定性。
　　像是玉书道人等筑基初期的修士，他们的攻击，落在骸骨尖塔上，都打不破骸骨尖塔的城甲防御。
　　坚固程度，可见一斑。
　　迁完地脉，陆风带着彗心三位崇福寺的筑基僧人来到骸骨尖塔的顶端。
　　这里经过三位僧人的装饰布置，已经一片金碧辉煌。
　　金霞漫卷小灵台，琉璃天幕透微光。玛瑙树影掩青石，赤珠悬作明灯晃。银泉涓流照尘网，砗磲阶前苔痕苍。风过菩提翻半叶，经文字迹化微芒。石上忽凝薄露，露中隐现须弥相，芥子佛光。
　　此番布置之中，七宝之光掺混领地中汇聚而来的愿力，混做七宝如意咒的咒力，凝作一盏古铜明灯，生根于骨柱之上。
　　古铜明灯如同大日烈阳，朗照四方，明灯之光甚至穿透一层层塔内空间，照耀到其他层的空间之中，给一层层的骸骨尖塔带来了光明。
　　不过，这七宝如意咒的威能有限，所化明灯之光，只将骸骨尖塔的前四层照得通亮，其照耀到骸骨尖塔的下三层就被下三层中浓郁的死亡之力冲撞，阴阳交汇，互相湮灭，消失不见。
　　不过这阴阳之间的碰撞，却是在陆风等人的控制下，在骸骨尖塔的第四层中取得了一个平衡。
　　七宝如意咒的明灯之力化作第四层的太阳，下三层的死亡之力汇聚化作冥月，悬挂在天穹上，仿照外界日月轮转，日光、月光照耀在大地上，让骸骨尖塔的第四层有了昼夜之分。
　　玉蓉道人带人将一汪泉眼挪移到第四层的土地中，链接地脉，基础元素池，布置阵法，让泉水从大地上源源不断的流出，汇聚成溪流、小河、池塘。
　　水汽升腾至天空上，阴阳交汇，雷声阵阵中，化作雨水浇灌大地。
　　再播撒各种植物的种子，用灵植法术催生萌发，得泉水滋润，须臾之间，骸骨尖塔的第四层土地上便是一片葱绿之色。
　　草木生长，生机盎然。
　　再搬来矿脉，植入大地脉络之中，补全金行之力，五气流转在骸骨尖塔之中，汇聚于基础元素池内，让骸骨尖塔之中不再以死亡之力一家独大。
　　虽然少了几分死亡之力一家独大时的浩瀚阴森，却让骸骨尖塔在五行流转之间，多了均衡与稳定，陆风再操控起骸骨尖塔来只觉更加轻松如意。
　　“如今骸骨尖塔已经五行俱全，阴阳齐备，往后祭练一方面是不断摄取香火愿力，祭练七宝如意咒，另一方面就要不断地往骸骨尖塔中增添五行宝物，或者是有关是五行的兵种！”
　　陆风瞧着手中的骸骨尖塔，计划着骸骨尖塔未来的发展道路。
　　说到涉及五行的兵种，陆风顺手都把2星的树人，还有一些学会灵植法术的木精灵送进了骸骨尖塔第四层中工作。
　　树人和木精灵，无疑是极为契合木行之气的兵种。
　　陆风以前使用的赶山鞭，赶山鞭中化作的两条蛇蟒，也都被塞进第四层中，两条蛇蟒是大地之气凝聚的生灵，土元素生物，生活在大地之中，更能增益地脉之力。
　　要不是格蕾这个“山神”离不开玄阴观领地，陆风都想把格蕾连带着她的山神护卫也都搬运到骸骨尖塔中居住，一位山神来镇压地脉，比再多的宝物都好用。
　　除去这些，陆风还从六臂娜迦英雄瓦琪拉那边要来了一些转职了水系法师的娜迦，让他们生活在第四层的水中。
　　还有六臂娜迦瓦琪拉学会飘渺云仙诀，炼出来的云雾力士，也送了些进来，帮忙布云施雨。
　　骸骨尖塔第四层空间中的小天地，渐渐稳定，五行之气开始循环，陆风与玉蝉道人等人也开始动手拆解五行门别府中的五行镇灵阵。
　　陆风掌握着五行镇灵阵的法阵中枢，对五行镇灵阵的操控运行有所了解。
　　五行镇灵阵的根基是有一套灵器级别的五行旗作为核心，二十五杆法器级别的五行旗作为辅助，扎根地脉，共同营造出来的强大守护法阵。
　　剥离五行镇灵阵之时，需要把这一整套五行旗一一从五行门别府中取出。
　　“可惜了，这五行镇灵阵一旦取出，这座五行门别府就失去了最宝贵的东西，剩余下来的也没有多少价值了！”
　　玉婵道人等人暗暗可惜取出法阵对五行门别府的损坏，不过，可惜归可惜，他们下手的速度却是丝毫不减。
　　在众人的齐心协力之下，花费了三天的功夫，陆风终于将五行镇灵阵从五行门别府中取出。
　　拿去一整套的五行旗，失去五行镇灵阵的别府果然灵韵大失去，其中的天地灵气浓度都下降了一大截。
　　连生机泉水在其中都难以维持根基，更别提别府中生长的碧玉藕等灵植，都因为生长环境的变化，而开始变的病怏怏的。
　　意识到不对劲，玉蓉道人赶忙联系陆风，召集众人将别府之中的生机泉水也挪移到骸骨尖塔的第四层中去。
　　其他碧玉藕的等养在别府中的灵植，也都打包带走，收入骸骨尖塔之中。
　　“接下来便是将这五行镇灵阵布置到骸骨尖塔之中，让这座守护法阵成为骸骨尖塔的保护伞！”
　　陆风可没有忘记当初在别府之外见到的五行镇灵阵大发神威，以五行之气凝聚五色华盖，守护别府的宏大场景。
　　来到骸骨尖塔的第四层，陆风等人按照五行镇灵阵所需，将手中这一套五行旗按照方位，布置在第四层的空间中。
　　北方属水，布置灵龟御水旗；东方属木，布置青蛇缠木旗；南方属火，布置火鸦弄焰旗；西方属金，布置白虎纳金旗；中央属土，布置黄蛟镇土旗。
　　灵器主旗供奉在法坛上，链接地脉，塔内法术回路，法器副旗遍布节点之地。
　　大阵建成，勾动骸骨尖塔中的五行之气，五气流转之间，便听得骸骨尖塔的第四层空间中有五行旗的意象浮现，交融于天地中，化作灵龟、青蛇、火鸦、白虎、黄蛟五灵出现在基础元素池的池水中，肆意游荡，在其中撑起一片属于五行之气五色空间。
　　将塔内的死亡之力，七宝如意咒的咒力，划分开来，形成三足鼎立之势。
　　此番变化，让陆风的骸骨尖塔上有五行之气流转，塔内空间也更加稳定，坚固。
　　空间坚固稳定，也会让骸骨尖塔的周天乾坤九变真诀祭炼进度慢慢提升，是相辅相成，相得益彰的好事。
　　“五色华盖！”
　　祭练完毕，陆风催动骸骨尖塔，一道五行神光自塔中飞出，落在他的头顶之上，化作富丽堂皇的五色华盖，垂下条条五色之气护住陆风周身。
　　此等五色华盖与骸骨尖塔自带的“刀兵无碍”符箓交融在一起，让陆风的防护自身的能力更上一层楼。
　　“这等防御，加上城甲，不知能否挡住苍蓝女士的一击？”
　　陆风让玉蝉观的诸位道人与慧心三位和尚一同攻击他，试验骸骨尖塔的防御能力。
　　玉蝉观诸位道人的法术，皆是五行法术，落在五色华盖上毫无威力，五色神光一转便将他们的五行法术化作纯净的五行之气。
　　他们的五行法术攻击不但不能对陆风造成伤害，还成为了骸骨尖塔中五行镇灵阵补充五行之气的来源。
　　就是玉蝉观最擅长合击之术，地煞真雷落在五色华盖上也只是碰撞得叮叮作响，不能破防。
　　慧心三位和尚的实力逊色一筹，更不是陆风的对手，头顶五色华盖，陆风光是站在哪里，慧心和尚等人都撼动不了陆风的防御。
　　阿卡莱亚听闻，也过来凑凑热闹，带着手下的骑士牧师，连连攻击，皆是撼动不了陆风的防御。
　　“你这法师塔的防御力真是超模，恐怕都能挡下2星金色敌人的攻击，再强大一些，甚至都能让你在2星这个层次中横着走了！”
　　阿卡莱亚望着陆风手中悬浮的七层小塔，惊喜连连。
　　可惜她没有陆风这样的法师天赋，不然她也想把自己的金鹰领打造成陆风这样的法师塔，可以随身携带，屯兵搬运，防护自身。
　　这种小巧玲珑的移动法师塔，可比金鹰领这种不能移动的领地城镇好多了。
　　“有了你这厉害的法师塔，我们这次的战争任务，肯定能手到擒来，送那邪神领主回归冥界！”
　　阿卡莱亚信心满满地道。
　　“应该没啥问题，刚好还有些时间，我们先找个2星银色的怪物试试水，试试我这骸骨尖塔的厉害。我的给领地中，刚好来了个骚扰领地的2星银色蛇类怪物！”
　　陆风拉着阿卡莱亚进入到骸骨尖塔中，骸骨尖塔一飞冲天，朝着怒水河飞去。
　　这两天在祭练骸骨尖塔，问六臂娜迦英雄瓦琪拉要人的时候，得知她在怒水河边建造的娜迦据点，最近这些日子，河对面有一头2星的蛇类怪物在窥视她们。
　　那头2星银色的蛇类魔物，陆风还有印象，当初他刚刚拿下六臂娜迦的时候，就见过那头2星银色的蛇类魔物一眼。
　　【毒沼双头魔蛇--2星银色】
　　见其是2星银色的魔物，不敌魔物，便退避三舍，未曾主动出击。

第154章 镇杀双头魔蛇
　　2星银色的毒沼双头魔蛇，差不多有着筑基中期的实力。
　　身处罗兰之森的一片腐败沼泽之中，有着主场优势，十分难缠。
　　不过那是以前，陆风刚刚筑基的时候，还未有以弱胜强的本事，自然不敢去打这头毒沼双头魔蛇的主意，避而远之。
　　而现在，一切都已经不同了。
　　经过这么长时间的发展，陆风已经有着镇压这头毒沼双头魔蛇的本事。
　　现在刚好赶上骸骨尖塔升级成功的机会，拿这头送上门来的二星银色毒沼双头魔蛇试试水，测试一下升级成功后骸骨尖塔的利害。
　　骸骨尖塔划破天空，很快便来到六臂娜迦瓦琪拉管理的娜迦营地。
　　这座娜迦营地建立在怒水河畔，其中主要成员是瓦琪拉从兵种建筑中招募出来的娜迦，还有六臂娜迦瓦琪拉修行飘渺云仙诀炼制出来的云雾道兵。
　　六臂娜迦瓦琪拉自从转修飘渺云仙诀之后，便一直在此地从怒水河之中收集水汽，炼制云雾道兵，同时为伊芙琳主管的炼丹工坊提供云雾精华。
　　云雾精华可是炼制云雾灵丹的主要材料，领地中云雾灵丹消耗不小，六臂娜迦瓦琪拉在其中发挥了不小的作用，是一个工作认真的原材料供应商。
　　“领主大人，您终于来看望我了！许久不见，属下想死您了！”
　　娜迦营地中，六臂娜迦瓦琪拉一见到陆风，便满脸欣喜，笑容满面的扑了上来。
　　六条手臂牢牢地将陆风搂入怀中，庞大的蛇尾也灵动的缠绕在陆风腿上，蠕动摩擦，瓦琪拉冰凉水润的身躯渐渐的火热起来，碧蓝的双眼荡漾着近乎满溢的春水。
　　面对瓦琪拉的缠磨，陆风哈哈一笑，轻拍着她的脊背，说道：
　　“这次来是帮你对付对岸那头毒沼双头魔蛇的，其他的事等我打完那头魔蛇，再来慢慢处理！”
　　这些天忙着处理洪泽郡的事情，又忙着改造升级骸骨尖塔，娜迦营地这边陆风已经许久未来，瓦琪拉也等得如饥似渴。
　　“那领主大人，晚上可要好好奖励奖励属下……”
　　瓦琪拉贪婪的吮吸了一口陆风的气味，恋恋不舍的从陆风身上爬下，柔柔地道。
　　安抚好六臂娜迦瓦琪拉，陆风带着骸骨尖塔，飞向怒水河的对岸，去寻那毒沼双头魔蛇。
　　穿过一片森林，空中渐渐多了些腐朽的气味，弥漫起灰蒙蒙的雾气，一副阴沉沉的模样。
　　“看来是靠近那头双头魔蛇了，环境都发生了改变，是它的大本营没错了！”
　　看见骸骨尖塔之外，天地环境的变化，陆风等人都打起精神来，警惕着躲藏在此处的双头魔蛇。
　　忽然之间，
　　“哗啦！”
　　地上的在一片泥沼之中，传来巨大的声音，毒瘴污泥翻飞之间，两个半间房子大小的漆黑蛇头从泥沼冒了出来，冰冷的蛇眸紧盯着天空中飞过的骸骨尖塔。
　　【毒沼双头魔蛇-2星银色】
　　就是它，这头顶着猩红姓名板的双头魔蛇，就是陆风这次出来要找的练手怪物。
　　“就让你先尝尝骸骨尖塔的厉害！”
　　见到这头魔蛇的时候，陆风心念一动，整座骸骨尖塔瞬间在天空中放大，变成正常的模样，像是从天空中坠落的陨石一般向泥沼之中的双头魔蛇撞去。
　　骸骨尖塔下落的声势浩大，毒沼双头魔蛇第一时间就发现了庞然大物，当看见骸骨尖塔向它撞来，蛇瞳之中也闪现出人性化的恐惧之色。
　　不过，这头毒沼双头魔蛇好歹也是这片沼泽区域中的霸主，并不是一般货色，只见它的左侧蛇头上浮现出土黄色的魔力光辉。
　　“哗啦！”
　　紧接着，毒沼双头魔蛇身边的泥沼之中污泥翻涌，瞬间化作一道道泥土尖刺，向着天空中坠下的骸骨尖塔刺去，企图阻挡骸骨尖塔的下坠。
　　而毒沼双头魔蛇本身，则是灵活地游动起来，泥浆翻涌之中，庞大的身躯从泥沼地中爬出，往其他的地方逃去。
　　“五行镇灵阵，土行之力！”
　　这头毒沼双头魔蛇竟然还会土系法术，陆风一边操控骸骨尖塔从天而降，一边操控着五行镇灵阵，只是瞬间下坠的骸骨尖塔表面就荡漾起一层土黄色的土行之力光辉。
　　那从泥沼中拔地而起的污泥突刺，还未飞射到空中，撞到骸骨尖塔，便在一阵阵土行之力的干扰中，失去动力，化作一团团污泥刷刷而落。
　　而骸骨尖塔带着破空的呼啸猛砸而下，坠落之势丝毫未减。
　　泥沼中，毒沼双头魔蛇扭动着布满肉瘤的躯体疯狂逃窜，却终究没能挣脱。
　　陆风操控的骸骨尖塔如影随形，带着死亡的阴影追了上来。
　　“轰隆！”
　　闷雷般的巨响炸得沼泽泥浆四溅，大地震颤间，骸骨尖塔精准砸中魔蛇左侧的头颅。
　　“嘶嘶！”
　　凄厉的嘶鸣里混着骨骼碎裂的脆响，魔蛇吃痛地昂起脖颈，右侧头颅上瞬间腾起漆黑色的毒雾。
　　那只蛇眼猩红如血，猛地张开布满獠牙的巨口，墨绿毒液裹挟着腐臭喷涌而出，像暴雨般浇在骸骨尖塔的外壁上。
　　它要凭这引以为傲的剧毒，将这具骨塔熔成一滩烂泥！
　　与此同时，魔蛇大门粗的蛇躯猛地绷紧，鳞片刮擦骨壁发出刺耳锐响，庞大的身躯如铁索般死死缠绕而上。
　　它要勒断这该死的尖塔，从死亡边缘拽回自己的性命！
　　但毒沼双头魔蛇显然高估了自己的能耐。
　　骸骨尖塔外层的五行镇灵阵骤然迸发五色神光，五色流转间，如同一道坚不可摧的琉璃壁障，硬生生硬撼住喷溅的毒液与蛇躯的疯狂绞缠。
　　墨绿色的毒液砸在光壁上滋滋冒烟，却连半分骨屑都没没能腐蚀掉。
　　魔蛇大门粗的躯体疯狂收紧，鳞片摩擦骨塔发出刺耳的刮擦声，可骸骨尖塔依旧纹丝不动，仿佛扎根泥沼的亘古巨岩。
　　就在这时，骸骨尖塔内陡然爆发出数道强横气息。
　　陆风等人齐齐出手！
　　七宝如意咒化作七道流光绕着蛇颈盘旋，死亡法术催生出的黑雾如跗骨之蛆啃噬蛇鳞，燃血剑气更是撕裂空气，带着灼热的血腥气直刺蛇眼。
　　“噗嗤！”
　　“咔嚓！”
　　骨骼碎裂的脆响混着蛇血飞溅的声音炸响，双头魔蛇仅存的右颅在密集攻击下被轰得血肉模糊，白森森的头骨混着碎肉飞溅而出。
　　不过一刻钟光景，这头在泥沼中横行无忌的凶兽便发出最后一声凄厉嘶鸣，庞大的身躯软塌塌地垂下，轰然砸落进浑浊的毒沼里，彻底没了声息。
　　“好一头气血充沛，生机旺盛的魔蛇，正是用来祭练骸骨尖塔的好宝贝！”
　　毒沼双头魔蛇倒下，骸骨尖塔里的玉蝉道人等人瞧着毒沼双头魔蛇庞大的身躯，都纷纷感叹起来。
　　在修仙界，这等体型规模的妖兽可是不多见了，反正梁国的地界里，他们是从没有听说，看见过任何一个。
　　这等好东西，最是适合用来祭练骸骨尖塔的，血肉可以给陆风修炼，剩余的骨骼，将精华萃取出来，祭练进骸骨尖塔中，正好用来提升骸骨尖塔的本质。
　　建造骸骨尖塔的大部分骨砖，都是普通的骷髅兵炼制的，这些基础需要慢慢祭炼，提升品质。
　　众人一起动手，快速地将这头身躯庞大的毒沼双头魔蛇处理干净。
　　陆风与苏妄语直接将魔蛇的血肉精华萃取出来，形成一团团的魔蛇精血。
　　红汪汪的，好似晶莹的红宝石一般，只要放入炼丹炉中稍微炼制，除去魔蛇的魔力、杂质，就是一枚枚辅助陆风和苏妄语修行血道魔功的灵丹妙药。
　　玉蝉道人和其他人一起将魔蛇的鳞甲、骨骼、毒牙分离出来。
　　坚韧鳞甲堪比金属，足以防御筑基初期的法术攻击，稍微炼制可得一件下等灵器。
　　双头魔蛇的毒牙，也是炼制下品灵器的好胚子。
　　可以炼制成飞剑、毒刺等形制的武器。
　　蕴含剧毒，是阴人的上好东西。
　　剥离出来的毒沼双头魔蛇的骨骼，一根根洁白如玉，坚硬如同上等的金属，看得玉蝉道人等人都手里痒痒的。
　　恨不得当场就把这等好东西搬回家，给自己炼制一两件灵器，充实家底。
　　不过，这头双头魔蛇是陆风的战利品，
　　玉蝉道人等人再眼馋，也是尽心尽力地将魔蛇的骨骼精华提取出来。
　　然后再催动周天乾坤九变真诀将这些骨骼精华，祭练到骸骨尖塔的骨质塔身中去。
　　等众人忙完，将这头双头魔蛇处理完毕，天色已经黑了下来。
　　陆风拿着又小小升级一番骸骨尖塔，来到六臂娜迦瓦琪拉的娜迦营地中。
　　天色已晚，陆风并没有直接回到黑石领中，而是在娜迦营地里留宿一晚，好好犒劳一番为他建造娜迦营地的瓦琪拉。
　　水乳交融，一夜尽欢。
　　……
　　第二日，从娜迦营地中归来，除去双头魔蛇，试验过骸骨尖塔的厉害，陆风与阿卡莱亚都对接下来的战争任务颇有信心。
　　金鹰领这边收拾妥当，阿卡莱亚带着他手下的三位二星兵种，踏入骸骨尖塔。
　　她们出现的位置是在骸骨尖塔的第四层，这里没有上三层的灼热，也没有下三层的阴气森森，景色宜人，最是适合正常生灵生存的地方。
　　“不赖啊，陆风你竟然还在这骸骨尖塔之中，打造出了这么一片世外桃源，真的不错！继续发展下去，有望在法师塔中营造出一座半位面来……”
　　阿卡莱亚也是有见识的，她的眼里闪过金色的光芒，看过骸骨尖塔第四层塔内空间中的构造，对陆风的未来充满期待。
　　据她所知，一些强大的法师，尤其是空间法师，在修炼到一定程度时，会从领主世界之外的星界中捕获存在于星界之中的半位面，成为半位面之主。
　　打造出一片独属于他们自己的天地，方便法师的法术研究与各种实验。
　　陆风把骸骨尖塔的内部空间打造成这样，显然有着不小的野心，对此，阿卡莱亚只有满满的认可与期望。
　　心中同时还在想着，等到这次考核结束，家族发放资助资源的时候可以要来些什么东西，帮助陆风强化一下他的法师塔，让他未来的路好走一些。
　　不知不觉间，阿卡莱亚已经把陆风放在心中一个很重要的位置上，早就超越了盟友的关系。
　　陆风笑着给阿卡莱亚介绍一下骸骨尖塔的内部构造，在阿卡莱亚充满震惊之色的眼神中，骸骨尖塔飞上空中，顺利启航。
　　金色卷轴上提示的任务目标，在金鹰领的南方，是阿卡莱亚手中魔法卷轴上未曾探索过的地方，一片黑暗的未知之地。
　　陆风驾驭着骸骨尖塔，先是飞到金鹰领最南方的边界。
　　“再往前走，就是金鹰领的士兵，未曾探索的地方了，陆风你准备如何探索，收集情报，要不要派出我的狮鹫骑士前去探路！”
　　阿卡莱亚望着远方，金鹰领领地之外的地域，主动提议道。
　　狮鹫骑士擅长飞行，能从空中探查信息，用来探索未知之地，是不错的选择。
　　不过，陆风手里还有更好的选择。
　　“用不着你的狮鹫骑士，这次我帮你做任务，有着骸骨尖塔在，顺便就把我手下的亡灵大军也给带来了，有它们在，探路算是最容易的事了！”
　　陆风笑着摇摇头，找个地方将英雄铁壁和他的亡灵大军放下，让铁壁带着亡灵大军从地上行军开路。
　　既然前方有着邪神领主的威胁，陆风干脆用亡灵大军念过去，只要把前方的敌人都清扫了，他们不就安全了。
　　另外一个原因，邪神领主坐拥一片领土晋级2星领地，手下肯定有着规模不小的1星兵种军团。
　　陆风手里有着骸骨尖塔，塔里2星的兵种有限，都不到百位，没有亡灵大军辅助，到时候处理起来规模不小的邪神领地军队来也是一个大麻烦。
　　白花花的亡灵大军，带着浓郁的死亡气息，向着南方蔓延而去，所过之处一切怪物生灵都成了亡灵大军手中的亡魂，再被一个个招募成新生的亡灵生物，加入大军中。

第155章 虫族邪神领主，虫潮vs亡灵大军
　　“亡灵大军不怕消耗，越打越强，真不愧是有着亡灵天灾之名的种族……”
　　瞧着大地上不断前进杀戮的亡灵大军，阿卡莱亚发自内心的赞叹着。
　　英雄铁壁的亡灵大军中有着一些二星的亡灵生物，对于这附近的普通怪物来说，都是碾压级别的存在。
　　有着这些二星亡灵生物作战的亡灵大军，推进起来十分快速。
　　白皑皑的亡灵大军，像是白色的潮水一般，从大地上蔓延而过，所到之处一头头怪物都会惨死在亡灵生物的爪牙与武器之下。
　　随后尸体被招募，从地上爬起，加入到继续前进的亡灵大军之中。
　　英雄铁臂指挥着亡灵大军中的各种亡灵生物，各司其职，其中阴鬼和幽灵便负责起侦查四周的工作。
　　他们负责寻找到聚集在一起的怪物或者野外建筑，然后引导着一群亡灵生物将怪物屠杀，建筑占领。
　　亡灵大军的速度不慢，忠实坚定地执行着陆风的命令，推进着战线，将金鹰领南方未知的土地一片片地点亮。
　　陆风驾御着骸骨尖塔则是一直挂在英雄铁壁的腰间，藏匿起来，等待着后续的情况发展。
　　很快，差不多过去三天时间。
　　走在亡灵大军最前面探路的阴鬼，幽灵就发现了一些不对劲的地方。
　　它们发现附近的地域格外的安静，几乎是到了生灵灭绝的地步，不但没有了遍地都是普通怪物，就连草木树林中常见的鸟兽虫豸都不见了踪影。
　　而且，这片土地上还存在着一股奇怪的气息，混乱，邪恶，令它们从死亡中归来的阴魂幽灵都感觉到不舒服，待久了都意识中都会出现了一些奇奇怪怪的念头，负面情绪。
　　这样的情况一经发现，就被英雄铁壁上报给陆风，陆风与阿卡莱亚一听，顿时来了精神。
　　“这应该是到邪神领主的附近了，这些奇怪的气息应该就是邪神领主的兵种手下，在这里活动过留下的！”
　　阿卡莱亚十分兴奋地惊叫道，她在骸骨尖塔的小空间里待了几天，已经无聊地快要闷死了。
　　现在终于是发现了邪神领主的踪迹，她都迫不及待地想要朝邪神领主的领地发起进攻了。
　　“嗯，应该就在此地了！铁壁，准备准备，让你的亡灵大军集结，准备朝邪神的领地发起进攻！”
　　陆风对铁壁命令道，既然亡灵大军发现了邪神领主的地盘，接下来就是亡灵大军展现能力的时候了。
　　“是，领主大人！”
　　英雄铁壁领命而去，他手下的亡灵大军很快便集结起来，不复之前四处探索清扫怪物的松散阵型，而是形成了更加稳定坚固的战阵，徐徐推进。
　　一直以来，英雄铁壁都对自己的有着明确的要求。
　　他一直都在学习排兵布阵，丰富指挥大规模亡灵大军的战斗经验。
　　这个过程中，陆风从玄阴观领地中收集到的各种兵书，战阵秘法都起到了不小的作用，修仙世界指挥道兵的阵法，也能运用到亡灵大军的指挥中。
　　训练到现在，英雄铁壁已经把三才阵这个最基础的阵法，练到了大部分亡灵大军之中。
　　现在一改变策略，英雄铁壁就把他的训练成果展现了出来，顿时让他手下的亡灵大军气势一变，精锐起来。
　　亡灵大军继续推进，进入邪神领地的范围内，很快亡灵大军带来的庞大动静，就被邪神领地发现。
　　邪神领地范围内，一些隐秘的角落之中，一个个长着根须的眼睛冒出来，将亡灵大军的动静尽收眼底。
　　虽然这些有着生命气息的眼珠子，很快被亡灵生物察觉到生命气息，然后一个个找出来，踩爆，捏碎。
　　但是亡灵大军的动静，还是被邪神领主“依斯卡旺”尽收眼底。
　　依斯卡旺的领地深处，一团庞大的血肉根瘤中依斯卡旺漂浮在一团血红色的液体中，金红色的触须从他的背后生长出来链接血肉根瘤中，让他与整座邪神领地绑定在一起。
　　“亡灵大军，麻烦的敌人！这些亡灵生物是从什么地方来的，怎么会来攻打我的领地！”
　　依斯卡旺的面上看不见任何表情，十分淡漠地分析这些进攻他领地的亡灵大军。
　　对于亡灵生物，依斯卡旺只有打心底的厌恶。
　　亡灵大军不好对付，只要一次打不死，就会从敌人的尸体中源源不断地招募出来亡灵生物，加入大军。
　　就算是将亡灵大军打败，也收获不到多少战利品。
　　碾碎了魂火，剩余的骨骼，腐肉，也只是一份份垃圾，收拾不出来多少价值出来。
　　而亡灵大军打死的己方士兵，那可都是他们用一份份资源招募出来，消耗资源训练出来的，一得一失之间，跟亡灵大军打亏的很，容易战胜了亡灵大军，自己亏麻了。
　　不过，依斯卡旺也清楚，这些亡灵大军是他必须要清除的存在。
　　从一路布置的眼线视野中，依斯卡旺发现这伙亡灵大军的目标十分明确，进入到他的领地中之后，就直接追寻着领地上的一处处“眼线”，直奔领地的大本营而来。
　　显然是一副想要拿下他的领地，不死不休的样子。
　　“那就来战吧！正好让这群亡灵生物，见识一下我手下虫兽的厉害！”
　　依斯卡旺的思维波动，沿着根瘤的中的神经元迅速地传递到整座邪神领地中。
　　“吱吱嘶！”
　　顿时，遍地都是的血肉菌毯中，一个个庞大的根瘤裂开，一头头像是狼狗，体长一米五六的，浑身长着鳞甲，尖牙利齿的虫兽爬了出来，这是名为“迅猛虫”的怪物。
　　在这些虫兽中，还夹杂着一些站立起来高约三米多，头部像蛇的“刺蛇。
　　还有一些体长十多米，如同战车，披覆装甲的一样的庞然大物，名叫“雷兽”。
　　更有一些像是双足飞龙一样的虫兽扇动着翅膀，飞天而起，这是“飞龙”。
　　依斯卡旺手下的虫兽一爬出来，也是浩浩荡荡，铺天盖地，颇有几分虫潮的样式，与铁壁手下的亡灵大军有得一拼。
　　如此动静，很快就吸引到了亡灵大军外围的阴鬼和幽灵。
　　通过这些阴鬼，幽灵，陆风等人也瞧见了邪神领地的大军。
　　“这邪神领主果然不简单，竟然是供奉了领主世界之外虫族的邪神，获得了招募虫族的能力！这虫潮的威势，已经可以与亡灵大军不相上下了！”
　　看着这些虫兽构成的虫潮，陆风的脸上也闪过一丝凝重。
　　他从亡灵法师斯莫德的藏书中，也看见过一些领主世界之外虫族祸害一座座位面，星辰的骇人事迹。
　　虫族招募士兵，都不需要灵魂币，只需要生物质与自然能量，生产出来的虫兽只是一群没有脑子，只知道杀戮的纯粹怪物。
　　他们的精神思维链接在虫族主宰的精神网络之中，一头头虫兽就算是在战斗中死亡，他们的意识也会回顾到虫族的精神网络中，等到下一具身体生产好了，就可以继承前一条命的战斗经验，越打越强。
　　不过，虫族在领主世界却是有些水土不服。
　　虫兽死亡之后，身体和灵魂都就会在领主世界的法则中被凝聚成灵魂币，从而大量消耗虫族领主的生物质。
　　让虫族领主无法依靠己方死亡的尸体，低消耗地招募出更多的虫兽，训练大量有经验的虫兽意志。
　　虫族领主基本快与亡灵族差不多了。
　　“准备战斗，让亡灵大军与虫潮拼一拼！把这虫族领主逼出来！”
　　扫视战场，陆风手下的阴鬼还未找到虫族领主的真身，还得要用战争把邪神领主依斯卡旺逼出来。
　　亡灵大军列阵在前，从邪神领地大本营中涌出来的虫兽铺天盖地，很快，平坦的土地上，一白一黑两种潮水就激烈的碰撞在一起。
　　双方一接触，骷髅兵与僵尸三三成阵，将迅猛虫挡在亡灵大军战争的前方。
　　迅猛虫锋锐的利齿与爪牙，直接攻击骷髅兵与僵尸的下半身，骨骼与腐肉塞满了迅猛虫的嘴巴，骷髅兵的骨剑，僵尸的利爪带着死亡之气落在迅猛虫的背部甲壳上，火星四溅。
　　亡灵大军中的骷髅弓箭手、亡灵法师纷纷将骨箭与冥火弹抛射而出，砸在密密麻麻的虫潮中，骨箭扎穿甲壳，冥火弹烧灼血肉。
　　虫潮中的刺蛇也从口中喷射出一道道骨刺，刺入亡灵大军中，精准地命中一头头亡灵生物的魂火，头骨，造成不小的伤害。
　　但是这些刺蛇一冒头，立刻就吸引亡灵大军中的精锐亡灵生物，对它们发起攻击，铁壁现场指挥，最是知道如何攻击敌人战阵中的精锐。
　　很快虫潮体型庞大的“雷兽”也冲击起亡灵大军的前线，普通的骷髅兵，僵尸在这头庞然大物面前显得格外渺小。
　　雷兽只需要迈动它庞大的虫腿，往前一拱，就能把挡在它前方的亡灵生物碾成骨粉，旁边的迅猛虫与刺蛇便紧跟在雷兽的身旁，坚定地执行着与雷兽的步坦协同战术，攻入亡灵大军的军阵中。
　　但是实际上这些的战术对于亡灵大军的伤害并不大，亡灵生物中也有2星的亡灵生物，有着庞大的身躯，它们向前一动与雷兽纠缠在一起，很快就让雷兽寸步难行。
　　这雷兽也是2星的虫兽，但是除了庞大的体型与它会喷涂腐蚀性液体的本事外，并无特别突出的方面，2星的亡灵生物能与它斗个旗鼓相当。
　　而英雄铁壁也阴的很，他表面上让体型庞大的2星亡灵生物吸引雷兽的注意力，暗地里却是安排吸血鬼藏于暗处，从雷兽身体的薄弱之处，钻入雷兽的体内，从内部破坏它的血肉。
　　“嘶嘶！”
　　很快，便见一只雷兽的庞大的身躯从中间断开，一头吸血鬼化作一阵蝙蝠从一团团干枯的血肉中的飞出。
　　虫兽也有鲜血，吸血鬼钻入雷兽的体内仿佛是到了饭堂里一样，吃饱喝足才痛快的将之杀死。
　　这时天空中飞来数十只飞龙，它们灵活地摆动双翅，从亡灵大军中飞过，从尾部射出一道道月牙一般的飞刃虫，在亡灵大军中旋转切割，最后爆开，造成不小的杀伤。
　　亡灵生物中只有吸血鬼能飞，陆风也派出一些血神子加入战场，飞上空中与飞龙纠缠在一起，让飞龙在空中没有了肆意妄为的机会。
　　双方纠缠在一起，一时间亡灵生物与虫兽死伤无数，但双方之间似乎没有任何一方掌握着绝对的优势，一时间也难以分出伯仲来。
　　瞧着逐渐消耗的亡灵大军，还有从依斯卡旺领地大本营中持续冒出来的虫兽，陆风的脸色也逐渐凝重：
　　“看来还需要，我的骸骨尖塔亲自出手，不然铁壁手下的亡灵大军，是挡不住邪神领地中的虫潮！”
　　这是在邪神领地中的战斗，在邪神领地的大本营中，虫潮有着源源不断的后勤补给，兵力加入。
　　而亡灵大军，毕竟不是陆风领地中的全部，数量有限，激烈的战斗中，英雄铁壁需要全身心的投入指挥，也不方便对虫兽的尸体施展招魂术，现场拉起亡灵生物。
　　没有了源源不断的亡灵生物加入的亡灵大军，在无穷无尽的虫潮面前，终究要被消耗，渐渐落入下风。
　　陆风绝对不能坐视这种情况发生，所以他选择在这个时候提前加入战场。
　　心念一动，骸骨尖塔从英雄铁壁的腰间落在他脚下的土地上。
　　骸骨尖塔落地生根，启动五行镇灵阵，链接上此地地脉，土黄色的大地之气弥漫在骨塔之上。
　　“五行镇灵阵之火行阵，火鸦燃血！”
　　只是一瞬间，骸骨尖塔引动天地之间火气，形成一只只赤红色的火鸦，落入虫潮之中爆炸成一朵朵燃血灵火，烧灼大量的虫兽。
　　陆风的燃血灵火，经过五行镇灵阵火行阵的催动，此时便如死神夺命的镰刀，所过之处，虫兽沾之即死。
　　迅猛虫，刺蛇这种普通虫兽一片片地倒下，雷兽顶多是仗着身躯庞大多抗一会。
　　“进攻！冲锋！”
　　看着领主大显神威，撕裂虫潮，英雄铁壁也催动着亡灵大军痛打落水狗从，狠狠地冲击虫潮。

第156章 魔能电浆炮，指地成钢
　　在陆风的辅助之下，骸骨尖塔大发神威，燃血灵火烧的敌方虫族士兵死伤惨重。
　　铁壁率领着亡灵大军趁此机会全军突击，密密麻麻的亡灵生物涌上去，将一头头虫兽撕碎，掠夺生命。
　　“原来敌方的领主在这！不是简单的亡灵大军路过我的领地，而是有领主瞧见了我的存在，特意来攻打我的领地！”
　　邪神领地中，依斯卡旺身处在巨大的根瘤之中纵观全场。
　　在他特殊的虫族视角中，敏锐的发现了骸骨尖塔的存在，这特殊的建筑，一看就是一位强大领主的战争兵器。
　　依斯卡旺并没有因为虫兽大军的损失而忿怒，他冷静地指挥着虫潮悍不畏死地抵挡着亡灵大军的突进。
　　尽可能久地阻碍亡灵大军，为他接下来的行动拖延一些时间，既然虫潮无法消灭眼前已经攻击到领地之中的亡灵大军，那他只有使用最后的手段先将敌人的领主先击杀再来慢慢消灭这些令人厌恶的亡灵大军。
　　“咔嚓嚓！”
　　依斯卡旺浑身亮起了璀璨的金色光芒，一根根从他背后上延伸出去的金色触须连接起他身体所在的根瘤，只听得一声声巨响从依斯卡旺的领地中响起。
　　大地震颤，泥土翻滚，在一阵尘土飞扬的景象之中，一头有十多层楼高的庞然大物慢慢挣扎着，从泥土中爬了出来。
　　【战争魔虫--2星银色】
　　这番动静一出现，战争魔虫庞大的身躯就吸引了亡灵大军之中陆风等人的目光。
　　“好一头战争巨兽！”
　　阿卡莱亚望着邪神领地上爬出来的战争魔虫，面露惊讶之色。
　　战争魔虫的体型太过庞大，是专门为战斗而生的存在，一旦降临到战场之上，绝对会给亡灵大军带来不可估量的损失，也会助力刚刚溃败的虫潮再度卷土重来。
　　陆风也意识到战争魔虫的厉害，自然不会坐以待毙，等着战争魔虫到达战场，灭杀他手下的亡灵大军。
　　“铁壁，你操控着亡灵大军尽量消灭这些虫兽，我将亲自出手，去把这头体型庞大的战争魔虫解决！”
　　陆风的命令传达下去，英雄铁壁立刻指挥着亡灵大军，奋不顾身的击杀正在有序撤退的虫兽。
　　战争魔虫体型庞大，若是配合大量的虫兽一同进攻，造成的杀伤只会更大，但若是只有战争魔虫一个，没有大量的虫兽协同进攻，陆风独自上前面对战争魔虫的压力绝对会小上一些。
　　英雄铁壁知道这一点，才指挥着亡灵大军，奋力冲锋，将更多的虫兽拦截下来，杀死在他们回归邪神领地的道路上。
　　战场的土地上，亡灵大军与虫兽各为其主，皆皆是奋不顾死的战斗，无论是虫兽还是亡灵生物，他们的眼中只有敌人的死亡，如此情况之下，战场上的战斗愈发激烈。
　　而陆风也操控着骸骨尖塔拔地而起，直奔邪神领地之中的那头巨大的战争魔虫。
　　此时的骸骨尖塔，也展现出完全的形态来，七层高塔有着20多米的高度，在战争魔虫的庞大体型面前显得有些微不足道，还不如战争魔虫背上的一根骨刺长。
　　但是望着向战争魔虫冲锋而来的骸骨尖塔，身处在战争魔虫身躯之中的邪神领主依斯卡旺，却是面露凝重之色：
　　“竟然是一座法师塔，还是可以自由飞行，随意缩放，施展法术的2星亡灵灵族法师塔！”
　　邪神领主依斯卡旺的见识并不低，打打眼一看，便认出了一些骸骨尖塔的底细来。
　　骸骨尖塔通体由洁白的骨骼打造，是非常正统的亡灵族法师塔的建造形制，其上浓郁的死亡气息与战战场中大规模的亡灵大军，无不都显示着骸骨尖塔的主人是一位亡灵族的二星领主。
　　还是一位在领地晋级2星时，就开始收集材料，建造出自己法师塔的亡灵法师。
　　法师的尊贵，在领主世界中都是赫赫有名的存在，甚至传出了领主世界之外，在虫族的记忆库中都有记载。
　　强大的法师会驾驭着他们的浮空城走出领主世界，踏足星界，征战无尽位面。
　　虫族曾经也与领主世界走出的法师过，一场战斗下来，在星界中有着赫赫威名的虫族，甚至都没有从那位强大的法师手中讨得好处。
　　由此可见领主世界中法师的厉害，也是一般领主不愿意招惹拥有法师塔的法师的原因。
　　“不过，我倒是要看看是你的法师塔厉害，还是我的战争魔虫强大！”
　　邪神领主依斯卡旺虽然也忌惮陆风的骸骨尖塔，但是战斗都打到现在这个份上，陆风的亡灵大军已经堵在了他的领地门口，邪神领主依斯卡旺除了战斗已经没有了别的选择。
　　“魔能电浆炮！”
　　依斯卡旺操控着战争魔虫，魔虫头颅上十八个大如水缸的虫眼紧紧的锁定着天空中的骸骨尖塔，浓郁的元素之力在战争魔虫的口中凝聚，化作蓝白色的电浆，蕴含着骇人的气息。
　　刹那间喷射而出，如闪电雷霆一般须臾之间便跨过骸骨尖塔与战争魔虫之间的数十里距离。
　　“不好！”
　　陆风发现不对劲，刚要操控着骸骨尖塔闪躲，但是那魔能电浆炮速度快的惊人，加上战争魔虫的诸多虫眼锁定，预判，陆风竭力规避依旧不得不直面战争魔虫喷吐而出的魔能电浆炮。
　　“五色华盖！”
　　骸骨尖塔中的基础元素池运转到极致，五行之力与塔中众人的魔力、真元一同灌入五行镇灵阵之中，在这千钧一发之际在骸骨尖塔的外表上撑起一座五色华盖，将骸骨尖塔牢牢地保护在其中。
　　轰隆！
　　那魔能电浆炮撞在五色华盖之上，电光闪烁，雷霆炸响，狂暴的雷电之力冲击在五色华盖之上，与五行之力不断消磨碰撞。
　　但是在这碰撞之中，五行镇灵阵的五行之力循环相生，源源不断，比之战争魔虫凝聚出来的魔能电浆明显更胜一筹。
　　只是须臾的功夫便将这团能将大地轰出巨坑的魔能电浆炮消弭一空，而整座五色华盖只是五色光芒略微暗淡，骸骨尖塔中元素池迅猛的吞吐天地之间的五行之力，灌入五行镇灵阵中，还在让这五色华盖快速恢复着光彩。
　　“怎么可能，这座法师塔竟然还有这样的防御能力！”
　　战争魔虫中的邪神领主依斯卡旺，瞧见骸骨尖塔硬扛魔能电浆炮的场景，惊讶地叫了出声。
　　自从将战争魔虫打造出来之后，在他的领地附近依斯卡旺从未见过任何能够扛住魔能电浆炮一击的2星生物。
　　就算是体型庞大的魔怪，一击魔能电浆炮下去，也会被魔能电浆炮中蕴含的恐怖电能电成焦炭。
　　而现在陆风的骸骨尖塔，竟然凭借着本身的防护法阵，挡挡住了他的这一发魔能电浆炮，完全是超乎了邪神领主依斯卡旺的认知。
　　而事实上，战争魔虫的魔能电浆炮虽然声势浩大，蕴含着恐怖的雷电之力，但是受限于战争魔虫2星银色的生命层次，它的魔能电浆炮在本质上差了五行镇灵阵的五色华盖不止一筹。
　　魔能电浆炮的雷霆之力虽然数量庞大，但质量上远不如五行镇灵阵，而布置在骸骨尖塔之中的五行镇灵阵还有一座基础元素池和陆风等人的魔力、真元供给，在规模上丝毫不比这一发魔能电浆炮来的差。
　　质量，数量上都差上一筹，五色华盖能挡住魔能电浆炮也是陆风预料之中的情况。
　　挡下这一发魔能电浆炮，骸骨尖塔上瞬间弥漫上锋锐的金属气息，骨塔底座上有火焰喷吐而出，陆风把骸骨尖塔催动到极致，让骸骨尖塔成为一柄有着火焰喷射加速的大号飞剑，以燃血剑经的操控手法，向着战争魔虫的身躯飞射而去。
　　“咻！”
　　骸骨尖塔在天空中撕破空气，数十里的距离瞬息而至，在战争魔虫都未做出有效的防御动作之前，便刺入战争魔虫的体内。
　　飞剑执法素来讲究的就是一个快速，战争魔虫体型庞大，20多米高的骸骨尖塔刺入其中就跟一个牙签加入一大块猪肉中一般，只是让战争魔虫稍微痛苦了一下，并不足以致命。
　　而在战争魔虫体内，陆风从骸骨尖塔中向外望去，也只看见一团团充斥着古怪气息的魔虫血肉，像是活了一般，从四面八方向他的骸骨尖塔挤压而来，
　　“论起对付血肉之物，没有人比我这等血道魔修更加擅长了！”
　　面对战争魔虫的反击，陆风丝毫不慌只是将浑身的血道真元灌入骸骨尖塔之中，刹那之间，骸骨尖塔上都荡漾起一股鲜红的血色，一缕缕血色的火焰从骸骨尖塔上冉冉升起。
　　“燃血灵火！”
　　升腾而起的燃血灵火向着四面八方的魔虫血肉烧去，燃血灵火最是喜欢这等高品质的血肉。
　　一旦沾染上，就像是火星子掉入了柴火堆里一般，瞬间便以这些高品质的魔虫血肉为燃料，熊熊燃烧起来。
　　陆风吹动着骸骨尖塔，不断深入战争魔虫的身躯之中，一边收摄燃血灵火淬淬炼出来的血肉精华，一边把他的燃血灵火带入到更多的战争魔虫血肉中去。
　　“不好，这是什么古怪的火焰，竟然以血肉生物质为燃料，简直就是虫族这等血肉生物的克星！”
　　战争魔虫核心之中的邪神领主依斯卡旺，瞧见正在战争魔虫身体中到处放火的陆风，惊骇欲绝道。
　　他想方设法的操控着战争魔虫身体里的血肉化作一头头虫兽，去扑灭这些在血肉之中燃烧的燃血灵火，但是根本无济于事。
　　燃血灵火的针对性太强，凡是冲上前去的虫兽只要一靠近燃血灵火，便都不会被点燃身躯之中的血肉，顷刻间便会成为一个移动的烧烤架，胡乱挣扎之际，还会将燃血灵火带向更多未燃烧起来的血肉。
　　燃血灵火在战争魔虫的身躯中燃烧起来便一发不可收拾，很快邪神领主依斯卡旺便意识到燃血灵火是他无法抵抗的存在。
　　“逃，必须要逃离领地，远离这个拥有法师塔的亡灵领主！”
　　看不见一点胜利的希望，依斯卡旺咬牙切齿地做出了决定。
　　“咕叽！”
　　一团根瘤在战争魔虫的身体中移动，很快便从战争魔虫的一根虫腿上排除体外，领地中涌出大量的虫兽将这团依斯卡旺藏身的血肉根瘤保护在其中，快速掘开地面，带着依斯卡旺逃向地底深处。
　　在陆风与战争魔虫激斗的时候，铁壁已经带领着亡灵大军将战场上的虫兽赶回了邪神领地中，正在做着最后的赶尽杀绝。
　　依斯卡旺知道正面与亡灵大军爆发冲突，显然不是逃跑突围的最好手段。
　　虫族的虫兽擅长掘地，依斯卡旺的领地之下早就被他的虫兽掘得千疮百孔，此时走地下逃跑是最好的手段。
　　“还想跑！问过我没有！”
　　陆风虽然在处理着战争魔虫，但通过阴鬼与幽灵，他的眼线遍布整个战场，依斯卡旺逃跑的小动作直接直接落在了陆风的眼里。
　　啪嗒！
　　骸骨尖塔穿破战争魔虫的躯壳，飞落到邪神领地之上，瞬间沟通起塔下的大地地脉。
　　“五行镇灵阵之土行阵，指地为钢！”
　　邪神领地中的大地之气在骸骨尖塔的勾连中，瞬间集结，脚下土地里的一切在陆风的眼中一览无余，只是一扫便发现了正在掘地逃跑的邪神领主依斯卡旺。
　　大地之气汇聚，瞬间让依斯卡旺身边的土地坚硬如钢，簇拥着血肉根瘤的虫兽，它们的尖牙利齿啃咬在土壤上却是发出了金铁交击一般的声音，啃食半天才只能啃下一些碎屑来。
　　顿时让依斯卡旺掘地求生的计划功亏一篑，而陆风则是驾驭着骸骨尖塔遁入大地之中，直奔依斯卡旺所在之地。
　　“啪嗒！”
　　当骸骨尖塔巨大的塔身碾压而来，依斯卡旺驾驭着血肉根瘤还想反抗。
　　但是他本身的实力仅仅2星白板，血肉根瘤挥动出来的触须像是老太太的手一般软弱无力，连骸骨尖塔的防御都攻破不了。

第157章 双s级评分，小型传送法阵
　　“小小虫族的邪神领主，看来本事也就这样了！”
　　身在骸骨尖塔之中，陆风一边操控着骸骨尖塔将邪神领主依斯卡旺镇压，一边与阿卡莱亚说笑着。
　　等到血肉根瘤旁边的虫兽尽数被碾碎，在骸骨尖塔的镇压中，陆风与阿卡莱亚打开领主依斯卡旺藏身的血肉根瘤，见到了他们这次的任务目标。
　　在骸骨尖塔的力量镇压之下，此时的邪神领主依斯卡旺一身力量丝毫发挥不出来，只是以一种毫无情感的眼神死死地盯着陆风他们。
　　“虫族会永远记住你们的！总有一天伟大的虫族主宰会降临这座世界，吞噬一切，为我的死亡报仇的！”
　　邪神领主依斯卡旺用他最后的精神之力呐喊出自己的死亡宣言。
　　下一刻，陆风与阿卡莱亚都还没有来得及动手，邪神领主依斯卡旺的精神开始消散，肉体也渐渐失去活力。
　　“死了！”
　　邪神领主依斯卡旺果决地自杀，惊到了陆风与阿卡莱亚。
　　来自于虫族的领主果然还是有一些特别的，丝毫不把自己的生死存亡放在心上，生命的一切只为了让虫族更加伟大。
　　不过邪神领主依斯卡旺的死亡，也不是没有半点好处的，他一死，整座邪神领地中的虫族像是没了头脑一般，行为动作都开始变得混乱起来。
　　英雄铁壁指挥着亡灵大军继续杀戮，清扫效率顿时提高了不少。
　　与此同时，阿卡莱亚手上的金色卷轴也是接收到了邪神领主依斯卡旺的死亡消息，战争任务顺利完成，金色卷轴上再次浮现出一枚“s”符号。
　　加上之前的评分，现在的阿卡莱亚已经有着两个“s”级和一个“a”级评分。
　　这样的评价，在精英家族的子嗣中也也是极为突出的水平，能在阿卡莱亚这一代子嗣中都名列前茅。
　　“这次赚大了，有了这些评分，我肯定能从家族的资助中谋来一大堆好处！”
　　拿着浮现出新s级评分的金色卷轴，阿卡莱亚高兴得都快要跳了起来，脸上洋溢的全是笑容。
　　邪神领主依斯卡旺已死，陆风把他的尸体暂时存在骸骨尖塔，他与阿卡莱亚则是来到依斯卡旺的领地中清扫剩余的虫兽。
　　有了陆风等筑基修士的加入，还有骸骨尖塔大发神威，英雄铁壁带着亡灵大军很快就将依斯卡旺领地上的虫兽全部清扫干净。
　　【飞虫领-2星白板】
　　在依斯卡旺领地的大本营中，陆风也寻到了这座领地的核心，一个二星白板的城池之心。
　　正常领地的城池之心，一般是一个五彩斑斓的晶体，根根据领地的特性不同，有着一些程度上的颜色变化，但大部分情况下都是差不多的。
　　陆风自己有着一个城池之心，他也见识过阿卡莱亚的城池之心，对二星领地的核心城池之心有些了解。
　　不过眼前依斯卡旺的城池之心，却是与陆风和阿卡莱亚的城池之心截然不同。
　　这颗城池之心，被来自于星空之外的虫族力量污染，变成了一只模样古怪的异虫，两米多长的身体，只有1/10是上半身，剩下的9/10都是肥大的肚子，晶莹剔透，洁白如玉，血肉蠕动之间，不断的产出一颗颗虫卵。
　　在虫族力量的改造之下，这颗城池之心已经成了依斯卡旺这个邪神领主的母虫，专门为他生产虫族幼虫，增添源源不断的兵力。
　　“可惜了这颗城池之心，它已经被虫族的力量严重污染，若是我们自己使用，则是会接触到星空之外的虫族，那等强大的存在，稍微泄露出一点力量，就会改变我们的根本，影响我们的一切！”
　　望着眼前的虫族母虫，陆风颇有些遗憾地说道。
　　不然的话，获得一颗二星领地的城池之心，能有不少的价值。
　　无论是用来培养自己的手下，还是用来强化自己的领地中的城池之心，都是能物尽其用。
　　但现在的这枚城池之心，已经被虫族的力量侵染，成了母虫的模样，想要再利用起来就要费些功夫了。
　　需要请来更强大的存在，来去除这颗城池之星上的虫族力量，返本归元，让这枚城池之心回归它原本的状态，才能继续使用。
　　“不知道苍蓝女士有没有本事将这颗城池之星上的虫族力量驱除，若是不行的话，以后碰见老师格林女士，或许可以请他出手！”
　　陆风将这头虫族的母虫封印好，继续收拾依斯卡旺领地上的值钱东西。
　　可惜虫族领主对各种物资的利用十分高效，各种怪物的尸体都成了制造虫族的基础生物质，依斯卡旺显然是把一切能利用上的东西都制造成了虫兽。
　　疯狂的扩张手下兵力，整座领地存在的意义都是为了不断扩张侵略，只有不断的战斗掠夺他的领地在领主世界中发展壮大下去。
　　不过现在的一切，都便宜了陆风。
　　依斯卡旺领地上，亡灵大军的杀戮很快就告一段落，目光所及之处，再也看不见任何一头活着的虫兽。
　　那头体型庞大的战争魔虫，也在陆风的燃血灵火之中被掏空了血肉，炼成了一枚枚高品质的血液精华，成了大骨灵药。
　　剩余的残肢尸体，都是战争魔虫支撑身躯的甲壳，十分坚硬，玉蝉观的诸位道人见了，都觉得是上好的炼器材料。
　　研究研究，可以效仿在露水河畔捕杀的那头双头魔蛇的骨骼，把这头战争魔虫的甲壳可以炼制进骸骨尖塔之中，提升骸骨尖塔的本质。
　　不过战争魔虫甲壳上浓郁的虫族力量依旧是个麻烦事，这股力量可不同于双头魔蛇的魔力，有着很强的侵蚀性，陆风不敢小觑，生怕这些力量侵入到自己的骸骨尖塔中，把他的骸骨尖塔给污染了。
　　具体如何使用，还得需要陆风与其他人一起琢磨，研究一下，想办法去除甲壳上虫族的力量再说。
　　至于战场上其他虫兽的尸骸，陆风与英雄铁壁研究了一下，发现这些虫兽的尸骸用来招募亡灵生物效果很差。
　　虫族制造出来的这些虫兽，本就是极为高效精密的生物兵器，利用招魂术将它们死而复生之后，确实会破坏这些虫兽血肉之躯的稳定性。
　　从迅猛虫尸体上招募出来的尸虫，会变得行动缓慢，甲壳也会变得脆上不少，大概只能保留迅猛虫战斗能力的十之一二，十分鸡肋。
　　其他的各种虫兽，例如刺蛇，雷兽，飞龙.......从它们尸体上招募出来的亡灵生物，战斗力也会大大削弱，利用价值不多。
　　于是，陆风与英雄铁壁干脆将这些虫兽的尸体炼制成了灵魂币。
　　“叮叮叮！”
　　一片片的虫兽尸体，直接在领主世界的力量法则之下，化作了一枚枚灵魂币，大部分都是黑铁币、青铜币，只有少部分2星虫兽化作了白银币。
　　依斯卡旺领地中的虫潮规模不小，大量的灵魂币叮叮当当的落入陆风的资源袋中，灵魂币碰撞清脆声听得陆风心情愉悦。
　　处理完这些虫兽的尸体，陆风与阿卡莱亚把依斯卡旺领地中能拆的东西基本上都拆了下来。
　　领地中的建筑，都是虫族特色的血肉建筑，专门用来生产各种兵种的，陆风他们就算是占领了，也使用不了。
　　留在此地也是祸害，干脆直接将这些虫族的建筑，连带着依斯卡旺的整座领地都摧毁了。
　　伴随着虫族标志性的血肉建筑缓缓倒塌，这块被虫族领主祸害许久的土地，终于可以得到一丝喘息的机会。
　　虫族最擅长的就是掠夺，所过之处，一切生物质都会被掠夺，就连土壤里的养分也都会被吸取干净。
　　这片土地，现在几乎成了荒漠，毫无价值，不知道需要多长时间才能让这片荒芜的土地重获新生。
　　“这块土地你要吗？”
　　“还是要的，花费一些精力，改造一下，应该还能勉强用一用！”
　　望着这块贫瘠的土地，阿卡莱亚嫌弃不已，但这块土地靠近着她的金鹰领，也只有阿卡莱亚能将这块土地纳入领地之中。
　　陆风的黑石领，距离此处太远，需要跨过阿卡莱亚的金鹰领，远距离管辖这处飘飞在领地之外的土地有些不太现实，管理成本太高。
　　陆风的领地中又没有太多飞行兵种，无法快速的远距离跋涉，总不能让陆风的骸骨尖塔充当着运输工具，经常来往这块土地与他的黑石领。
　　所以，想了一下，陆风就把这块刚刚打下来的土地，赠送给了阿卡莱亚。
　　阿卡莱亚虽然有些嫌弃，但还是捏着鼻子把这块被邪神领主祸害得不轻的土地，纳入到他的金鹰领中。
　　传了信息回到金鹰领中，自然有金鹰领的英雄，带领着士兵来到此处，建造各种建筑，将此地纳入到金鹰领的统治范围中去。
　　“恶心的虫族领主，把这块土地刮得真干净，以后碰见虫族领主，我要见一个杀一个……”
　　这块土地的贫瘠，让阿卡莱亚气得牙痒痒。
　　不过很快，阿卡莱亚就把心中的这股怨气抛到了脑后，陆风开着骸骨尖塔，带着他回到金鹰领中。
　　拿着显出“S”级评分的金色卷轴，见到苍蓝女士，阿卡莱亚兴高采烈的向女士汇报着她的成绩。
　　“阿卡莱亚，恭喜你完成了这次家族的考核，从今往后，你将成为金鹰家族的核心子嗣之一，你的二星领地将会获得家族的大力支持！”
　　苍蓝女士接过阿卡莱亚的金色卷轴，看见卷轴上两个金光璀璨的“S”级评分，她的脸上也多了一抹温柔的微笑。
　　苍蓝女士这一笑，顿时让周围的环境中多了一股温润的水汽，水元素好似在分享着苍蓝女士的喜悦与开心。
　　身为水系高级法师的苍蓝女士，一举一动，心情变化，都能影响到周围的环境，她的实力引得陆风微微侧目。
　　“谢谢女士，为金鹰家族奋斗终身是我应尽的义务，往后我会更加努力，为家族的壮大添砖加瓦！”
　　阿卡莱亚肩负起金鹰家族子嗣的责任，微笑着说道。
　　“阿卡莱亚，你有这一份心很好，金鹰家族会记住你付出的一切！”
　　“这次考核告一段落，接下来你只需要等待几日，等着你的考核结果通过家族长老会的审批，之后你便可以开始领取家族对你的资助，努力壮大你的二星领地了！”
　　苍蓝女士将金色卷轴收起，微笑着拍拍阿卡莱亚的肩膀，鼓励道。
　　考核结束，阿卡莱亚的成绩不错，往后就是她享受金鹰家族给她资助的好时候了。
　　苍蓝女士又与阿卡莱亚多说了一下接收金鹰家族资助的事项，现在的阿卡莱亚不在金鹰家族掌控的主城之中。
　　距离还有些遥远，以阿卡莱亚的实力，也没有办法轻松自如的返回金鹰家族的那座主城，所以阿卡莱亚想要获得来自于金鹰家族的资助，还需要做一些额外的布置。
　　“以你两个“s”级的评分，家族长老会应该会为你特批一座小型的传送法阵给你布置的领地之中，方便给你传送物资，提供各种你需要的资源！”
　　阿卡莱亚闻言也是一喜，塔莱斯地区离金鹰家族的那座主城太过遥远。
　　阿卡莱亚来到这里，都是通过金鹰家族主城的传送阵，直接传送到莱顿帝国的边境城市，然后才带着手下来到塔莱斯地区中开辟领地。
　　发展至今，阿卡莱亚都未回过一次金鹰家族的主城。
　　不是阿卡莱亚不想回去，而是乘坐一次返回金鹰家族主城的传送阵费用太高，需要十枚黄金灵魂币，根本不是以前的阿卡莱亚能负担得起的。
　　就算是现在，阿卡莱亚的领地晋级二星，阿卡莱亚掏空了家底，也凑不出一趟返回金鹰家族主城的传送阵费用。
　　本来阿卡莱亚还在为如何回到金鹰家族中领取资助物资而烦恼，现在苍蓝女士的话，却是给阿卡莱亚提供了一条通天大道，省去了无数麻烦。
　　“太棒了！”
　　阿卡莱亚满面笑容，就差高兴的手舞足蹈了。
　　苍蓝女士将领取资助的大部分事项交代完毕，随后她又与阿卡莱亚多聊聊天，拉近拉近关系。
　　阿克哈莱亚毕竟是从她手上，考核出来的双“s”级评分，两人之间便多了一分联系，从某种意义上来说是站在同一条阵营中的。
　　未来等阿卡莱亚发育起来，更进一步，阿卡莱亚也是要承一份苍蓝女士的恩情。
　　现在苍蓝女士多帮帮阿卡莱亚，不需要花费多少资源和精力，就能让刚刚晋级二星领主的阿卡莱亚获益匪浅。
　　现在做个价值投资，未来可能会获得更多的好处。
　　这样的关系，在陆风的修仙世界里，可以算作是结个善缘。
　　……
　　金鹰家族的长老团办事效率很高，苍蓝女士通过特殊手段将记录考核情况的金色卷轴传回金鹰家族的主城。
　　仅仅是三天之后，苍蓝女士便收到了来自于金鹰家族长老团的消息。
　　“经过长老团评定，阿卡莱亚顺利完成考核，获得双s级评分，将获得金鹰家族二星子嗣中最高档的资助！”
　　金鹰家族长老团的评定，为这一趟考核定下了最终的结果，阿卡莱亚在陆风的帮助之下，成功的二星等级中最高档的家族资助。
　　等苍蓝女士将这个好消息告诉阿卡莱亚，阿卡莱亚心中悬着的大石终于能安然落地了。
　　除了这个振奋人心的消息外，金鹰家族的长老团也是动作迅速的，通过特殊手段给苍蓝女士传送来了一座小型的传送法阵阵盘。
　　方便阿卡莱亚，通过这个小型的传送阵转盘，接收来自于金鹰家族的大力资助。
　　“阿卡莱亚，你这小型传送阵布置在哪儿，趁着我还在这里，我顺便帮你把这个传送阵布置，调试好！”
　　苍蓝女士拿着小型传送阵的阵盘，询问阿卡莱亚道。
　　小型传送阵阵盘珍贵无比，若是不小心损坏，阿卡莱亚可没有本事去修复它，或是再买一个新的。
　　“麻烦苍蓝女士了，就把这传送阵阵盘布置在我领主府的地下室吧！那里最安全，除非是有人打破了我的领地，不然的话谁也别想动这座传送阵的阵盘！”
　　阿卡莱亚想了想，干脆在她的领主府下方土地之中，用土系法师用化石为泥和化泥为石的法术，挖掘出了一个不小的地下藏宝室。
　　用了一些特殊的手段，将地下藏宝室的墙壁地面变得坚硬无比，可以防御多位二星兵种的全力一击，牢不可破。
　　布置传送法阵，对于阿卡莱亚这个不擅长法术的骑士来说，十分困难，甚至无从下手。
　　但对于水系高级法师的苍蓝女士来说，就是小菜一碟。
　　阿卡莱亚和陆风在一旁旁观，只见苍蓝女士将小型传送阵的阵盘依照特殊的规律放置在地下藏宝室的地面上。
　　然后催动魔力沟通链接上小型传送阵阵盘上的一处处细微的法术回路，不到片刻，小型传送阵上就闪耀起了一阵细微的银白色空间之力。
　　陆风身为中级空间法师，对空间之力特别敏感，小型传送阵布置好的那一瞬间，他就感觉到这座小型传送阵正常运转起来。
　　“这座小型传送阵可以单次接收十个立方的货物，或是三个活物！这座小型传送阵是单向传输的，这里的阵盘只起到一个引导，接收的作用，你没有办法通过这座小型传送阵阵盘，回到金鹰家族的主城。所以消耗比较低，一般十次传送仅需要一枚白银灵魂币。”
　　“当然你的这位空间法师朋友，若是有空的也可以用他的空间魔力为这座小型传送阵充能。空间魔力更加契合小型传送阵的能量需求，基本上充能一次就可以顶得上一枚白银灵魂币为它补充的能量！”
　　苍蓝女士一边布置小型传送阵，一边给阿卡莱亚和陆风讲解着这座小型传送阵的使用方法与一些注意事项。
　　阿卡莱亚听得很认真，将苍蓝女士说的一切东西都记在脑海中。
　　它不是陆风这样的空间法师，对这种涉及到空间之力的传送法阵，只敢小心翼翼的伺候着，生怕自己一个不注意，在使用的时候把它弄坏了。
　　若是把这个小型传送阵给使用坏了，那可是会对金鹰领的发展造成不可估量的负面影响。
　　与阿卡莱亚的小心谨慎不同，陆风在看这小型传送法阵时，与他所学的传送法术一一映照，只感觉他学习的一些空间知识有种被用在实践中，原来还可以这样用的感觉。
　　不简单，但也不难，若是让陆风自己上手，照猫画虎，顶多是多花费一些时间来试错，他也能利用自己对传送法术的认知，炼制一座这样的小型传送阵阵盘。
　　陆风有种学到了的感觉，刚好趁着苍蓝女士也还在这里，陆风让自己心中的一些不解和疑问一一问出。
　　苍蓝女士知道陆风和阿卡莱亚之间的亲密关系，也知道陆风是格林女士的弟子，对他的态度也十分友好。
　　阿卡莱亚获得了金鹰家族的二星子嗣中，最高一档的资助，未来潜力无限。
　　而见证着这一切发生的苍蓝女士更是明白，阿卡莱亚的这双s级评分，百分之八九十都是来自于陆风的帮助。
　　阿卡莱亚未来的潜力，一大部分都落在了陆风的身上，从某种意义上来说金鹰家族资助的并不是阿卡莱亚，而是阿卡莱亚的“好朋友”，陆风。
　　以阿卡莱亚和陆风的关系，未来只要不出现什么意外的变数，阿卡莱亚注定要成为陆风的“妻子”。
　　有着这一层关系在，陆风也将是金鹰家族的“女婿”。
　　夫妻合为一体，金鹰家族资助阿卡莱亚与陆风这对夫妻，看重他们的未来，丝毫没有毛病。
　　苍蓝女士明白这一切，看好阿卡莱亚的未来，也更看好陆风的未来。
　　所以现在，面对陆风的提问，苍蓝女士自然耐心教导，尽可能多的帮助陆风解答一些疑问。
　　听着苍蓝女士的答疑解惑，陆风心中的一些疑惑迎刃而解，对于空间法师的修行又多了几分新鲜的感悟。
　　空间法师一道，终究不是一个人闭门造车，就能钻研透彻，领悟一切的道路。
　　有时候一个好的老师帮忙答疑解惑，可以给学生省下无数走弯路的时间。
　　在苍狼女士给陆风答疑解惑的时候，小型传送阵也在苍蓝女士的调试下，顺利运转起来，与金鹰家族主城中的一座大型传送法阵对准了频率，链接上了。
　　苍蓝女士将一枚白银灵魂币丢入小型传送法阵的储能槽中，白银灵魂币消融，化作能量供应小型传送阵的运转。
　　“嗡！”
　　这边小型传送阵刚布置好，另一边金鹰家族专管此事的人就立刻给阿卡莱亚这边传送东西，小型传送阵上闪耀起银色的空间之力。
　　等到银色的空间之力消失，一个精神抖擞的黑羽鸡咯咯叫地在小型传送阵的中央无力地扑腾。
　　“过来！”
　　苍蓝女士施展法术之手，将小型传送阵中央扑腾的黑羽鸡拿在手中，仔细检查了一遍。
　　黑羽鸡的一切生命特征都很正常，身体组织也并未在传送的过程中出现损伤，只是有些不适应传送过程中的空间变幻，传送过来后，整只鸡都精神萎靡了起来。
　　这种情况与陆风以前第一次通过天赋来到领主世界的时候有些像。
　　不适应的时候，生灵精神对于这种空间的变幻，会异常的敏感，敏感过头之后，便是如同晕车一般头晕目眩，思维混乱。
　　都是正常的现象，只需要休息一段时间，便会慢慢恢复正常。
　　黑羽鸡的状态还算不错，在黑羽鸡的背上还放着一个巴掌大的小袋子，袋子的封口留着一张纸条。
　　纸条上说这个袋子是检验传送阵能否正常运行的空间口袋，袋子里装有着一些检验用的物品。
　　并附带有详细清单，苍蓝女士打开袋子，检查了一下袋子中的各类物品，并未出现明显的损坏，均都是正常状态。
　　“再等一晚上，只要这头黑羽鸡正常活下来，就说明这座小型送阵可以正常使用了！”
　　苍蓝女士派了个手下，时时刻刻盯着这头用来检验的黑羽鸡，又过了一夜，第二天喂了水和食物的黑羽鸡已经生龙活虎起来。
　　昨天经历传送阵造成的精神萎靡状态，已经在一夜的休息之中消失了大半。
　　黑羽鸡的状态，佐证了阿卡莱亚的这座小型传送阵的稳定与安全。
　　没有问题，接下来阿卡莱亚可以放心大胆的使用这座小型传送阵。
　　苍蓝女士给了阿卡莱亚一个联系金鹰家族发放资助部门的联系方式，只要通过通讯法阵，阿卡莱亚就可以向金鹰家族索要她需要的资助的资源。
　　在阿卡莱亚的资助档次之中，金鹰家族的人会满足阿卡莱亚的任何需求。
　　阿卡莱亚试了试，点了些一些基础的资源，片刻之后，传送阵亮了起来，传送过来了一个资源袋。

第158章 狮鹫笼，魔法行会（1w更新，求追读，求月票！）
　　金鹰家族的办事人员效率很高。
　　像阿卡莱亚这种得到最高档扶持的子嗣，都是金鹰家族的未来，对他们的扶持也都是做到尽善尽美。
　　快速，效率，精准……反正阿卡莱亚用着十分舒服。
　　拿起小型传送阵上的资源口袋，阿卡莱亚打开一看，里面是数量庞大的基础资源。
　　木材，石料，金属锭，食物.......这一份基础资源相当于阿卡莱亚的金鹰领五六个月的产量，足够金鹰领大规模建造基础建筑，好好发育一阵子的。
　　金鹰领与陆风的黑石领有着频繁的贸易往来，这些基础资源金鹰领虽然不缺，但在金鹰领晋级2星后的大规模建设中，金鹰领的基础资源也是大幅度消耗的。
　　这些家族支援来的基础资源，刚好充实了金鹰领的仓库，让阿卡莱亚发展领地时，没有了后顾之忧。
　　邪神领主的那块贫穷荒芜的土地，阿卡莱亚刚刚拿下，金鹰领往后向那边发展，想要改造那片土地，都需要投入大量基础资源。
　　将装着基础资源的资源袋收好，阿卡莱亚关心起陆风的需求来：
　　“如今我得到了家族的资助，可以向家族申请一些二星等级的特殊资源补助，陆风可需要什么东西？”
　　这是陆风与阿卡莱亚之前便约定好的，陆风全力支持他通过家族的资源考核，等阿卡莱亚通过考核之后，则会调用自己获得到的资助权限，给陆风谋取一些好处。
　　陆风认真的思考了一番，想着他自己现在需要什么东西。
　　现在他帮助阿卡莱亚完成家族的考核，接下来便是阿卡莱亚的金鹰领得到家族支持，快速发展的阶段了。
　　阿卡来娅有了家族的支持，各种二星的建筑图纸，建筑资源，都会源源不断的到手，接下来她的金鹰领肯定会迎来一个实力快速增长的爆发期。
　　金鹰领周围的怪物，附近的领主，肯定会有福了。
　　而陆风的黑石领与金鹰领接壤，互相扶持，金鹰领的强大，也会给黑石领带来巨大的好处。
　　陆风现在领地中有着招募二星吸血鬼的幽宅，加上他自己与英雄铁壁的中级招魂术，可以在一次次的战斗中将二星的敌人尸体，转化成亡灵生物，增长黑石领的兵力。
　　所以二星的兵种陆风暂时不缺，他需要的更多的还是自身的修行方面的支持，再强化一下他的骸骨尖塔。
　　陆风将自己的想法与阿卡莱亚一说，阿卡莱亚一边翻阅着金鹰家族提供的资助清单，一边与陆风讨论着哪些东西比较适合他。
　　“你看，这张【魔法行会】的图纸怎么样？修建成这座建筑，可以为你提供一些适合你等级法术的法术，一星的魔法行会会提供初级法术， 2星的魔法行会会提供中级法术，以此类推魔法行会的等级越高，提供的法术质量越好。”
　　“据说曾有人在高等级的魔法行会中，学会到了火系的传奇法术末日天灾，一但施展出来，便让敌人身处于末日天灾之中，威力无穷，是十分强大的战争法术！”
　　“魔法行会不光是可以为你提供法术，还能帮助领地中培养施法者，有能力有天赋的领民也可以进入到魔法行会中，根据自己的天赋与本事领悟魔法行会中存在着的各类法术！”
　　听着阿卡莱亚的讲解，陆风感觉【魔法行会】这座建筑十分适合他的领地。
　　除了帮助他学习法术之外，陆风还思考着能不能把修仙世界的功法，法术放置进魔法行会中，帮助领地中的居民领悟修仙界的功法法术。
　　若是可以的话，绝对能大大提升他的领地中修仙者的数量。
　　“先拿一张【魔法行会】的图纸吧，收集一些资源，先建造出来体验体验这魔法行会的利害！”
　　陆风点点头，让阿卡莱亚先拿下这张【魔法行会】的建造图纸，收集收集材料，建造出来看看效果。
　　阿卡莱亚点点头，同意了陆风的想法，再看看其他的东西，又从家族的清单中给陆风选了一个1星的宝物，【亡灵护身符】。
　　陆风从格林女士的宝库中得来了一件2星的吸血鬼斗篷，这个亡灵护身符与吸血鬼斗篷是配套的装备。
　　据说再组合一件三星的亡灵族宝物【死神靴】，能炼制成亡灵族的传奇宝物【鬼王斗篷】。
　　拥有鬼王斗篷后，使用招魂术就是质变，从一具普通的怪物尸体上，都能招募出来一星的亡灵生物。
　　高级尸体上招募出来的亡灵生物，更是能拥有比他生前更强大的实力。
　　鬼王斗篷强大的同时，也相当难获得，即使收集齐了组成鬼王斗篷的三件套，炼制鬼王斗篷的技术也亡灵族的不传之密。
　　迄今为止，阿卡莱亚在金鹰家族中也从未听说过，在领主世界北方的亡灵帝国之外，存在过任何一件鬼王斗篷。
　　就算是有鬼王斗篷从亡灵帝国泄露出去，亡灵帝国也会派出大军，将鬼王斗篷这件传奇宝物追回，并且消灭一切知晓鬼王斗篷炼制之法的人。
　　陆风虽然多少获得鬼王斗篷的炼制之法的机会，但是亡灵护身符与吸血鬼斗篷这样的亡灵族宝物对他依旧有着不小的好处。
　　使用亡灵护身符，可以增益陆风的招魂术。
　　除了帮助陆风挑选的这两样东西之外，阿卡莱亚也为自己的领地挑选了一些好东西。
　　她从家族的资助中，拿到了一张2星兵种建筑【狮鹫笼】，这座建筑可以让阿卡莱亚从中招募出来2星的兵种，皇家狮鹫。
　　金鹰家族本就以狮鹫骑士出名，阿卡莱亚身为金鹰家族的子嗣，在狮鹫骑士这一条道路上颇有研究。
　　从领地中招募一些骑士，配合皇家狮鹫训练，可以训练出二星等级的兵种皇家狮鹫骑士。
　　皇家狮鹫骑士是飞行单位，既能近身搏杀，也可以施展闪电锤，连锁闪电等电系法术，有着相当不错的远程攻击能力。
　　随同苍蓝女士一同到来的一行护卫，威尔逊等人都是训练有素的皇家狮鹫骑士。
　　等到阿卡莱亚将皇家狮鹫骑士训练出来，基本上可以主掌附近区域内的领空权，大杀四方。
　　挑选好这些东西之后，阿卡莱亚又要了几件二星的装备，将她需要的物资清单通过传讯法阵发过去，没过一会儿，小型传送法阵上就亮起了银色的空间光辉。
　　“啪嗒！”
　　“来了！”
　　阿卡莱亚要的东西顺利到达，阿卡莱亚笑着将东西拿到手，与陆风一起分赃。
　　陆风拿着魔法行会的图纸，查看着建造魔法行会的材料需求。
　　【1星魔法行会】
　　【资源需求】：2000青铜灵魂币、5000木材、50硫磺
　　【功能】：允许来访的领民，从魔法行会中学习初级法术。
　　【2星魔法行会】
　　【资源需求】：500白银灵魂币、10000木材、100硫磺、50水晶、50宝石。
　　【功能】：允许来访的领民，从魔法行会中学习中级法术。
　　“嘶！好高的资源要求！这魔法行会是金子做的啊！”
　　陆风瞧着建造魔法行会需要的材料，倒吸一口凉气，感慨道。
　　阿卡莱亚伸头望了一下，捂嘴轻笑道：
　　“魔法行会可比金子贵多了，任何涉及到法术力量的东西都不会便宜！怎么样？你手里的资源够不够，需需不需要我支援你一些？”
　　陆风闻言摇摇头，无奈地道：
　　“还行吧，1星魔法行会的资源要求不高，这这些东西我还是有的，就是二星魔法行会需求有些大！500单位白银灵魂币，实在是太多了，需要我去攒攒了！还有硫磺、水水晶、宝石这等二星资源也需要去寻找收集一番！”
　　魔法行会建造起来，可比他建造过的骸骨尖塔，幽宅难多了，需要大量的二星珍贵资源。
　　水晶、宝石蕴含着大量的土元素之力，只有在一些中型的矿脉中伴生一些，是矿脉中的精华，产出有限，也是珍贵的施法材料。
　　而硫磺中蕴含大量的火元素之力，基本上只有在火山附近有些稀少的产出，另外听说环境恶劣的地狱中有很多火山存在，能大量产出硫磺。
　　陆风的领地中有着一些矿脉，采石场和矿洞在生产石料和金属矿的时候，偶尔能碰见一两个水晶或者是宝石。
　　陆风攒了许久手里才有20单位宝石，15单位水晶，都不够修建2星魔法行会的。
　　更关键的主要材料硫磺，陆风手里一个单位都没有，他的邻居中以森林和平原地形居多，一个火山都看不见，想要采集硫磺都找不到地方。
　　陆风嘴上说的轻松，但想要建造起二星魔法行会来，也需要他花费一些功夫去收集这些珍贵的资源。
　　“你可以先收集着。家族给我配送的基础资源倒是不少，但是像硫磺、水晶、宝石这等2星珍贵的资源，一周每样只给我配送十个单位的。等我凑够修建狮鹫笼的2星资源，剩余的都给哥哥你了！”
　　阿卡莱亚翻了翻自己的口袋，再看看家族关于2星珍稀资源的资助规则，有些遗憾的道。
　　陆风点点头道：“可以的，我先想想办法，搜集搜集。”
　　“这些2星珍惜资源在二星领地建造阶段中还需要不少，你家族每周支援的资源可不够我们两个领地用的，总得想办法找到一个稳定的二星珍贵资源的来路！”
　　魔法行会需要的这些资源只是一部分，往后建造2星各种领地建筑也都离不开这些二星珍稀资源，陆风总不可能一直靠阿卡莱亚之原自己，还得要想办法找到稳定的资源来路。
　　将魔法行会的图纸收入囊中，阿卡莱亚问家族要来的亡灵护身符也给到陆风手中。
　　亡灵护身符体积不大，只是一块巴掌大小的骨牌，上面刻着玄奥的法术纹路，隐隐构成一个骷髅头，又像是一团燃烧着的魂火，散发着浓郁的死亡气息。
　　亡灵护身符拿在手中，其上逸散的死亡气息与他道基空间中的吸血鬼斗篷交相呼应，气息流转之间，两者似乎不分彼此。
　　陆风心念一动，灌注些筑基真元送入亡灵护身符中，将这枚亡灵护身符炼化，一并送入道基空间中。
　　落入道基空间里的亡灵护身符，直接与吸血鬼斗篷融合到一起，挂在吸血鬼斗篷的衣领上。
　　两者合二为一，陆风顿时感觉自己学会的招魂术又生出了许多的新的感悟，往后再从尸体上招募亡灵生物会更有效率。
　　拿着亡灵护身符，阿卡莱亚又给陆风递来一套2星盔甲【磐石坚甲】。
　　“这磐石坚甲是一件土属性的防御甲胄，防御力相当不错，能提高防御术百分之三十的效果，还附带有中级土系法术，大地守护，虽然不太适合你，但也是一件保护自身的好东西！”
　　阿卡莱亚介绍着这件二星盔甲，有些遗憾的道。
　　与二星的珍惜资源一样，阿卡莱亚一个月才能从金鹰家族获得三件二星宝物的支持，而且每一次都是随机传送过不能，不支持自由挑选。
　　这一次阿卡莱亚得到的三件2星宝物，分别是磐石坚甲，勇气勋章，黄金桂冠。
　　勇气勋章可以给手下部队增加士气的好东西，是阿卡莱亚这样的人族领主最喜欢的东西。
　　陆风的手下部队都是亡灵生物，没有士气一说，勇气勋章给了陆风也用不了。
　　黄金桂冠则是一件光明系的宝物，可以辅助修炼，凝神静气，抵抗一些精神类的攻击，与阿卡莱亚这个使用光明魔力的狮鹫骑士十分契合。
　　这两件东西与阿卡莱亚自身十分契合，而磐石坚甲陆风勉强可以用用。
　　不过，陆风将磐石坚甲拿到手，就将它送给了手下的英雄铁壁。
　　英雄铁臂擅长的就是防御术，现在更是转修了明玉功，这件土系的盔甲与他的契合度比陆风高多了。
　　而且，陆风有着骸骨尖塔“刀兵无碍”符箓提供的防护，与城甲，生命安全已经有了不小的保障，近些日子的战斗里，陆风手中的太阳鸟纹章盾都用得很少了。
　　陆风都在想着什么时候，把2星的太阳鸟纹章盾当成材料，祭炼进骸骨尖塔中，增加骸骨尖塔的防御力了。
　　敌人若是能打破骸骨尖塔的防护与城甲，有没有这件磐石坚甲区别都不是很大。
　　而英雄铁壁获得一件二星宝物，能能给他的自身实力带来不少的提升，同时它的防御术效果增强，也能让他手下的亡灵大军更加抗揍。
　　好处多多。
　　处理完这些金鹰家族资助来的宝物，陆风与阿卡莱亚离开金鹰领城主府的地下室。
　　他们寻到苍蓝女士，拿出他们在邪神领地中得来的那只虫族母虫。
　　肥大的母虫，在两人手中吱吱的叫着，虫族的气息逸散出来，影响着周围的环境，令人感觉不适。
　　“这条母虫，是我们做任务的时候，打败那位邪神领主，从他的领地中央捕获到的，是那位邪神领主的城池之心！”
　　“不知道苍蓝女士有没有办法净化这枚城池之心上的虫族气息，将它返本归元，重新变回城池之心！”
　　陆风拿着母虫，询问苍蓝女士道。
　　苍蓝女士见到这肥大的母虫，也是微微皱眉。
　　虫族母虫颜值不高，看看只让人觉得恶心，加上虫族母虫浑身浑身令人不适的虫族气息，没人会喜欢这个肥大的虫兽。
　　“可以是可以，我会的高级水系法术中，就有一门净化术，可以将这枚城池之心上的虫族气息全部净化掉。就是虫族的气息已经把这枚城池之心浸染通透，甚至改造成了一条活生生的虫兽，我把这头虫族母虫上的虫族气息净化掉之后，这枚城池之心还能剩下多少力量，就是一个未知数了！”
　　苍蓝女士查看了一下母虫的状态，笑着说道。
　　净化一枚被虫族气息污染的城池之心，对她这个高级水系法师来说并不困难。
　　“没事的，净化后这颗城池之心能用最好，若是不能用了也无所谓，反正这颗城池之心得来也没有费多少功夫！”
　　阿卡莱亚与陆风都并没有强求，这颗城池之心被净化成了什么样子都无所谓，只要别在有着虫族的气息，影响他们的日常生活与修行就行。
　　领主世界之外的虫族，来到领主世界之中，便是被定义成邪神一样的存在。
　　这些虫族气息留在陆风与阿卡莱亚的领地中，只会埋下隐患，万一他们手下有领民被虫族的气息污染，侵蚀。
　　偷偷摸摸地运用虫族的力量发展起来，肯定会给金鹰领和黑石领造成不小的麻烦。
　　那样的情况，是陆风和阿卡莱亚不想看见的。
　　“既然你们都这样说了，那我便放心大胆的施展净化术，尽可能的给你们多保留一些这枚城池之心的力量！”
　　听着陆风与阿卡莱亚的话，苍蓝女士也放下心来，新大胆地施展出了净化术。
　　蔚蓝色的水系魔力在苍蓝女士的手中汇聚，化作一道纯净的光芒，落在三人面前的肥大母虫身上。
　　“吱！”
　　这头还有着一些活力的肥大母虫，在净化术的光芒落在它的身上之后，立刻发出了凄厉的惨叫。
　　那声音十分尖锐，好似能洞穿天际，让听者为之悲伤，落泪。
　　母虫痛苦嘶嚎之时，还不忘运用精神之力干干扰陆风等人的感知，让他们心生怜悯之意，放它一条生路。
　　“聒噪！”
　　听到这尖锐的声音，苍蓝女士眉头一皱，维持着净化术的同时，伸手布置一道水幕将肥大的母虫重重包围，隔绝了母虫凄厉的惨叫与精神干扰。
　　让周围安静下来，陆风与阿卡莱亚也是松了一口气，虫族母虫的精神力还是有些庞大的，达到了2星的水平，它的尖叫与精神干扰能让他们两个精神恍惚，感觉不适。
　　周围安静下来，碧蓝色水幕之中的母虫依旧承受着净化术的威力。
　　母虫肥大的身躯在净化术的光芒下慢慢消融，升腾起一缕缕黑色的虫族气息，这这些黑色的气息还在顽抗着，企图突破净化术光芒的封锁，污染周围的其他东西。
　　但是苍蓝女可不给他它任何挣扎的机会，一缕缕净化术的光芒闪耀着，将一切充足的气息彻底净化。
　　慢慢的，肥大的母虫不再尖叫，也没有了尖叫的力气，它肥硕的身躯已经化作一滩污浊的液体，显露出其中晶莹剔透的城池之心。
　　净化术的光辉落在城池之心上，将一缕缕深入城池之心中的虫族气息净化拔除，城池之心的光芒也在迅速地暗淡着。
　　在虫族气息污染城池之心的过程中，虫族的力量已经与城池之心的力量紧密地结合在了一起，此时净化术在拔除着虫族的力量，实际上也在削弱城池之心的力量。
　　“滋滋！”
　　等到最后一缕漆黑的虫族力量被净化术净化，蔚蓝色的水幕中已经没有一点虫族母虫的踪迹，只剩下一枚光彩黯淡的城池之心静静的漂浮在净化术的光芒中。
　　“好了，算算是没有辜负你们的期待，这枚城池之心我给你们净化出来了，还保留了一些城池之心的力量！”
　　散去蔚蓝色的水幕与净化术，苍蓝女士将光泽暗淡的城池之心递给阿卡莱亚，随后笑着说道。
　　【城池之心-2星白板】
　　城池之心的2星状态摇摇欲坠，虫族的力量将它祸害的不轻，此时的城池之心没了虫族的力量，还未破碎，但也离破碎不远了。
　　“这个城池之心还能用，但也需要你们用民心愿力好好滋养一番，慢慢恢复一下城池之心的状态，小心使用建造2星领地还是没问题的！”
　　苍蓝女士补充指点道。
　　“多谢苍蓝女士的帮忙！”
　　拿着这枚光泽黯淡的城池之心，陆风与阿卡莱亚一同感谢苍蓝女士道。
　　一枚城池之心，对于陆风和阿卡莱亚来说都值不少钱。
　　无论是自己使用建造附属城池，还是想办法卖出去都是不错的选择。
　　苍蓝女士可是帮了他们一个大忙。
　　不过，苍蓝女士并未觉得有什么，对她来说一道净化术，只是举手之劳。
　　现在帮他们一下，留下一份情谊便好，未来总有用到的时候。
　　除了这头母虫之外，苍蓝女士还问陆风有没有其他涉及虫族的东西需要净化的。
　　他们做任务时，打下了一座虫族领主的领地，肯定不只有母虫这一个战利品。
　　苍蓝女士知道这一点，干脆好人做到底，多送陆风他们几道净化术，帮帮忙。
　　苍蓝女士的话，让陆风喜出望外，连忙从骸骨尖塔中拿出了战争魔虫的甲壳。
　　这头体型庞大的战争虫兽，死亡后的留下的甲壳，也是个好东西，祭练法器灵器的不错材料。
　　用来骸骨尖塔上刚刚好。
　　但当苍蓝女士看见战争魔虫的庞大甲壳时，还是幽怨的瞪了一眼陆风：
　　“你这是把我当工具人使啊，这么大的虫兽甲壳也要我来净化！”
　　说归说，苍蓝女士并没有拒绝陆风的请求。
　　手上动作不停，凝聚出一道道净化术，化作庞大的净化之光，落在战争魔虫的甲壳之上。
　　“滋滋！”
　　战争魔虫的甲壳毕竟是死物，与肥大的母虫不一样，其上的虫族力量并不顽固。
　　在苍蓝女士的净化术面前，很快便被净化干净，化作一道道黑烟升腾而起，消失在了净化术的光芒之中。
　　等到整头战争魔虫的甲壳，全部被净化完，苍蓝女士依旧轻松自如，显示出她高超的法术水平。
　　净化完的战争魔虫甲壳上再也没了之前的漆黑之色，而是如同金属一般的银白色，坚韧又有一定的强度。
　　虫族的兵种出生后都会吃下一定量的金属，消化吸收，融入身体的甲壳中，让自身的甲壳成为一种特殊的生物金属。
　　既有着生物甲壳的特性，又有着金属的坚硬与强度，净化之后，失去虫族的力量加持，虽然本质会弱上一些，但依旧是炼制盔甲、盾牌类法器的上好材料。
　　净化后的甲壳，体积也缩水三四成，但依旧庞大，当着苍蓝女士的面，陆风也将自己的骸骨尖塔召唤出来。
　　他带着玉蝉道人等人打出一道道法诀，催动五行镇灵阵的火行阵，引动天上的大日真火化作一只只火鸦，围着战争魔虫的甲壳灼烧炼化。
　　玉蝉道人等人的出现，也让苍蓝女士微微侧目，玉蝉道人这等的兵种苍蓝女士也是第一次见。
　　从这些天的表现来看，苍蓝女士以为陆风只是一个炼制了自己法师塔，兼修亡灵系与空间的法师。
　　但是现在从陆风展现出来的手段上来看，这位格林女士的弟子也是有着一些自己独特的手段。
　　“怪不得格林女士会将他收为弟子，金鹰家族的评分体系也给出了他相当好的评分.......”
　　苍蓝女士心中琢磨着陆风的情况，在心中将陆风的重要性又稍稍提高了一些。
　　如此想着，苍蓝女士又把目光落在了陆风等人的动作上。
　　火鸦引来的太阳真火熊熊燃烧，烧得周围的空气都开始扭曲，战争魔虫的甲壳在这等火焰的灼烧中，慢慢地开始融化，滴落而下。
　　骸骨尖塔落在战争魔虫甲壳的旁边，陆风引导着一滴滴甲壳液体，手中掐动着周天乾坤真诀的法诀，将魔虫甲壳液体炼入骸骨尖塔中。
　　时间一分一秒地过去，战争魔虫巨大的甲壳的体型越来越小，这些消失的甲壳都慢慢融入到了骸骨尖塔中。
　　差不多花费了两天两夜的时间，战争魔虫的巨大甲壳已经完全消失在骸骨尖塔的面前，而洁白的骸骨尖塔上也多了一层银白色的金属光泽。
　　“现在只是将甲壳材料初步炼入骸骨尖塔中，接下来还需要继续祭炼，打入更多的法诀，让材料与骸骨尖塔融为一体，推动骸骨尖塔的升级.......”
　　炼完战争魔虫的甲壳，玉蝉道人等人叮嘱陆风道。
　　陆风点点头，将玉蝉等人收回骸骨尖塔，阿卡莱亚来到他的身边，说：
　　“苍蓝女士在帮你净化完战争魔虫的甲壳后，又看了一会你炼制骸骨尖塔后便带着随从回去了！”
　　阿卡莱亚暂时没什么事，在送走苍蓝女士后，便又回到了陆风的身边，陪着他完成了骸骨尖塔的简单祭练。
　　“苍蓝女士走了，太可惜了，女士可是三星的高级水系法师，要是能再从她身上薅点羊毛就好了！”
　　陆风与阿卡莱亚，开着玩笑道。
　　“你想得真美，别给苍蓝女士听见了，小心她狠狠地教训你.......”
　　阿卡莱亚与陆风有说有笑地回到金鹰领中。
　　接下来的日子，陆风与阿卡莱亚都开始收集2星珍稀资源与白银灵魂币。
　　阿卡莱亚建造的2星建筑【狮鹫笼】，需要10枚白银灵魂币，10单位水晶，2000木材，3000石料。
　　白银灵魂币，陆风打完邪神领主，从2星的虫兽身上收拢了一些。
　　10个白银灵魂币，陆风直接塞给了阿卡莱亚。
　　阿卡莱亚把自己的小金库掏了掏，掏出了六个水晶，又问陆风要了六个水晶，凑够了10单位水晶，满足【狮鹫笼】需要的材料。
　　金鹰领中大兴土木，阿卡莱亚把领地中最好的建筑工人都拉了过来建造【狮鹫笼】，仅仅两三天的功夫。
　　一座银色与金色交织，有着明显鹰头特征的高耸建筑，在金鹰领土地上拔地而起，建筑中鹰啼声阵阵，内藏凶猛之兽，威势骇人。
　　【狮鹫笼-2星】
　　【建筑介绍】：允许领主消耗白银灵魂币与木材，招募皇家狮鹫骑士。
　　【产量】3单位/周
　　狮鹫笼是二星建筑，一周可以招募三个单位的皇家狮鹫骑士，比陆风手里的幽宅产量还高一个单位。
　　陆风又递给阿卡莱亚三个白银灵魂币，加上一些普通的木材，很快便将狮鹫笼中这一周的产量全部招募出来。
　　“为了金鹰家族的荣耀而战！”
　　狮鹫笼中一阵金光闪过，三头体型庞大的皇家狮鹫，驮着它们的骑士，昂首阔步地走出狮鹫笼，向他们的领主阿卡莱亚献上忠诚。
　　“好好好！”
　　阿卡莱亚看着近在咫尺的三位皇家狮鹫骑士，笑得嘴都合不拢起来。
　　她手里的普通狮鹫骑士，与这狮鹫笼中招募出来的皇家狮鹫骑士一比，那简直逊爆了。
　　皇家狮鹫的体型几乎是普通狮鹫的三倍之巨，锋利的爪牙，强健的翅膀，锐利的眼睛，神骏的气质。
　　看得陆风都想在自己的骸骨尖塔养上两只神俊的皇家狮鹫，这样的皇家狮鹫没人不爱。
　　“从今往后，他就是你的主人了！”
　　阿卡莱亚也看出了陆风眼里的神采，她让一位皇家狮鹫骑士从皇家狮鹫上下来，把这只皇家狮鹫的所有权转让给陆风。
　　“你给了我不少材料，够招募几单位皇家狮鹫骑士的了！我看您喜欢皇家狮鹫，这头皇家狮鹫就先交给你了，嘻嘻！”
　　“果然还是你最懂我的想法！哈哈！”
　　陆风哈哈一笑，并没有拒绝阿卡莱亚的好意，直接接收了阿卡莱亚转让的皇家狮鹫。
　　摸着神骏的皇家狮鹫的翎毛，陆风翻身骑上皇家狮鹫，让皇家狮鹫带着他在天空中翱翔一番，体会着不同于自己飞行的别样感觉。
　　“怪不得修仙世界的神话里，那么多大能修士，都喜欢养殖一二坐骑，原来骑着坐骑飞和自己飞是两种完全不同的感觉……”
　　阿卡莱亚也骑着狮鹫飞上天空，与陆风一同翱翔在天际。
　　两人在天上玩够了，充分体验了骑着狮鹫骑士飞行的快乐，才回到了地面。
　　“现在狮鹫笼建造好了，接下来就是帮你建造魔法行会了！我记得修建你的魔法行会，需要不少硫磺，你可有什么稳定的硫磺获取渠道？”
　　玩完之后，阿卡莱亚与陆风谈及魔法行会不由得有些烦忧。
　　陆风的黑石领与她的金鹰领是个什么情况，阿卡莱亚最是清楚不过，他们两个人的领地中一座火山都看不见，想要寻找，采集硫磺几乎是不可能的事。
　　“难道要等着家族每个月发放的资源，还是想办法前往莱顿帝国边界的城市去购买，换取硫磺！”
　　阿卡莱亚思来想去，越想越愁。
　　“不用太担心，我这里可能有一条路子，我的领地之中有一道通往地底的裂隙通道，我听说地底世界中有着不少地下岩浆，可能存在着硫磺的产出地！”
　　陆风也认真的思考了一番硫磺的获取途径，结合着黑石领中的实际情况，他想出了一条路子。
　　“通往地底的裂隙通道！”
　　阿卡莱亚闻言有些惊讶，像是看见大量的财富在向她招手：
　　“通往地底世界裂隙通道，这可是个好东西！地下世界有着地下世界独特的环境与物产，若是能打通一条地下裂隙通道，在地底世界中站稳脚跟，光是两个世界物产贸易，就足够我们两家吃的盆满钵满的了！”
　　阿卡莱亚兴奋起来，在陆风的带领下，来到了曾经幽暗领所在的地域。
　　幽暗领所在的地方，经过这些年的发展，已经成为了黑石领亡灵生物的天下。
　　各种亡灵生物的建筑，邪庙，坟地，遍地都是，浓郁的死亡气息汇聚成黑色的雾气遮蔽了云霄，形成了类似于黑暗天幕的特殊环境。
　　虽然与亡灵族真正的黑暗天幕差距很大，但是在亡灵法师斯莫德锲而不舍的研究中，这种伪-黑暗天幕已经初具雏形。
　　浑身光明魔力的阿卡莱亚，骑着狮鹫来到此地，对着幽暗领附近浓郁的死亡气息一冲，顿时感觉浑身不自在。
　　“这里的死亡气息比较浓郁，你不要离开我的身边，有我在可以为你挡住这些死亡气息的冲击！”
　　陆风往阿卡莱亚身边靠了靠，操控着骸骨尖塔把守护之力扩大了一些，将阿卡莱亚笼罩在内，有了骸骨尖塔的庇护，隔绝死亡气息，阿卡莱亚顿时舒服了不少。
　　“真不愧是个亡灵族的领主，把这个地方经营得真跟个亡灵世界一样！”
　　阿卡莱亚打量着此地的事物，感慨道。
　　深入此地，阿卡莱亚与陆风很快来到了幽暗领中的地下裂隙旁。
　　这里建造起了高大的砖石城墙，将地下裂隙的通道口牢牢围住，城墙内外都站满了亡灵生物，让任何一只从地下裂隙里冒出来的怪物都不能逃出亡灵生物的围剿。
　　这里有一位骷髅队长转化成的亡灵族英雄在此驻守，他浑身的骨骼都是黑色的，得了一个黑骨的名号。
　　英雄黑骨见到陆风到来，恭敬地向陆风行礼道：“欢迎领主大人前来视察！”
　　“嗯！”
　　陆风向黑骨点点头，让他继续驻守此地。
　　黑骨只是一个一星银色的骷髅队长，实力并不是很出色，但他是英雄可以统御亡灵生物，带着一些从铁壁亡灵大军中淘汰的1星银色的亡灵生物，便可以牢牢堵住这地下裂隙的出口。
　　“这就是地下裂隙，冒出来的怪物也不是很强，大部分都是普通货色，只是偶尔能冒出一些1星的怪物！”
　　阿卡莱亚与陆风走上城墙，他们来的正是时候，刚好有一伙怪物从地下裂隙中冒出，这些怪物还没有如何折腾，就被守在通道口的亡灵大军一拥而上，撕成了粉碎。
　　消灭这些怪物，接下来便是黑骨指挥亡灵生物，有条不紊地收拾战场，处理战利品。
　　“这条地下裂隙连接的地底空间中，应该没有多少强大的怪物，以前我没时间去处理这条地下裂隙，现在有时间，有需求了，我们可以下去看看！”
　　陆风望着地下裂隙中深不见底的黑暗，与阿卡莱亚说道。
　　“可以，我回去准备准备，我们约个时间，一起探索这条地下裂隙，争取发现一个资源丰富的地下空间，好好发一笔横财！”
　　阿卡莱亚高兴地笑道，虽然拿到了家族的资助，但她依旧没有忘记自己的财迷本性，喜欢赚大钱，攒个自己的小金库。
　　了解完地下裂隙的实际情况，陆风与阿卡莱亚都各自回去准备。
　　阿卡莱亚准备等下一周到来，再招募三个皇家狮鹫骑士补充她手下的2星兵力。
　　陆风则是准备再祭练一下他的骸骨尖塔，以防万一。

第159章 筑基炼神通
　　黑石领，幽暗地域。
　　此地亡灵众多，一座座邪庙、坟地契合地脉走向，形成一座规模庞大的聚阴之阵，将大量的死亡之气汇聚于阵中，方便使用。
　　陆风拿出骸骨尖塔，将其置于聚阴阵中央核心之地，尖塔一落地便与地脉相合，地气与死亡之气混杂在一起源源不断地融入骸骨尖塔，灌入基础元素池中。
　　基础元素池前，玉蝉道人等人连同着一大票筑基期的血神子，亡灵生物，正在齐心协力打出一道道法诀，印入基础元素池中的核心中去。
　　陆风手里的二星吸血鬼，一个个转修血道魔功，铸就道基，虽然都是只是下品、中品道基，但也是筑基期，与玉蝉观的其他筑基初期修士相差无几，可堪一用。
　　就是那些用招魂术从2星怪物尸体招募出来的亡灵生物实力差了一些，灵智不足，难以炼成道基。
　　这些时日过去，也就是龙甲憎恶、阴木煞尸这些跟随陆风早的2星亡灵生物，得了一些运道，成功炼成了道基。
　　若是与一般的二星亡灵生物相比，炼成了道基的的2星亡灵生物就相当于是精英，一个能打三四个同级别的2星亡灵生物。
　　所以，陆风对手下亡灵生物的修行，还是很关心的，时常安排玉蝉道人等人给麾下的2星亡灵生物讲道，企图将他们引入修仙之道。
　　细细一数，差不多有三十五位筑基修士，一同祭炼骸骨尖塔，齐心合力，每一刻骸骨尖塔都有着新的变化。
　　从骸骨尖塔的骨砖缝缝隙之中，丝丝缕缕的黑气、灰色的杂气冒了出来，发出阵阵的腥臭，这是骸骨尖塔基材的大量杂质被炼化出来。
　　骸骨尖塔的骨墙变得更加细腻，柔润光泽，富有弹性，整座尖塔也变得更加完美了一些，玲珑精巧的让人赏心悦目，好似天上的宝物落入人间。
　　“嗡！”
　　一阵细微的轻吟，从骸骨尖塔中迸发出来，好似有了自己的意志，在庆祝自己的诞生。
　　修士炼器，禁制齐全，便是法器；法器蜕变，衍生灵慧，便是灵器。
　　法器根据禁制多寡，有上、中、下三品之分，妙用无穷，然而再利害的法器也需要有修士催动才能发挥出威力。
　　可灵器不同。
　　灵器有着自己的微弱意识，哪怕没有修士御使，也可以发挥出威力来，而且还能配合修士，合力攻击。
　　此时的骸骨尖塔内里，周天乾坤九变真诀早就祭炼到了第四变，禁制生灵，演化成了灵禁，诞生出了微弱的意识。
　　陆风一靠近，这股微弱的意识就向他传来了濡慕的亲近之意，好似刚出生的小狗小猫，喜欢贴近自己睁眼见到的第一个人。
　　“现在我这骸骨尖塔虽然规模不小，但受限于灵禁，勉强算是个下品灵器，还得继续祭炼，炼出周天乾坤九变真诀的其他符箓来，推动骸骨尖塔的晋级，灵性的圆满！”
　　陆风琢磨着骸骨尖塔的未来。
　　灵器同样也分下、中、上三品，一步步祭炼上去，骸骨尖塔会越来越强，还有着很大的未来空间。
　　而且据玉蝉道人说，在灵器之上还有名为道器、仙器的存在。
　　道器者，非金丹修士不可炼，那等宝物已经是得天地之造化，其中灵性已经得道成人，恍如金丹修士，有着不可思议的伟力。
　　在一些高门大派之中，都是镇压气数的镇派之宝，梁国中也只有金刚寺与龙虎山上可能存在一两件道器，镇压气数，不可轻动。
　　陆风现在也不奢望将骸骨尖塔祭炼成道器，只求把它祭炼得越强越好，方便过些天与阿卡莱亚一起探索裂隙通道通往的地底世界。
　　祭练骸骨尖塔之余，陆风也没忘记自身的修炼。
　　打败邪神领地，他也得到了不少虫兽的血液精华，数量之多，都在骸骨尖塔的第二层中堆积成了一口血池。
　　陆风把他手里曾经经常使用的那杆血影幡，炼在骸骨尖塔的第二层，化作一口血池，专门用来容纳领地中各种方式收集来的鲜血精华。
　　“咕咚！咕咚！”
　　血池中红的鲜血精华翻滚涌动，陆风与苏妄语盘坐在血池旁。
　　呼吸吐纳之间，一缕缕精纯的血气从萦绕在二人身边，随着他们的呼吸吐纳，被他们炼化，增长真元。
　　修炼血道魔功，便是有这点好，只要有着充足的鲜血精华，修炼起来还是比较容易的。
　　这些日子，有着筑基期的血神子辅助修炼，苏妄语道基空间内筑基真元也是与日俱增。
　　某一刻，
　　苏妄语身上突然爆发出一股强劲的吸力，将她周身萦绕的鲜血气息猛然收摄进体内，甚至惊醒了正在修炼的陆风。
　　“发生了什么？”
　　陆风寻声望去，只见此时苏妄语身上气息沉凝，蓬勃欲发，像是达到了某个极限。
　　苏妄语缓缓睁开双眼，眼眸之中闪过猩红之色，她幽幽的开口道：
　　“筑基初期所需的五百滴筑基真元，我已在你的帮助之下，全部攒满，接下来便是需要蜕变真元，更进一步的时候了！”
　　苏妄语的修为本就走在陆风的前面，当初陆风还未筑基之时，她便已是高高在上筑基修士。
　　虽然棋差一着，落在了陆风手里，成为了陆风的人，但苏妄语并没有因此前途无望，而是得了陆风的支持，有了更光明的未来。
　　筑基期的血神子道兵，陆风说送就送，各种相当于筑基期的怪物鲜血精华，也是全力供应苏妄语修行。
　　这番待遇，比苏妄语在血神教驻地当圣女的时候，日子过得还好。
　　修行起来更是一日千里，畅通无阻，好不快活。
　　时至今日，苏妄语终于攒齐筑基初期所需要凝聚的筑基真元，足足五百滴，达到了极限。
　　“接下来我便需要凝聚真元，于道基空间之内，铸造一汪血泉，使得真元发生蜕变，源源不绝！”
　　苏妄语走在前面，便与陆风讲解着这些她亲身体会过的筑基修行之路。
　　现在多说一点，就能让陆风以后少走一点弯路。
　　陆风细细听着，又招来玉蝉道人这位筑基中期的修士，给苏妄语讲解筑基初期突破中期的凝元奥秘。
　　玉蝉道人认真地道：
　　“筑基凝元根据所修功法的差异，各有不同，但是大体上都是一样，都是压缩筑基真元，凝聚真元之泉，提升真元品质。”
　　“根据各自修行的功法不同，凝炼真元所成之象也各有不同，领主大人您与苏妄语修行的皆是血道魔功。”
　　“血，水之相也，凝血为泉，得水之象，源源不绝！”
　　“而我玉蝉观中所行之法是明玉春秋蝉法，玉者，土行之相也，凝元所得便是厚土之象，铺成道基空间之土地，脚踏大地，联通地脉，土行真元亦能源源不绝！”
　　听着玉蝉道人之言，陆风眉头微皱：
　　“原来筑基期的修行，还有这么多弯弯绕绕，真是真传一句话，假传万卷书；家有一老，如有一宝.......”
　　对于筑基期的修行，陆风了解一些，但是不多，毕竟他是散修出身。
　　一入道途，就错练血道魔功，差点给人当了大药。
　　后来拿下侥幸拿下苏妄语，才得了血神教中的血道魔修传承，在领主世界的资源支持下，一路顺风顺水地修成上品道基。
　　而筑基之后的修行，苏妄语走在陆风前面，所以陆风则是一直在摸着苏妄语过河。
　　一心修炼血神无量经积攒筑基真元，对于未来的路，也是知之甚少。
　　而现在苏妄语也是许久未回血神教中，她得到的传承也只有血神教中编纂出来的那一套关于血道魔功的筑基修行。
　　相较而言，玉蝉观别看是只有一位筑基中期的修士，但是他们归属于梁国的龙虎山，也是有着金丹大修当靠山的势力门派。
　　有点底蕴存在的，玉蝉道人作为玉蝉观的观主，对于筑基期的修行有着一个更加系统，更加精确的认知。
　　“所谓筑基期修行，各家有各家的说法，概括下来就是一句话：外求天地炼法力，内修神通筑高台。”
　　玉蝉道人面带笑容，侃侃而谈：
　　“筑基，筑的是【道基】，练气晋级筑基期，开辟的道基空间只是道基的起点，往后修行便需要壮大道基空间，真元只是一部分，更需要修行神通化作道基空间的根基，支撑道基空间的扩张.......”
　　“神通者，天地之理也，能人所不能，打破常规，有着不可思议的威能！”
　　说到这里，陆风好奇地询问玉蝉道人，有些期待：
　　“您老，修行的是何种神通，可否展示展示！”
　　玉蝉道人顿时脸色一僵，但是碍于陆风领主的身份，还是开口道：
　　“修炼神通何其之难，我虽然得了玉蝉观的传承，传承中的明玉春秋蝉法就是一门厉害神通，可惜修炼至今，我也未曾将此法炼至神通.......”
　　“难，难，难于上青天！！！”
　　玉蝉道人也想修成神通，那可是通往金丹境界修行的通天大道，但是神通难修，他虽然拼尽全力，却也无有领悟神通的大智慧与大气运。
　　按照他的估算，他这一辈子，能攒攒真元修炼到筑基后期，应该就是极限了。
　　金丹，那是他一辈子都不敢奢求的存在。
　　“倒是不用担心，据我所知，我们现在修行的血神无量经便是血神教的一门血道神通《血神魔经》的一部分。现在还可以按部就班地修行下去，等到再过一阵子我突破筑基中期，再想办法回到血神教驻地中，表现一番，说不定也能从教中求来完整的血道神通！”
　　苏妄语在血神教驻地中厮混过，虽然刚刚筑基之后，就暂时逃出了血神教驻地，但是身在其中耳濡目染，也是听说过神通之事。
　　现在有玉蝉道人的话，将她记忆中的诸事串联在一起，心中隐隐有些明悟，对筑基期的修行也多了些清晰的认知。
　　血神无量经在血神教中也有着不错的地位，自然不是普通的筑基之法。
　　更是修炼的筑基神通的基础，往后修行一步步走就行。
　　“以后再说，以后再说！”
　　陆风不急，他虽然是修行，却也因为领主世界的存在，还是一位领主，一位空间法师。
　　往后在筑基期的修行不如意，他也可以继续跟着老师格林女士修行空间法师之道，所以他并不急切。
　　另外，现在玉蝉道人在这，玉蝉观的传承中也有一门神通存在，只是难修，又不是不能修，以后若是得不到血神教的血道神通，陆风可以转修玉蝉观的神通《明玉春秋蝉法》。
　　而崇福寺的慧心和尚，也来表态，他们的崇福寺的传承中也有两门神通，一门名为《枯荣禅光》，另一门名为《六丈金身》，就是崇福寺中两位筑基中期高僧曾经修炼的功法。
　　只不过根据慧心和尚所说，这两门神通也都难修，枯荣僧和金刚僧两位，都只是初窥门径刚刚摸到了一些神通的皮毛。
　　他们若是将神通修成，陆风就算是有着别府中的五行镇灵阵相助，也绝不是枯荣僧和金刚僧的对手。
　　陆风对这些三门神通都很感兴趣，从玉蝉道人和慧心和尚手中将神通要来。
　　他的心中则是想着，这三门神通与阿卡莱亚之前说起魔法行会的时候，提过的火系高级法术《末日天灾》有何差别。
　　3星的魔法行会，都能将这等高级的火系法术，传给领主，那2星的魔法行会能不能帮他修炼神通。
　　若是可以的话，陆风是不是能够批量制造会神通的筑基期修士，大大提升手下这些筑基期的战斗力。
　　“只可惜，建造魔法行会需要太多材料，硫磺更不是我这地界里的产物，看来还是要去地底世界走上一遭，希望地底世界不要让我失望！”
　　陆风琢磨着魔法行会的建造，有些无奈地道。
　　黑石领所在的罗兰之森，树木太多，一个火山都看不见，根本不是能产出硫磺的地方。

第160章 苏妄语突破，地底世界红岩城
　　“神通虽好，不过领主大人也千万不要被神通伟力迷惑，您以血道魔功筑基，血道真元深入道基。”
　　“需要在初步凝元，晋级筑基中期后，才能修炼其他神通，不然不同神通炼出的真元，互相碰撞，冲击，会让道基空间承受不住，走火入魔！”
　　玉蝉道人及时的提醒陆风。
　　筑基初期，千万不能兼修神通，不然容易真元碰撞，走火入魔。
　　陆风将这一点记在心中，只是把从他们那得来的三门神通牢记在心中，略作学习揣摩，在未凝元之前绝不胡乱修行。
　　有玉蝉道人讲解筑基之妙，还有骸骨尖塔中血池支援，苏妄语的修行突破并没有遇到多少阻碍。
　　仅是三五天的功夫，苏妄语便顺利突破。
　　来到陆风面前，苏妄语气息如渊，蓬勃欲发，在她身后显化一片血腥殷红之色，其中一汪血色之泉，翻滚涌动，中央更有一道血色身影宛若神魔，俯瞰众生。
　　苏妄语血道魔功炼得根基牢固，凝元之后，隐隐有几分入门血道神通“血神魔经”的气象，只差临门一脚，便可修成这道血道神通。
　　“可惜，我所得功法不全，不然如今凝元之时，绝对可以将‘血神魔经’这门神通修成，实力大增！”
　　体悟着筑基中期的修为，苏妄语颇有些遗憾的道。
　　血神教驻地终究还是防了他们这些圣子圣女一手，连这门血道神通的全本都没有拿出来，防着他们在筑基期早早的练出神通来。
　　血神魔经的全本，非血神教驻地核心不可传授。
　　神通有着不可思议的威能，有无神通，就算是筑基期中同等境界，战斗力也是天差地别。
　　玉蝉道人，崇福寺的两位高僧，仅仅摸到了一些门中神通的门坎，就能坐稳门中的话事人。
　　血神教驻地中的圣子圣女，若是习得了神通血神魔经，实力大增，窜了他们的位，那还得了。
　　“没事的，等我去往地下世界，搜刮到建造出魔法行会的资源，到时候我与你一同去会一会血神教驻地，看看那边是个什么情况，能不能从那血神教驻地中得到全本的血神魔经！”
　　陆风已经在血道魔功这一条道路上走出了不少的距离，往后修行，他肯定也是要尽量学会神通血神魔经的。
　　去往血神教驻地，不光是为了苏妄语，也是为了他自己。
　　“也不需要那么急，虽然我现在修炼不了神通血神魔经，但是玉蝉他们分享出来的三道神通，我也可以稍作研究，尝试着修炼一番！”
　　听着陆风的话，苏妄语莞尔一笑，心中甜丝丝的。
　　这些日子里，陆风与阿卡莱亚走得近，时常切磋论道，但苏妄语知道陆风的心中始终还是有着她的。
　　而如今苏妄语修炼到了筑基中期，一次凝聚真元，在道基空间中铸造血泉意象，真元品质大增。
　　接下来她有着足够的能力，尝试修炼其他神通，而不会真元冲突，走火入魔了。
　　“如此甚好！”
　　陆风与苏妄语交心长谈，将手中的三门神通拿出来，一起研究。
　　三日之后。
　　新的一周到来，陆风与阿卡莱亚都将资源投入到他们的二星兵种建筑之中。
　　陆风从幽宅中招募出了这一周的吸血鬼，阿卡莱亚则是从她的狮鹫笼中招募出来了皇家狮鹫骑士。
　　又多了几位二星实力的兵种，阿卡莱亚找到陆风：
　　“走吧，陆风，这一周的二星兵种我已经招募出来了，该是我们一起进攻裂隙通道，前往地下世界的时候了！”
　　阿卡莱亚身后站着九个二星兵种，七单位皇家狮鹫骑士，一位光明骑士，一位神圣牧师。
　　有着陆风的亡灵大军，阿卡莱亚果断的没有带上金鹰领中的一星兵种。
　　人类兵种进入到地底世界中，容易水土不服，实力大减，远不如亡灵生物来的轻松自如。
　　反正有着陆风和他的英雄在，只要战斗胜利，就能从敌人的尸体上招募出源源不断的亡灵生物，加入到亡灵大军中。
　　越打越强，滚起雪球来，阿卡莱亚金鹰领中的那些一星兵种，就显得有些可有可无了。
　　“准备出发！”
　　陆风与英雄铁壁早就在地下裂隙通道前等待多时，阿卡莱亚带着他的手下一到这里，陆风就给了英雄铁壁一个命令。
　　“哒哒哒！”
　　在英雄铁壁的指挥下，亡灵大军踩着整齐的步伐，走向地下裂隙的通道口。
　　刚好有一群地底世界的怪物从通道口涌出，直愣愣的撞在了英雄铁壁指挥的亡灵大军身上。
　　咔嚓咔嚓！
　　走在最前列的亡灵生物，无情的挥动着他们的武器，刚从通道口冒出来的几数世界怪物，都还没有来得及看见外面的天光，就一个个惨死在亡灵生物的武器之下。
　　腥臭的血液流淌了一地，痛苦的嘶嚎与咆哮在通道口混杂成纷乱的噪音。
　　英雄铁壁的亡灵大军，可比驻守在此地的英雄黑骨亡灵大军厉害多了，起步都是一星银色，实力天差地别。
　　所以仅是一个照面，英雄铁壁的亡灵大军就粗暴的捅进了漆黑的通道之中，将一切沟壑杂物扫平。
　　陆风与阿卡莱亚等人，在一群亡灵生物的簇拥下，随着亡灵大军一起，进入到漆黑的地下裂隙通道之中。
　　陆风与阿卡莱亚等人，已经是二星实力，拥有着黑暗视觉，可以在黑暗中视物。
　　这点通道里的黑暗，根本阻挡不了他们的目光与视线，将一切尽收眼底。
　　这处通往地底世界的通道，原本在幽暗领中是一处矿洞的出口，不知道怎么的，在往下挖的时候晃动意外的连接上了地底世界的通道。
　　然后便是一群又一群的地底怪物，从这条通道涌出，企图钻到地面上。
　　前面有伊芙琳的幽暗领坐镇，将此处通道镇压，后来陆风征服幽暗领，便一直派着亡灵大军驻守此地，把从通道中冒出来的地底世界怪物，当成野怪来刷。
　　一群又一群，地底世界的怪物好像源源不断，无穷无尽一般，直至如今，裂隙通道中都能时不时冒出来一群又一群的怪物。
　　经过这些年大量冒出来的怪物的践踏，挤压，如今这裂隙通道已经变得极为光滑圆润，走入其中都觉得平坦。
　　亡灵大军走在前面，深入通道，通道之中也有岔口，但根据地底怪物留下的痕迹，陆风等人很容易便判别出了方向，朝着联通地底世界的通道走去。
　　没过多长时间，穿过地上的矿洞，一直向下，差不多深入地底四五千米的样子，就踏入到了地底世界的范围之内。
　　这边的土质已经与矿洞土质截然不同，通道的穹顶之上也多了一些莹莹的光斑，给没有日月星辰的地底世界带来了些微弱的光亮。
　　凑近一看，这些莹莹的光斑竟然是一些生长在地底世界穹顶之上的苔藓，菌类植物。
　　【微光苔藓】【荧光菌子】……
　　陆风看过的书里面，记录过这些生长在地底世界的特殊植物，他们是地底世界光亮的来源，也是地底世界一切生命的基础，生产者。
　　地底世界中的普通生物都是以这类苔藓、菌子为食，陆风来时没看见一些虫子在以这些东西为食。
　　不过亡灵大军到来，浓郁的死亡气息一冲，顿时将这些弱小的虫子尽数赶走，跑得慢的都被死亡之气侵蚀，没了气息。
　　“领主大人，在前面发现了一座蘑菇农场，里面有一些洞穴人在侍弄可以吃的蘑菇！”
　　深入地底世界，亡灵大军很快遇到了第一个地底世界的建筑。
　　“去看看！”
　　陆风跟随着亡灵大军一同前去，便看见一片长满了巨大灰色蘑菇的土地，一棵棵蘑菇高大得像是树木一样。
　　蘑菇下方，有一群一米不到佝偻着身躯，皮肤灰白，没有眼睛的小个子，在照顾着这些高大的蘑菇。
　　【蘑菇农场】
　　【洞穴人-0星普通】
　　【洞穴人-0星普通】
　　亡灵生物的到来，将这些侍弄着巨大蘑菇的小个子吓得够呛，一个个瑟瑟发抖的瘫软在地，想跑都跑不动。
　　亡灵大军将着蘑菇农场，冲进去，将一头头洞穴人都抓到了英雄铁壁的面前。
　　“你们谁是这里的管事人，这座蘑菇农场又是谁的？”
　　英雄铁壁低沉的声音传入到洞穴人的耳朵中，吓得他们瑟瑟发抖，过了好半响，才有一个稍微强壮一些的洞穴人主动的站了出来：
　　“启禀大人，小的烂泥，是这片蘑菇农场的管事人，我们是隶属于红岩城的，大人有何需求尽管说，小的一定帮忙！”
　　“红岩城在哪里，有什么厉害人物，这附近是个什么情况？”
　　慑服洞穴人烂泥，铁壁继续问询它，想要获得更多的信息，战斗尚未打响，需要提前了解更多敌人的信息。
　　不过，洞穴人烂泥的回答很快就让铁壁失望了。
　　这个洞穴人本事太小，一出生就在这蘑菇农场附近，活到今天，都在这蘑菇农场中干活，从来没有走出过蘑菇农场。
　　他只知道这里是红岩城的领地，但对红岩城的信息一无所知，只知道每周都有来自于红岩城的士兵路过这里，向他们收取蘑菇农场产出的食物。
　　“真是没用的垃圾！”
　　铁壁有些遗憾，不过知道了这里是红岩城的领地，每周都还有红岩城的士兵来到这里，这点信息也足够了。
　　不知道这个红岩城领地有多大，顺着附近的痕迹，摸过去，对于亡灵大军来说问题不大。
　　于是，英雄铁壁直接占领了这座蘑菇农场，将其纳入黑石领的领地范围。
　　深入地下裂隙通道，一路走来，陆风也是把领地建筑修建了过来，将整条通道都化作了黑石领的地盘。
　　将蘑菇农场占领之后，一只只阴鬼幽灵，从亡灵大军中飞出，四散着寻找红岩城的领地建筑。
　　一旦找到，随后亡灵大军便接踵而至，攻破建筑，将其占领。
　　一头头红色鳞甲的狗头人惨死在亡灵大军的武器之下，又被招魂术拉起，加入到亡灵大军的队伍中。
　　“这个红岩城看起来不太强啊！守卫四方的领地兵种，竟然都是堪称废物的狗头人！”
　　英雄铁壁带着亡灵大军，一路攻占建筑，杀过去，碰见的只是一些普通的狗头人，这让铁壁打的十分不尽兴。
　　【狗头人-0星精锐】
　　【龙裔狗头人-1星白板】
　　【狗头人术士-1星白板】
　　大部分的狗头人都是0星的垃圾，只有其中一些精锐的狗头人，好像是沾染了些巨龙的气息，成为了龙裔狗头人，其中还诞生了一两个狗头人术士。
　　可惜他们的实力不够，在亡灵大军面前，一点浪花都翻不出来。
　　亡灵大军一路冲杀过去，很快就寻到了洞穴人与狗头人口中的红岩城。
　　靠近红岩城的区域，温度渐渐升高了起来，空气中还弥漫着一些硫磺的气息。
　　“这地方有点意思，像是有着地底岩浆存在，说不定能在这里寻找到硫磺！”
　　陆风看着红岩城附近的环境变化，来了些兴趣。
　　亡灵大军来到红岩城前，红岩城规模并不大，比陆风曾经的黑石村大不了多少，只是有一堵三米多高的红岩城墙将城里的一切牢牢守护。
　　此时，亡灵大军逼近，红岩城的领主瑟瑟发抖，连忙来到红岩城的城墙上。
　　红岩城的领主，是一位浑身鳞片通红，体型高大，三米多的龙裔狗头人，他体内流淌着红龙的血脉，使他获得了操控火焰的能力，有着1星金色的实力。
　　“祸事了，祸事了！”
　　红岩城领主红岩，瞧见城密密麻麻的亡灵大军，腿都快软了。
　　像他一样一星金色的亡灵生物不计其数，甚至有的还已经达到了2星层次。
　　打个毛！
　　“我愿意投降，我愿意投降！”
　　红岩果断地喊话城外的亡灵大军，企图寻找一个活命的机会。
　　“打开城门，放弃抵抗，跪地投降！”
　　铁壁的声音从亡灵大军中传入红岩的耳中，红岩停了立刻屁颠屁颠地走下城墙，打开红岩城的城门。
　　然后带着他的一众手下，跪倒在城门前，等待着亡灵大军的到来。

第161章 硫磺采集工坊
　　识时务者为俊杰！
　　在亡灵大军绝对的力量面前，红岩城的领主红岩做出了最正确的选择。
　　铁壁饶了他一条性命，在红岩的带领下，铁壁顺利进入到红岩城的领主府中，拿下此处的领地核心。
　　“哗啦！”
　　属于红岩城的旗帜降落，里面代表着黑石领的旗帜，在红岩城上升起，从此往后，这块地底世界的领土彻底归属于陆风。
　　“跟我说说，你这红岩城有什么特产和兵种，在红岩城附近还有没有其他的领主或是敌人！”
　　拿下红岩城，铁壁继续问询红岩，打探红岩城这里的情况。
　　红岩谄媚地汇报道：“大人，有的，有的！小的的红岩城临近一处地底岩浆口，我经常带领着手下在那岩浆口附近采集硫磺，供应附近的‘龙主’！”
　　“硫磺，龙主！”
　　听见硫磺，铁壁顿时一喜，领主大人要找的材料，终于是有眉目了。
　　就是不知道此地的硫磺产出有多少，够不够领主大人修建魔法行会的。
　　不过，红岩口中的“龙主”一词，确实让铁壁心中多了些担忧，跟龙扯上关系的东西，有没有弱的。
　　这个龙主或许会成为，领主大人扩张地底世界领地的阻碍。
　　于是，他连忙追问红岩道：
　　“龙主！是什么实力的存在，领地有大，手下有多少兵力！”
　　红岩有些实力，能当领主，见识自然比蘑菇农场里的洞穴人烂泥有见识。
　　面对铁壁的询问，他连忙将自己知道的信息，如倒豆子一般吐露出来。
　　据红岩所知，在他红岩城的东方，有着一位强大的领主，附近的领主都称呼那位领主为“龙主”，有着2星的强大实力。
　　据说龙主不是巨龙，而是一位地面上一位得到巨龙点化，获得了一些巨龙血脉力量的凶悍龙兽，从从地面上来到地底世界，占据一座城池，成为了红岩城附近最强大的领主。
　　红岩城的领主红岩，都算是这位龙主的附庸，需要长期为龙主提供硫磺等珍稀资源，才能保证领地安然无恙，要是哪一次没有缴纳足够的资源，那龙主的大军将会踏平他们的领地。
　　“龙主的领地是2星领地，那还有得打！不过，现在的关键是搜集硫磺资源！”
　　得知龙主领地的情况，陆风稍微松了一口气，他与阿卡莱亚刚刚剿灭了一座2星邪神领地，因此对2星领地并无太多的惧怕。
　　反正他手下也是亡灵大军主战，要是真打起来，也可以整。
　　实在打不过，也也可以放弃现在占领的这片领土，退回到地面上去。
　　不过在这之前，陆风没有忘记自己来此的主要目标。
　　硫磺。
　　“请大人跟我来！”
　　在红岩的带领下，陆风与阿卡莱亚等人进入到红岩城的库房所在。
　　厚重的库房铁门一打开，一股浓郁的火元素气息扑面而来，十多单位的硫磺，整整齐齐地堆放在库房的中央。
　　在领主世界，硫磺是火元素富集后凝聚的产物，多在火山，岩浆流淌的地方产出，蕴含着浓郁的火元素，属于珍稀资源，在各种高等级的建筑建造时都有需求。
　　“大人，库房里一共有十五单位硫磺，是我的红岩城一个月的产量，这个月再过几天，龙主手下的军队就要来红岩城收缴，现在这些硫磺都是大人的了！”红岩谄媚道。
　　陆风手一挥，将十五单位硫磺全部收入囊中。
　　这地底世界算是来对了，终于找到硫磺的产出地了，不过，这里仅有十五单位硫磺，还不够建造1星魔法行会的。
　　他还需要更多的硫磺。
　　陆风吩咐道：“带我去你们采集硫磺的地方瞧一瞧，看看有没有办法增加硫磺的产出速度！”
　　红岩城一个有才产出这么点硫磺显然是不够的，光是建造1星魔法行会都需要50单位硫磺，2星魔法行会需要100单位硫磺。
　　光是靠红岩城现在的硫磺产量，陆风他们非得要在这漆黑地底世界，浪费好几个月的时间。
　　这么久，陆风可等不了。
　　在红岩的带领下，陆风一行人很快便来到了红岩层采集硫磺等场所。
　　这是一条不知道从何处流淌而来的岩浆河，长约十多米，宽约三四米，从岩石的缝隙中流淌而出，又从岩石的缝隙中流向未知之地。
　　岩浆河的出现，将周围的岩壁照得亮堂堂的，空气弥漫着硫磺的气味，周围环境温度骤升，像是进入到了一座烤炉中。
　　红岩城几十个龙裔狗头人在岩浆河旁忙碌着，小心翼翼地收集着岩浆河附近诞生的硫磺。
　　此地也有一座全用石头打造出来的资源建筑，【硫磺采集工坊】。
　　这是一座专门用来采集硫磺的资源建筑，建造在岩浆河旁边，派遣兵种入驻，就能源源不断的采集硫磺。
　　“好慢的采集速度，铁壁，把你手下的二星亡灵生物都塞进这座工坊里，让他们来采集硫磺！”
　　硫磺采集工坊里用的红岩城兵种，只是一星白板的龙裔狗头人，实力有限，火焰抗性也不行。
　　在高温的岩浆河旁边工作不了一会儿，就会被热的气喘吁吁，收集一点点硫磺，就要离开岩浆河边，回到工房中休息一阵子。
　　‘这怎么能行，它们休息岂不是减少了硫磺的产量！’
　　铁壁顺着陆风的目光，瞧见了硫磺采集工坊中容易狗头人工作的懈怠。
　　顿时魂火一颤，从他身后的亡灵大军中招出一些一星金色的亡灵生物，让他们取代这些龙裔狗头人，进入到硫磺采集工坊中干活。
　　一星金色的亡灵生物工作起来，效率明显高了不少。
　　他们一个个都是死亡之躯，只要岩浆没滴落到他们身上，区区一点高温，根本影响不了他们的工作。
　　而且亡灵生物全靠死亡之气驱动，干起活来根本不知疲惫，工作效率一下子就大幅提升起来，产出是原来那些龙裔狗头人干活的七八倍之多。
　　工作效率拉满，一个月能产出一百多单位硫磺。
　　不过受限于这条岩浆河的大小，此处硫磺采集工坊一个月最多只能产出二十单位硫磺。
　　总量有限，即使是将亡灵生物放进里面干活，工作效率拉满，也难以超过产出的总量。
　　“不够啊！斯莫德，出来干活！”
　　陆风计算了一下，无奈的摇摇头，随后把亡灵法师斯莫德从骸骨尖塔中拉出，带着他一起解析这座硫磺采集工坊。
　　既然能在红岩城中发现岩浆河，见到硫磺采集工坊，地底世界的其他地方，绝对还有着很多岩浆河的存在。
　　掌握了硫磺采集工坊的图纸，陆风只要寻到一处处岩浆河，在岩浆河边建立起硫磺采集工坊，他就能获得更多的硫磺。
　　两三天之后，陆风与斯莫德成功的将硫磺采集功法的图纸解析出来。
　　铁壁的亡灵大军，也在附近又找到了一处热气腾腾的岩浆河，新建了一处硫磺采集工坊。
　　照例放置亡灵生物，将工作效率拉满，为陆风产出硫磺。
　　又过了两天，这个月的月末即将到，而有些出乎红岩城城主红岩预料的是：“一般就是这两天啊，怎么龙主领地中士兵还没有来到我的地盘，来收缴硫磺！”
　　“你说的是他们吗？这些赤鳞蜥蜴人碰到巡逻的亡灵生物，直接被我手下的亡灵生物顺手打死了！”
　　“啊？”
　　红岩惊讶不已，是他低估了领主大人的实力，大不敬，真该死！
　　龙主领地的一小队士兵死在了红岩城这边，倒是没有惊起多大的波澜，陆风的亡灵大军有着阴鬼和幽灵时刻监视四周，并未发现有敌人大规模出动的动静。
　　可能是红岩城离龙主的领地距离太过遥远，一小队收集资源的士兵死在了红岩城这里，消息都没有传回龙主领地。
　　等龙主领地发现了不对劲，再派兵出来，估计都要过去一些时日了。
　　陆风现在也不急，只是让铁壁带着亡灵大军稳扎稳打，将红岩城附近的土地纳入到自己的领地之中。
　　拿下红岩城，才过去半个月的时间，陆风手里便已经攒齐了五十单位的硫磺。
　　“先把1星魔法行会建立起来，让我来看看魔法行会的效果！”
　　进入到骸骨尖塔中，两千枚青铜灵魂币，五千单位木材早就准备好了，就等着硫磺到位。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　亡灵生物按照一星魔法行会的图纸，拿起材料，在骸骨尖塔第四层空旷的空间中建造起来。
　　花了三天的功夫，一座散发着古朴气息，充斥着知识底蕴的三层小楼，出现在骸骨尖塔第四层的土地上。
　　“走，我们一起去看看！”
　　陆风带着苏妄语等人踏入一星魔法行会之中，便见到许多书架上满满当当地摆放着大量的书籍。
　　不过这些书籍，仅仅是一些摆设，苏妄语顺手抽了一本出来，发现封面上什么字都没有，也打不开。
　　这些书本，都需要陆风去收集，替换。
　　“魔法行会核心不是这些书籍，而是这四枚魔法水晶！它能记录领地之中的出现过的法术，可以指定一门，也可以由它自动衍生，并有一定的推演作用，方便领地中的领民学习法术！”
　　陆风指着魔法行会中央的四枚人头大小的水晶球说道。
　　黑石领中，陆风与其他使用的法术多种多种，但大部分都是陆风从修仙世界带回来的修仙界法术。
　　朝着四枚水晶球望去，果然其上显示出的法术，都是陆风熟悉的。
　　【冥火弹】【甘露施雨咒】【血影噬身咒】【明玉功】
　　陆风接触显示着冥火弹的水晶球，顿时一道道文字与图录顺着他的手，传递到他的脑海意识中。
　　研究，学习，陆风很快就学会了这门亡灵法术，死亡之气在他的手中汇聚，化作一枚绿油油的冥火弹。
　　学习的过程中，陆风仿佛看见了一位擅长冥火弹的亡灵法师在手把手地教导他释放冥火弹，算是把冥火弹这个法术的知识掰开了，揉碎了，塞进了他的脑海里。
　　“有了这个魔法行会，领地中的人想要学习法术，就要简单不少了！”
　　陆风心中这样想到，又将其他三门法术都学习了一个遍，甘露施雨咒、血影噬身咒，陆风本来就会，再学习时，竟然还有一点点新的感悟。
　　这功效，简直没话说。
　　苏妄语等人也都来体验了一下这魔法行会的利害，体验过后，纷纷赞叹起魔法行会的神奇。
　　同时，他们也更加期待2星魔法行会的厉害了。
　　1星的可以学习法术，法咒，尤其是竟然将明玉功都搬入了水晶球中，要是建造好了2星的魔法行会，是不是可以辅助他们修炼神通了。
　　玉蝉道人等人最是期待2星魔法行会这个功效。
　　“陆风，我们赶快行动起来，我要去打下那个龙主的领地，他在此地盘踞许久，领主府中肯定有不少硫磺的存货，打下他的领地，2星魔法行会就有希望了！”
　　体验过魔法行会的好处，苏妄语开始积极地鼓动陆风去攻打龙主的领地。
　　“可以，我也有这个想法，干了这一票去！”
　　对于苏妄语等人的主动，陆风自然是没有拒绝的道理，他来地底世界吃苦，可就是为了2星魔法行会来的。
　　龙主的领地，既然已经出现在了他的视野中，就已经有了取死之道。
　　陆风一声令下，铁壁便率领这亡灵大军四处出击，一边寻找可以建造硫磺采集工坊的岩浆河，一边朝着龙主的领地攻打过去。
　　这番动静闹的不小，很快红岩城东方的龙主领地中就收到了亡灵大军出现的消息。
　　一座广阔的地底空间中，一座规模不小的红色城池在此地盘踞，灼热的岩浆，围绕着城池流淌。
　　这里正是红岩口中的龙主领地，这座城也是龙主领地的核心，2星城池，龙炎城。
　　龙炎城的城主府中，一头体长超过三十米，头长犄角，背生赤红龙鳞的火炎地龙正趴在为他而建造的大厅中。
　　在火炎地龙的身旁，一群雌性蜥蜴人正在围着一个巨大的烧烤架忙碌，将一头头鲜美的野兽烤熟，投喂进火炎地龙的口中。
　　火炎地龙一吃就是四五头野兽，帮他烤肉的雌性蜥蜴人都要三班倒地忙碌，才能勉强填饱火炎地龙的胃口。

第162章 领主之战素来残酷
　　火炎地龙享受着进食的快乐，但是很快它就高兴不起来了。
　　“什么？我的领地上出现了亡灵大军？他都打到我的领地上来了？”
　　瞬间，被称为“龙主”火炎地龙感觉自己嘴里面的烤肉就不香了。
　　md！
　　自己在家吃着烤肉，享着乐，忽然自己领地上就闹起了亡灵天灾，真是被恶心坏了。
　　“发兵，发兵！我要碾碎那些骷髅碴子！”
　　“龙主”忿怒的咆哮声传出领主府，让整座领地都瞬间沸腾起来。
　　伴随着阵阵低沉的警钟声，龙主的领地上大军开始集结。
　　0星狗头人，洞穴人，地精.......1星的龙裔狗头人、赤鳞蜥蜴人，还有一群实力达到2星的地狱焰牛。
　　火炎地龙能在地底世界，敢自封龙主，也是有些本事的。
　　龙主领地这边大军集结，很快便发现了在他领地上攻城拔寨的亡灵大军。
　　双方一见面，根本无需多言，直接战斗了起来。
　　一边是如同潮水一般的亡灵生物，一边是龙主麾下的地底生物，战斗起来十分血腥。
　　每时每刻，都有着亡灵生物被碾碎魂火，也有着各种狗头人，蜥蜴人被亡灵生物分尸。
　　“那就是此地的领主，号称龙主的火炎地龙么！”
　　亡灵大军的这一方，陆风驾驭骸骨尖塔漂浮在空中，利用“避世宝筏”的符箓效用隐在空中，静静地欣赏着这场大战。
　　同时他也瞧见了，敌方军阵中大量地底兵种簇拥着的火炎地龙。
　　不愧是敢号称“龙主”的存在，体型都有三十多米，一身赤红的鳞甲，加上头顶的犄角，真有几分龙的气象。
　　可惜它的跟脚还是差了一些，只是有些巨龙的血脉，而不是真的巨龙，不然陆风根本不敢来打这“龙主”的主意。
　　要知道，领主世界的巨龙，那可是相当凶悍，强大的兵种。
　　一出生便有着2星实力，成年便是三星，稍微努力一点，都是传奇兵种，是比格林女士还要强大的存在。
　　“是个不错的坐骑，兽材！”
　　陆风微微一笑，如此评价道。
　　非是陆风不想给他更高的评价，而是这头火炎地龙头上顶着大大的姓名板，上面写着2星白板字样。
　　如果他是2星银色，或是2星金色实力，陆风还忌惮他几分。
　　但一头实力只相当于筑基初期的魔兽，陆风丝毫不放在眼中。
　　骸骨尖塔下的亡灵大军，汹涌推进，不怕死的亡灵生物直打的龙主领地中的地底怪物大军溃不成军。
　　地底生物很多天生邪恶，悍不畏死，但是这等血肉之躯，有着灵智的怪物，在亡灵生物面前还是显得有些逊色了。
　　无论是质量还是数量，他们都远远不如铁壁手下的亡灵大军。
　　亡灵大军组成战阵，各种死亡法术铺天盖地的碾压而去，一头头地底怪物像是割麦子一样倒下。
　　虽然他们的反击也能带走不少普通的亡灵生物，但是在一头头1星的亡灵组成的精锐大军面前，还是难逃死亡的命运。
　　“这样可不行，让地狱炎牛上！”
　　看着战场上节节败退的己方部队，火炎地龙的大眼睛之中满是忧色。
　　照着亡灵大军这个杀戮速度，龙主手下的军队，肯定阻挡不住这些恶心的骷髅架子。
　　这绝不是龙主想要看到的场景。
　　“哞！”
　　在龙主的命令下，三十多头背上燃烧着赤红火焰，体长超过三米，头上长着两个巨大牛角的黑色地狱炎牛，来到战场前方。
　　它们的到来，像是一座堤坝一样，挡住了亡灵大军源源不断的白色浪潮。
　　地狱炎牛巨大的牛角像是两柄弯刀一样，锋利无比，坚不可摧，它们在战阵的前方跑动冲锋，所过之处，巨大的牛角把一头头亡灵生物像是割麦子一样收割。
　　就算是一星的亡灵生物，在地狱炎牛面前，也过不了一招，而且地狱炎牛还擅长火焰法术，它们身上的火焰熊熊燃烧，所处都会留下赤红的火焰，亡灵生物沾染到这些火焰都会被焚烧的一干二净。
　　“吆，龙主把底牌都拿出来了，该是你们出场了！”
　　英雄铁壁条件战场上的变化，立刻派出了手下的二星亡灵生物。
　　龙甲憎恶，蛇魔憎恶，阴木煞尸，金刚尸……
　　一头头2星的亡灵生物，加入战场，它们两个围攻一头地狱炎牛，仗着数量多的优势，瞬间让收割亡灵生物的地狱炎牛寸步难行，还有性命之忧。
　　瞬间战场上的局面更加混乱了，如此场景，别让火炎地龙头皮发麻。
　　它感觉这亡灵大军着实有点强大，自己好像不是对面亡灵大军的对手。
　　‘要不要跑了算了！’
　　火炎地龙脑海中这个想法刚刚升起，都还没有付出行动，陆风的骸骨尖塔就飞到了它的头顶。
　　阿卡莱亚带着她的皇家狮鹫骑士飞出骸骨尖塔，朝着火炎地龙包围而来。
　　“就让我来试试你这头火炎地龙的厉害！”
　　阿卡莱亚主动出手，打算用火炎地龙练练手，适应一下2星等级的战斗。
　　她的身上光明之力涌动，与座下金色皇家狮鹫同气连枝，身后的皇家狮鹫骑士身上也荡漾起蔚蓝的雷霆之力。
　　“闪电锤！连锁闪电！”
　　皇家狮鹫骑士挥舞着手中的雷霆之锤，打出一记记雷霆法术。
　　“噼里啪啦！”
　　雷电轰鸣之中，将火炎地龙电得浑身漆黑，身体表面赤红的鳞甲都看不出原色来。
　　阿卡莱亚也丝毫不弱，她驾驭金色皇家狮鹫从高空俯冲而下，手中的骑枪闪耀着金色的光辉，是从天空而降的流星，荣耀璀璨。
　　“吼！火炎护甲！”
　　火炎地龙也是身经百战，在敌人出现的那一是刹那，便做出了正确的动作，身体表面瞬间燃烧起一阵阵火焰，化作威武的盔甲，让他庞大的身躯笼罩。
　　阿卡莱亚如同流星般璀璨的一枪，攻击而来，落在他背部的鳞甲上，火炎护甲为龙主挡下了大部分的骑枪攻击，骑枪剩余的力量仅仅是能穿透龙主背上的鳞甲，钻入他身躯中，砸出一个大坑来，血肉乱飞。
　　但火炎地龙的身躯庞大，阿卡莱亚造成的伤势，像是挠痒痒一般，根本没有伤及火炎地龙的要害，顶多让他发出痛苦的嘶吼。
　　不过接踵而来的便是皇家狮鹫骑士如同雷霆暴雨一般的闪电法术，密密麻麻的落在他的鳞甲，数个呼吸便将火炎地龙用来防御的火炎护甲击破，落在他的血肉之躯上，击碎鳞甲，电得火炎地龙哀嚎不已。
　　阿卡莱亚和她手下的皇家狮鹫骑士，都是飞行单位，火炎地龙想要反击，但他的身体优势根本够不到在天空中飞翔的阿卡莱亚等人。
　　他也想释放火焰法术，攻击天空中的皇家狮鹫骑士，但他只会火球术，火弹术这类简单的火焰法术，用来攻击天上灵活的皇家狮鹫骑士，就跟高射炮打蚊子一样，命中率低的惊人。
　　而每当他准备释放火焰法术的时候，又会被阿卡莱亚和皇家狮鹫骑士瞅准机会，猛烈攻击。
　　火炎地龙就没有打过这么憋屈的仗，手太短打不到敌人，只能被动挨打，再打下去，敌人就是耗也能把他耗死。
　　而且他手下的大军，也在亡灵大军的凶猛攻击之中，损失惨重，每一时每一刻，都有着大量的地底怪物倒在亡灵大军的爪牙与武器下。
　　就在他被阿卡莱亚围攻的这一段时间里，他手下的地狱炎牛也都倒下了七八头。
　　而亡灵大军中的二星亡灵生物，仗着人多势众，损伤几乎没有，就算被地狱炎牛的反击打出了点伤势，也会立刻逃窜出去，不让地狱炎牛有击杀它们的可能性。
　　如此情景，看的火炎地龙再也没有继续战斗下去的勇气，它喷吐出凶猛的火焰，如同巨龙吐息一般，让照片的空间与土地然后燃烧起熊熊的火焰，搅乱局势，逼退靠近它的阿卡莱亚等人。
　　趁着这个混乱的机会，火炎地龙瞅准一个通往地底世界深处的通道，迈开四肢，大步向地底世界深处逃去。
　　“现在还想跑，晚了！”
　　火炎地龙一切的努力，都被在骸骨尖塔之中的陆风瞧得一清二楚，在他一有动作的时候骸骨尖塔便来到了火炎地龙的头颅上方骤然变大，镇压而下。
　　“呜呜呜！”
　　瞬间，火炎地龙就发出一声凄厉的惨叫，他的头颅上像是承受了一座小山，将它狠狠地压入了土地之中，不能动弹分毫。
　　还有一股股异力降临而下，让它失去了沟通天地间火元素，施展火系法术的能力。
　　“投降，或是死！”
　　陆风的声音带着冰冷的杀意，传入火炎地龙的耳中，冰冷的敲打在火炎地龙的心房中，让他的心瞬间变得哇凉哇凉的。
　　陆风看似给出了两个选择，火炎地龙知道它只有一个选择。
　　那就是投降，它要是敢反抗，下一刻，眼前这人绝对会杀了它。
　　毕竟对于亡灵法师来说，死亡的敌人也是个用来招募亡灵生物的好材料。
　　是生还是死，差距并不大。
　　“投降，我愿意投降！”
　　火炎地龙只是思考了一个呼吸，便做出了最正确的选择。
　　随着它低头臣服，火炎地龙领主的身份也轰然破碎，骸骨尖塔里的城池之心微微颤动，好似吃了一坨大补之物一般，闪耀着温润的光。
　　领主之间的战斗，素来残酷无比，从来都是赢家通吃，失败者没有任何反抗机会。
　　没了领主身份，火炎地龙也失去领主的身份加持，气息实力都衰弱了几分，不复刚才的威猛。
　　随着领主的投降，战场上的战斗也戛然而止，亡灵生物与地底怪物的军阵慢慢分开，白骨与地底生物的尸体遍布战场。
　　这么一段时间的战斗，双方都损失不小，不过亡灵大军有着招魂术的存在，很快就能用地底生物的尸体补充大部分的损失。
　　而火炎地龙手下的地底生物，死了就是死了，想要恢复兵力，只能慢慢利用兵种建筑，投入资源，一周一周地慢慢攒回来了。
　　亡灵大军的持续作战能力，就是如此的凶悍，强大。
　　战斗结束，在火炎地龙的带领下，陆风快速接收着龙主的领地，扩张着自己的地盘。
　　火炎地龙的军队现在也成了陆风的所有物，普通的地底怪物军队陆风不太在意，但是火炎地龙麾下的地狱炎牛给了陆风一些惊喜。
　　2星的地狱炎牛，是个不错的火属性兵种，亡灵生物杀了七八头，打伤了十多头，养一养，还有二十多头地狱炎牛加入了他的领地中。
　　关键的是，龙主火炎地龙的领地中还有着地狱炎牛的招募建筑。
　　【炎牛棚-2星建筑】
　　【建筑介绍】：允许领主消耗灵魂币与硫磺，木材招募地狱炎牛。
　　【产量】：3/周。
　　一周三单位的地狱炎牛产量，是个不错的2星兵力来源。
　　地狱炎牛的加入，大大丰富了黑石领的2星兵种种类。
　　唯一可惜的是，火炎地龙手中并没有炎牛棚的建造图纸，他的领地中只有这一座 2星兵种建筑，即使有材料，也没有办法建设更多的炎牛棚。
　　火炎地龙也是发现了这座炎牛棚，可以选择在这片区域中建造领地，发展成了如今的规模。
　　“可惜了，不然的话我就能有着更多的炎牛棚了！”
　　陆风暗道可惜，以他和斯莫德的解析能力，解析一座二星兵种建筑，获得图纸，太过艰难。
　　不过没办法建造更多的炎牛棚，陆风倒是在火炎地龙的领主府的仓库中收获颇丰。
　　“好多的硫磺，还有一些单位的宝石，水晶，这下我的2星魔法行会可以建造了！”
　　打开仓库，琳琅满目的好东西堆放在一起，五光十色，宝气熏人，看的陆风满心欢慰。
　　‘这些都是我的东西！畜生啊！’
　　火炎地龙心疼无比，满心遗憾，攒了许久的宝贝与资源，在它投降的那一刻，都成了陆风的战利品。
　　领主之战，便是如此残酷。
　　拿着火炎地龙无私奉献的资源，陆风都没有开战斗胜利的庆功会，就拿着资源来到骸骨尖塔中，准备建造二星魔法行会。

第163章 完善神通，明玉春秋蝉法
　　建造2星魔法行会需要500枚白银灵魂币、10000单位木材、100硫磺、50水晶、50宝石。
　　木材是陆风手里最不缺的基础资源，罗兰之森中到处都是树木，伐木场建造好，塞进去一些亡灵生物，就能源源不断地产出产出木材。
　　拿下火炎地龙，陆风从他的仓库中寻找到了两三百单位的硫磺，水晶宝石各有几十单位，白银灵魂币也有两三百枚。
　　火炎地龙虽然不是真正的巨龙，但是巨龙喜欢收藏宝贝的习性，还是被他学了个十之八九，在领地的仓库中攒下了不少好东西。
　　不过现在这些好东西都便宜了陆风，他与阿卡莱亚稍微凑一下，便凑够了2星魔法行会所需要的资源。
　　“2星魔法行会，升级！”
　　陆风带着资源进入骸骨尖塔，大手一挥，一堆专职建造的亡灵生物带着资源一拥而上，开始对一星魔法行会进行改造升级。
　　三天时间匆匆而过。
　　“锵锵！”
　　随着一阵耀眼的银白色光芒绽放开来，陆风的2星魔法行会正式升级成功。
　　二星的魔法行会，建筑风格没有大的变化，但规模与气质都发生了翻天覆地的变化，与一星的魔法行会天差地别。
　　一眼望去，便觉得2星魔法行会充满着法术的玄妙与知识的智慧。
　　踏入其中，闻着书籍的芳香味，陆风感觉自己的脑海里像是飘荡着一股凉意，思维运转都敏捷了不少。
　　这是二星魔法行会带来的额外效果，可以让领地里的领民在魔法行会里更专注，更高效地学习知识。
　　再去看魔法行会的中央，原本只有4个水晶球，现在又多出了4个更大，更高级的水晶球，表面荡漾着莹莹的光辉，一看就是高级货色。
　　原来的那四个普通水晶球自然用不着多看，陆风来到新生的四个水晶球前，望向水晶球中的法术。
　　【中级血系法术--血神魔经】【】【】【】
　　陆风面前的4个水晶球里面，只有一个水晶球中荡漾着猩红的光芒，玄奥的法术符文漂浮在其中，纠缠串连成一篇绚烂的法术，或者说是神通。
　　“血神魔经！”
　　看着水晶球中显示出来的血系法术，陆风惊讶无比。
　　在他的领地中，他与苏妄语经常使用血道魔功，算是领地中最经常出现的二星法术了。
　　但陆风怎么也没有想到，这座领主世界的建筑，竟然真的能把他与苏妄语所用的血道魔功记录下来，并用血系法术配合，演化出血神教的血道神通【血神魔经】。
　　发现这个情况，陆风立刻叫来苏妄语，与她一起查看这金球中显示出来的血神魔经神通。
　　“这个魔法行会的确有些厉害，我们学的血道魔功并不完全，但是魔法行会依靠着他自身的能力与领地中血系法术的底蕴，竟然在完善血道神通血神魔经！”
　　苏妄语将手放在猩红的水晶球上，种种血系法术的感悟涌入她的心头，让她体内的血泉意象正在向着神通血神魔经的方向演化。
　　体内道基空间中的血泉意象，猩红的泉水在涌动之间，变得更加凝练，血色泉水中站立的血神虚影也在慢慢凝实。
　　良久之后，苏妄语抬起手，放开水晶球，双目格外的明亮，一身气息也更加凝实磅礴。
　　“这是个好东西啊！”
　　看着苏妄语的变化，陆风立刻也将手放在了血色水晶球上，摸着水晶球，陆风的心中立刻浮现出诸多血神魔经神通的知识与感悟，增长着自身的道行。
　　有着魔法行会的指引，陆风感觉自己通往筑基中期的修行之路已经毫无瓶颈。
　　只需要攒满筑基中凝元所需要的五百滴筑基真元，便可顺理成章的凝聚出血泉意象，自然而然的晋级筑基中期。
　　这份学习神通的感悟，不仅仅能用在他自己身上，领地中的其他领民都可以来这里接触水晶球，能学习多少全看自身的修行与感悟。
　　“若是如此的话，那我手里的那些血神子道兵，岂不是都能在这里学习进修一番！”
　　了解完魔法行会的运行机制，陆风第一时间想到了他自己与苏妄语手中的诸多血神子道兵。
　　从道基空间中，多来几个血神子道兵，让他们接触血色水晶球，感悟一番血神魔经神通。
　　这些被种下了符箓种子，修行着血道魔功的血神子，摸着的血色水晶球，的确也有一番收获。
　　一个个血神子道兵身上的气息，在感悟之后，都凝练了不少，回到道基空间中，为陆风与苏妄语修行起来，提炼的真元也更加凝练，速度更快。
　　是十分全面的提升，相当于给他手下的这些血神子道兵都开了一个悟性提升的挂，帮助他们精修血道魔功。
　　既然2星魔法行会，对血神魔经神通有用，陆风也不会忘记玉蝉观的神通明玉春秋蝉法，崇福寺的枯荣禅光，丈六金身。
　　让玉蝉道人，慧心等人来到2星魔法行会中，将他们的神通送入魔法行会的水晶球中，顿时都有了各自的变化。
　　【中级土系法术-明玉春秋蝉法】
　　【中级光明系法术-枯荣禅光】
　　【中级光明系法术-丈六金身】
　　三道神通中，来自于玉蝉观的神通明玉春秋蝉法光彩夺目，把水晶球都染成了土黄色。
　　而来自于崇福寺的两道神通，则是略显黯淡，水晶球的光芒似有似无。
　　陆风查看了一下，这些神通在水晶球中的演化，与领地中有多少人修行对应法术有关。
　　玉蝉观的明玉功因为简单好用，在陆风的领地中普及率很高，基本上可以达到一星的兵种都会学习一手明玉功增加自身防御。
　　加上领地中也有一些兵种，会点普通的土系法术，所以在这二星魔法行会的水晶球中，神通明玉春秋蝉法最是亮眼。
　　甚至比陆风与苏妄语他们的雪道魔经的光彩还要夺目一些。
　　而陆风的领地中，亡灵生物众多，几乎没有人修行光明系法术，所以崇福寺的两门神通在魔法行会的水晶球中几乎没有任何变化。
　　感悟知识也少的可怜。
　　若是在阿卡莱亚的金鹰领中，这两门神通或许会大放光彩，但是在陆风这里就显得有些格格不入，水土不服了。
　　“以后，可以从阿卡莱亚那边弄来一些一星的光明系兵种，培养一番，用来推动这两门神通的完善与演化……”
　　陆风琢磨着未来如何完善修行这两门佛门神通，而他旁边玉蝉道人则是摸着闪耀着土黄色光芒的水晶球哈哈大笑：
　　“道爷我成了，道爷我成了！”
　　玉蝉道人本就修行明玉春秋蝉法，修行到筑基中期，早就攒下了不少对明玉春秋蝉法的感悟。
　　此时魔法行会的水晶球，将明玉春秋蝉法推演完善，提供了更进一步的感悟，玉蝉道人接受吸收了这份感悟，顿时让他有了修炼成明玉春秋蝉法的信心。
　　“需要什么帮助，尽管说来，且看你如何修成这门神通！”
　　听得玉蝉道人的话，陆风也来了兴趣，调动领地中的资源，尽可能给玉蝉道人练成神通提供帮助。
　　“观主，且将五行镇灵阵的中央法旗黄蛟镇土旗借我一用，再借我几枚水晶，提供一些大地之气！”
　　玉蝉道人将自己需要的东西说了出来。
　　“九地藏真，一鸣惊时序。”
　　明玉春秋蝉法是一门土行神通，以大地为茧，效仿春秋之蝉，窃四时为翼，碎玉身斩光阴枷锁。
　　修行此门神通之时，需要大量大地之气，将自身化作春秋蝉蛹藏入地气之中，蜕变自身，展翼飞升，修得明玉之身。
　　领主世界的水晶，是地脉之力凝聚的精华，是修炼土系神通的上佳辅助之物。
　　玉蝉道人得了这些宝物，随即回到黑石领中，寻得一处地脉汇聚的吉地，引动地脉之气，将自己缠绕包裹成一个玉质蝉蛹，埋入地脉中去。
　　“咕咚，咕咚！”
　　玉质蝉蛹上地脉之气明灭闪烁，像是呼吸一般，引导着地脉之气钻入蝉蛹之中，滋养着玉蝉道人的身躯。
　　随着地脉之气的涌入，玉蝉道人的身躯逐渐玉化，好似回到了母胎之中，重新孕育新的身体。
　　此番变化一直持续了七天七夜，才慢慢终止，第八天天明之时，随着一声虫鸣之声响起。
　　“嘶！”
　　玉蝉道人挣脱白玉一般的蚕蛹，从地底爬出，再见之时已是满脸喜色，修为还是筑基中期，但一身气息已经有了质的变化。
　　玉蝉道人原本已经有些老态，虽然保养的很好，但脸上皮肤依旧有着些皱纹，头发早已雪白如霜。
　　而他此时练成明玉春秋蝉法，蜕变自身之后，一身皮肤洁白如玉，白里透红，尽显年轻之态，满头银发也开始由白变黑，真正的年轻了起来。
　　“我家观中所传之神通，不善攻伐，但用来蜕变自身，延长寿命却是一等一的好用！”
　　玉蝉道人细说明玉春秋禅法的好处，听得陆风手下诸多二星兵种皆是心向往之。
　　有行动力的玉书道人等人，已经迫不及待的进入到二星魔法行会中，触摸明玉春秋蝉法的水晶球，主动学习起这门厉害神通。
　　当然说明玉春秋禅法不能打，也只是相对而言，玉蝉道人所用的神通中名为“蛰地茧”的玄妙。
　　神通中还有一道名为“惊鸣翼”的玄妙，左翼藏春发之机，一翼扇动草木瞬息枯荣；右翼聚秋杀之煞，霜纹漫过处光阴流逝。
　　从某种意义上来说，此时修成了神通的玉蝉道人已经一跃成为了黑石领地中的最强者之一，陆风若无骸骨尖塔在手，恐怕都不一定是他的对手。
　　苏妄语虽然也是筑基中级，但毕竟没有炼成神通，终究还是差了玉蝉道人一分。
　　玉蝉道人炼成神通，实力提升，也让陆风心向往之，他也很期待自己与苏妄语炼成神通血神魔经时的变化。
　　所以，他也让麾下所有的血神子道兵、吸血鬼都来魔法行会中摸了血神魔经神通，尝试修炼，汇聚感悟用来完善这门血道神通。
　　“领地中越来越多的道兵和吸血鬼修炼这门神通，按照我的估计，血神魔经这门神通大概能在三个月后得到完善，到时候我也能顺势炼成此门神通，实力大进！”
　　苏妄语时刻关注着魔法行会水晶球中血神魔经神通的完善进度，心中满是期待。
　　玉蝉道人炼成神通对她刺激不小，她一直可都是陆风麾下最强的，现在这个名头被玉蝉道人抢了先，苏妄语可不想屈居人后。
　　陆风同样也十分期待，同时也在努力地修行，尽快晋级筑基中期。
　　他的体内已经凝聚三百多滴筑基真元，距离筑基中期凝元所需的五百滴筑基真元已经不远了。
　　打下号称“龙主”的火炎地龙的领地后，从火炎地龙的口中，陆风也了解到了一些地底世界的情况。
　　火炎地龙的领地，是在地底世界的第一层，这里面积辽阔，基础资源十分贫瘠，也只有靠着岩浆河的流动与地底的矿产，产出一些硫磺，宝石之类的资源。
　　而地面上产出的食物，木材，在地底世界都是稀罕物，十分受地底领主欢迎。
　　不过，火炎地龙附近的其他领主，一个个都不是好相处的，旁边有一座卓尔精灵的城池和一座深渊恶魔的领地，各种凶残地底怪物的巢穴，聚集地更是数不胜数。
　　“卓尔精灵的城池！那里风土人情是什么样子的！”
　　说到卓尔精灵，陆风就想到了他打下的第一个敌对的领地，幽暗领。
　　幽暗领的领主伊芙琳，就是一位卓尔精灵，她手下的卓尔精灵密探营地也是一个上等的兵种建筑。
　　陆风早期就与大量的卓尔精灵密探，切磋过技艺，黑石领中的不少卓尔精灵，至今还记着陆风的好。
　　另外一座深渊恶魔的领地，更是引起了陆风的好奇，陆风记得自己打下黑石领后的第一桶金，就是进入罗兰之森中拿下一座祭祀深渊的半兽人营地，从行脚商人那拿到的。
　　招魂术，造就了他手下至今还用处颇大的亡灵大军，深渊的名号，陆风至今都未敢忘却。
　　“卓尔精灵，深渊恶魔，这两个领地可都不好搞！”
　　从火炎地龙口中了解到旁边两个领地的情况，陆风琢磨着如何应对这两座领地。
　　而听说陆风进入到地底世界，还遇见了一座卓尔精灵的城池，还在黑石领中琢磨炼丹的伊芙琳立刻带着她手下的卓尔精灵密探来到了地底世界。
　　见到陆风，伊芙琳第一时间就咬牙切齿地说起了旁边这座卓尔精灵城池的情况。
　　“这个满是污秽的卓尔精灵城池，我熟悉的很，一辈子都不会忘记的！”

第164章 突破筑基中期
　　陆风麾下的卓尔精灵伊芙琳，就是来自于地底世界。
　　伊芙琳当时就是从这条地下裂隙通道，爬出来，来到地面上建立了幽暗领。
　　伊芙琳对地底世界的卓尔精灵城池印象深刻，毕竟她就是从这座城池中走出来的一位卓尔精灵。
　　卓尔精灵是生活在地底世界，偏向于邪恶的黑暗生物，狡诈而且残忍，喜欢痛苦与享受，是天生的抖m。
　　有些信奉神灵罗丝的极端卓尔精灵，但是会以虐待仪式，取悦她们的神灵，以期望得到神灵的注视与赐福。
　　地底世界的这座卓尔精灵城池，名为隐夜城，是由一位2星银色的卓尔精灵黑暗祭司掌控着，其麾下有着大量卓尔精灵兵种。
　　从一星的卓尔精灵密探，卓尔精灵杀手，卓尔精灵神箭手，到二星的卓尔精灵黑夜刺客，卓尔精灵暗影牧师，种类齐全，手段多样，极为残忍无恶。
　　数量也比陆风手下的二星兵种多上许多，在附近的这块地底世界区域中，是极为强大的存在。
　　陆风刚刚打下的领主火炎地龙，从来不敢去撩拨隐夜城的卓尔精灵，每年逢年过节，他都还需要将自己领地中的一部分资源产出，上供到隐夜城，换取他领地的存在。
　　要是哪天火炎地龙没把隐夜城的卓尔精灵伺候高兴了，那他的领地也活不长久了。
　　从伊芙琳口中了解到隐夜城的实力后，陆风战士熄灭了攻打隐夜城的想法，他让火炎地龙继续维持着对这块领地的掌控。
　　暂时还不是动手的时候，还需要攒一攒是手下的兵力，提升提升自己的实力。
　　让火炎地龙苦一苦，继续供奉事后隐夜城的卓尔精灵，等到陆风神功大成，再图谋拿下隐夜城。
　　而另一个与隐夜城互为犄角的恶魔城池，实力也是相当凶悍，手中兵力丝毫不弱于隐夜城，甚至从某些方面来说还更强一些。
　　若不是恶魔城的恶魔领主，来自于深渊之地，天生带着些混乱的性格，手下的恶魔兵种也是弱肉强食，无组织，无纪律，恶魔领主甚至能吞下隐夜城，独霸这附近的一片地底区域。
　　不过这样的情况也好，有利于陆风藏在暗处，借着火炎地龙的领地当踏板，慢慢发育。
　　二星魔法行会已经建立，陆风对地底世界的领地扩张也不再心急，他需要的硫磺等珍稀资源，也只需要等着火炎地龙领地中慢慢产出，就能满足他的需要。
　　所以，在了解完隐夜城与恶魔城池的实力之后，陆风也把现阶段的工作中心，放回到了自己的修行上。
　　苏妄语已经突破筑基中期，正在努力学习修炼神通，陆风这个筑基初期的领主，自然也是不甘落后。
　　有着2星魔法行会的水晶球，陆风天天触摸水晶球，学习感悟血道魔功，他血道魔功的道行日益精深。
　　吐纳血液菁华，提炼筑基真元的速度也由此加快了数分，更别提他的体内道基空间中，还有一头头血神子道兵也都可以触摸水晶球，增长血道魔功的感悟。
　　他们实力的增强，也会帮助陆风更快更高效的提炼筑基真元。
　　相辅相成，还有战争经验辅助，陆风的修炼一日千里，每一天都有着不小的进步。
　　一滴又一滴的筑基真元，提炼成功，落在陆风一片血色的道基空间中，攒成一汪血水，动辄散发着磅礴的血气，骇人至极。
　　在修炼进步之余，陆风也心心念念着2星魔法行会中，另外两个承载着崇福寺神通的水晶球。
　　陆风的领地里，修炼光明系法术的兵种少之又少，这两个水晶球中的神通几乎没有得到任何完善。
　　崇福寺的慧心等人见到玉蝉道人，修成神通，一个个急的抓耳挠腮。
　　天天求着陆风帮他们想想办法，完善一下他们崇福寺的神通，方便他们入门修炼这两门神通。
　　陆风的黑石领中，虽然没有多少修炼光明系法术的兵种，但是隔壁金鹰领中却是有着不少修炼光明系法术的兵种。
　　陆风求到阿卡莱亚那边，请她帮忙，给一份1星兵种建筑的图纸。
　　“这个好说，我的领地中不少1星兵种都是光明系的，有一星的光明骑士和一星的神圣牧师，这两张兵种建筑的图纸我刚好也有，可以送你一份！”
　　阿卡莱亚十分大方的递给陆风两张建筑图纸，陆风一瞧，果然合适。
　　【光明骑士-1星白板】
　　【兵种介绍】：掌握了光明魔力的骑士，身穿铁甲，守境为民，坚守正义。
　　【神圣牧师-1星银色】
　　【兵种介绍】：掌握了光明魔力的牧师，身穿法袍，手持圣经，为民众带来光明的希望。
　　两个兵种各有特色。
　　光明骑士是十分基础的一星兵种，往上提升晋级，还能根据个人能力演化成手持盾牌，能扛能打的防护骑士，手持双手武器战无不胜的惩戒骑士，手持圣锤治愈同伴神圣骑士。
　　而神圣牧师则是专注于光明法术的修行，擅长驱除邪恶，治愈伤势的法系兵种。
　　光明骑士要锤炼肉体，感悟光明，陆风感觉他们比较适合修行神通丈六金身。
　　丈六金身是一门肉身神通，关注于肉身修炼，将肉身锤炼到极致，可以身负佛光，金刚不坏，是一门护法神功，崇福寺中有着不少僧人都修行这门神通的练气部分，以期有朝一日能修成丈六金身这门神通。
　　光明骑士也需要锤炼肉体，感悟光明，比较适合丈六金身这一门神通，陆风也期待着光明骑士修炼了佛门神通后的场景。
　　能不能做到一加一大于二的效果。
　　神圣牧师则是与枯荣禅光有些契合，不过枯荣禅光十分难以修炼，就算是崇福寺中百年也难出一个修成此门神通的筑基中期。
　　之前死于陆风手中的枯荣僧，也只是稍微领悟了一些枯荣禅光的皮毛，把自己修的一半是年轻状态，一半是枯瘦老者的形象，十分怪异。
　　若是他真修成了此门神通，他的身躯应该如常人一般，并无枯荣的痕迹才对。
　　至于领地中的神圣牧师，能从枯荣禅光这门神通中领悟多少，就看他们个人自己的修行了，陆风也不强求。
　　只是在领地中建设起【骑士学院】与【光明圣殿】，招募光明骑士与神圣牧师，让他们在修行光明法术之余帮忙2星魔法行会完善演化两门来自于崇福寺的神通。
　　时光匆匆，转眼便是过去了三四个月。
　　这段时间里，陆风的领地中十分平静祥和。
　　修仙世界，自从玄阴观拿下玉蝉观和崇福寺，掌握整个洪泽郡的话语权之后，整个洪泽郡都安静了下来。
　　随着玄阴观的触角慢慢深入到洪泽郡的每一个角落，玄阴观的人走到哪里都遍地是好人。
　　毕竟玄阴观是真能给洪泽郡地界的人带来好处，普通人见见不愁吃喝，修炼者也能得到修炼的法术与灵水，给玄阴观做出来贡献，还能获得一些灵丹妙药。
　　这是洪泽郡地界的散修，以前从来都不敢想的好事，现在玄阴观的人来了，青天大老爷出来了，好事都轮到他们的头上了。
　　明面上洪泽郡依旧还维持着崇福寺与玉蝉观的统治，但实际中玄阴观的存在已经深入民心，遍地都是。
　　崇福寺和玉蝉观的人小心翼翼地与梁国的佛门和玄门维持着联系。
　　该上供的上供，该给的给，把上面喂饱了，表面工作做好了，自然也没有人来管洪泽郡中的琐事。
　　陆风也乐得清闲，继续窝在洪泽郡中，安心发育。
　　黑石领也是如此，英雄铁壁小心翼翼的继续开发着罗兰之森，火炎地龙则是坐镇地底世界，给陆风采集着硫磺各种资源，顺便维护着与隐夜城的关系。
　　陆风的亡灵大军，已经从火炎地龙的城池领地中撤了回来，只留下一些在资源建筑中干活的亡灵生物，火炎地龙的领地，依旧由他手下的地底兵种驻扎维护。
　　火炎地龙的表面工作也做得相当不错，反正这几个月的时间过去，他也没有被隐夜城的卓尔精灵发现问题，依旧安然无恙的坐镇领地中，安心发展，为陆风收集资源。
　　阿卡莱亚的金鹰领，得到了家族的支持，这几个月来也是发展的相当不错。
　　各种资源与宝物的支持，让阿卡莱亚也组建起了一支数十只皇家狮鹫骑士组成的部队，有着不错的战斗力。
　　这些时日，阿卡莱亚一直忙的脚不沾地，带着她的皇家狮鹫骑士部队给金鹰领开疆拓土，打下一片片土地，扩大着金鹰领的地盘。
　　隐隐有追上陆风黑石领的趋势。
　　不过陆风现在的工作中心不在黑石领的发展中，他这些时日都没怎么动弹，一直窝在骸骨尖塔中用心修行。
　　一滴滴筑基真元凝聚，储存在道基空间中，实力的进步令陆风十分高兴。
　　“啪嗒！”
　　这一日的清晨，陆风照例完成修行，第五百滴血色的筑基真元在他的道基空间中悄然凝聚。
　　顿时，陆风心中生出一种圆满的感觉，有种进无可进的感觉，他知道这是自己触碰到筑基中期的修炼瓶颈了。
　　“五百滴筑基真元已经凝聚，接下来便是凝炼真元，形成血泉意象，突破筑基中期！”
　　见证过苏妄语的突破，又天天触碰2星魔法行会中的水晶，感悟血道神通血神魔经，陆风早就对筑基初期突破到筑基中期的瓶颈了如指掌。
　　“是时候突破了！”
　　陆风心念一动，道基空间中汇聚成一滩血色的筑基真元，随他心念而动，在中央升起一团血色的漩涡，引动着整滩血水向着中央汇聚。
　　在陆风的控制中，他凝聚出来的血色筑基真元，借助着漩涡的力量正在缓缓压缩，凝练成更高品质的筑基真元。
　　与此同时，陆风对血道魔功的感悟也在此刻化作一枚枚血色的符箓落在这团血色的漩涡之中，炼入到凝练后的血色真元中去。
　　道基空间中的这一滩血色真元慢慢减少，在凝练的同时，漩涡之中一汪血色的泉水赫然成型，咕咚涌动出一滴滴更加凝练，猩红的血道筑基真元。
　　“嗡嗡！”
　　陆风的气息，在这一刻达到极致，悄然突破，晋级到筑基中级。
　　陆风的突破，引动着四周的天地灵气，向他所在之处疯狂的席卷而来。
　　这些天地灵气一没入陆风的身躯中，便被道基空间中的这汪血泉吸收，顷刻炼化，化作真元。
　　“呼！”
　　陆风睁开双眼，目光中闪过一抹鲜红的血色，吐出一口浊气，整个人当时脱去了一副重担，轻松了许多。
　　“筑基中期，终于是成了！”
　　突破之后，陆风走出骸骨尖塔，瞧见苏妄语还在参悟血道神通。
　　在他突破筑基中期的这段时日中，二星魔法行会终于不负众望，将血道神通血神魔经完善成功。
　　苏妄语的底蕴，比玉蝉道人差上一些，此时接触到完整的血神魔经后，还在认真参悟学习，还未将这门神通炼成。
　　陆风也在学习这门神通，他与苏妄语两人算是又回到了同一起跑线上。
　　见到陆风到来，还修为突破，苏妄语由衷地为陆风高兴，拉着他一起参悟神通，分享参悟神通血神魔经的经验与感悟。
　　两人一起论道，互补长短，共同进步。
　　几日之后，陆风在血神魔经的感悟上有了些进步，苏妄语也是受益匪浅。
　　走出骸骨尖塔，陆风便听说伊芙琳成功晋级2星白板。
　　而且她不是简单的利用灵魂币堆积出来的突破，而是认真修行陆风从五行门别府中得到的玄元丹法，铸就了中品道基成功突破的。
　　这份功果，比之英雄铁臂还要厉害不少。
　　“恭喜恭喜！”
　　陆风与苏妄语一同寻到伊芙琳，发自内心的为她筑基而恭贺。
　　“都是领主大人您的功劳，没有您带来的玄元丹法，提供的大量资源，我也难有今天的成就！”
　　筑基功成的伊芙琳在陆风面前，十分谦虚，说着好听的话把陆风夸的心情愉悦。

第165章 草还丹，洪泽郡雨灾
　　玄元丹法，不仅仅是炼丹法门，也是一门修炼之法。
　　身做丹炉，浑炼精气神三宝，炼得一颗人元丹，得证道基境。
　　往后再炼地元丹，天元丹，集齐天地人三才，合练一枚神通丹，修成神通。
　　伊芙琳修成此法，整个人的气息都为之一变。
　　原本她作为一个卓尔精灵，修行暗影女巫之道，整个人偏向于黑暗阴邪，而现在炼成玄元丹法，伊芙琳整个人都变得中正平和起来。
　　好似一个大家闺秀，饱读诗书，精擅药理，给人一种十分舒服的感觉。
　　晋级筑基期，伊芙琳也有了更多的炼丹手段，也能开炼筑基期的丹药，帮助领地中二级兵种，筑基修士修炼。
　　“玄元丹法上记载有筑基期的丹药四种，两种辅助修炼用的丹药，草还丹，白阳丹，一种解毒用的清明丹，一种治愈疗伤用的玉髓返生丹。”
　　伊芙琳笑着跟陆风诉说，她晋级筑基期后，对玄元丹法的感悟。
　　她说的四种丹药，都是好东西。
　　“不过，筑基期的这几种丹药虽好，每一种炼制起来都需要不少灵材灵药，草环丹需要海量的草木之气，白阳丹需要一种白阳米的灵药，取白阳米的菁华，炼制成丹！清明丹和玉髓返生丹都需要各自对应的灵材！”
　　伊芙琳说的话给想要尝尝四种丹药味道的陆风泼了盆冷水。
　　她在陆风的领地中找了找，除了炼制草还丹的草木之气可以安排人手去收集，其他三种丹药都没在陆风的领地中找到炼丹的主药。
　　巧妇难为无米之炊，没有主药，伊芙琳也没有办法凭空炼出筑基期的丹药来。
　　闻言，陆风也是微微皱眉，只能尽可能的给伊芙琳想想办法。
　　“草木之气好解决，我让领地中的兵种、道人配合你，黑石领的土地临近罗兰之森，这里草木资源丰盛，用来收集草木之气最是合适不过！”
　　其他三种丹药的主材，陆风都没有听说过，只能叫来领地中的玉蝉道人、玉蓉道人、慧心和尚等人一起想想。
　　他们翻阅了一些玄元丹法上的四张丹方，皆是沉思不已。
　　玉蓉道人精擅草木灵植之道，对玄元丹法中的白阳丹的主材有些印象。
　　“我记得白阳丹所需要的白阳米，是一种上等灵植，梁国玄门中也只有龙虎山有种植。”
　　“种植需求颇高，需要栽种在阳气充足之地，一天要晒十一个时辰的太阳，最后一个时辰需要沐浴月光。非是一般之地，能够达到，所以种植时还需要炼制配套的阳炎阵与玄月阵，帮助白阳米吸收阳气与月华。”
　　“白阳米的种子，我记得也从龙虎山上流传出来过，不过因为其过高的种植要求，往往耗费资源颇多，这种不出多少白阳米来，性价比不高，鲜有人种植。”
　　“观主若是想炼制白阳丹，倒是可以让玉蝉师兄去龙虎山上走一趟，购买一些白阳米的种子回来种植，领主世界天地灵气浓郁，配合领地里的种田建筑，种植起白阳米来应该会省事不少！”
　　玉蓉道人的话，听得陆风精神一振。
　　有种子就什么都好说，配套的阵法资源，陆风手里都不缺。
　　等着买回来种子，耗费一些人力物力，种出白阳米来，陆风的白阳丹就有指望了。
　　“这事我可以去办，正好我近日修成神通，适合去龙虎山上走一趟，见见往日的亲朋，炫耀一番，刚好为领主大人购来白阳米的种子！”
　　玉蓉道人的提议，玉蝉道人很不犹豫的就接了下来。
　　这差是一点都不难，只需要跑一趟龙虎山便可。
　　陆风点点头，应道：
　　“可以！正好你去龙虎山，也给我多收集一些龙虎山上的情报信息！”
　　陆风在洪泽郡种田，也不是闭门造车，也需要眼观四面，耳听八方，了解周围郡县的消息，为未来做准备。
　　玉蝉道人将陆风的要求一一应下，收拾好东西，带着些换取白阳米种子的灵材就上路启程，去往梁国的龙虎山。
　　除了白阳米之外，另外两道丹方中的主材，玉蝉观的几位道人都没听说过，翻阅观中典籍，也没寻找出来线索。
　　众人猜测着，五行门别府中留下的玄元丹法可能有些年代了，丹法中的灵药主材随着时间的变化，可能改变了名称，与丹方中的名称不一样。
　　众人都没有头绪，陆风与伊芙琳也只好暂时将另外两种丹药放到一边，先琢磨着草还丹和白阳丹的炼制。
　　草还丹好说，陆风立刻调集了一批人手，归于伊芙琳的炼丹工坊名下，让她指挥着这些人去罗兰之森中收集草木之气。
　　伊芙琳领命而去，在整个领地的力量下，想来要不了多少时间，陆风就能品尝一下草还丹的辅助修炼效果了。
　　……
　　又一日，玄阴观领地。
　　天上的雨一直下个不停，都几天了。
　　陆风来到玄阴观领地，刚想出来走走，见到这一直下雨的天，心情都不太愉悦了。
　　“下了几天了？这雨怎么一直在下？”
　　陆风微微皱眉，隐隐觉得有些不太对劲。
　　玄阴观的领地可是有着一条【风调雨顺】的领地特性，往日里，几乎是从来没有出现过极端天气。
　　在风调雨顺的领地特性引导下，玄阴观领地里风刚刚好，雨下得也是刚刚好，特别适合田地里的作物生长。
　　今年是玄阴观掌控整个洪泽郡的第一年，早春种下的稻米，刚刚获得了大丰收，收割完毕，让洪泽郡的百姓享受了一把丰收的喜悦，家家户户都攒了些余粮。
　　现在晚稻刚刚种下，就下起了连绵不绝的大雨，即使是在夏天也不是什么正常的情况。
　　陆风叫来玄阴观中管事的道童青荷与碧菡，询问她们此事。
　　“这雨是从六天前开始下的，刚开始还挺正常的，但下了两天后，雨越来越大，没有停歇的样子就有些奇怪了。我们立刻组织了观中的道人疏通水道，巡查四方，防止洪水、内涝、山洪、泥石流等自然灾害的发生。”
　　“领地中的基础建设不错，低洼地带的居民也及时疏散了，这些时日，雨一直在下，却也没有多少人因为灾害而丧生。”
　　玄阴观领地中的政务工作都做的十分到位，要是还是之前洪泽郡那样的官府，现在洪泽郡不少地方都要遭灾了。
　　从来都没有取错过的名字，洪泽郡叫了“洪泽”的名字。
　　这片区域因为比邻洪湖，在往年就经常遭受洪涝灾害，三年一小灾，五年一大灾。
　　水火无情，涛涛洪水冲击而来，洪泽郡中的普通百姓，根本没有多少抵抗能力，大水冲来，就是家破人亡，妻离子散的人间悲剧。
　　水灾之后，往往还伴随着瘟疫，不及时防治，一死就是一个村子。
　　因此洪泽郡地界虽然地势平坦，水源充沛，适合种植作物，容易丰收，但也没有养出太多的人口来，每年自然增长的一些人口都死在了一次次的灾害中。
　　也就是这几年，陆风的玄阴观领地不断扩大，带着观中的道人，大搞建设，新修水利，积极种田，使得这几年洪泽郡中少有灾祸发生，才让洪泽郡的人口慢慢增长起来。
　　可现在，刚刚和平发育，种田屯粮了一段时间，洪泽郡的地界竟然又生出了事端来。
　　听得道童的汇报，知道洪泽郡境内百姓并未在在大雨中遭受多少损失，陆风心安了不少。
　　便让道童青荷与碧菡，继续多关注洪泽郡的民生，而他自己则是叫来玉蝉观与崇福寺的诸位筑基修士一同调查这次不同寻常的雨水。
　　陆风等人走访玄阴观领地，并未发现出异常之地，随即抬头向天上看去。
　　“俗话说，云从龙，风从虎，这天地云雨之事，还得是从天空中看得清楚！”玉书道人说道。
　　其他人也是赞同，招出骸骨尖塔，众人入内，陆风心念一动，骸骨尖塔飞天而起，直入漫天雨云之中。
　　飞上高空，身在骸骨尖塔内，众人瞧见漫天云雨的水汽，不光是笼罩着洪泽郡的地界，连带附近的几个郡城都笼罩在内。
　　“这雨下得真是邪门，不光是我们洪泽郡遭了灾，洪湖附近的几个郡城，甚至整条通天河上下游都要遭了灾.......”
　　玉书道人等人感叹着，一个个的脸色都不太好看。
　　梁国境内一条通天河贯穿东西，洪湖，洪泽郡都在通天河的下游地区，现在这里都被磅礴的水汽笼罩，其他地方想来也不会好到哪里去。
　　身在高处遥望远方，水汽升腾之间，亦有黑色的灾气霍乱郡府。
　　洪泽郡中有玄阴观领地的“风调雨顺”特性抵挡一二，又有观中道人的积极疏通水道，管理民生，雨虽然下得大，但还未成灾。
　　其他地方，可就没有洪泽郡这么好的情况了，大水已过，天灾降临，绝对死伤不少。
　　“天地之灾，非是人力可以撼动，我们能管好洪泽郡这片地盘就是好的了！”
　　陆风没有多看洪泽郡之外的地界，以他现在的本事，实在无力与这等天地灾难相抗衡。
　　他所能做的，也只是驾驭着骸骨尖塔在洪泽郡的天空上，撑起五行镇灵阵，收拢飘飞进洪泽郡领地中的水汽。
　　五行阵灵阵中有一门灵龟御水旗，此时在陆风等人的全力催动之下，显化出一头近百丈的黑色灵龟飘荡在云海中。
　　灵龟身上灵光浮现，将周围云海中的水汽一一聚拢，吞入身中，纳入五行镇灵阵内。
　　顿时一股湿润的水汽，从骸骨尖塔的第四层弥漫开来，在塔内空间中生存云雾，飘荡到其他几层塔内空间中去，云气遭遇阴阳之力，化作雷霆轰鸣，哗啦啦的，也在骸骨尖塔的塔内空间中下起了小雨。
　　当然，这其中大部分的云雾水汽，还是落入到了骸骨尖塔内的基础元素池中，成为了基础元素池运转的动力。
　　也有一大部分，则是参与到了五行镇灵阵的运转中，五行相生，增益骸骨尖塔内里其他四行之气的增长。
　　不过，与笼罩数个郡府的庞大水汽相比，陆风这点道行还是显得太浅了一些。
　　“可惜，玉蝉观崇福寺中都没有修行水系神通，不然来个修行水系神通的筑基修士帮忙，这收集水汽的效率能提高个不少倍！”
　　陆风暗道可惜之余，也不由得想到了领主世界金鹰家族的苍蓝女士。
　　要是高级水系法师的苍蓝女士在这里，以她个人之力，加上她的法师塔，说不定能一人抗衡这片天地的，收拢这磅礴的天地水汽，减轻这次水灾造成的损伤。
　　当然，苍蓝女士陆风也只能想一想，苍狼女士可以一位3星的高级水系法师，来到修仙世界，那可是相当于金丹期的存在。
　　陆风现在一个筑基期，可没有请动金丹期大修士的帮忙的本事。
　　就在陆风驾驭着骸骨尖塔，演化灵龟收纳水汽的时候，远处洪泽郡的边缘，靠近洪湖的地方，一头白色，修长的蛟龙正在漫天的云雾水汽中游动。
　　这头白色蛟龙在水汽游动时，把靠近百姓住所的水汽带动到山林偏僻的地方去，让有人生活的地方少下点雨，没人地方多少下点雨。
　　她虽然没有陆风这等收纳水汽的本事，却也在尽她所能地操控水汽，为地上的百姓减少自然灾害带来的损失。
　　她在水汽中游动的时候，自然也瞧见了在洪泽郡天空上，操控巨大灵龟收纳水汽的陆风等人。
　　“这些人是洪泽郡的筑基修士，好高的道行，我只能引动一些水汽，他们这是直接将水汽纳为己用啊！真是厉害！”
　　“父皇还说洪泽郡的修士绝对不会管这滔天水灾的，现在他要是知道了洪泽郡这些筑基修士所干之事，怕不是脸都要被打肿了！”
　　白色蛟龙惊叹之余，也对洪泽郡这些为民出手的筑基修士多了几分兴趣，她摆动着白色的蛟尾，乘云雨而起，向着那巨大的灵龟所在之地飞去。

第166章 龙宫龙女，玄元重水神通
　　铅灰色的云层低压在天际，细密的雨丝织成半透明的帘幕。
　　白色蛟龙乘云雨而来，不到片刻，便靠近了收纳水汽的灵龟御水阵。
　　阵法所化的黑色灵龟正昂首匍伏在云雨之上，它的体型随着水汽的收摄愈发惊人。
　　龟甲宽足有百丈，每一片甲片都如墨玉雕琢而成，表面刻着密密麻麻的水纹符文，脖颈从龟甲中伸出，粗如合抱的巨木，头颅高昂时，一双铜铃大小的眼珠浑浊却锐利，瞳孔里映着漫天云雨的倒影，连掠过的风都似在它眼前放缓了速度。
　　白色蛟龙一靠近，就感觉到了这头灵龟的恐怖，看着灵龟那能遮蔽半片云层的头颅，身体下意识绷紧，鳞甲因紧张而微微竖起，生怕惊扰了这尊“水之巨兽”。
　　“希望洪泽郡的修士，是些好人吧！”
　　白色蛟龙心生不安之感。
　　这份不安之感，在她没从灵龟中寻找到洪泽郡筑基修士的身影，而是发现一座漂浮在灵龟身体中的白骨尖塔后，演化到了极致。
　　“骨塔，魔修法器！洪泽郡的人都是魔修！”白色蛟龙看见骸骨尖塔后，惊恐出声。
　　她清脆的声音传入骸骨尖塔中，陆风等人听了皆是眉头一皱。
　　“哪来的小蛟龙，说话这么没有礼貌！骂谁是魔修呢！”
　　陆风心念一动，勾动着灵龟御水阵的水汽，于灵**颅之上显化出身形来。
　　得益于法阵收摄的充沛水汽，陆风显化出来的身影格外巨大，白色蛟龙在他面前也不过长蛇一般。
　　“筑基中期的魔修，吾命休矣！”
　　陆风显露出身形，一身气息将白色蛟龙吓得一跳。
　　配合先入为主的魔修观点，更是让白色蛟龙下意识地退避三舍，摆动着尾巴，就要远离云雨之中的灵龟，逃得性命去。
　　陆风一听这个白色蛟龙的话，就知道这个白色蛟龙性格胆小，先入为主的看到了什么，把他认作了魔修，发生误会了。
　　此番情景之下，光是开口解释，已经不能消除彼此之间的误会，陆风大手一挥卷动着云雨之间的水汽直接朝白色蛟龙抓去。
　　陆风修行血道魔功，又时常去魔法行会中感悟血神魔经神通，时间尚短，虽然还未将神通修成，但一身道行比白色蛟龙高出一大截。
　　操控灵龟御水阵也是得心应手，水汽弥漫之间，就在白色蛟龙惊恐的眼神中，将她擒拿在手中。
　　“你这小蛟龙可不要乱说话，我是玄阴观观主陆风，不是魔修。今日见天上水汽不对，有大灾之相，特意与郡中诸位道友一同上天来，收摄水汽，你可不要胡乱说话，冤枉了好人！”
　　陆风抓着白色蛟龙，回到骸骨尖塔中，将她放开，落在玉蝉观等人面前。
　　白色蛟龙在众目睽睽之下大气都不敢出，蛟龙之身一扭，摇身一变成个十五六岁模样的年轻女子。
　　她身穿五彩锦衣，头生碧玉小角，模样清秀可爱。
　　‘父皇说，魔修从来都不说自己是魔修的。此番我怕是落入了魔窟，难见天日了！’
　　白色蛟龙所化女子，凌月，被众人包围，心中惶恐不安。
　　想起父皇曾经说过的话，凌月懊恼不已，只恨自己当时没听父皇的话。
　　这下完蛋了！
　　“好了，好了！观主你这番样子，都把这小龙给吓坏了，瞧她这样子应该是洪湖龙君的子嗣，我记得洪湖龙君有一女儿十分优秀，前些年鱼跃龙门铸就道基，应该就是她了！我还与玉蝉师兄一起去参加过她的筑基宴会！”
　　瞧着凌月快要吓坏了样子，玉蓉道人温婉一笑，将凌月拉到身旁，给众人介绍道。
　　“小家伙，我记得你叫凌月，我是玉蝉观的玉蓉道人，你应该还记得我的吧！”
　　凌月听了玉蓉道人温柔的声音，脑中的恐惧渐去，下意识地往玉蓉道人身边靠了靠。
　　凌月再看其他人，除了陆风，都是洪泽郡中熟悉的筑基修士，都是玉蝉观的。
　　看见这些正道的熟人，凌月终于稍稍放心了一些，虽然还是有些惧怕陆风，但是已经不复刚才的胆小。
　　听得玉蓉道人介绍，得知陆风是洪泽郡中新出的筑基中期修士，为人正直，做事正道，凌月才稍微放下心来。
　　眼见误会解除，陆风也拿出些出产自领主世界的灵药，烹饪而成的灵膳，灵酒招待凌月。
　　凌月是陆风遇见的第二个洪泽郡外的筑基修士，上一个是来自于青云郡的许志和，散修一个，胡乱插手洪泽郡的争斗，被陆风招魂成了亡灵生物。
　　而凌月是来自于洪湖龙宫中的蛟龙，是有身份的，有背景的，陆风有心结交一番。
　　守着洪泽郡这一亩三分地安心种田之余，也可以结交一些洪泽郡外的势力，把朋友弄得多多的。
　　一点点误会，很快就在让人心情愉悦的饭桌上，觥筹交错间化解。
　　陆风拿出来的吃食，令凌月十分满意。
　　就是她父皇的龙宫中也不舍得在平日里将这等好东西，拿出来招待客人，都是碰见什么大事，宴请宾客时才拿出一些来当做噱头。
　　酒足饭饱之后，众人之间的关系逐渐熟络，陆风十分成功地在凌月心中留下了一个好印象。
　　“陆观主，强大！富裕！大方！”
　　会是一个值得交往的好道友。
　　宾主尽欢之时，陆风等人也谈到这次不同寻常的水患之灾，凌月来自于洪泽龙宫，对于这些水患之灾知道得更多一些。
　　“我父皇说，这次的水患之灾是既是天灾，也是人祸！通天河上游有修行水道的金丹大修士陨落，死后道化，一身修为，体内福地尽数归还于天地，水汽太多，加上如今正值夏季暴雨季节，天地间水汽本就多，一时间通天河上下游都消化不完，积蓄在天地间，形成了此次水患之灾！”
　　“天地之威不可违，我等修士也没有办法应对这次的水患之灾，本姑娘也只是会点水法，尽可能地拯救一些落难的贫苦百姓！”
　　凌月讲述着这场水灾的来历，听得陆风等人心中巨震。
　　他们本以为这次的水灾只是一次寻常的天灾，没想到这其中竟然涉及到了一位金丹境大修士的陨落道化，实属超过了他们的预料。
　　金丹境的大修士整个梁国也没有几个，都是金刚寺与龙虎山的定海神针，神龙见首不见尾。而这样强大的金丹境修士，竟然在通天河的上游陨落道化了，根本不是陆风他们能想象的。
　　“我父皇也说了，有灾必有劫，此次梁国遭受如此严重的水灾，大量百姓流离失所，水灾之后恐怕会生出诸多灾祸来！他让我们龙宫子嗣都都闭门修行，不要出去行走，免得招惹灾祸。”
　　“本姑娘见不得人间疾苦，遂偷溜着出来，搬弄水汽，减轻一些水灾之祸，结果没想到，第一次出来就碰上了诸位道友……”
　　不打不相识，凌月遇见陆风等人也算是幸事，若是遇见个厉害的魔道修士，怕不是要把她剥皮抽筋，当做修行魔功的资粮。
　　凌月毕竟是一条蛟龙，离真龙差得远，但一身上下，鳞甲皮肉，也都是宝贝。
　　了解完这场天灾水患的由来，陆风考虑着自身的实力，暂时没有走出洪泽郡的任何想法。
　　如洪湖龙宫中的老龙王所说，他现在就适合一心窝在洪泽郡中，安心种田，积攒实力。
　　没有足够的实力，落入灾劫之中，只会成为他人的垫脚石，行走的修行大药。
　　吃过饭后，陆风等人继续催动灵龟御水阵，收拢洪泽郡上空的水汽。
　　这一次，白色蛟龙凌月也加入到他们的队伍中，展现出了身为蛟龙的御水之能。
　　白色的蛟龙之身，游动在云雨之气中，皆若空游无所依。
　　呼吸吐纳之间，云雾水汽便主动靠近凌月的蛟龙之身，萦绕在周围。
　　这是蛟龙的天赋能力，天生便有御水之能，修行到一定程度，更能炼成水系神通，执掌云雨之能。
　　有凌月的加入，灵龟御水阵所化的灵龟双眸之中更是多了一点灵性。
　　硕大的灵**颅之上，更是萌生一对碧玉小角，灵龟皮肤的鳞甲上也在凌月的蛟龙之气影响下，化作一枚枚蛟龙之鳞。
　　在凌月的加入之后，灵龟御水阵演化出来的灵龟，更是有着变化成龙龟的趋势。
　　在凌月的操控之下，陆风他们操控的灵龟御水阵收摄水汽的效率顿时提高几分。
　　收摄到的水汽精华，陆风留下了大部分，剩余的一些都留给了凌月。
　　她身为蛟龙修行水法，日常修行中也需要水汽精华辅助修炼。
　　跟着陆风等人收摄水汽，比她自己一个人四处乱窜，效率不知道高出多少。
　　一连运转灵龟御水阵数日，洪泽郡地界天上的水汽稀疏了一些，大地上偶尔能晴朗一会儿，见得太阳云彩，稍微驱散了一些洪泽郡中平民百姓心中的阴霾。
　　雨一直连下这么多天，下得人心惶惶，要不是洪泽郡中的道人，官府给力，洪泽郡中大大小小的地方，早就一片汪洋了。
　　这一日，刚收摄完一片水汽。
　　凌月腰间一枚龙形玉佩闪耀起来，她触碰玉佩，顿时神色一变，满脸歉意地说道：
　　“陆道友，实在不好意思，我父皇催我，我得回去一趟报个平安！”
　　“无妨，凌月妹妹这些天已经帮了我们不少忙了，还传了我们一些水法，方便操控这灵龟御水阵，是我们该谢谢你才对！”
　　陆风笑着感谢道。
　　这几天的相处，他已经与凌月处了好关系，私底下，凌月都愿意叫他好哥哥了。
　　小小龙女，陆风轻松拿捏。
　　陆风说着，还掏出一些灵材、灵药来，塞入凌月的怀中，让她带回洪泽龙宫，给她的朋友、父皇分分。
　　凌月虽是龙宫子嗣，筑基蛟龙，兜里却也并不富裕，好东西都用在了她筑基的时候，晋级筑基之后，也没攒下多少家财。
　　虽然也是出身名门，但完全无法与阿卡莱亚这位小富婆相比。
　　陆风掏出的东西只是寻常之物，但也看花了凌月的眼。
　　她有意拒绝，但却熬不过陆风的热情，只得收下这些灵材。
　　但收下这些好东西，凌月也有些良心不安，随即从怀中掏出一枚拳头大小的晶莹宝珠，赠予陆风道：
　　“陆道友，你送我的这些东西太过珍贵。本姑娘这里有一枚记录水行神通的宝珠，赠予道友参悟学习一番，那便是最好了！”
　　陆风本不想收，但是听说这宝珠中记录的是一门水行神通，当即有些意动，接过宝珠查看其中的法门。
　　顿时，一股沉重磅礴的水之意象扑面而来，一滴水液，好似有万斤之重。
　　“水行神通--玄元重水！”
　　陆风消化着其中的信息。
　　这门神通可以炼出天地间九大真水之一的玄元重水，此水号称是水中最重，亦有操控天下万水之能，方便施展各种水行法术。
　　“好厉害的神通，好厉害的玄元重水！”
　　陆风看完后惊呼出声，惹的凌月嫣然一笑，她道：
　　“这门水行神通虽然好，但是修炼难度也不低，整个洪湖龙宫中也只有我父皇刚刚入门了这门神通，炼出了几滴玄元重水！陆道友要是能修成此法，绝对可以成为我洪湖龙宫的座上宾！”
　　凌月解释了一些玄元重水的好处，这玄元重水不但能操控万水，更是一种天材地宝，炼出的玄元重水到哪里去都是香馍馍。
　　洪泽龙宫老龙王炼出来玄元重水，是金刚寺和龙虎山都要派人过来求取的好东西。
　　老龙王也将这法门传播出去过不少，但是整个梁国到现在也第二个筑基修士炼成玄元重水这门神通来。
　　所以这门神通，在洪湖龙宫中也不是多么珍贵，凌月看出陆风喜欢各种法术，拿出这门神通来，也是刚好勾到了陆风的心里了。
　　“原来如此，那我就收下这门神通了！”
　　陆风听完也是放心地收下了这门神通，还多拿出来了一些灵材、灵药，补偿给凌月，以换取这门神通。
　　互相交换了礼物，凌月化作白色蛟龙飞离骸骨尖塔，陆风等人也是暂时停歇了收拢洪泽郡的水汽，暂且回到玄阴观中。

第167章 龙宫密谈
　　与陆风等人告别之后，蛟龙凌月乘风而行，回到洪湖，洪湖天上的水汽依旧充沛。
　　黄豆大的雨滴，倾盆而下，让洪湖的水位一涨再涨，还丝毫没有停歇的趋势。
　　“这雨不知道要下到什么时候才是个头，不知道有多少人会在这场大雨中受灾.......”
　　凌月心中戚戚，蛟龙之身直入洪湖湖底，来到一片晶莹的水底龙宫之中。
　　“月公主！”
　　一路走来，各种虾兵蟹将，蚌妖鱼精都给凌月行礼问好。
　　凌月身为洪湖龙宫的筑基蛟龙，也是龙宫老龙王亲封的龙宫公主，身份尊贵。
　　凌月直入龙宫深处，来到一处五光十色大殿中，大殿上方的宝座上，坐着龙头人身，身穿华袍，头戴冕冠的老龙王。
　　“父皇，月儿回来了！”
　　凌月来到宝座旁，笑靥如花地向老龙王问好。
　　听见女儿的声音，老龙王睁开浑浊的双眼，看向凌月，眼底闪过一丝宠溺之色。
　　对于自己这个年纪轻轻，便已经筑基的女儿，老龙王最是喜欢不过。
　　“小月儿，这次出去收获如何？外面灾劫重重，不好受吧！”
　　凌月走出龙宫，四处游玩，梳理水汽的举动，如何瞒得过洪湖老龙王，他有意让凌月走出龙宫见见世面。
　　“外面不太好，水患之下，郡县之中平民百姓死伤惨重，我虽有意梳理水汽，削弱水患，却也难敌天灾之力，收获甚微.......”
　　凌月说起此事，为自己的无能叹息不已。
　　老龙王闻言，轻拍着凌月的手，安慰道：
　　“正常正常，人力有穷时，而天地之力无穷矣，能救多少是多少，尽力而为就行！”
　　年轻的蛟龙见识不多，心中还有些大义尚存，而老龙王见多识广，这等天地灾劫他也见过不少次，平民百姓的死亡，早就撼动不了他那颗冰冷的心。
　　听着父皇的安慰，凌月心中舒服了一些，也顺嘴聊起了她在洪泽郡中经历的一切：
　　“不过，在我周游四方的时候，在洪泽郡遇见了一些有意思的筑基修士，那里玉蝉观、崇福寺、玄阴观的筑基修士，联合在一起，驾御着一座白骨高塔，催动着一座水行大阵在洪泽郡上空收摄天地水汽，为洪泽郡减轻水患之威！”
　　“那里有个玄阴观的陆观主，筑基中期修为，也是个大方的主，他邀请我入得白骨高塔中，一同收摄水汽，还拿出不少灵材、灵药招待我，实在是富裕、大方！”
　　说起洪泽郡的陆风，凌月刚才颓意顿时一扫而空，眼睛里都有了光彩，此情此景，瞧得老龙王心头直突突。
　　乖女儿的这个状态有些不对劲！
　　洪泽郡就在洪湖旁边，老龙王对洪泽郡的各方势力也有些了解。
　　佛门的崇福寺、玄门的玉蝉观，各有筑基中期的修士坐镇，虽然不如他这个筑基后期的大修士，却也是一方豪强，足够慑服洪泽郡的各方势力。
　　只是这玄阴观又是什么时候冒出来的，老龙王一点印象都没有，七八年前，他与洪泽郡的几位筑基修士有交集的时候，也没有听说过玄阴观有一位筑基中期的修士.......
　　现在却突然冒出来了一位，实在古怪。
　　老龙王按耐住心中的躁意，连忙询问凌月有关洪泽郡的详细情况，尤其是陆风的。
　　凌月絮絮叨叨地讲述了一些她的见闻，反正在凌月的眼中，陆风完美的不可思议。
　　强大，富有，大方，有才.......各方面都是优点。
　　当老龙王听说，凌月还把记录玄元重水神通的宝珠，赠予了陆风，心中更是猛然燃起了一阵怒火。
　　‘这小子真是个会骗人的主，不行我得去教育他一番，把玄元重水神通讨要回来.......’
　　不过，当老龙王瞧见凌月从陆风那带回来的灵材、灵药，他心中的怒火却是瞬间消散了大半。
　　琳琅满目的灵材，灵药，看花了老龙王的眼，将他都吓了一跳。
　　望了又望自己的女儿，再看看这些灵材，灵药，老龙王不得不承认自己刚才说的话，大声了一点。
　　“女儿啊，洪泽郡玄阴观陆观主这样德财兼备的大修士，你以后可以与他多接触接触，下次去见他的时候，给我说一声，我这还有一份修炼玄元重水神通的感悟见解，你可以拿去给他看看，说不定能对他修行神通有帮助！”
　　老龙王颇为认真地说道。
　　闻言，凌月瞪大了眼睛：“父皇，你刚才可不是这样说的啊.......”
　　老龙王：“咳咳！”
　　.......
　　.......
　　回到玄阴观中，陆风拿出储存玄元重水神通的宝珠，反复观摩了几遍。
　　“是个好神通，不过想要修行还要费上一些功夫！”
　　陆风刚刚晋级筑基中期，连自己看家的血道神通血神魔经都还未修炼成功，此时拿到玄元重水神通也只能干看着。
　　加上领地里也没有多少修行水系法术的兵种，魔法行会想要发挥作用，完善玄元重水神通也还需要一些时间。
　　都得慢慢来，急不得。
　　不过，这一次与洪湖龙宫的蛟龙凌月交易，仅仅花了一些他这里微不足道的灵材灵药，就换得了一门不错的水行神通，算是赚大了。
　　送走蛟龙凌月之后，陆风他们也对这通天河上下，波及范围甚广的水灾作出了讨论。
　　可惜，他们收集到的情报太少，无法作出有效的分析。
　　梁国的玄门和佛门都还没什么动静，这次的水灾涉及到梁国两方势力的基本盘，也不知道这两个庞然大物会作出什么样的反应。
　　分析来分析去，也没得出什么有用的结论。
　　只得各自去收集情报，等待两方大势力未来的动作。
　　“也不知道玉蝉师兄，这次去龙虎山成果如何，按照道理来说，他仅仅是买个白阳米种子，应该已经要回来了！”
　　谈起龙虎山上，众人也想起了玉蝉道人。
　　玉蝉道人，怎么还没回来啊！
　　在众人的念叨中，两天之后，玉蝉道人风尘仆仆回到了玄阴观中。
　　见到陆风，玉蝉道人掏出他从龙虎山上带回来的白阳米种子。
　　“观主，幸不辱命，我把白阳米的种子给带回来了！”
　　白阳米的种子呈卵圆形或圆球形，质地坚硬，光泽有亮度，一个个有小拇指大小，像是光洁的珍珠一般，散发着温和的光芒。
　　靠近了，都能闻到一股阳光的味道，清香宜人，灵气充沛。
　　“好东西啊！”
　　陆风看着这白阳米的种子，赞叹不已，一旁的玉蓉道人也上来检查一番。
　　“这些种子品质不错，都还有着不错的生机，只要种下去好好侍弄，肯定能长出不错品质的白阳米来！”
　　玉蓉道人检查过后，点点头说道。
　　玉蝉道人挺直的胸膛，嘴角微翘，自信的说道：
　　“放心好了，我玉蝉道人办的事，还能出错？”
　　白阳米带回，能辅助筑基期修炼的白阳丹主材有了着落，众人心中都是一喜。
　　吃过伊芙琳练气期炼得丹药，陆风手下的众人都对筑基期的伊芙琳所炼之丹，好奇不已。
　　草还丹，白阳丹，这两种筑基期的丹药，陆风，玉蝉道人等筑基修士个个都眼馋着呢！
　　谁不想在筑基期尝尝，嗑药修炼的快乐，以往崇福寺和玉蝉观中都没有将炼丹之法修炼到筑基期的。
　　现在陆风的领地中有了，大家都期待着。
　　最近，伊芙琳带着手下收集草木之气的动作，众人也都看在了眼底，都是积极地配合着伊芙琳的行动。
　　努力表现，只为尝到伊芙琳炼出了的第一炉草还丹。
　　陆风把种植白阳米的任务，交给了玉蓉道人，领地里的各项资源，种田人手任她取用。
　　她毕竟是精擅灵植一道筑基修士，种植白阳米这种专业的事，还是交给玉蓉道人，陆风比较放心。
　　玉蓉道人领命而去，先去找人炼制了阳炎阵和玄月阵两种阵法，再去黑石领寻找一片合适的地盘，开垦灵田，种下白阳米种子。
　　领主世界的黑石领，天地灵气浓郁，太天上的太阳光芒璀璨，无疑是最适合种植白阳米的地方。
　　有着领主世界天地环境的加持，玉蓉道人有把握在一年之内，种出大量的白阳米来。
　　玉蓉道人带着白阳米种子匆匆离去，陆风等人也询问起玉蝉道人是否注意到归途中连绵不绝的雨水。
　　“雨水，这已经不是普通的雨水了，我回来的途中，走的是通天河沿岸，见到过太多被大水淹没的地方，我回来的晚，也是耽误了不少时间救援遭受水患平民百姓……”
　　说起此事，玉蝉道人眼里的神色都暗淡了不少。
　　他虽然是筑基修士，却也没有忘记自己是从普罗大众中走出来，加入到玉蝉观，一步步走到今天的。
　　身为一名正道修士，玉蝉观的道人始终以斩妖除魔，兼济天下为己任，日常之时，也多有救济贫苦百姓，积攒功德之举。
　　而现如今，这害人的水患到来，祸及千里，路过之时瞧见大量在水患中挣扎求生的平民百姓，玉蝉道人心中不忍，尽自己所能，也只能救得了一部分。
　　这个话题十分沉重，加上此事涉及通天河上游一位金丹大修士的道化影响，玄阴观现在所能做到的也不多，守好自己的一亩三分地已经是极限了。
　　同时，陆风也问出了自己最关心的问题：
　　“金刚寺与龙虎山可有动作？”
　　梁国辽阔，有两府十三郡，洪泽郡只是其中之一，偌大的地方，玄阴观占据洪泽郡，也只是刚刚走上饭桌。
　　梁国疆域之内，通天河沿岸诸多郡府，都遭遇了水患。
　　这是涉及王国上下的大事，而金刚寺和龙虎山作为梁国的修仙势力魁首，如此大事，他们肯定要出手一二。
　　玉蝉道人听闻陆风的询问，神色黯然地摇摇头说道：
　　“我一路走来，并未瞧见多少修士出手，无论是金刚寺的佛修，还是龙虎山的道人，都没看见出手处理水患，救援平民百姓的。”
　　“只有一些还有点良心的散修，出手庇护一方，更多的还是趁着水患天灾之时，出来做恶的邪门歪道，炼尸的，收魂的，无所不有，我回来的这一路上都杀了十七八个……”
　　水患乃是天灾，有灾必有劫，灾劫相随，必是一方人间惨剧。
　　“观主，若是有机会的话，还是尽可能地帮帮那些遭灾的百姓吧！”
　　见过灾劫之下的人间惨剧，玉蝉道人最后还是向陆风提出了一个不是建议的建议。
　　陆风有骸骨尖塔，可以自由飞行在空中，内有乾坤，亦可在水灾之中，转移受灾的百姓，若是能动一动骸骨尖塔，绝对可以救无数灾民于水火。
　　玉蝉道人的提议不错，也的确有可行性，若是实施得当，也的确可以救助不少灾民，同时也为玄阴观领地带来不少人口。
　　“可以，不过，这次行动要做到隐秘，救人虽然是积攒功德的好事，却也不能在现在这个时候，把我玄阴观暴露在梁国的修仙界中，实力不够，现在还不是时候！”
　　陆风思索一番，最终在玉蝉道人等人期待的目光中，还是作出了选择。
　　救，在这水灾之中，能救一些是一些。
　　大不了，把这些救来的平民百姓洗忠诚了，再安置在洪泽郡中，若是洪泽郡中安置不下，用骸骨尖塔装着送去领主世界安置也是能行的通的。
　　黑石领那边，亡灵大军天天都在开疆拓土，广袤的罗兰之森，塞下一些遭受水患的灾民，还是轻轻松松的。
　　既然此事可行，陆风趁着现在没有其他麻烦干扰，也就驾驭着骸骨尖塔带着玉蝉道人前去搜救灾民。
　　骸骨尖塔隐于虚空，在风雨中飞向洪泽郡周围遭受水灾的地方。
　　便见一处处良田成了泽国，村庄房屋被大水冲垮，哀鸿遍野。
　　没飞多远，便瞧见一处小山包上，数百灾民紧紧地抱住山包上的土石，洪水从他们脚下冲过，稍有不慎，就有被洪水卷入的风险。
　　大雨还在下，八月中旬的天气，这些灾民屋无有遮挡，雨水带去了他们身体的温度。
　　饥饿、恐惧、失温.......再过一会就要坚持不下去了。
　　而在这时，骸骨尖塔中飞到他们上方，猛然爆发一股吸力，瞬间这些灾民收入塔中空间。
　　灾民还未反应过来，便见天上一轮大日朗照，温暖了身体，周围还有道人过来，安抚他们的情绪，并给他们送上一碗热粥。
　　“老天爷显灵了，老天爷显灵.......”
　　“神仙来救我们了.......”
　　.......
　　灾民在塔内空间中的土地上嘈嘈杂杂，却也安稳下来，在一众玄阴观的道人安排中了解情况，活了下来。

第168章 瞬灭旁门邪修，通天河畔群英荟
　　生死之间，必有大恐怖。
　　刚刚在水灾之中死里求生，历经生死，这些灾民一个个精神疲惫，身体虚弱。
　　正常情况下，即使他们能从水灾中幸存下来，也会因此大病一场，若是再遇到个瘟疫，十有八九活不下来。
　　不过他们幸运的是，得到了陆风的救助，进入到骸骨尖塔的塔内空间里。
　　这里有温暖的“小太阳”，热腾腾的米粥，还有安抚人心的道人，一番救助的举措之下，这些灾民总算有了继续活下去的资格与勇气。
　　活下来的灾民，念着陆风的好，心心念念汇聚于骸骨尖塔上，让骸骨尖塔都弥漫上了一层香火愿力，塔顶的七宝如意咒也大放光明。
　　陆风驾御着骸骨尖塔，一路飞行而去，救助了一些灾民，但看到的更多还是一个个被洪水吞噬鲜活生命。
　　灾民收拢了一些，同样也收拢了不少灾民的尸体，堆放在骸骨尖塔的下层，都要占据不少的地方，尸体增多，塔底的死气也渐渐浓郁。
　　这两个方面的收获，倒是意外之喜。
　　而随着陆风的行动，受灾之地，竟然也还冒出了不长眼的东西。
　　骸骨尖塔落在一处低洼地带上空，洪水在这里汇聚，冲来了大量的尸骸，陆风控制着骸骨尖塔正在收摄此地的尸骸。
　　突然之间，一阵黑风吹来，漂浮在半空中的骸骨尖塔，就被一团团骷髅状的黑烟命中。
　　“哪来的不长眼的畜生，竟然敢抢我白骨道人的炼器材料，还不快快报上名来！”
　　骷髅状黑烟之后，一个身穿黑袍，骨骼粗壮，皮肉干枯的中年道人手持一杆黑幡法器，怒火冲冲地质问道。
　　塔中无声音传出。
　　骷髅黑烟落在骸骨尖塔上，只打得叮叮作响，未能撼动分毫。
　　烟尘散去，毫发无伤，光洁如新的骸骨尖塔让黑袍道人神色一变。
　　他随手打出的阴骨骷髅烟，最擅长腐蚀法器，即使是正道修士辛辛苦苦祭炼的法器，被他这一手邪法撞上也要被腐蚀灵光，威力大减。
　　但眼前的白骨小塔却是丝毫不受影响，显然品质更高，非同凡响。
　　这小塔莫不是灵器！
　　黑袍道人宋明心中隐觉不妙，不过还未等他害怕褪去，远处又升起两朵黑烟，滚滚而来，其中夹杂着若有若无的桀桀怪笑声。
　　一高一矮，两个满脸邪气的汉子，驾驭着法器，来到黑袍道人宋明身边。
　　“哥哥莫怕，弟弟们来助你一臂之力！”
　　这后面赶来的两位邪修，高的叫高大强，矮的叫钻地鼠，是黑袍道人亲如手足的兄弟。
　　宋明有个下品道基的实力，两位弟弟都是练气后期，此番趁着水灾祸世，他们就是要收拢一些“材料”，让他两个弟弟铸就道基。
　　人多势众，宋明三人胆气稍壮，正想着如何炮制眼前的这座白骨小塔。
　　瞧一瞧这白骨小塔的来路。
　　“吱吱吱！”
　　而就在这时，白骨小塔中突然冒出了三团血红色的光，直向他们扑去。
　　行走在外，陆风不想暴露自己的身份，对付这三个不长眼的东西也用不着他自己出手，随便点了三个吸血鬼，让他们解决此事。
　　三只吸血鬼从白骨尖塔中飞出，身披血光，背生蝠翼，眨眼之间，就逼近了宋明三人。
　　宋明三人都是歪门邪道，但也是久经战争之人，在看见有红光从白骨小塔中飞出，他们身上第一时间就裹上了一圈黑色雾气，将他们自己防护在内。
　　“啊！”
　　但是，在下一刻，高壮的高大强便发出了一声凄厉的惨叫，三道血色身影用他们覆盖血光的双爪捅破高大强护身的黑雾，抓进高大强血肉之中。
　　吸血鬼吸血的技能激发，高大强体内的鲜血不受控制的流入三头吸血鬼身躯之中。
　　只是一个呼吸之间，高大强高壮且强而有力的身躯，就迅速的干瘪，化作篮球大小的干瘪尸体。
　　吸血鬼稍微一用力，高大强的干尸顿时化作面粉，飘散在空中，这番景象落在宋明和钻地鼠两人的眼中，吓得他们亡魂大冒。
　　“哪来的三个血道魔修？竟然有如此恐怖的实力，个个都是筑基期，这还打个屁呀！”
　　宋明当即抛出数个骷髅状的黑色烟球，在四面八方炸开，爆出一团团烟雾遮盖自己的身形，而他自身则是用尽全力化作一道黑色遁光向着天边飞去。
　　两头吸血鬼见状，顿时化作两道血光疾追而上，身在空中他们就演化出两张血色大网，铺天盖地的向飞在空中的黑色遁光兜去。
　　宋明虽是筑基期，逃跑的手段也有一些，但却比不过陆风手下经过特殊炼制，已经是血神子道兵，还在魔法行会中参悟了神通血神魔经的吸血鬼。
　　黑色的遁光虽在天空中竭力逃窜，却也未能逃过两只吸血鬼所化的血色大网。
　　片刻时间，就被两张血色大网罩住，像是落在了蛛网上的苍蝇，拼命挣扎，却是让血色大网越缠越紧，最后直接行动能力。
　　而在两头吸血鬼抓住宋明的时候，他的另一个弟弟钻地鼠也被另一头吸血鬼抓住，擒拿在手中，一副奄奄一息的虚弱样子。
　　抓住两人，三头吸血鬼带着他们飞回骸骨尖塔。
　　进入塔里，宋明和钻地鼠更是大吃一惊，他们怎么也没想到这一座白骨小塔中竟然还有如此广阔的天地。
　　“这是什么样的宝贝？灵器？莫不是仙宝？”
　　两人心中思绪万千，更是懊恼不已，怎么就鬼迷心窍的惹上了这么厉害的一个敌人，不但葬送了自己兄弟的性命，再让他们自己深陷囫囵，不得自由。
　　陆风让一头吸血鬼，将他们两人审讯了一番，从他们口中撬出了一些基本的信息。
　　宋明和钻地鼠两人是洪泽郡旁边，定山郡的旁门修士，他们兄弟三人组成了一个叫白骨门的旁门小派，修炼一些以白骨为材料的旁门邪法。
　　宋明修炼一门名叫《白骨魔神法》的功法，侥幸铸就了下品道基，手里还有几门以白骨为材料的炼器法门。
　　阴骨骷髅烟，白骨噬魂剑，白骨骷髅妖.......
　　这些旁门邪法，比陆风的血道魔功还要差上不少，于陆风用处不大，不过陆风手下有着大量的亡灵生物，倒是可以给他们研究一番，取长补短，祭练一些有用的法器。
　　领主世界怪物众多，天天战斗，可不缺祭练这类法器的基础材料。
　　英雄铁壁手下的2星亡灵生物拿去这些法门，学习一二，很快就能上手，学以致用。
　　拿下宋明，这货对是定山郡本地人，对周围一带熟悉得很，顺手把他炼成血神子，由他带路，陆风救援灾民的效率都提升了不少。
　　顺手也安排吸血鬼，将定山郡中一些在水灾中捣乱，残害无辜的邪道修士一一击杀，还定山郡一个清静。
　　一路救援，搜集，陆风等人花费了三四天的功夫，将定山郡、华阴郡逛了个大概，受灾的灾民，能救的他都装在了骸骨尖塔中。
　　骸骨尖塔第四层的空地，几乎都塞满了人，差不多有着五六万人之多，好在有着手下道人、兵种的强力镇压，不然这五六万灾民，也能在骸骨尖塔的空间中闹出不小的乱子来。
　　与这些还活着的灾民相比，骸骨尖塔地下几层储存的尸骸则是有着十倍之多，堆叠在一起，密密麻麻，惨不忍睹。
　　“天地之灾，凡人遭殃！”
　　陆风尽自己所能，能救多少是多少，除此之外，别无他法。
　　一路走来，陆风的骸骨尖塔也来到了梁国境内的通天河畔。
　　通天河自梁国西部雪山上流淌而下，由西向东，穿过梁国境内广袤的土地，从平海郡汇入东海之中，源头接天，尽头入海，故有通天河之称。
　　通天河河面辽阔，有数里之宽，平日里凡人站在河岸一边，一眼都望不见通天河的对岸。
　　此时正值水灾之时，大水从通天河上游一直蔓延而下，让陆风这里的通天河依旧波涛汹涌，好似暴风雨之中的海面，惊天骇地。
　　“咦，那是什么！”
　　在通天河边，陆风遥望着波涛汹涌的通天河，却是从通天河的河水中瞧见了一头长满鳞片，体型修长的庞然大物。
　　“蛟龙！通天河里有蛟龙出没！”
　　陆风惊讶通天河中的情况，转头一看，却也在不远处的云头上瞧见了洪湖龙宫的白色蛟龙凌月。
　　凌月不是一个人来的，她的身旁还有一位老龙王，周围还有一群精锐的水族兵种簇拥。
　　“洪湖龙宫也来到了此地，这通天河中是发生了什么大事？”
　　陆风思考之际，更是在更远处的云头上瞧见了一群身穿道袍，仙风鹤骨的道门修士，和一群头顶光溜，身泛金光的佛门修士。
　　其他地方零零散散，都还有一些筑基期的气息，隐于暗中，一同窥探着通天河中的动静。
　　“好大的阵仗，不光是金刚寺，龙虎山的筑基修士来了，恐怕整个梁国的筑基修士都来到了此地，他们到底是在等待着什么？”
　　陆风感觉这次撞见的事情不小，心念一动，干脆让玉蝉观的玉蝉道人代替他出头，去一探究竟。
　　找个隐蔽的角落，从骸骨尖塔中放出玉蝉道人。
　　“我来替观主探探究竟！”
　　骸骨尖塔缩小了，挂在玉蝉道人的腰间，玉蝉道人嘿嘿一笑，飞天而起，来到云头之上。
　　“老龙王，许久不见，你的气色越来越好了啊！”
　　玉蝉道人熟络地与洪湖老龙王打着招呼，两人也是旧识，并不陌生。
　　瞧见玉蝉道人，洪湖老龙王也是一惊，他瞪大了眼睛一看，却是发现玉蝉道人不知不觉间竟然修炼成了神通。
　　洪湖老龙王捋着胡须赞赏道：“好好好，你个老小子也是厉害，不声不响间竟然修成了你们玉蝉观的神通，不错不错，筑基后期怕是近在咫尺了！”
　　法术易学，神通难修。
　　老龙王也是自己修炼成过玄元重水神通，才知道修炼神通的困难之处。
　　天赋，资源，运气，缺一不可。
　　尤其是玉蝉观的神通，明玉春秋蝉法，虽是土行神通，却也涉及到了一些春秋之意，凭空增加了数分难度，非是一般有大机缘之人，不能修得。
　　玉蝉道人如今能修成这门神通，显然是不知道从何处得了机缘与好处，才让他顺利迈过了修炼成神通的这一道难关。
　　这神通一成，玉蝉道人筑基期的修行几乎是畅通无阻了，金丹境另说，但只要按部就班的修行，也能跟他老龙王坐到一桌上去了。
　　念及此处，洪湖龙宫的老龙王都对玉蝉道人客气了几分。
　　玉蝉道人不动声色，他自知自己这神通是如何修成的，要是让老龙王知道陆风的领地中有着魔法行会这样可以辅助修炼神通的好东西，老龙王怕不是要吓破了胆子。
　　双方寒暄了一阵子，玉蝉道人便询问起此地发生了何事：
　　“贫道刚刚闭关修成神通，一出关便见天下水气弥漫，灾祸横生，便生出了出来走一走的想法，哪曾想来到这通天河畔，便与诸位筑基修士碰上了面！此地到底是发生了何事？”
　　老龙王闻言，则是叹了口气，说道：
　　“此地之事，还与我龙族有些渊源！通天河中本也有一脉水中龙族，在通天河中建立了龙宫，发展出了一方不小的水族势力，那龙宫的龙王几百年间，已经修行到了筑基大圆满境界，炼得五门神通于己身。”
　　“此番梁国境外，通天河源头之上有水行金丹大修士道化于天地，大涨梁国境内水行气数，虽造成水灾祸劫，影响大量生灵百姓，却也是千载难逢的机会，那通天河中的水族龙王，便想趁此机会于通天河中证道金丹！”
　　老龙王将此地之事一一说来，玉蝉道人闻言震惊不已。
　　他也曾听闻过通天河中的龙王，却不想这位通天河的龙王竟然有如此魄力，敢在此时证就金丹。
　　“一粒金丹吞入腹，从此我命由我不由天！”
　　“金丹境！可梁国的天，容纳得下第三颗金丹吗？”

第169章 龙王金丹，与我金刚寺有缘
　　梁国此地，天地灵气贫瘠，修炼资源希少，各门各派为了修行，都在争夺地盘。
　　现在的梁国诸地都早就划分好了归属，玄门与佛门占据了大头，小门小派只能在两个庞然大物的夹缝中挣扎求生。
　　梁国疆域许多年都未曾扩大过，地盘有限，能供养得起的筑基修士、金丹修士也是有限的。
　　盘子就那么大，现在再冒出一个想要证就金丹的通天河龙王来，肯定会对梁国原有的局势产生冲击。
　　陆风感觉自己要是佛门和玄门中的金丹，看见通天河龙王现在证就金丹，肯定要在他还未成功之前，下个暗手，给他来刀狠的。
　　让通天河龙王证就金丹的一切努力付诸东流，化作泡影随风消散。
　　此时通天河畔，四周天空上诸多筑基修士在此围观，佛门、玄门两家势力的筑基修士皆已到来，有些龙虎山上的筑基修士，玉蝉道人前些天还打过交道，认识的。
　　至于龙虎山与金刚寺的金丹修士，则是不见踪影，玉蝉道人实力有限，发现不了金丹修士的踪影。
　　不知道他们是没来，还是躲藏在筑基修士发现不了的隐秘之地，静待通天河龙王证就金丹。
　　陆风从骸骨尖塔中朝周围望去，梁国的筑基修士还有一些，打眼一扫起码有五六十人来到此地。
　　起步都是筑基中期，不少人气息磅礴，身边还有独特的神通意象，影响周围的天地环境，都是不可小觑的对手。
　　‘幸好留了个心眼，让玉蝉道人出面，现在实力不够，太早地将玄阴观暴露在梁国的各方势力面前，一点好处都没有！’
　　陆风为自己先前的决定感到庆幸。
　　谨小慎微，苟全性命才是王道。
　　玉蝉道人与洪湖龙王聊着天，洪湖老龙王满脸愁容，站在他水族龙王的立场上，洪湖老龙王自然是希望通天河龙王能够在此证就金丹。
　　梁国的水族中要是能走出一位金丹大修士来，那他们以后的好日子可就多了。
　　一人得道，鸡犬升天。
　　通天河龙王若是能在梁国证就金丹，洪湖老龙王也不介意向通天河龙王伏低做小，做他家的鸡犬。
　　他都这个岁数，低个头就能给洪湖龙宫带来好处，老龙王绝对不会犹豫任何一秒钟。
　　但在梁国这个穷酸的小地方，证就金丹又岂是是容易之事，金刚寺，龙虎山的金丹此时估计都在看着通天河龙王在这作死呢！
　　他们没有提前出手，将通天河龙王扼杀在证就金丹之前，恐怕目的也是不纯，不是不想让通天河龙王证就金丹，恐怕是想等通天河龙王证就金丹之后，再一起出手，将金丹境初期的通天河龙王擒拿下，再分而食之。
　　一条金丹境的蛟龙，可比一条筑基期的蛟龙价值高的多，对于金丹境的修士来说也是大补之物，炼器之宝。
　　洪湖老龙王推测通天河龙王证就金丹之时，就是他身陨之时，到时候通天河龙王的挣扎非但不能为梁国水族带来好处，还会随着通天河龙王的神陨，引得梁国的其他势力趁机对着水族下手。
　　梁国地界里可早就流传着水族龙宫富裕，遍地灵材宝物，一些穷的发慌的修士早就想抢一抢梁国水族的金库了。
　　只是洪湖老龙王心中诸多想法，却也无力阻碍通天河龙王此时证就金丹的想法，心中愁绪，只得化作一声叹息，满脸愁容。
　　“唉……”
　　在洪湖老龙王叹息之时，天上云气之下，大雨哗哗的下，通天河中河水波涛汹涌，水汽澎湃。
　　“噼里啪啦！”
　　天空中忽然劈落下阵阵闪电，炸响声声惊雷，电闪雷鸣之中，一条体长数百米的白色蛟龙卷动着海量的通天河水，化作连天接地的水龙卷，腾空而起。
　　御水乘风，那威势惊天骇地，搅动天地灵气，让周围围观的筑基修士都不得不退避三舍，只敢在远处遥遥的观看着。
　　生怕通天河的龙王，误会他们这些围观的修士是来阻道的，将他们卷进风暴中去。
　　此时的通天河龙王借着极为契合他的天地之势，一身实力已经达到了筑基期的极限，金丹修士不出，通天河龙王此时就是这片天地间最厉害的蛟龙。
　　围观的修士，都是来看热闹的，也没人想在这最关键的时候，去触碰天河龙王的逆鳞。
　　通天河龙王威严的金色龙瞳将周围围观的筑基修士尽收眼底，搅动着天地之间的水汽，通天河龙王缓缓开口，威严的声音传遍四方：
　　“本王执掌通天河，今日于此证就金丹！”
　　随着通天河龙王踏出证就金丹的最后一步，天地间肃然为之一静，哗啦啦的大雨，波涛汹涌的通天河，天地间的一切水汽，都在这一刻仿佛凝固了一般。
　　“开始了，都瞪大眼睛看仔细了，这可是证就金丹的宝贵经验！”
　　“嘿嘿，我就赌这通天河龙王肯定要倒在证就金丹的最后一步上，想证就金丹，在我们这梁国中门都没有！”
　　“别幸灾乐祸，小心被那通天河龙王听见，秋后找你算账……”
　　……
　　围观的筑基修士朝着踏出最后一步的通天河龙王，他们之中有人敬佩通天河龙王是条汉子，勇敢的踏出了他们不敢的这最后一步；
　　也有人嫉妒通天河龙王，幸灾乐祸的诅咒着通天河龙王倒在证就金丹的道路上；
　　也有一些水族的筑基修士，都在为通天河龙王默默祈祷，期望着他们水族之中也能走出一位金丹修士，给成为他们的靠山。
　　一时之间，天地间众生百态，纷纷显现。
　　身处天地中央，踏上证就金丹之路的通天河龙王已经无心顾及旁人的声音与态度，他已经全身心地投入到自己的道基空间中，准备着证就金丹。
　　“哗啦！”
　　通天河龙王周围天地灵气卷袭，一幅由天地灵气凝聚的绚烂画卷缓缓展开，其上由绚烂符文绘制的神通大阵，如同天柱一般支撑起通天河龙王的道基空间。
　　“玄元重水神通！”
　　如此画面，骸骨尖塔中的陆风瞧得仔细，通天河龙王所练的武道神通之一，赫然是他从洪湖龙宫蛟龙凌月那得来的水行神通，玄元重水。
　　这门神通能凝聚天地间九大真水之一的玄元重水，能以玄元重水掌控万水，立意高绝，威能无穷。
　　通天河龙王出生水族，也修行了这道威能无穷的水行神通。
　　只不过他这道神通带有着强烈的龙族色彩。
　　构成神通的一枚枚黑色符文都透露着浓烈的龙气，好似一条条鲜活的蛟龙，齐心协力，共同构建出了这道支撑道基空间的水行神通。
　　通天河龙王道基空间中的其余四道神通，一个个都是水行神通，陆风见识有限，认不出这四道水行神通的来历。
　　不过围观的筑基修士，来自两国的各大门派，其中不乏有见识之人，瞧见通天河龙王展现出来的道基空间景象，便推断出通天河龙王所修行的五道神通的来历。
　　而且，他们似乎是在刻意地将通天河龙王的底细抖落出来，将这五道神通的来历，大声的一一说出来。
　　陆风缩在骸骨尖塔中，身在洪湖龙王旁边，却也听得其他筑基修士，将这五道神通一一说来。
　　“玄元重水，呼风唤雨，赤霄神雷，天龙神力，天龙八音！”
　　玄元重水神通掌控万水，呼风唤雨神通践行龙族施雨之德，赤霄神雷，天龙神力，天龙八音，都是斗战神通。
　　通天河龙王平日里声名不显，却也是个厉害的斗战修士，同境界里，若是神通不如他的修士，怕不是要被通天河龙王按在地上打。
　　而在众人品鉴通天河龙王神通之时，天地中央，通天河龙王已经踏出最后一步。
　　他的道基空间显化于天地之间，狂暴地吞噬着天地之间的水汽，浩浩荡荡，气吞三千里，通天河沿岸，上下游目光所及之处，所有水汽都被他卷席而来，吞入道基空间中。
　　“轰隆隆！”
　　得到天地间磅礴水汽的支持，通天河龙王的道基空间疯狂的扩大着。
　　道基空间的边缘，清气上浮化作天，浊气下沉凝作地，一寸寸的开辟出新的天地。
　　道基空间中狂风呼啸，大雨落下，紫霄神雷轰鸣不断，天龙八音震荡不休，天龙神力金光璀璨，通天河龙王的五道神通在这一刻，化作支撑道基空间扩张的天柱，支撑起不断扩大的道基空间。
　　道基空间的天上长一寸，这个神通天柱，便也随之增长一寸。
　　“这是要以神通开天辟地，把道基空间铸就成福地，证就金丹！”
　　洪湖龙宫的老龙王在一旁将这通天河龙王的所做之事详细说来，他已修行至筑基后期，虽然未有证就金丹的想法，却也利用水族底蕴将证就金丹的过程了解了一二。
　　此时说出来给凌月听，也是在给玉蝉道人听，结个善缘。
　　陆风一边听着洪湖老龙王的讲解，一边目不转睛地看着通天河龙王证就金丹的过程，心中涌出阵阵感悟来。
　　对证就金丹的修行，有了个初步的了解。
　　在梁国中，别人有没有证就金丹的想法他不知道，但是陆风未来肯定想证就金丹。
　　或者说，拥有两界穿梭能力的他，证就金丹只是他成为强者道路上，微不足道的一个绊脚石罢了。
　　在梁国中证就金丹会被金刚寺，龙虎山背后的金丹针对，陆风丝毫不怕，大不了他淘到领主世界去，在领主世界中证就金丹，攒出三星兵种再回来干他们两家的金丹。
　　天地中央，通天河龙王的道基空间扩大着规模，渐渐地逼近了方圆九里的极限。
　　而在这时，通天河上下游的天地水汽，已经在通天河龙王的榨取之中，减少到了极限。
　　通天河的水浪不再波涛汹涌，天地间哗哗的大雨，也在此时渐渐停歇，天上的太阳洒落的阳光，终于在此刻穿过了厚重的云彩，落到了通天河沿岸的土地之上。
　　阳光洒落之下，饱受水灾摧残的灾民，在雨停之时，终于看见了一丝活下去的希望。
　　而在这时，天地中央还在证就金丹通天河龙王却是爆发出一声惊天的怒吼：
　　“不够，还是不够！还差一丝！”
　　眼见着自己的道基空间，已经逼近方圆九里的极限，还差一点点，便能突破极限，成为真正的福地，拥有证就金丹的体量。
　　但在这时，通天河龙王骇然发现自己为铸造福地准备的底蕴已经在这时消耗殆尽，不足以支撑他踏过最后一步。
　　通天河龙王双目龙瞳之中，闪过一丝决绝之色，猛然间他整条龙躯都钻入到道基空间之中。
　　通天河龙王自残式的撕落下自己龙鳞，将他玄黄色的龙血洒落道基空间的每一寸空间，成为道基空间继续扩张的能源。
　　通天河龙王的气息快速衰落，而他的道基空间却是在缓而有力地扩张着，并在一位位筑基修士的目光之中，跨过了最后方圆九里的极限。
　　“轰隆！”
　　伴随着一阵惊天的雷鸣之声响起，天地间在这一刻，以通天河龙王的道基空间为中心扩散出一阵欢喜的情绪来。
　　围观的一位位筑基修士，无论是与通天河龙王有无间隙，都在这一刻由衷的为通天河龙王筑成福地而感到高兴。
　　福地一成，天地为之庆贺。
　　福地之中的通天河龙王，也是欢呼雀跃，大笑着道：
　　“哈哈，龙爷我成了！我成了！”
　　在通天河龙王欢呼雀跃之中，他刚刚拔鳞献血，牺牲自我而衰落的气息，也在这一刻发生着蜕变。
　　龙虎交泰，阴阳合一，混而成金，一枚圆滚滚，金灿灿的金丹在通天河龙王的福地之中凝炼而出。
　　金丹境已成！
　　但就在这个普天同庆的时候，忽然天上天光大亮，一道接天连地的金色伟岸身影出现在天地间。
　　“小泥鳅，干的好！把自己养得肥肥的，刚好你炼了天龙八音，与我金刚寺有缘，合该入我金刚寺，成我金刚寺的护法天龙！”
　　此时登场的赫然是金刚寺的金丹大修士，一开口，一句与我金刚寺有缘，响彻天地间，听得在场的所有筑基修士头皮发麻。

第170章 护法天龙，修成神通
　　大，非常大。
　　这位出场的金刚寺金丹大修士，他的法相硕大无比，瞬间撑满了天地。
　　金灿灿，浩浩荡荡的佛光，天地间仿佛是出现了第二个太阳，光明朗照四方。
　　再一看分明是一座浩浩荡荡的佛国净土如画卷一般展现在世人眼前，一尊伟岸的佛陀端坐于净土之内。
　　佛陀不动，光是其身绽放出来的佛光，便引得一位位筑基修士心生顶礼膜拜之感，弱小者恨不得当场皈依佛门。
　　“嘶，好恐怖的佛门金丹境！”
　　骸骨尖塔内，五行镇灵阵，塔内核心符箓早已启动，隔绝内外，防止这浩浩荡荡的佛光入侵骸骨尖塔之中。
　　眼前这位展现出实力的金刚寺金丹大修士，展现出来的威势比陆风见过的苍蓝女士还要强上不少，不是个人实力的强大，而是金丹境修士的福地影响天地的能力。
　　至于格林女士，陆风未曾见过她全力出手，两人相比，孰强孰弱，实在不好比较。
　　不过，以陆风自身的直觉来比较的话，他还是感觉格林女士更胜一筹。
　　毕竟格林女士，晨星高塔百年来最接近传奇法师的名号，可不是白叫出来的。
　　想必现在的格林女士，实力已经达到了三星境界的顶峰，离那难以言说的传奇境界只差一步之遥了。
　　而眼前的金刚寺金丹修士，显然没有到达那种境界，不然他也不会为了一条刚刚突破金丹期的通天河龙王而出手了。
　　太掉价了，太穷了，太没有胸襟气魄了！
　　洪湖老龙王瞧见金刚四的金丹修士出手，顿时脸色一变，拉着凌月和玉蝉道人，连忙退后。
　　“祸事了，通天河龙王完了……”
　　此情此景，不用多想都知道通天河龙王的下场，趁着通天河龙王还没死，洪湖老龙王只想尽快离开这个是非之地，保全一家老小的性命。
　　玉蝉道人也知道眼前的这一切，不是他能掺和的，立刻也跟随着洪湖老龙王开始偷偷离开此地。
　　天空中的战斗还在继续，面对金刚寺金丹修士的逼迫，刚刚晋级金丹期的通天河龙王自然不服：
　　“老秃驴，休想！今天，我就算是死，也不会让你的金刚寺好过！”
　　通天河龙王跃出福地，他那新生的福地与他的金丹合二为一，化作龙珠含含在口中。
　　蛟龙现世，风雨相随，天龙神力神通加持龙身，金灿灿的神通之力萦绕在通天河龙王的身上，将他的龙身鳞甲染成了金色。
　　张口吼出天龙八音，实质化的音波化作一条条金色的蛟龙飞翔在天空之中，向着金刚寺金丹修士展开的佛国净土鸿基而去。
　　“蚍蜉撼树，小泥鳅，你根本不知道我们之间的差距，别做无用的挣扎了，快快投降，皈依佛门！”
　　佛国净土之中的金刚寺修士，身形不动，只是掐着不动根本印。
　　佛国净土上佛光绽放，通天河龙王的天龙八音神通所化金龙还未靠近，便在一阵阵金灿灿的佛光中消散溶解，消失不见。
　　而那佛国净土上的佛光，无有半点损耗，连层涟漪都未泛起。
　　“怎么可能？差距竟然如此之大！”
　　通天河龙王目睹这一切，金色的龙瞳之中闪过一抹惊诧之色，他引以为傲的神通竟然在金刚寺金丹修士面前如此无力，像是鸡蛋碰石头一样，一碰就碎。
　　通天河龙王不愿接受这样的事实，他金色的龙须在天空中翱翔，卷动狂风骤雨，玄元重水神通与呼风唤雨神通催动到极致，让通天河龙王所在的一片天地被风雨所笼罩，与佛国净土的光明针锋相对。
　　在这个过程中，通天和龙王迅速适应着自己金丹初期的力量，把金丹与福地的力量运用在神通之中，卷动风雨，制造一片属于自己的小天地，把个人力量发挥到了极致。
　　“咔嚓！”
　　风雨之中，通天河龙王更是催动自己压箱底的神通，招来一道道紫霄神雷。
　　阴阳碰撞，紫色的闪电划破风雨笼罩的漆黑天空，轰鸣的雷声劈开天地间的阴霾。
　　“噼里啪啦！”
　　一道道紫霄神雷，划破天空，劈向天空中的佛国净土，这一次，端坐于佛国净土中的金色佛陀终于有了一丝表情上的变化。
　　“敬酒不吃吃罚酒！罢了罢了，你这泥鳅还是要吃一顿苦头，才肯屈伏，今天就让你见识见识什么是真正的金丹修士！”
　　金刚寺的金丹修士眼底看起一丝怒火，在他心中，让通天河龙王入他金刚寺做一条护法天龙，是给通天河龙王面子。
　　却不想通天河龙王身有傲骨，执迷不悟，非但不肯乖乖的低头投降，反而拿起武器，向他发起反击，简直不可理喻。
　　金刚寺的金丹修士一动怒，天地间金灿灿的佛光便化作如同火焰一般的炙热之光，从四面八方，向着通天河龙王所在之地烧去。
　　金色佛光所过之处，通天河龙王的神通一一被破，先是紫霄神雷，再是呼风唤雨。
　　“噗！”
　　神通被破，通天河龙王不甘地喷吐出一口金色的龙血洒落天地间，他的眼里此时已经没有了刚开始的桀骜不驯，有的只是面对金刚寺金丹修士的恐惧与疑惑不解。
　　强，太强了！
　　明明都是金丹境的修士，为何差距如此巨大，在金刚寺的金丹修士面前，他竟然一点反抗力都没有。
　　为什么，为什么？
　　认清现实的通天河龙王，此时他的脑海里已经没有了其他多余的想法，有的只是赶快离开此地，逃到一个没有金刚寺金丹修士的地方，苟活保命。
　　通天河龙王遨游天地之间，一门心思的逃跑，但是金刚四的金丹修士岂会让通天河龙王如愿。
　　为了今天接引通天河龙王入他金刚寺，这位金刚寺的金丹修士早就做了万全的准备、。
　　不光是邀来好友堵住了龙虎山的山门，让龙虎山的金丹修士不能到来此地，还暗中布置了许多手段，不然以通天河龙王的本事，又岂有机会炼成五道神通证就金丹。
　　金刚寺金丹修士出手了，天地间的其他筑基修士都没有看清天空中发生了什么，只见一道道金光闪过，通天河龙王便已经被金刚寺的金丹修士擒拿在手中。
　　金灿灿的龙躯缠绕在金刚寺金丹修士的手臂上，疯狂地挣扎，但是很快就化作一条金龙纹身，融入到他金灿灿的身躯法相之中。
　　“通天河龙王心系佛门，于今日皈依我佛，为我金刚寺护法天龙，从今往后梁国水族当以金刚寺为首！”
　　金刚寺金丹修士洪亮的声音传遍四方，通天河畔，所有听闻此声的筑基修士，皆是心中一颤。
　　莫名的生出了一股兔死狐悲的凄凉之感。
　　在这两国的一方地界之中，上有金丹寺与龙虎山盘踞，现在刚有一位筑基圆满的修士在他们眼前突破金丹，但下一刻就被金刚寺的金丹修士以大欺小，强行收服。
　　今日的通天河龙王，或许就是明日的他们自己。
　　在这梁国的地界中，想要突破金丹，就必须有扛住金刚寺与龙虎山金丹修士出手的实力。
　　而没有突破金丹，又哪来抗住金丹修士的本事？
　　已成了一个死循环，再想要突破金丹，难难难，难于上青天。
　　金刚寺的金丹修士拿下通天河龙王之后并没有在此地多逗留，只是留下这一句话，便悄无声息的消失在了天地之间。
　　已经远离通天河畔的洪湖老龙王，也是听见了金刚寺金丹修士留下的这句话。
　　“唉……”
　　洪湖老龙王唉声叹气，在这是一瞬间，他身旁的玉蝉道人与凌月都感觉老龙王挺直的脊梁在这一刻弯下去了。
　　随着通天河龙王被金刚寺金丹修士强行收服，梁国的水族已经再也没有了未来与明天。
　　洪湖龙宫未来如何生存，已经是洪湖老龙王不得不考虑的事了。
　　随着这场精彩的通天河龙王证就金丹的大戏落幕，通天河畔围观的筑基修士三三两两的离去。
　　通天河沿岸天空中云雨之气消散，太阳的光芒再一次照耀在大地上，水灾褪去，地上的平民百姓见到了活下去的希望。
　　但是梁国的天却在这一刻发生了翻天覆地的变化。
　　这番变化之中，洪湖老龙王没了与玉蝉道人多聊天的想法，带着他的女儿凌月与玉蝉道人道了别，便匆匆的离去。
　　玉蝉道人也是带着骸骨尖塔，回到了玄阴观中。
　　走出骸骨尖塔，陆风将骸骨尖塔中存放的难民放出。
　　这些难民在骸骨尖塔中已经成为了玄阴观领地中的一员，忠诚度有了保障，交由观中的道人安排，分散着流入洪泽郡中，不会生出多余的麻烦。
　　相较于好安排的灾民，见过金刚寺的金丹修士，瞧着他不要脸的对通天河龙王出手，陆风心中只感觉到一股沉甸甸的压力。
　　金刚寺的金丹修士没脸没皮，喜欢下黑手，还喜欢用境界碾压，下场炸鱼，这样的敌人是最难缠的。
　　陆风敢说，自己要是在梁国境内突破金丹，这金刚寺的金丹修士绝对会不要脸的对他下黑手。
　　像通天河龙王一样，一把抓住，顷刻炼化。
　　没有实力，没有背景，没有靠山，修成金丹也只是别人手里一枚补益修行的人型大药。
　　“实力，实力，还是实力最为关键！”
　　正视差距，促使陆风心生紧迫之感。
　　回到玄阴观之后，他便立刻投身于血道神通血神魔经的修炼中去。
　　通天河龙王的神通虽然在金刚寺金丹修士面前不堪一击，但是在筑基境界之中，神通依旧是决定一切力量。
　　练的神通越强，战斗力就越高。
　　陆风修行这门神通之时，有二星的魔法行会辅助，旁边还有一个已经练成血神魔经神通的苏忘语贴身指导。
　　他学习血神魔经神通的速度，比苏妄语都还快上不少，花费了差不多三四个月的时间，陆风便已将血神魔经神通入了门。
　　骸骨尖塔的血池中，陆风赤裸着上身，盘坐其中，大量二星怪物的血液精华不断融入他的身躯之中。
　　陆风炼化着清纯的血液精华，化作一枚枚血色的符文，在他的道基空间的血泉意象中勾勒出一篇宏伟的篇章。
　　那是阐述血神魔经这门神通的经典，浩瀚宏伟，霸道邪典。
　　道基空间中的血泉意象中那个血神的虚影，渐渐凝实，化作高高在上，霸道邪性的血道神灵。
　　随着这道血神的出现，陆风感觉自己的视角渐渐拔高，脱离普通凡人的视角，来到一个更高层次，如同神灵一般的境地，高高在上，向下俯瞰着道基空间中的一切。
　　一切血色，一切与血有关的东西都在他的掌控之中，仿若神灵。
　　陆风感觉自己如今只要血海不枯，手下血神子道兵不死光，他就能如同神灵一般，永远的存活下去，即使肉身死亡，也能立刻夺舍血神子道兵的肉身，重新归来。
　　“这就是血神魔经神通的力量，果然不可思议！”
　　骸骨尖塔的血池中，陆风缓缓睁开双眼，眼里精光闪烁。
　　而他身下的血池已经在他练成血神魔经神通的时候消耗一空，彻底干枯。
　　“恭喜，恭喜，修成血神魔经神通更进一步，若是在血神教驻地，你也是能混个圣子做做了！”
　　苏妄语在一旁，瞧着陆风身上的气息变化，见他睁眼，立刻为他披上法袍，笑着恭喜道。
　　“血神教驻地，还是暂且算了，小小梁国都这么危险了，血神教驻地更是龙潭虎穴了！”
　　陆风穿好法袍，摇摇头笑道，两国都已经如此危险，那血神教驻地更是魔修遍地，龙潭虎穴之所。
　　他这个小身板，梁国都没混出个模样来，去了血神教驻地只怕会死的更惨。
　　陆风可不想，被他人当做血道大药，一把抓住，顷刻炼化。
　　苏妄语听了，也是同意的点点头。
　　之前她还想回到血神教驻地，夺取血神魔经神通的全本，否则修不成神通，前行道路被堵，容易蹉跎岁月。
　　而现在见识过梁国金丹修士的无耻下作，也在2星魔法行会的辅助下练成了血神魔经神通，苏妄语便没有了没苦硬吃，去血神教驻地走一趟的想法了。
　　还是安安心心地跟着陆风，种田厮混，慢慢发展，来的安心。

第171章 五行神通，佛门势大
　　筑基中期，修成血神魔经神通，陆风和苏妄语现在都算是大有进步，也拥有修炼其他神通的能力。
　　不同的神通，修炼出来的筑基真元，属性不同，容易互相冲突，而到了筑基中期之后。
　　修士对神通的掌控能力逐渐增加，可以通过各种手段调和神通之间的冲突与碰撞。
　　让筑基中期的修士在修炼完一门神通之后，有了继续修炼其他神通，掌握更多神通的本事。
　　这方面玉蝉道人走在前方，加上他有着观中先辈修炼神通的经验，懂得会更多一些。
　　陆风与苏妄语一同上门，请教玉蝉道人。
　　“筑基期修炼的神通越多越好，那证就金丹的通天河龙王就修炼了五道神通，每一道神通都是强大无比，在他证就金丹，将道基空间转化为福地的时候，发挥出了至关重要的作用！”
　　“神通是修士参悟天地万事万物的本质，世间各种规则之后的产物，对于道基空间，福地都有着种种好处。”
　　“所以筑基期的时候，练的神通越多，底蕴越厚，证就金丹的时候越是容易，轻松！”
　　听着玉蝉道人分享的经验，陆风与苏妄语皆是若有所悟地点点头。
　　道基空间要想拓展，铸造成福地就需要效仿天地，丰富道基空间中的规则。
　　然而天地之间规则隐于虚空，隐晦无比，非是一般修士能窥探参悟的，所以就需要修行神通，以神通为媒，触碰感悟规则，再将这些修士感悟的规则铭刻在道基空间中，促进道基空间演化成福地。
　　福地一成，身为福地之主的修士，自然也会轻松晋级，证就金丹。
　　这么一说，陆风与苏妄语都对筑基期后续的修炼有所感悟，道路逐渐清晰了起来。
　　“当然，筑基期修炼何种神通，也是有些讲究的！”
　　玉蝉道人说到这一点，脸上的表情严肃了不少。
　　陆风与苏妄语揭示正襟危坐，认真的听着玉蝉道人接下来的话。
　　“我观了通天河龙王，他为证就金丹，修行了五门神通，其中玄元重水神通，呼风唤雨神通，紫霄神雷神通都与他通天河龙王的身份，血脉颇为契合。”
　　“只是不知道他为何后两门神通修炼什么天龙神力，天龙八音，这种明显带着些佛门色采的神通，不像是想继续当龙王，反而是想把自己练成佛门的护法天龙！”
　　“那通天河龙王，能在金刚寺金丹修士手下败的如此之快，除了修为碾压之外，怕也有几分这两道佛门神通的缘故！”
　　说到此处，玉蝉道人眉头微皱，感觉这其中怕是有几分蹊跷。
　　通天河龙王证就金丹，金刚寺金丹修士来摘桃子，而且通天河龙王还刚好修炼了佛门的神通功法，这一切太过巧合。
　　巧合到是个人，多想一下，都会怀疑其中是否藏着金刚寺的阴谋诡计。
　　若这一切都有着金刚寺金寺在背后谋划，埋设陷阱，便一切都合理起来。
　　通天河龙王深陷其中，只能说他实力太弱，运气不佳，背后又无靠山，不能跳出棋盘，当不了棋手，只能当个任人宰割的棋子，龙材。
　　这让陆风不由地想到了他领地中，从崇福寺得来的那两门佛门神通。
　　枯荣禅光，丈六金身。
　　不知道这两门神通中，是否有来自于佛门金刚寺的后手，隐患。
　　以陆风现在的实力水平，显然不够鉴别神通功法中的隐患。
　　只能期望二星魔法行会能发发力，在完善演化这两门佛门神通的时候，多出一些力，除去其中的隐患与麻烦。
　　说完通天河龙王这个倒霉蛋，众人心中暗暗警惕梁国金刚寺的黑手，玉蝉道人又将话题转回到修行神通之上。
　　“修行神通时，按照我观中前辈流传下来的经验，最好是修行契合自身，多个神通相辅相成。”
　　“就拿我们之前发现的五行门别府来说，历史上的五行门弟子，在筑基期就需要修炼成五门相辅相成的五行神通，才能得到门中准许，有着证就金丹的机会！”
　　“当然如今我们筑基期的修行，用不着如此复杂，专门去找五行神通，但也最好都找彼此有着联系，辅相成的神通一同修行，千万别学那通天河龙王，好好的水行神通不修，去转修佛门的神通，被金刚寺的金丹修士种下隐患，摘了果子！”
　　“当然，我自己修行的时候，修行的是玉蝉观中的神通明玉春秋蝉法，接下来我在修行神通的时候，则是是想攒齐五行，效仿五行门的弟子，毕竟五行是天地运转不可或缺的规则之一。”
　　“领地中刚好有着水系神通玄元重水，二星魔法行会也在帮着完善这门神通，我若是修行玄元重水神通，绝对能省去不少麻烦与精力，往后其他三门五行神通也可以尝试着前往龙虎山获取！”
　　玉蝉道人比较崇尚五行门那一套修炼五行神通的理论，对自己后面筑基期的修行有着明确的规划。
　　借助领地中的魔法行会，攒齐五门五行神通，并非可望而不可及的难事。
　　上次去龙虎山购买白阳米种子，玉蝉道人在龙虎山见到了不少人，从一些龙虎山筑基修士的口中，他得知如今龙虎山的日子并不好过。
　　金刚寺的金丹修士修为高深，实力如日中天，而龙虎山上的金丹修士则是日渐老朽，实力下滑严重，现在龙虎山上的筑基修士都鲜少能见到自家的金丹修士。
　　此消彼长之中，龙虎山这个原本在梁国中站在高处的势力，也渐渐地被金刚寺压了一头。
　　这个影响是方方面面的，不仅仅是龙虎山山上修士，更是在整个梁国之中，佛门，玄门之间。
　　见微知著，龙虎山上的日子也不好过，玉蝉道人上龙虎山上求购白阳米的种子，只是花了一点点灵材，便从龙虎山灵植殿的一个筑基长老手中买来了。
　　用的灵材数量，还不够当初陆风招待蛟龙凌月一顿饭的量，让玉蝉道人都不得不感叹龙虎山的贫穷。
　　不过现在龙虎山越穷，对玄阴观来说越是有好处，能用灵材、灵药解决的事都不是问题。
　　陆风有着领主世界作为后盾，只要扩大领地，努力种田，这种筑基期使用的灵材灵药，便是源源不绝。
　　玉蝉道人有把握从龙虎山上获得其他三门五行神通，可就打算通过灵材、灵药去龙虎山上走通一下关系，来获得这些龙虎山上的珍贵传承。
　　玉蝉道人的想法很好，陆风十分支持他去龙虎山上走通走通关系。
　　毕竟现在的玉蝉观，虽然已经是陆风玄阴观领地中的一部分了，但外人还不知道，梁国的玄门还都认为玉蝉观依旧还在龙虎山的掌控之中。
　　陆风也不介意，依靠玉蝉观慢慢接近龙虎山，来个鸠占鹊巢，李代桃僵。
　　同样的，崇福寺也可以走一走金刚寺的关系，从金刚寺获得一些好处来。
　　有着玄阴观领地在，陆风既可以是支持龙虎山的好“道士”，也可以是支持金刚寺的好“和尚”。
　　听着玉蝉道人对自己筑基期修炼神通的规划，陆风与苏妄语都是受益匪浅。
　　凑齐五行神通是一种道路，专注于修行一系神通，一样可行。
　　“我再思考思考，我已经练成了血道神通血神魔经，若是想修仙一系神通，怕是要回到血神教驻地中去，谋得更多的血道神通。可那血神教驻地无疑是一座龙潭虎穴，现在回去，并不是最好的选择！”
　　想到血神教驻地中的过去经历，苏妄语有些犹豫地说出了自己的想法。
　　陆风也练成了血神魔经，若是想一条路走到黑，怕是也要去一趟血神教的驻地，想方设法，获得一些配套的血道魔功的神通。
　　就梁国这一亩三分地中，想要再获得一些其他的血道神通，恐怕除了梁国外的血神教驻地，也没有其他更好的想选择了。
　　前些天治水的时候，陆风也抓到过一些旁门邪道，他们修炼传承的邪道魔功品质低劣，修炼到极致，也无凝聚成神通的可能性。
　　陆风看了看，只能给领地中的一些亡灵生物，当做学习研究的素材，自己修炼，那就是在作死，浪费时间与精力。
　　而在得不到更多的血道魔功神通之前，陆风也不得不思考起像玉蝉道人一样凑齐五行神通的想法。
　　“如今我手里有着五道可以修行的神通，两门佛门神通，一门血道神通，一门水行神通，一门土行神通，若是转修五门五行神通还容易一些……”
　　陆风思来想去，并未直接做下决定，而是准备先研究研究手里的这几门神通。
　　明玉春秋蝉法这门神通，已经被玉蝉道人修行成功，有着领路经验在前，若是修行起来，肯定会容易一些。
　　而两门佛门神通，领地里修行的人少，慧心和尚到现在都没突破筑基中期，更别说炼成这两门佛门神通，没有前人的经验，从头修来，只会更慢，玄元重水神通亦是如此。
　　“先看一看手里的这几门神通容不容易修炼吧！”
　　两条道路的抉择，陆风扪心自问，还是比较偏向于玉蝉道人选择的重修五门五行神通的路子。
　　有龙虎山这条路子在，获取五门五行神通的难度，可比去血神教驻地这座龙潭虎穴获取神通容易的多了。
　　陆风素来从心，自然是想选择一条安全点的道路。
　　至于未来如何，神通差了会不会影响金丹境的战斗力，混杂修炼会不会有隐患，陆风并不会太过担忧在意。
　　毕竟他有着领主世界在，并不需要一条路走到死，修仙的道路行不通，他也可以跟着格林女士走上空间法师的道路。
　　只要修为提上来，这些问题并不会很大，比起根基强大，陆风更在意的是境界高低。
　　反正他平时对敌战斗的时候，也从不会去想着以弱胜强，越阶战斗，陆风素来奉行的都是持强凌弱，以多胜少的炸鱼大法。
　　欺负比他实力低的，没有危险不说，还轻松又自如。
　　有着这个想法，陆风自然也不在神通上过多纠结，而是直接参悟起手里现有的几门神通。
　　先从玉蝉观的明玉春秋蝉法开始，这个玉蝉道人的经验在前，还有着魔法行会的辅助，修行起来会更容易一些。
　　经得陆风一说，苏妄语也慢慢接受了陆风的想法与理论，开始与他一起研究手里几门神通的修行。
　　而在陆风与苏妄语研究着神通的时候，梁国的天开始风云变幻起来。
　　随着金刚寺的金丹修士擒拿下通天河龙王，炼做他麾下的护法天龙，金刚寺的威势日趋见长。
　　这些日子，金刚寺让崇福寺的慧心和尚回到金刚寺中去述职。
　　慧心和尚去了一趟，回来后脸上没有多少高兴之色，反而也多了些愁容。
　　作为掌握洪泽郡一地佛门的筑基修士，慧心和尚在金刚寺中还有些地位，随着金刚寺声势渐大，他也能从中得到一些好处。
　　不过，获得好处的同时，崇福寺的慧心和尚也在金刚寺中惹了些麻烦回来。
　　“启禀领主大人，是小的办事不力，在金刚寺中我这筑基初期的实力无法镇压隔壁多郡的同行，引得其他县的佛修盯上了我崇福寺掌握的地盘。”
　　“加上如今金刚寺代表的梁国佛门，有意吞并梁国的水族势力，这一次洪湖周边三个郡的佛门势力都想借机插手，分一杯羹！麻烦来了！”
　　慧心和尚一回到玄阴观中，就把他在金刚寺中的所见所闻，经历过的事情，详细的汇报给陆风。
　　陆风闻言，眉头顿时一皱，这一次的麻烦还真是不小。
　　之前收摄水汽之时，他们便与洪湖龙宫中的筑基蛟龙凌月有过交情，在通天河畔，还与洪湖老龙王有过一面之缘。
　　关系算不上多密切，但也有几分交情，毕竟陆风手里的水行神通玄元重水，就是从凌月手中得来的。
　　金刚寺代表的佛门想要吞噬梁国的水族势力，在洪泽郡附近梁国水族都以洪湖龙宫马首是瞻。

第172章 凌月来投，和尚化缘
　　金丹境就是梁国的天。
　　金刚寺金丹境【广明】大修士的意志贯彻下来，不会因为其他修士的不满而流转。
　　金刚寺的金丹大修士【广明】说佛门要吞并梁国水族，梁国水族注定要成为梁国佛门的一部分。
　　除非，梁国水族背后能冒出一个金丹修士来，或是龙虎山的金丹境能庇护梁国水族。
　　但这怎么可能，要是可能的话，通天河龙王也就不会被金刚寺的【广明】做局，一把抓住，顷刻炼化为护法天龙。
　　从此之后身不由己，沦为他人手中之物。
　　没了金丹境的通天河龙王，没了大靠山，洪湖的水族便是人人可欺软柿子。
　　洪泽湖老龙王一位筑基后期的存在，根本震慑不住四周蠢蠢欲动的佛门修士。
　　洪湖龙宫有筑基后期的老龙王在，难道金刚寺就没有筑基后期的高僧在吗？
　　洪湖龙宫周围的佛门势力得了金刚寺的支持，根本不怕洪湖老龙王。
　　而在周围的佛门势力动手之前，玄阴观中便已经来了一位陆风的熟人。
　　一条白色蛟龙趁着月色悄咪咪地来到了玄阴观，偷偷地拜见陆风。
　　时境过迁，前些日子还有些天真无邪，不知忧愁为何物的凌月，此时眉宇间也多了愁绪，脸上笑容少了，多了些清冷之色。
　　“小女子拜见陆观主，此次前来，有一事相商！”
　　凌月恭敬地道，无了往日的轻松愉快，多了些商谈正事的严肃与认真。
　　“何事？”陆风淡淡地道。
　　有慧心和尚从金刚寺中带回来的消息，陆风对洪湖周边的局势了如指掌。
　　凌月的到来，陆风有些预料，不过洪湖龙宫的动作比他想象的还要快上了一些。
　　洪湖老龙王不愧是见惯了大事的老人，做起决定来果断且快。
　　“是这样的，小女子想要加入玄阴观，求得一庇护之地，为洪湖龙宫留下一条活路！”
　　如陆风所料，凌月此次前来玄阴观，并不是单纯的游玩，而是表明来意，选择加入到玄阴观中，求得一处安身之所。
　　同时，为了表现出诚意，凌月也从怀中掏出了两枚与承载了玄元重水神通一模一样的宝珠。
　　“这是我洪湖龙宫中最后的底蕴，分别是梁国水族传承的另外两门神通，一门是呼风唤雨神通，另一门是紫霄神雷神通！”
　　凌月拿出这两份神通来，详细解释道。
　　洪湖老龙王身为筑基后期，在梁国水族中也是位高权重之龙，通天河龙王有的水族神通传承，洪湖老龙王也有。
　　洪湖老龙王现在借着凌月的手，拿出这三门神通，是为了保全她的女儿，给洪湖龙宫留一条后路。
　　凌月与陆风曾经交流过，知道现在的陆风在洪泽郡中的地位，加上他的富裕，强大的，被洪湖老龙王认为是一个不错的选择。
　　同时，洪湖老龙王也认为陆风这座玄阴观的崛起，是得了他背后的龙虎山上玄门势力的支持。
　　不然的话，在洪泽郡这么点大的地盘上，又如何突兀的冒出一个声名不显的筑基中期来。
　　洪湖老龙王在赌，他赌的不仅仅是陆风一处，还有一些他早就谋画好的地方，用来安置洪湖龙宫庄的子嗣人员。
　　至于他自身，名头太大，想来是逃不过梁国佛门势力的围剿，若是到了关键时刻，洪湖老龙王也会考虑放弃一些，加入到金刚寺中。
　　不过若是他加入到了金刚寺中，恐怕就如同被金丹境大修士【广明】收服的通天河龙王一样，身不由己了。
　　不到万不得已之时，洪湖老龙王绝不想步入通天河龙王的后尘。
　　从凌月口中了解完这一切，陆风思索了一下，便答应了凌月的请求。
　　将她收入玄阴观领地中。
　　无他，洪湖老龙王诚意十足，给出了两道陆风需要的神通，又送来一条筑基期的蛟龙，而所要求的就是庇护一下凌月，给洪湖龙宫保留一道火种。
　　这个买卖，陆风是赚大了，没有不接受的道理。
　　反正他现在还有办法，躲避梁国两个金丹势力的倾轧。
　　玄阴观虽然已经一统了洪泽郡，但现在洪泽郡表面上还是玉蝉观和崇福寺的天下。
　　就是崇福寺损失了两位筑基中期的高僧，表面实力上，差了玉蝉观一头，不过现在整个梁国中都是佛门势力势大，崇福寺的这点弱势根本影响不了整个两国的局势。
　　陆风只要让崇福寺和玉蝉观顶在前面，便能让玄阴观安心发展，慢慢积蓄实力。
　　只要他不急，陆风就能安安稳稳地窝在洪泽郡中，过着他的小日子。
　　万一有佛门势力找上门来，陆风也能直接躲进领主世界避避风头，继续安心发育。
　　所以，多收一个洪湖老龙王的女儿，对陆风真的影响不大。
　　而两道水族神通，则是大大丰富了陆风的神通底蕴，让他在修行其他神通时，有了更多的选择。
　　“我玄阴观可以暂时收下你，但我们先约法三章，你进入玄阴观，从今往后便是玄阴观的人，不再是洪湖龙宫的公主，你要认清你自己的身份，否则，贫道的刀也未尝不利！”
　　陆风盯着凌月的双眼，严肃地道。
　　“观主所言，小女子自当谨记在心，从今往后，我将会与洪湖龙宫断了联系，我就是玄阴观的凌月了！”
　　凌月闻言，漂亮的眼眸里神采黯淡了些，轻咬了一下嘴唇，最后认真地道。
　　与此同时，陆风微微感应，也感觉到凌月与他手中骸骨尖塔里的城池之心间多了一缕联系。
　　【凌月-2星白板】
　　一个明晃晃的姓名板，也从凌月的头上缓缓浮现，她对玄阴观的忠诚，得到了城池之心的认可。
　　从今往后，凌月将正式成为玄阴观的一员，玄阴观的第一条蛟龙。
　　收下凌月之后，洪湖周围的局势逐渐紧张起来，这些天里，每天都有佛门的修士在洪湖周边游荡。
　　也有一些佛门修士，来到洪泽郡中，在洪泽郡中行走一番，他们确实发现洪泽郡比他们想象中的还要富裕。
　　而崇福寺，没了筑基中期的修士坐镇，竟然还能守住洪泽郡佛门的地位，属实奇怪无比。
　　洪泽郡中玉蝉观与崇福寺虽然有争斗，但都十分默契的将争斗的场面控制在合理的范围内。
　　像是两家商量好的一般，把一些利益分割的小事放到这种争斗之中，让底下的弟子在拼斗中为崇福寺和玉蝉观争取利益。
　　很奇怪的合作关系，这是在其他郡中看不见的。
　　如今佛门势力逐渐势大，玄门势力逐渐式微，但往日之中玄门势力占据了各个郡县中的大部分好地方，势力此消彼长之间，自然会因为利益的争夺，爆发出各种各样的冲突。
　　一有冲突，便有伤亡产生，死了亲朋好友，便生了血仇，一次次的争斗，便让梁国佛门和玄门之间的关系越来越差，有些地方已经打的不可开交，死伤不少。
　　与这些地方相比，洪泽郡的佛门与玄门修士则是和平的出人意料，好似是一家人，同穿了一条裤子一般，好的不像话。
　　仿佛梁国佛门玄门的势力此消彼长，都没有影响到洪泽郡中的两家势力。
　　奇怪无比。
　　感觉怪异的时候，外来的和尚已经到达崇福寺。
　　这些个外来的和尚，脸上洋溢着灿烂的笑容，踏入崇福寺中，慧心和尚亲自出门迎接他们的到来。
　　这些外来的和尚中，有一位来自于定山县秋叶寺的平叶和尚，此人练成佛门神通大威天龙，实力凶悍，在洪湖周围的郡中都是赫赫有名。
　　一见到平叶和尚，慧心和尚便感觉到一股压力扑面而来，身躯血肉都在颤抖，仿佛是见到了更高层次的凶猛猎手，打心底的恐惧。
　　“这平野和尚炼成大威天龙神通，虽然仅仅降服了一条蛟龙，但一身实力也远胜寺中过去的金刚僧，恐怕现在领地中只有陆观主，玉蝉道人，苏大人才有能将他降服的本事！”
　　慧心和尚心中嘀咕着，自然是听说过平叶和尚修炼的大威天龙神通，知晓其中厉害。
　　此神通修炼之时，需要降服蛟龙来练法，入门之时便需要降服一条筑基期的蛟龙，一条条降服，直至降服九条蛟龙，汇聚九龙之力于己身，才算是将这门神通修炼至大成。
　　大成之时更是恐怖如斯，随手一击便是九龙之力相随，动辄便是开山裂石，翻江倒海。
　　练成大威天龙神通的平叶和尚来此，慧心和尚不用想都知道他的来意。
　　肯定是想借着打压梁国水族的机会，趁机收服一两条蛟龙，用来修炼他的大威天龙神通。
　　如今没有直愣愣的找上门去，还有功夫来他崇福寺这逛一圈，显然是害怕洪湖龙宫的老龙王，不敢轻易出手。
　　毕竟洪湖龙宫的老龙王，也还有筑基后期的实力，平野和尚虽练成大威天龙神通，对于龙族颇有克制，却也不是筑基期后期老龙王对手。
　　洪湖龙宫老龙王虽然明面上只表现出修炼出一道玄元重水神通的样子，但梁国水族底蕴浑厚，至少洪湖老龙王手里是不缺水族神通的，谁知道他偷偷摸摸的练了多少神通。
　　没有十足的把握，平叶和尚绝对不想去洪湖龙宫冒险，当试探洪湖老龙王的炮灰。
　　而带着手下的和尚，来洪泽郡的崇福寺逛一逛，则是安全的很。
　　上次慧心和尚回到崇福寺中，平叶和尚便是瞧得清楚，洪泽郡的崇福寺如今已经没有了筑基中期的高僧坐镇。
　　没了筑基中期的高僧，如今的崇福寺，便是他平叶和尚手中的玩物罢了。
　　路过一趟，打打秋风，带着手下的僧人一起薅点好处，不枉来到洪泽郡一趟。
　　“慧心师弟，近日通天河沿岸水灾泛滥，我定山郡秋叶寺也在大水中损失不小，近来听说师弟你这崇福寺周边治理水患有功，几乎没有损失，所以师兄我特地来你这化个缘，希望师弟接济师兄一二，等师兄日后手头宽裕了，便百倍奉还！”
　　平叶和尚咧着嘴，灿烂的笑容堆满肥嘟嘟的脸庞，不见丝毫慈悲之意，只见得如同黑心商人一般的贪婪。
　　炯炯有神的目光，落在慧心和尚心头，直让他心头打颤，不寒而栗。
　　‘不要脸，太不要脸了，这平叶和尚怎么能干出这种没脸没皮的事，一个筑基中期的高僧竟然能敲诈我这个筑基初期的僧人，太欺负人了！太恶心了！’
　　慧心和尚想要当场翻脸，但是瞧着平叶和尚一身丝毫不掩饰的筑基中期修为，还有他身后四个满眼侵略性的高壮筑基初期僧人，他顿时把心中的怒火与怨气压回了肚子里。
　　“好说好说，平叶师兄您还请快快入内，先坐一坐，我们好好商量一番。您的秋叶寺这次肯定损失颇大，我看您得说个数，只要我崇福寺能拿得出来的，我们定会鼎力相助！”
　　听闻慧心和尚服软的话，平叶和尚脸上的笑容更加灿烂，他心满意足的轻哼一声，大踏步的走入崇福寺中，走过慧心和尚的身旁，还不忘拍拍他的肩膀说道：
　　“还是慧心师弟你最懂人心，不错不错，以后等师兄更进一步，定然好好帮你一把！先进步，带动后进步，最后实现共同进步！哈哈哈！”
　　平叶和尚熟练的给慧心和尚画着饼，却是没有瞧见慧心和尚眼底浮现出的一抹冷色。
　　‘欺人太甚，真当我玄阴观麾下的崇福寺是任人宰割的鱼肉吗？等着瞧，今天能让你走出崇福寺，我慧心和尚叫你做爹！’
　　慧心和尚上次回来之时，便与陆风提前交代过金刚寺麾下一座座佛门寺庙之间的争斗，早就给现在的这种情况打了预防针。
　　所以，刚刚平叶和尚一表明来意，慧心和尚便已经暗中通知了陆风等人。
　　此时，陆风已经带着大部队，在赶来的路上，而慧心和尚只需要安抚好平叶和尚这些人，稍微拖住他们一会便行。
　　等到陆风等人到来，便是他们倒霉之时，一个筑基中期，四个筑基初期的和尚，陆风还是有能力收拾的。

第173章 镇压平叶，人才济济
　　崇福寺，大殿之中。
　　惠心慧明慧远三个筑基期高僧，热情的招待着秋叶寺的平叶和尚等人。
　　各种好酒好菜摆上桌，卑躬屈膝的侍候着他们，展现出诚意，直让秋叶寺的诸位和尚以为崇福寺是真心实意的向他们臣服了。
　　平叶和尚喝着美酒，拍着慧心和尚的肩膀，开怀大笑道：
　　“慧心你放心，你这个兄弟我交定了，往后崇福寺要是遇见了麻烦，就报我平叶和尚的名，有任何困难，我也一定鼎力相助！”
　　慧心和尚的识趣，让平叶和尚十分满意，想着此次拿下崇福寺的收获，一整个洪泽郡的收益，平叶和尚都乐开了花。
　　本来他只是想趁着洪湖龙宫的事，来洪湖附近转一转，并且去洪泽郡打打秋风，谁能想到，竟然还能捞到整个崇福寺。
　　赚，真是大赚特赚！
　　赚的多，平叶和尚的心情自然也愉悦了，看着旁边卖力侍候他们慧心和尚，也多了几分好感。
　　“是是是！”
　　慧心和尚低着头，连连应道，他都不敢抬起头，生怕平叶和尚瞧见他眼里的狠厉。
　　‘你个鳖孙，先让你高兴一会儿，等着陆观主赶到，就把你剩下的一切从肚子里挖出来！’
　　慧心和尚不动声色，静待时机到来。
　　等到大殿中平叶和尚等人吃得心宽体胖的时候，慧心和尚脸色突然一变，嘴角翘起了诡异的弧度：
　　“嘿嘿，来收你们的来了！”
　　慧心和尚与另外两个和尚，齐齐向后一退，刹那之间，一座五行镇灵阵陡然升起，将整座大殿笼罩在内。
　　“慧心贼子，你想干嘛？”
　　如此变化，当场便吓醒平叶和尚等人，平叶和尚实力最强，反应最快，他身体上佛光涌动震破衣衿，显露出一条缠在他上半身的黑色蛟龙纹身。
　　“大威天龙，嘛咪嘛嘛哄！”
　　平叶和尚一声怒喝，施展出他所念的大威天龙神通，一瞬间他上半身的黑色蛟龙纹身仿佛是活了一般，带着骇人的煞气从他的身躯上升腾而起。
　　“昂！”
　　黑色蛟龙震天长啸，声音穿金碎石，滚滚煞气扑面而来，直让人看得心慌。
　　但在此刻，已经后退的慧心和尚却是丝毫不慌，只见他的身前一道道五色神光升腾而起，化作五只五行灵兽各自坐镇一方。
　　五行镇灵阵镇压而下，一瞬间，崇福寺的大殿中，空气都仿佛要凝固了一般。
　　从平叶和尚身躯上爬出的角黑色蛟龙还未大展神威，便被五行镇灵阵镇压了气势，身上仿佛背上一座大山，万钧之力下，动弹不得分毫，只能发出微弱的呜咽之声。
　　“咔咔咔！”
　　在这等大阵的威力下，平叶和尚的脸色一变再变，早已经没有了刚刚踏入崇福寺时的笑容，只剩下满脸的凝重与惊慌。
　　‘哪来的高手，竟然与崇福寺的和尚串联在一起，给我布置了这等大阵，真想把我往死里打啊！’
　　不知道敌人是谁，也不知道敌人有何手段，平叶和尚心中苦闷难言，只得勉力支撑。
　　而他身边其他四个筑基初期的和尚，更是不堪，在五行镇灵阵中直接被压塌了身子，匍匐在地上，动弹不得分毫。
　　‘还得是要拼命，不然坚持下去，我必败无疑！’
　　平叶和尚一咬牙，身躯之中金色佛光大放光彩，他背上的黑色蛟龙也仿佛是吃了大补药一般，昂扬而起。
　　如同腾飞的真龙一般，搏击长空，带着骇人的力量，撞击在陆风的五行镇灵阵上，爆发出滚滚如同雷霆一般的轰鸣之声。
　　在他的反击之下，一座由白骨做成，闪耀着无色光芒的小塔于空中浮现，这座小塔与五行镇灵阵紧密的连接在一起。
　　平叶和尚的反击，只是让小塔轻轻一颤。
　　骸骨尖塔内部，陆风与苏妄语等人皆在塔中，还有一位位二星兵种站在他们身旁，一同催动骸骨尖塔内里的五行镇灵阵。
　　瞧着平叶和尚的反击，陆风冷笑道：
　　“就凭你一个筑基中期的佛门修士，也想撼动我的五行镇灵阵，妄想！”
　　陆风对敌，素来都是竭尽全力，这一趟为了万无一失，玄阴关中的二星兵种，筑基修士，几乎是倾巢而动。
　　如此情况，平叶和尚和他的几个下属，要是能翻了天，陆风就把自己的名字倒着写。
　　果不其然，众人齐心催动的五行镇灵阵不动如山，就将平叶和尚的反击尽数扛下。
　　升腾而起的黑色蛟龙，使出吃奶的劲，也没能对整座五行镇灵阵造成任何损伤。
　　而在陆风等人的催动下，五行镇灵阵浩浩荡荡的镇压而下，便当即将平叶和尚等人全部镇压。
　　“修炼大威天龙神通的和尚，有些意思！这神通若是能集齐九龙之力，再将九龙之力炼化为一，一条真正的护法天龙了，便有着撼天动地的威能！不过瞧这个平叶和尚的样子，这大威天龙神通他也练得一般般啊！”
　　拿下平叶和尚，玉蝉道人在一旁，也瞧出来平叶和尚的来历，认出了他所炼的佛门神通。
　　大威天龙神通，炼至圆满虽然猛，但蛟龙难寻，也不好抓，真龙难见，神通自然难练。
　　“就你这鳖孙刚才还嚣张的很，现在怎么不嚣张了，呸！”
　　等到陆风将平叶和尚等人镇压，慧心和尚等人开怀大笑，他们来到平叶和尚身边，挤眉弄眼地嘲笑道。
　　慧心和尚还吐了一口唾沫，喷在了平叶和尚的脸上，报了刚才他低声下气，当下人侍候他们的仇。
　　慧心和尚素来小心眼，有仇当场就报了。
　　报完仇，他们心情愉悦地哈哈大笑，畅快无比。
　　等到慧心和尚等人报完仇，他们将平叶和尚等人押入骸骨尖塔中关押起来。
　　等待他们的将是漫长的审讯与降服过程，慧心和尚特意从陆风手中求来了这个审讯降服平叶和尚他们的机会。
　　他们要是意志坚定，扛得住陆风手下专业人士的审讯，他们死后就是一具上好的金刚尸招募材料。
　　若是扛不住，就会被陆风降服，对玄阴观领地充满忠诚，乖乖的双手奉上他们脑子里的一切知识与神通。
　　“嘿嘿！”
　　骸骨尖塔的古牢之中，慧心和尚三人阴笑地走向骨牢中被封印一切力量的平叶和尚等人。
　　“你，你们不……不要过来……啊！！！”
　　【平叶和尚-2星银色】
　　【高僧-2星白板】
　　三天后，慧心和尚带着已经乖巧了许多的平叶和尚等人来到陆风面前。
　　一个个乖巧的站着，恭恭敬敬地给陆风汇报着佛门最近的动向。
　　与慧心和尚他们从金刚寺中带回来的消息差不多，现在洪湖周边的佛门势力都准备对洪湖龙宫下手。
　　不光光是秋叶寺的平叶和尚等人，还有其他郡来的佛门筑基高僧，一个个都在摩拳擦掌，准备从洪湖龙宫上啃下一块大肉。
　　为了确保吞并洪湖龙宫此事顺利进行，金刚寺还特意派来了一位筑基后期的佛门修士，专门针对筑基后期的洪湖老龙王而来。
　　拿下通天河龙王之后，金刚寺为代表的梁国佛门势力，已经对梁国水族势在必得。
　　“筑基后期的佛门修士！父皇……”
　　听得这个好消息，站在陆风身后的蛟龙凌月心头一颤，下意识地咬紧了嘴唇。
　　有一位筑基后期的佛门修士到来，洪湖老龙王不知道是否有应对能力，凌月十分担心她父皇的安危。
　　但是想起答应陆风与洪湖龙宫断绝关系的誓言，凌月忧心忡忡时，只得把对父皇的担心深埋在心底。
　　对此，陆风也只能无奈地摇摇头，两位筑基后期修士的战斗，他现在还没有资格参与其中。
　　不过，在边缘薅薅佛门的羊毛，陆风还是敢的。
　　“平叶和尚，现在是你发挥作用的时候了，你在佛门势力中，可有哪些好友，如今崇福寺正值缺少人手知识，我该邀请你的三五好友来崇福寺坐坐，多交流交流！”
　　陆风听完平叶和尚的情报，顺手收下大威天龙神通，随后吩咐平叶和尚道。
　　“领主大人的意思是……”
　　听闻此言，平叶和尚顿时一愣，不过他也很快反应了过来，明白了陆风这句话中的意思。
　　陆风这是要他当个带路的，把他认识的一些佛门势力亲朋好友，都坑入玄阴观领地中来。
　　亲身见识过玄阴观收服他的手段，平叶和尚有种毛骨悚然地感觉，这份手段，比佛门度化他人的手段还要厉害一些。
　　一旦臣服，加入玄阴观领地中，便再也没有了反悔，翻身的余地，从此之后永远都要成为玄阴观的一员。
　　恐怖如斯！
　　不过，听着陆风的命令，平叶和尚脸上却未见丝毫抵触之色，而是堆满笑容，谄媚地道：
　　“请领主大人放心，小的一定好好表现，争取多带一些人来投靠领主大人，佛门是什么鬼地方，狗都不待！皈依领主大人，才是王道，是他们的荣幸！”
　　平叶和尚果然不愧是佛门走出来的修士，嘴皮子一动，伶俐的很，快速的带入了自己的身份，从容的谋划起来他在佛门的亲朋好友。
　　坑起自己的亲朋好友来，平叶和尚丝毫不会感觉到愧疚，反而一副把亲朋好友带到玄阴观观地中，是他亲朋好友的荣幸。
　　“好一个佛门人才！颇有初生之风！”
　　听着平叶和尚冠冕堂皇的大话，慧心和尚眉头顿时一皱，心中冒出了一句赞扬平叶和尚的话。
　　这个不要脸的程度，与金刚寺的【广明】大修士有的一拼。
　　“不错不错，你的话说的漂亮，放手去干，我玄阴观领地中就需要你这样的人才！”
　　陆风微笑着点点头，他对平叶和尚这种有干劲的子民十分欣赏。
　　一人之力有限，而领地就是一个集众人所长，齐心合力办大事的地方。
　　平叶和尚的出色表现得到了陆风的赞扬，陆风说的话听在慧心和尚耳中，也让他联想翩翩。
　　‘我也在附近佛门势力中，有着二三好友，若是能把他们引入玄阴观的领地中，是否也能得到领主大人的赞赏！’
　　放下底线，做个人才，慧心和尚顿觉前方豁然开朗。
　　平叶和尚带着他手下的几个筑基初期僧人离去，没过多久，慧心和尚也带着人匆匆离去。
　　他们的目标，不言而喻。
　　平叶和尚先找到了同样是定山郡的佛门兄弟，一位已经有着百岁高龄筑基初期老僧。
　　平叶和尚仗着功力高深，一阵忽悠，便把这位百岁高龄的筑基初期老僧，长明和尚，忽悠到了崇福寺的地界里。
　　“平叶前辈，您说的那处能延年益寿，助我修行的宝地在何处？这里不是洪泽郡的崇福寺吗，此地有何机缘？”
　　来到崇福寺，百岁老僧长明和尚有些疑惑，但被平叶和尚针对性的诱饵勾引着，始终没往坏处想。
　　面对他的疑惑，身在崇福寺中，陆风等人已在周围，平叶和尚当即原形毕露，施展大威天龙神通。
　　一条黑色蛟龙升腾而起，直接将百岁老僧缠绕捆绑，断了他逃跑的希望。
　　“长明道友，你与我玄阴观领地有缘，今日我渡你入门，来日你会感谢我的！”
　　平叶和尚目光中闪过狠厉之色，死死地盯着长明和尚的眼睛，不给他任何反抗的机会。
　　然后动之以情，晓之以理。
　　在平叶和尚几人轮番上阵后，觉明和尚终究还是没有自杀成仁的勇气，他还想多活一段时日。
　　因此，觉明和尚做出了正确的选择，答应加入到玄阴观领地中。
　　【觉明和尚-2星白板】
　　等到觉明和尚的脑门上浮现出大大的姓名板，觉明和尚便迅速地认清了现实。
　　在了解了一番玄阴观领地的详情之后，觉明和尚惊讶的发现平叶和尚用来钓他的鱼饵一点都没有说错。
　　在玄阴观的领地中，的确有着延年益寿，助他修行的宝物与好东西。
　　觉明和尚失去了自由，需要向玄阴观献上忠诚，却获得了更多，他在佛门中得不到的好东西。
　　塞翁失马，焉知非福！
　　认清现实，调整好心态之后，觉明和尚也加入到了平叶和尚坑蒙拐骗的队伍中，当了人才。
　　“我也有一二关系不错的好友，可以渡他们入玄阴观领地中，平叶前辈，我觉明也想进步……”

第174章 广志和尚，龙宫援军
　　人人都想进步，觉明也不例外。
　　人老了，总会害怕死亡，想要多苟活一些时日。
　　能看开生死的，终究是修士中的少数，罕见的大觉悟者。
　　觉明和尚有进步之心，与平叶和尚商议之后，定下了继续渡亲朋好友，进入玄阴观领地的计划。
　　“我有三五好友，都是上了岁数的修士，用延年益寿的东西诱惑他们一下，定然能手到擒来！”
　　觉明和尚的建议，平叶和尚深以为然，他们商量了一番，如何将此事做的高效，稳定。
　　集思广益，各有计谋想法，凑在一起，很快便制定出了一套高效的引进人材手段。
　　几人合作，实施下去，没过多久又给玄阴观领地引进了不少人才。
　　而另一边，慧心和尚也不甘示弱，积极的行动着。
　　他当着崇福寺的主持，时日尚短，修为也仅有筑基初期，没有太多筑基期的好友。
　　就算是有，以他们玄阴观三位筑基初期和尚的本事，也无法轻松镇压同级别的修士。
　　万一遇见厉害的，擅长斗法的筑基修士，容易翻车。
　　引进人才的事，不是玄阴观的主要任务，弄出麻烦来，总不能事事都麻烦领主大人，容易影响他在陆风身前的地位。
　　不求有功，但求无过。
　　所以，慧心和尚也不急着引进筑基期修士，而是以崇福寺的名义，从洪泽郡外招募一些散修来投。
　　他的要求，放的很宽，练气境界的修士只要皈依佛门，慧心和尚都会将他们收入崇福寺中，传授高深法门。
　　慧心和尚要把崇福寺打造成一个人傻钱多的“好”门派，吸引更多的人到来，前期来的可能只有缺少功法的练气期，等着后面名声传出去了，自然有想要佛门功法的筑基修士，主动地加入到崇福寺中。
　　这个过程可能需要一些时间，但是慧心和尚实力有限，也愿意去耗费时间，去等。
　　慧心和尚等人坑蒙拐骗的时候，玉蝉观的道人也都瞧见了这些和尚的积极性，不过这些坑蒙拐骗的手段，实在与他们的道心不符，玉蝉道人等人想了想，都放弃了这些下作的手段。
　　不过，他们也不是没有动作的，玉蝉观的诸位道人借着他们擅长的各门修仙技艺，在洪泽郡与定山郡的交界之地建立了一座修仙坊市。
　　他们以月亮井井水作为基础的锚定物，向周围的修士收购各种材料，然后再卖出丹药、法器、甚至是功法。
　　作为修仙坊市的掌控者，只要有交易发生，都要给坊市交税，坐着就能收钱，还能从坊市中招募一些精锐的修士，纳入到玉蝉观的势力之中。
　　玉蝉观与崇福寺两方势力，在陆风的领地之中，依旧保持着竞争的架势。
　　这些情况陆风都看在眼里，如此局面是他喜闻乐见的。
　　保持着良性的竞争，才能让他手下的玄阴观领地充满着发展的活力，前进的动力。
　　当然，这些也都是小事。
　　陆风此时更关注的是梁国的佛门势力，针对洪湖龙宫的谋划。
　　平叶和尚在引进人才之余，也时刻关注着梁国佛门势力的动向。
　　这些天的努力中，他从附近的佛门势力中都招募了一些被玄阴观领地吸引的人才。
　　加入玄阴观后，这些人才又回到各自的门派中，一边当着卧底，一边帮着玄阴观物色适合引进的人才。
　　有着这些人才在，各家佛门势力一有点风吹草动，都会被他们传回玄阴观中。
　　借着这些耳目，陆风将洪湖龙宫附近的佛门势力的动作都看在眼里。
　　洪湖龙宫梁国佛门势在必得，此时已经有佛门势力已经在集结兵力，平叶和尚等人也收到命令，返回了各自的门派中。
　　金刚寺来的筑基修士，亲自拜访洪湖龙宫附近三个郡中的佛门势力，邀请各位筑基高僧一同讨伐洪湖龙宫。
　　此事有金刚寺的金丹修士背书，洪湖龙宫周围的佛门势力自然积极的参与到了对洪湖龙宫水族的围剿之中。
　　连洪泽郡陆风手下的崇福寺，也在这个过程中被征召，加入到讨伐洪湖龙宫水族的队伍中去。
　　慧心和尚三人，混入其中，像是老鼠进了米缸中一样，开心极了。
　　有平叶和尚等人帮衬，也不会遭遇到霸凌，欺辱之事，他们便安安心心的待在了佛门势力的队伍中。
　　随着佛门势力的集结，从金刚寺来的筑基后期高僧【广志】也显出了身形。
　　【广志】据说是金刚寺金丹修士【广明】的弟弟，他的天赋远不如【广明】，在金刚寺中修行多年，有这个【光明】的扶持，依旧未能铸造福地突破金丹期。
　　此次，洪湖龙宫之行，【广明】派遣【广志】来此，便是要【广志】在这一趟洪湖龙宫之行中薅夺一些梁国水族的气数，攒一攒铸造福地，佛国净土的资粮。
　　很快，混在佛门队伍中的慧心和尚的人，便见到了从金刚寺来的【广志】和尚。
　　尚未见到广志和尚的面，慧心和尚等人便被一阵耀眼的金色宝光晃得睁不开了眼。
　　运转佛力灌入眼眸之中，保护眼睛，慧心和尚等人才瞧见了金灿灿宝光中的广志和尚。
　　一看，他们顿时惊为天人。
　　只见那广志和尚身披金色袈裟，一手手持九环锡杖，一手持紫金钵，
　　那袈裟是由冰蚕造练抽丝，巧匠翻腾为线，仙娥织就，嵌有如意珠、摩尼珠、辟尘珠、定风珠等多种珍贵宝石。
　　有水火不侵、防身驱祟的功效，赫是一件上品灵器，他手上的九锡禅杖，紫金钵也不是俗物，都是上品灵器级数的好东西。
　　除了这三件上品灵器外，广志和尚的头上，手上，衣服上都是灵器级别的宝物，琳琅满目。
　　看的慧心和尚等人目不暇接，一个个只能感叹金刚寺的富裕，他们一整座的崇福寺中，也凑不出来广志和尚身上十分之一的灵器宝物。
　　差距之大，令人咋舌。
　　广志和尚数位金刚寺的筑基僧人簇拥下，来到慧心和尚等人面前。
　　广志和尚虽然满脸笑容，却是给慧心和尚等人一副高高在上的感觉，仿佛他与众人之间相差着十万八千里般的天堑，不可触摸，只能遥遥观望。
　　“咳咳！”
　　广志和尚轻咳一声，吸引众人的注意力，随后发表演讲道：
　　“阿弥陀佛！贫僧此次前来，是为了铲除洪湖龙宫这个两国之地的水族祸患！诸位自当齐心协力，随我一同覆灭洪湖龙宫！”
　　广志的话语轻飘飘的，却是沉重至极，一言便定下了洪湖龙宫的生死。
　　至于洪湖龙宫的主人，老龙王同不同意，根本不在他的考虑范围之内。
　　既然广志来了，洪湖老龙王不同意也得同意，否则便是金刚怒目，雷霆手段。
　　“吾等自当效死力！”
　　慧心和尚等人听完广志和尚的演讲，皆是高声喊道，大表心意。
　　他们中不少人，皆是打算趁着金刚寺的广志和尚打前锋的时候，去洪湖龙宫中捞上一笔，喝点汤。
　　洪湖龙宫外佛门势力众志成城，洪湖龙宫之中收到小道消息的洪湖老龙王愁眉不展，唉声叹气。
　　“果不其然，祸事终究是来了！通天河龙王你个该死的家伙，自己证就金丹，就成金刚寺的护法天龙，没给我们梁国水族带来过好处，还把我们架在火上烤，真是祸害一条！”
　　想起通天河龙王证就金丹引发的一系列麻烦，洪湖老龙王恨不得把通天河龙王抽筋扒皮，狠狠炮制一番。
　　该死的家伙，祸害不浅！
　　骂骂咧咧一阵子之后，洪湖老龙王也骂累了，他的身子微微后仰，躺在龙宫的水晶龙椅上，叹气道：
　　“不过好在我已经把洪湖龙宫的大部分资产与精英子嗣送离了洪湖龙宫，也不知道他们能不能逃过佛门势力的围剿，将洪湖龙宫的血脉传承下去……唉，只希望凌月去的玄阴观，是个好地方吧！”
　　在洪湖老龙王唉声叹气的时候，忽然之间，他眉头皱了起来，便见一条白色的蛟龙穿过洪湖的水波，畅通无阻的进入到洪湖龙宫之中。
　　瞧见这条白色的蛟龙，洪湖老龙王脸上泛起怒气，他猛的从龙椅上站起，怒气冲冲地来到这条进入洪湖龙宫的白色蛟龙面前，质问她道：
　　“凌月，父皇不是让你去玄阴观待着，隐姓埋名，这辈子都不要回到洪湖龙宫了吗？为何，为何还要回来！”
　　洪湖老龙王抓着凌月的肩膀，怒气冲冲地咆哮道。
　　在这个充满危机的关头中，凌月能回到洪湖龙宫中与他共存亡，洪湖老龙王十分开心。
　　但是凌月没有遵循他的命令，把洪湖龙宫的血脉传承下去，想着凌月也会与他一起给这座洪湖龙宫陪葬，这就让洪湖老龙王一点都高兴不起来。
　　面对洪湖老龙王的质问，凌月娇嫩的脸，划过两道泪痕，她轻掩红唇，哭着道：
　　“父皇，女儿不孝，违抗了您的命令，但是这次女儿是对的，我从血神教中请到了外援，说不定这次能够助洪湖龙宫逃过这一劫！”
　　凌月自从在陆风面前发过誓后，哪怕是听闻金刚寺有筑基后期修士来到洪湖龙宫外，准备讨伐他的父皇，凌月也不敢在陆风面前表现出任何想要救她父皇的想法。
　　只是在无人的角落，别人看不见的地方，默默垂泪，暗自神伤。
　　不过，在凌月忧心洪湖老龙王安危的时候，陆风却是单独找到了她，说是想要帮助洪湖老龙王。
　　凌月自觉不可思议，陆风可是明令禁止她再与洪湖龙宫有着联系，为何又在此时改变想法。
　　面对凌月的疑惑，陆风自然没有隐瞒，他可不想洪湖老龙王这位筑基后期的大修士轻飘飘的死在了洪泽郡的周边。
　　金刚寺的势力愈发壮大，梁国水族已经成了佛门势力的敌人，佛门的敌人就是陆风的朋友。
　　更别说还有凌月的这一层关系在，陆风一点都不希望梁国的佛门吞并水族势力更进一步。
　　不过要让陆风自己主动现身与金刚寺的广志和尚大战一场，他是万万没有这份心思的。
　　实力不足，贸然面对一位筑基后期的大修士，太容易翻车了。
　　陆风完全不知道从金刚寺来的广志和尚手里有着多少底牌，但光是从他一身琳琅满目的灵器来看，这位广志和尚就强的可怕。
　　这等敌人，即使陆风手里有着骸骨尖塔，也没有多少把握战而胜之。
　　但若是洪湖老龙王与他站在同一条战线上，去和广志和尚交手一番，试探出他的神通与底牌来，说不定就有陆风横插一手的机会。
　　“你是说，有个血神教的筑基中期血道修士愿意助我一臂之力，她还炼制了数个筑基期的血神子道兵，炼成了神通！”
　　洪湖老龙王见多识广，自然也听说过梁国外血神教的大名。
　　洪湖老龙王闻言眉头一皱，仔细打量了女儿凌月一番，他的目光最后落在了凌月眉心的一抹红痣之上。
　　“哗啦！”
　　在洪湖老龙王的目光注视之下，这一抹红痣化作一滩血液，从凌月的额头飘落而下。
　　变换身形，苏妄语手持燃血灵剑，嘴角微翘，落落大方的来到洪湖老龙王的面前。
　　“道友，我是否可以助你一臂之力！”
　　苏妄语手持染血灵剑，浑身绽放着纯粹的血道魔功气息，一抹杀意引而不发，直刺激得洪湖老龙王眉头微皱。
　　从苏妄语身上，洪湖老龙王感觉到了一些危机之感。
　　突破筑基中期，炼成血神魔经神通，苏妄语体内道基空间能承载的筑基期血神子道兵数量倍增，达到了十八位之多。
　　也就是陆风手中有着每周招募的吸血鬼，供苏妄语炼制血神子道兵，一般血神教驻地的圣子圣女，也难以收集到如此之多筑基期的血神子道兵。
　　集合十八位筑基期的血神子道兵的力量，苏妄语隐约摸到了筑基后期修士的修为门槛，但与筑基后期修士还是有着一些实力上的差距。
　　神通差距，手中灵器有限，还有其他更多的不足之处。
　　不过在苏妄语的道基空间中，还有着一座骸骨尖塔巍然屹立。

第175章 广志发威，龙王入塔
　　现在的苏妄语，在陆风的鼎力支持之下，算是他领地中数一数二的高手。
　　炼制十八位筑基期的血神子道兵，于一身，实际战斗能力比玉蝉道人还要强上一些。
　　筑基期的战斗是神通强弱的比拼，也是筑基真元数量多寡的比较，同境界之中，利用道兵，以力压人也是一种相当有效的战斗手段。
　　龙湖老龙王虽然有些膈应苏妄语血神教弟子的身份，但也认可了苏妄语的实力。
　　都到了这种关头，血道魔修愿意来助他，洪湖老龙王虽然不喜，但也承了这份好意。
　　不过现在洪湖龙宫中也拿不出什么好东西来了，洪湖老龙王在遣散子嗣的时候，已经把洪湖龙宫的底蕴暗中转移了出去。
　　留下的也只有一些，他在之后战斗中能用得到的东西，其余的东西都不值钱，对苏妄语来说也没有半点用处。
　　对此，苏妄语也不太在意，他是奉了陆风的命令来的，趁机来混水摸鱼的，根本不是为了贪取洪湖龙宫的资源宝藏。
　　若是洪湖老龙王能跟广志和尚带领的佛门势力打的旗鼓相当，苏妄语不介意横插一手，帮洪湖老龙王一把。
　　若是洪湖老龙王败得太惨，苏妄语二话不说，立刻拍拍屁股走人。
　　有着骸骨尖塔里的陆风等人鼎力支持，就算是洪湖老龙王、广志和尚出手也休想将她留下。
　　苏妄语的到来给了洪湖老龙王一些心理安慰，稍稍缓解了一些他即将面对佛门势力的心理压力。
　　说着想与佛门势力战斗到底，实际上洪湖龙王一点把握都没有，毕竟对他出手的可是有着金丹境修士的金刚寺。
　　打赢了现在对面的广志和尚，说不定明天就要面对金刚寺的金丹境修士【广明】了。
　　打，拿什么打？
　　打这一场战斗，不过是他接受金刚寺招安前的一次实力展现罢了。
　　打都不打，就直接投向金刚寺，金刚寺的和尚只会以为他洪湖龙宫软弱可欺，未来肯定会把他当成牛马炮灰使唤。
　　那样的场景可不是洪湖老龙王想要的。
　　他想要的，便是像广志和尚一样，在金刚寺这个庞然大物中，有着一席之地，一定的话语权，还有一些未来的上升空间。
　　这既是洪湖老龙王的贪婪，也是他拼尽全力的一搏，若是成功，洪湖老龙王未来可期。
　　……
　　三天之后，洪湖上方，晴空万里。
　　广志和尚带领的佛门众人，来到洪湖边，他们一个个身着袈裟，光头锃亮，念诵着佛经，金灿灿的佛力直接的映射进洪湖的湖水之中。
　　搅动得洪湖湖水波涛汹涌，一刻不得安宁。
　　“广志你个老秃驴，今日来犯我洪湖龙宫，我可饶不了你！”
　　洪湖之中，爆发出一声轰鸣巨响，最后一条长逾千米的白色蛟龙自水中升腾而起，浮游在洪湖上空，龙首狰狞，洪湖老龙王厉声喝道。
　　恐怖的龙吟之声，响彻天地之间，顿时引得洪湖上空水气弥漫，飘来一朵又一朵的云彩，瞬间让晴空万里的洪湖上空，变成了多云，还在向着雨的天气转变着。
　　洪湖老龙王耍了个小技巧，正在把洪湖上空这片交战主场，引导向适合他自己战斗的天时中去。
　　风云随龙，遨游天际。
　　“哼！你个老赖皮蛇，不服我佛教化，今日我广志来到此地，便是来收你的！”
　　瞧见洪湖上空浮游在云雨之中的洪湖老龙王，广志和尚冷哼一声，却是丝毫不把洪湖老龙王放在眼中。
　　作为广明和尚的弟弟，广志在金刚寺中从来享受的都是最好的待遇，修炼最好的神通，使用最好的灵材宝物，连一身衣袍法器都是集合金刚寺之力打造的灵器。
　　如此情况之下的广志和尚，以前御敌，从未遇见过能和他自己打的五五开的筑基后期，习惯了碾压敌人的他，并不认为洪湖老龙王是他的对手。
　　“叮铃铃！”
　　说话之间，广志和尚一摇手中的灵气九环锡杖，叮铃铃的声音一时响彻天地，磅礴的金色佛力如同浩瀚的水波，冲天而起，直向天地间遨游在云雨中的洪湖老龙王蔓延而去。
　　这浩荡的金色佛力所过之处，天地间的云与水汽，都被这金色的佛力同化浸染，变成了广志和尚的所有植物。
　　“好霸道的佛力！”洪湖老龙王惊叹于天地之间的变化，巨大的龙瞳之中多了些对广志和尚的忌惮之色。
　　“玄元重水！翻云覆雨！紫霄神雷！”
　　而在下一刻，洪湖老龙王便全力施展神通，龙族的三道神通都在这一刻被洪湖老龙王施展出来。
　　一时间引得洪湖上空的天地之间乌云密布，雷霆闪烁，轰鸣之声不断，一枚枚漆黑的玄元重水每一季都有万钧之重，汇聚成了漆黑的雨幕，在紫霄神雷的雷霆光辉之下朝着洪湖岸边的广志和尚冲击下去。
　　所过之处，漫天的金色佛力直接被紫霄神雷的电光雷鸣轰击破碎，残留剩余的也在黑色的玄元重水雨幕之中被侵蚀殆尽。
　　而这三门神通组合在一起，消灭漫天的金色佛力只是花了微不足道的一些力量，剩余的玄元重水，紫霄神雷，翻云覆雨神通之力依旧浩浩荡荡。
　　“哼，老泥鳅还有几把刷子，但你休想在我面前逞凶！丈六金身！”
　　广志和尚大喝一声，声音夹杂着佛力响彻天地，他的身上金色的佛光大冒光采，一道高耸入云的佛陀金身从广志和尚的身后浮现。
　　这道佛陀金身，长有三头六臂，眼观六方，耳听八面，六臂手中皆抓着各色各样的佛门灵器。
　　降魔杵，紫金钵，九环锡杖，戒刀，七宝妙树，木鱼。
　　一件件灵器都是宝光逼人，都是上品灵器，足以显现出广志和尚的富裕。
　　陆风手中收录的丈六金身神通，在广志和尚手中展现出了别样的光彩，手持各色佛门灵器，轮番打出，浩荡的佛力直把向广志和尚劈来的紫霄神雷打得消散在天地之间。
　　接天连地的漆黑雨幕，也被丈六金身所化的佛陀金身充入其中，破灭云雨，得见天日。
　　金灿灿的阳光穿过风雨之后慢慢散去的乌云，落在广志和尚的丈六金身上，一时间天地间的广志和尚，真的仿若来到世间的佛陀，佛光普照四方。
　　“区区一道丈六金身神通，竟然能有如此威能？”
　　接连三道神通都被广志和尚所破，洪湖老龙王都不敢相信眼前所发生的一切是真的。
　　同为筑基后期，双方的实力差距竟然如此之大，广志和尚使用一道神通之力，竟然就把他打得如此狼狈。
　　洪湖老龙王心中一点都不甘心，但随着他的三道神通破灭，丈六金身所化的金色佛陀已经冲入天空中，手持各色佛门灵器向他庞大的蛟龙身躯招呼而来，洪湖老龙王只感觉到死亡的压力扑面而来。
　　“不，我不想死，苏妄语快来救我！”
　　洪湖老龙王一边游荡着蛟龙之躯，拉开距离，躲避丈六金身所化金色佛陀的攻击，一边催促苏妄语出来帮他一手。
　　但洪湖老龙王的想法，显然实现不了，化作一滴鲜血，缩在附近观看这场战斗的苏妄语，亲自感受过广志和尚的厉害之后，他与陆风一致同意不去招惹这位厉害的广志和尚。
　　广志和尚豪无人性，身上佛门灵器太多，展现出来的手段与力量，都能压着洪湖老龙王打。
　　苏妄语虽然有些本事，但若此时上去了，怕也只能被当成路边一条，一脚踢死。
　　这种亏本的买卖，陆风可不想干。
　　反正过不了多久，等到广志和尚拿下洪湖龙宫，他们也要离开此地，等他们走了陆风再来慢慢发展，引进人才。
　　避得一时之祸，陆风丝毫不亏。
　　而陆风的这一沉默，顿时让洪湖老龙王的心沉到了谷底，援军不可靠，剩下的一切只能他自己来扛。
　　面对气势汹汹的丈六金身神通，洪湖老龙王满嘴苦涩，今天这场斗法恐怕是不好过了。
　　不过忽然之间，洪湖老龙王也想起了昨夜，他与女儿凌月之间的交流。
　　凌月曾提醒洪湖老龙王道：
　　“若是父皇真的不敌那金刚寺的广志和尚，请父皇一定要逃离洪湖，若是父皇能加入玄阴观，说不得还能得到一丝活下去的机会！”
　　凌月当时说的时候，洪湖老龙王还不太在意，自以为有些实力的他，不认为广志和尚能把他打死。
　　但是现在见识到金刚寺的底蕴后，洪湖老龙王认为广志和尚完全有杀死他的能力，生或是死，已经不掌握在他自己的手里，而是掌握在广志和尚的手中。
　　这样的情况让洪湖老龙王既是憋屈又是无奈，更有一种恐惧的心思在他心中弥漫。
　　洪湖老龙王也是老了，他也想活得更久。
　　“希望女儿给我的这个东西，能保我一命！”
　　在丈六金身神通面前死里求生的洪湖老龙王，抓住林月给他的最后一次底牌，捏碎一枚小小的玉佩，一抹空间的力量在他手中玉佩的碎屑中绽放。
　　“哗！”
　　悄无声息之间，浮游在天地间的千米长龙，忽然直接消失在洪湖上空。
　　“嗯？那老泥鳅去哪了？”
　　洪湖老龙王的突然消失，让广志和尚眉头一皱，他操控着丈六金身神通所化的佛陀金身扫视天地之间。
　　硕大的佛眼佛光闪耀，不放过一丝一毫蛛丝马迹，却未从任何地方发现洪湖老龙王的踪迹。
　　不光洪湖上空没有，连洪湖龙宫之中，也没看见洪湖老龙王的任何踪影。
　　洪湖老龙王所在的蛟龙之身，在这一刻突然的消失在了天地之间，仿佛从来都没有存在过一般。
　　“找，都派出去，给我找……”
　　巡视四方之后，广志和尚依旧未有任何发现，他怒不可遏，向周围的佛门修士咆哮着，催促他们全去寻找洪湖老龙王的踪影。
　　“是是是！”
　　面对暴怒的广志和尚，混在佛门势力队伍中的平叶和尚等人连忙各自挑选一个方向，前去寻找洪湖老龙王的踪影。
　　不过他们这番举动，也就是做做样子，连广志和尚都找不到洪湖老龙王的身影，他们这些比广志和尚弱上一大截的佛门修士，难道还能找到躲藏起来的洪湖老龙王？
　　就算是找到了洪湖老龙王，以洪湖老龙王筑基后期的实力，他们碰见了，也是给洪湖老龙王送菜的。
　　平叶和尚等人也是知道此事，一个个都装出卖力搜索的样子，不管能不能找到洪湖老龙王，但是也要把表面工作做好，给已经处于暴怒状态的广志和尚一个漂亮的台阶下。
　　佛门修士四散纷飞，而躲藏起来，藏在骸骨尖塔之中的陆风也是勾动着提前设置好的传送法阵，悄悄地将骸骨尖塔传送离开洪湖周边。
　　在骸骨尖塔离开的一瞬间，广志和尚隐隐有所察觉，身影一闪，化作一道金光来到骸骨尖塔消失的地方，四处寻找，却未能从此地发现出任何异常来。
　　“砰！”
　　广志和尚随手一击，便将骸骨尖塔曾经停留的地方，打出一方骇人的大洞来，声响不小，听的周围还在寻找洪湖老龙王的佛门修士一个个寒蝉若惊，连忙加快了寻找的速度，样子做得更足了。
　　而离开此地的陆风等人，缩在骸骨尖塔之中，一时半会也没有准备回到玄阴观。
　　陆风直接带着骸骨尖塔，来到领主世界。
　　而在这里，陆风也看向了他自己骸骨尖塔中的洪湖老龙王。
　　此时的洪湖老龙王，恢复了龙头人身的龙王模样，正待在骸骨尖塔的第四层中，此时的他神色有些落寞，头顶多了一个明晃晃的姓名板。
　　【洪湖龙王-2星金色】
　　毫无疑问，帮助洪湖老龙王消失在原地的幕后黑手，就是陆风。
　　陆风提前在骸骨尖塔中布置了传送法阵，又让凌月给了洪湖老龙王一个传送的信物，让他在危急关头捏碎信物，将他传送进了骸骨尖塔里。
　　然后陆风再带着骸骨尖塔，离开洪湖周边，来到领主世界。

第176章 仙魔佛神妖
　　修士与修士之间，差距亦是不小。
　　广志和尚若是修行至金丹境，修成福地，初涉天地之力，肯定能察觉到传送法术引起的天地变化。
　　但广志和尚的实力差了一丝，尚还是筑基后期，并未铸造自己的福地，证就金丹。
　　而这点差距，正好给了陆风使用空间系法术传送，偷个鸡，将洪湖老龙王传送进骸骨尖塔，并且顺利撤退的机会。
　　此时陆风他们离开洪湖旁边，又展转来到领主世界。
　　骸骨尖塔内部，洪湖老龙王待在塔内的第四层中，百无聊赖地查看着这层塔内空间中的景色。
　　来到这尖塔内部之前，洪湖老龙王从未想到自己的龙宫旁边竟然还藏着一个有着如此本事的修士。
　　能在他都束手无策的广志和尚面前，轻而易举的将他救下，还能营造出这么一方真实的小天地。
　　这份本事，在洪湖老龙王眼里，陆风已经有着不下于金丹境修士的本领，足以称雄。
　　而在洪湖老龙王捏碎女儿给的玉佩之后，他也听见了一道询问他是否愿意加入玄阴观领地的声音。
　　当时那生死攸关的情况下，洪湖老龙王别无选择，只得点头称是，加入到玄阴观领地。
　　一旦应下，洪湖老龙王发现自己还是低估了玄阴观的本事。
　　如今的他，虽然从金刚寺的广志和尚手下逃出生天，却也落入到了玄阴观领地之中，从此之后头上多了个需要他献出忠诚的领主。
　　在洪湖龙宫中当惯了龙王，习惯了高高在上的感觉，是要称一个从未谋面的人当自己的领主，洪湖老龙王十分不适应这样的情况。
　　不过，他很快也在骸骨尖塔中，见到了自己的女儿凌月，有着女儿的陪伴，洪湖老龙王心中的郁闷情绪稍稍缓解。
　　等到骸骨尖塔安定在黑石领中，陆风也来到骸骨尖塔的第四层，见到了洪湖老龙王与陪伴着他的凌月。
　　“拜见领主！”
　　见到陆风到来，洪湖老龙王微微低头，行礼道。
　　向玄阴观领地献上忠诚的洪湖老龙王也有些诧异自己的改变，稍微一想，他也知道这是玄阴观领主的手段。
　　不可思议，纵使洪湖老龙王已经是筑基后期的大修士，也无力抗衡这等操控人心的玄妙手段。
　　“老龙王客气了，前辈不必多礼！”陆风拉住老龙王的手臂，客气的说道。
　　虽然将老龙王引入玄阴观领地的手段有些不太光彩，有点趁人之危的意思。
　　但老龙王有着筑基后期的实力，现在在他的领地中是一等一的高手，为了引进洪湖老龙王这等高手，陆风也不介意放宽一下自己的道德底线。
　　为了领地的发展，获得更强大的打手，一切都是值得的。
　　陆风客气地拿出领地里的好东西，各种灵药、灵材来为刚刚加入领地的洪湖老龙王接风洗尘。
　　洪湖老龙王之前便从女儿凌月那里，听说过玄阴观的富裕，现在陆风如此豪奢地招待他，倒是给了洪湖老龙王一些安慰。
　　毕竟就是他的洪湖龙宫，也没有陆风的玄阴观领地这般富裕。
　　他现在加入到了玄阴观领地中，往后这般富裕的资源，他也能享受一二。
　　从这之中，洪湖老龙王看见了自己在筑基后期更进一步的希望。
　　若是努努力，说不定也还有铸造福地，证就金丹的机会。
　　陆风也是大大方方的向洪湖老龙王展现了一下玄阴观领地的底蕴。
　　洪湖老龙王毕竟已经献上了忠诚，现在还是领地中实力排名第一的打手，让他知道领地的富裕，心甘情愿的为玄阴观打工，才是陆风热情招待洪湖老龙王的关键所在。
　　从陆风口中，洪湖老龙王得知到了玄阴观领地中的详细情况。
　　陆风能带人两界穿梭，不但在两国这片地界上有着一郡之地，还在另外一座世界中打下了一片硕大的领地。
　　有着大量的士兵，神奇的领地建筑，丰厚的两界资源。
　　听到这些情报，洪湖老龙王心中那点点被坑入玄阴观中的郁闷顿时烟消云散。
　　这个哪里是坑他进入玄阴观，分明是给他指了一条有望证就金丹的通天大路。
　　瞬间，洪湖老龙王眼前豁然开朗，心里只被满满的喜悦之情填满了，再看向坐在一旁招待他的陆风，眼睛里满满的都是所对后辈的关爱。
　　看见与陆风有说有笑的女儿凌月，洪湖老龙王甚至当场升起了把女儿送到陆风床上的想法。
　　‘陆领主，这等优秀的人才，活该成为我洪湖老龙王的女婿，得是一家人，才能更亲近一些……’
　　洪湖老龙王心中如此想着，与陆风交流之时便也更加主动起来，还有意无意的撮合着他与凌月。
　　‘看来修仙世界的老龙王，也抵挡不过这些资源堆出来的糖衣炮弹，老龙王已经归心，这趟洪湖之行真的是赚大了！’
　　陆风将这一切看在眼里，心中窃喜，暗自道。
　　在陆风成功的将她的父皇，从广志和尚手下救出，让他摆脱了金刚寺的围剿后，洪湖老龙王的女儿凌月也是颇为感激这份救父之恩。
　　吃饭喝酒之时，凌月频频给陆风敬酒，望向陆风的眼眸之中也多了许多柔情与敬意，身躯也是有意无意的与陆风贴近。
　　听见老龙王有意撮合他们两人，凌月的眼眸之中是好似有春水泛滥，柔情万分。
　　对此，陆风哈哈一笑，顺势在桌下捏住凌月的手，食指勾动，勾划得凌月娇羞不已。
　　“陆观主，小女子手中有一枚从龙宫中带出的宝珠，无比珍贵，不知道观主可否赏脸，入小女子屋中一观！”
　　娇羞之后，蛟龙凌月却没有凡人女子的拖拉矜持，而是颇为大胆直接地在洪湖老龙王的面前邀请陆风去她屋中观赏宝珠。
　　凌月之意，不在于宝珠，而在于陆风。
　　面对凌月的邀约，陆风自无拒绝的道理，将洪湖老龙王招待好后，酒席散去，陆风便来到了凌月的屋中与她一同欣赏宝珠。
　　“嚯，洪湖龙宫产出的宝珠，还真是又大又白，珠圆玉润……”
　　陆风欣赏宝珠，赞不绝口。
　　……
　　数日之后，陆风与洪湖老龙王一家的关系更进一步。
　　几天过去，洪湖周边的风波也算是烟消云散。
　　在几天找寻无果之后，广志和尚将洪湖水底的龙宫打砸成一片废墟，杀了不少洪湖周边的水族，愤怒的发泄了一番，怨气十足的带着手下的和尚离开了洪湖地界，回到金刚寺里去。
　　陆风从领主世界归来，小心翼翼的打探了一番，确认广志和尚已经不在洪湖附近，他才敢回到玄阴观里。
　　有了洪湖老龙王在，陆风倒不是太怕广志和尚，只是现在与广志和尚交手太过不智。
　　陆风手里缺乏一击毙命，打死广志和尚的手段，洪湖老龙王顶多是难与广志和尚抗衡一二，一旦广志和尚大发神威，洪湖老龙王也只有夹着尾巴逃命的份。
　　就现在的情况，与广志和尚斗起来，一点好处都得不到，反而容易在玄阴观领地还未得到充分发展之前，引来梁国佛门的针对与围剿。
　　那样的情况，可不是陆风想要见到的。
　　因此，哪怕是陆风回到玄阴观里，也没让洪湖老龙王走出骸骨尖塔，回去收拢洪湖龙宫的水族。
　　陆风从平叶和尚等人手里得到的情报，洪湖龙宫已经是一片废墟，洪湖周边的水族也在广志和尚的泄愤之中，死伤惨重。
　　现在就算是洪湖老龙王回去了，也收集不到多少能继续支持他的洪湖水族了。
　　所以，陆风决定还是让洪湖老龙王这个名号在洪湖地界附近彻底消失一段时间。
　　隐姓埋名，在骸骨尖塔里努力修行，争取有朝一日，能够力压广志和尚。
　　对此，洪湖老龙王也没有多少意见，被广志和尚血虐一番的他，现在也不想再面对广志和尚，更不想面对梁国的佛门势力。
　　梁国佛门势力逐渐势大，根本不是他一条老龙能抗衡得起的。
　　洪湖老龙王将这一切看得很清楚，现在只有老老实实地跟着陆风混，才有光明的未来。
　　陆风对他也很好，待在骸骨尖塔里，领地里有的资源，都是无条件地供应着洪湖老龙王。
　　“我在洪湖龙宫中，依靠水族传承修行多少年，已经练成玄元重水、呼风唤雨、紫霄神雷这三门水族神通，接下来再练练两门神通凑齐五门神通，便有了铸造福地的根基！”
　　洪湖老龙王无私地陆风分享着自己的修行经验，他走的道路与通天河龙王一模一样，都是梁国水族中传承下来的水族神通。
　　蛟龙算是水族之中天生贵胄，天生便有着行云布雨水族职责，走上这条道路，修炼相应的神通，能让蛟龙更进一步，在练成金丹之时蜕变自身血脉，向着真龙的存在进化自身。
　　只是通天龙王练完三门水族神通之后，便急于求成，着了金刚寺广明修士的道，学了佛门的神通，被广明炼成了护法天龙，一身修为全作了广明和尚的嫁衣。
　　洪湖老龙王不想步通天河龙王的后尘，绝对不想再修炼这金刚寺中流传出来的佛门神通。
　　刚好陆风这里也还有他收集的玄门神通，明玉春秋蝉法，血神魔经。
　　洪湖老龙王瞧了一眼，便果断的决定性修行这两门神通。
　　“你这有丈六金身，枯荣禅光两门佛门神通，我却是不想练，而明玉春秋蝉法与这血魔神经皆是高深无比，一仙一魔，刚好让我来体验一下仙魔同修的妙处！”
　　血神魔经这门血道魔功，洪湖老龙王并未太过忌惮厌恶，反而是觉得这门魔道神通与玄门的仙道神通颇有缘法，他打算合修一番，领略一下魔与仙的妙法。
　　洪湖老龙王的打算，陆风并未阻止，也阻止不了。
　　陆风在筑基期的修行也是刚刚起步，仅仅练成一道神通，修为道行与洪湖老龙王一比，相差甚远，他也没有资格指点洪湖老龙王的神通修行。
　　与此同时，陆风也有意让芜湖老龙王试验一番，什么神通适配他所修行的血神魔经。
　　毕竟血神魔经这本神通，在五行的方向上并不显眼突出，玉蝉道人的理论是五行神通搭配，相辅相成。
　　血神魔经这门神通，倾向于魔道，立足于血肉精华之中，并无太多的五行倾向。
　　按照玉蝉道人的理论，陆风左思右想，都不知道用什么神通来与血神魔经配平五行。
　　现在洪湖老龙王又提出了一个新的理论，仙魔同修，陆风感觉这或许是他学习更多神通的一个理论方向。
　　听说陆风感兴趣，洪湖老龙王也大方的给陆风讲解一些修仙界的隐秘知识。
　　修仙界中各种修行法门层出不穷，涉及方方面面，也与修仙界的等级强者牵扯不小。
　　仙魔佛神妖，都是各条道路终点上的顶级强者。
　　玄门追求的是成仙，佛门追求的是称佛做祖；水族修行的是妖法，期望成为大妖；神道收摄香火愿力，从阴鬼养成天地间的神灵；而魔天地之恶，各种邪法，域外之法，养成的魔头……
　　这五类道路，几乎囊括天下所有的神通，各类神通有各类神通的妙处。
　　陆风见过佛修，自己还是血道魔修，洪湖老龙王这些妖修，玄门的修仙者，手里也有几门神通，也算是对这些道路有所了解。
　　按照洪湖老龙王这个理论，陆风感觉自己往后的修行，所炼的五门神通可以往这五条道路上靠一靠。
　　同时领略五条道路上的玄妙，化作自己铸就福地的资粮。
　　魔道有血神魔经，仙道可以用明玉春秋蝉法，妖道可以用洪湖老龙王提供的水族神通，佛道神通也有着落，唯一缺少的就是一个神道神通。
　　不过陆风现在时间还多，仅仅修炼出了一门魔道神通，其他几道神通还未入门，早得很，有足够的时间够陆风去寻找，补全自己最后的一门神通。
　　想清楚这些，陆风也不再纠结自己心心念念的五行神通理论。

第177章 再炼神通，龙王占河
　　有了洪湖老龙王传授的这些修炼神通的经验，陆风心中一些关于修炼神通的迷茫顿时一扫而空。
　　他已经练了血神魔经神通，入了魔道的门，往后修炼，也可以尝试一下仙道的神通法门。
　　魔道有魔道的迅速快捷，威力大，仙道有仙道的根基浑厚菁纯。
　　陆风不介意兼具多家之长，走出自己的道路来。
　　心中没了顾忌，陆风当即与苏妄语一起修行起玉蝉观的神通明玉春秋蝉法。
　　此法是一门土行神通，领地中已经有玉蝉道人先行一步，将此神通炼成，在二星魔法行会中积累了不少修行这门神通的宝贵经验。
　　有着玉蝉道人在前开路，积累经验，领地中的其他人再来修行这门神通便会简单不少。
　　陆风去2星魔法行会中触摸了承载着明玉春秋蝉法的水晶球，顿时，大量的文字与图录钻入他的脑海，钩勒出一幅特殊的神通意象来。
　　一头如玉的春秋蝉，蛰伏在大地土壤中，不知经过多少岁月春秋，大地上刮过一阵夏风，春秋蝉从地底钻出，于巨木上蜕变自身。
　　每蜕变一次，玉质的春秋蝉便成长一次，待得九次蜕变之后，春秋蝉已经成仙得道，羽化飞升。
　　“春秋如玉蝉，九蜕羽化仙！”
　　玉蝉观流传下来的明玉春秋蝉法，立意高绝，真有几分羽化成仙的味道，不过这门神通能修炼到何种地步，还得看修炼这门神通的修士有何本事。
　　羽化成仙！
　　成仙难，难于上青天！
　　陆风并不好高骛远，从魔法行会中学了明玉春秋蝉法这门神通后，便老老实实地按照法门汲取地气，认真修炼。
　　陆风将骸骨尖塔立在领主世界。
　　链接地脉，骸骨尖塔的基础元素池，嗡嗡作响，不用陆风催动，便能将源源不断的大地之力从土壤中抽取出来，积攒在骸骨尖塔的元素池里。
　　陆风此时炼法，只需对着基础元素池吐纳，便有源源不断的大地之力随着他的呼吸吐纳，蜂拥着钻入陆风的四肢百骸。
　　土黄色的大地之力一进入陆风的道基空间中，便引得他的血神魔经神通自发的排斥这些土黄色的大地之力。
　　这是陆风所念神通的本能反应，如果陆风还是筑基初期，光是这神通之间的力量冲突，便足以炸掉他的道基空间。
　　不过现在陆风已经晋级筑基中期，对神通力量的控制远超以往。
　　仅是心念一动，陆风便让血神魔经所炼的筑基真元龟缩在道基空间中，给他吐纳吸收的大地之气留下充足的地方。
　　“法力运转，炼土成玉，蛰伏春秋，九蜕成仙！”
　　按照明玉春秋蝉法的修炼方法，陆风把收摄进道基空间中的大地之气锤炼运转，化作一道由很多游走的小符箓构成，生生不息，不停运转的玉蝉模样神通种子。
　　“吱吱吱！”
　　一声声蝉鸣之声从陆风的道基空间中传出，强大的吸力以陆风为中心，散发了出来。
　　哗啦啦！
　　刚刚大地大气还如是涓涓细流一样的从基础元素池中涌出，陡然之间，消耗猛增，大地之气顿时像水坝开闸一样从基础元素池中倾泻而出，瞬间被全部吸走了，一干二净，涓滴不剩。
　　“好霸道的神通！”
　　陆风也是一惊，刚刚想要站起来，但是他的身体好变成了万斤磐石一般，与地板生在了一起，已经完全失去了行动能力。
　　陆风知道此时，自己已经濒临走火入魔，一次性吸收的大地之气太多，没收入道基空间的大地之气，滞留在血肉中，将他的血肉石化了。
　　他立刻运转明玉春秋蝉法上的法门，催动体内的筑基真元运转，将血肉中的凝结的大地之气打散，冲开！
　　这种方式中，冲开的大地之气难免损伤血肉，陆风只感觉全身剧痛无比，身体仿佛随时都要散架了一般。
　　感受着剧烈的疼痛，陆风面无表情地坚持着，修炼血道魔功的痛苦他都能扛得住。
　　现在不过是身如刀剐的修炼之痛，陆风稍微忍耐，便将这痛苦全部扛下，丝毫没有影响到他的神通修炼。
　　“区区修炼的痛苦，不过是磨练我意志的磨刀石，杀不死，打不倒我的将会使我更加强大！”
　　陆风向道之心甚坚，这点磨练算不了什么。
　　一步步运转真元，冲散血肉中的大地之气，遭受磨砺的血肉在大地之气冲散后，立刻被血道魔功的真元修复，不破不立，在这破坏与修复的过程中，陆风的身躯更加强大，也隐隐覆盖上了一层莹莹的玉色。
　　终于，七天七夜之后，
　　陆风四肢百骸中传出噼里啪啦的爆响，血肉筋骨在这些爆鸣的声音中，将一股股大地之气震出，送入陆风道基空间的符箓玉蝉之中。
　　陆风猛然从基础元素池旁站起，身躯一震，浑身筋骨血肉鼓荡，在方寸之间，将他周围的空气震荡出了气浪，吹拂得基础元素池旁像是刮起了狂风。
　　这是陆风纯粹的肉身力量，没有半点筑基真元的运用。
　　陆风在练气期便用数门血道魔功练出了一副好身躯，如今再炼成血神魔经神通，入门明玉春秋蝉法。
　　血神魔经的气血，与明玉春秋蝉法的大地之力在他身体血肉中融洽相处，相辅相成，使得陆风的身躯力量更上一层楼。
　　陆风心念一动，一股土黄色的筑基真元从道基空间中冲了出来。
　　这股筑基真元，不再是血神魔经的猩红之色，而是一种如同白玉的土石之气，沉甸甸，亮莹莹的，好似明玉在阳光下散发出来的明光。
　　“不错，不错，这神通明玉春秋蝉法，也算是入门了，接下来便需要吸收更多的大地之气，继续修炼神通，凝聚筑基真元，直至将这门神通修炼圆满！”
　　陆风望向道基空间，明玉春秋蝉法神通所化的玉蝉轻扇翅膀，落入道基空间下层土地中，如玉的大地之气与下层土地交互，把这片承载着死亡的土地都染上了一层明玉之色。
　　融在这片土地之中的2星宝物，太阳鸟纹章盾，也是微微颤鸣，贪婪地与玉蝉交换着气息。
　　让明玉春秋蝉法的神通之力融入到盾牌中，使得这块2星盾牌都镀上了一层明玉之色，防御力更上一层楼。
　　这是炼成神通之后的初步展现出来的变化，还有更多需要等待陆风神通修炼更进一步，去慢慢发觉。
　　“不过，继续修炼这门神通也需要不少大地之力，现在才刚刚入门，还需要更多的大地之力，光是依靠骸骨尖塔沟通地脉得来的大地之力，可不够。”
　　“明玉春秋蝉法虽然是仙道神通却也有些霸道，敞开了吸收大地之力，能把脚下这片土地里的大地之力吸干，肥沃的土地吸干成一片荒芜！”
　　领主世界的资源丰富，但脚下这片土地也是他黑石领的一部分，陆风可不愿意把自己的地盘霍霍成一片荒芜的沙漠。
　　“不过领主世界的水晶，宝石都是地脉中凝聚的宝物，蕴含浓郁的大地之力，可以当做上等的修炼资源！”
　　思考一番，陆风也想到了领主世界的珍稀资源。
　　他从资源袋中拿出一颗宝石，一颗水晶，放到手中，运转神通，汲取其中的大地之力。
　　顿时，一股沉重、浑厚的大地之力从手中涌入陆风的身躯中，心念一动，便轻松地将这些大地之力炼化，炼入明玉春秋蝉法神通之中。
　　将水晶和宝石中的大地之力与骸骨尖塔通过地脉吸收的大地之力相比。
　　骸骨尖塔吸收来的大地之力相当于普通的米饭，能吃顶饿。
　　而水晶和宝石中的大地之力，则相当于经过丹炉炼化，提纯萃取后炼制的黄芽丹，辟谷丹。
　　一枚宝石、水晶，便相当于是一大股大地之力中提纯的精华，精纯好吸收。
　　使用过宝石水晶之后，陆风都不太想继续吸收基础元素池中的大地之力，两者之间的品质差距太过巨大。
　　不过，陆风看了看自己的资源袋，袋子里的水晶宝和宝石所剩无几，只各剩下十多枚。
　　黑石领在领地中，宝石和水晶的产出本来就稀少，只有在矿脉中偶尔能挖掘出一两枚来，一个月下来都攒不了多少枚。
　　前些日子，建造2星建筑消耗了一些，补充缓慢，现在陆风也不敢直接把这些珍惜的资源全部用在神通的修炼上。
　　“还得让铁壁他们努努力，争取给我多收集一些资源！”
　　陆风叹气一声，只能期待英雄铁壁在对外征战，扩张领地的时候，能遇见一些富裕的敌人，给他带来一些惊喜。
　　时间一天天过去，来到领主世界没多久之后，洪湖老龙王便主动的在黑石领中行走。
　　来到娜迦营地所在的怒水河边，洪湖老龙王便一眼瞧上了这条水面宽阔，气势磅礴的怒水河。
　　“这个长河虽然是比梁国的通天河窄上几分，但这里水汽充沛，灵韵十足，甚至比通天河还好上几分！”
　　洪湖老龙王越看怒水河，越是欣喜，兴盛所致。
　　“昂！”
　　洪湖老龙王龙吟一声，显出原形，化作一条千米长的白色蛟龙跃入怒水河中肆意游动。
　　怒水河水波滚滚，水随龙动，气韵流动，这一刻大河水汽好似有了领头一般，灵动蓬勃。
　　“发生了什么事？”
　　洪湖老龙王畅游怒水河，造成的动静也引得河边娜迦营地中六臂娜迦英雄瓦琪拉的注意。
　　她站在营地中，朝着怒水河中望去，只见一条庞然大物怒水河的波涛中时隐时现，声势骇人。
　　只是望了一眼，六臂娜迦瓦琪拉都有一种浑身上下血肉都在颤抖的感觉。
　　是一种血脉上的压制与威慑，让六臂娜迦瓦琪拉在洪湖老龙王面前生不起任何一丝反抗之心。
　　不过，在瞧见洪湖老龙王头上绿色的，代表着同伴的姓名板后，六臂娜迦瓦琪拉终于是大舒一口气，放下心来。
　　‘原来是领地中的英雄，真是强大啊，不知道领主大人从哪找来如此强大的帮手！’
　　六臂娜迦瓦琪拉脑中浮现出陆风的身影，心中满是疑惑。
　　而怒水河中，在河水中畅游一番的洪湖老龙王，也终于是尽了兴，散了些心中的郁气。
　　他在修仙世界的洪湖边，被金刚寺的广志和尚一顿胖揍，不敌那秃驴。
　　虽然在陆风的帮助下成功逃命活了下来，但洪湖老龙王心中也有一些郁闷之气，毕竟他在广志和尚的手上输的太过憋屈。
　　“跟着陆观主混果然没错，光是这一条怒水河，便绝对能让我所修行的两道水系神通更上一层楼！”
　　洪湖老龙王运转神通之力，将自己的气息渗透进怒水河中，身为蛟龙一族，他们本就有掌控水脉、河流，自封河神、水神的的本事。
　　而在洪湖老龙王准备掌控怒水河的时候，他也顺便瞧见了河边的娜迦营地，看见了营地中的六臂娜迦瓦琪拉。
　　庞大的蛟龙之身从水中跃出，洪湖老龙王在空中化作龙首人身的模样，身影一闪，便来到娜迦营地中。
　　龙瞳一扫，便将整座娜迦营地尽收眼底，六臂娜迦瓦琪拉的一切也都被洪湖老龙王看透。
　　“你的身上有着领主的气息，看来你们的关系不浅啊！”
　　洪湖老龙王嘴角浮现出一抹笑意，对六臂娜迦瓦琪拉说道。
　　像六臂娜迦瓦琪拉这样有着陆风气息的女子，洪湖老龙王这些天在陆风的领地上看见过不少，知道陆风也是个喜好美色的风流浪子。
　　洪湖老龙王虽然将自己的女儿托付给陆风，却也不会限制陆风去开后宫。
　　毕竟龙性本淫，想当年洪湖老龙王还不老的时候，他也是在龙宫中妻妾成群，水族，妖物，人类……各色女子老龙王都品尝过，玩得比陆风还花。
　　不过随着年纪渐大，洪湖老龙王渐渐没了这些低俗的兴趣，自从他最后一位妻子离世，洪湖老龙王已经有几十年都未碰过女人了。
　　不提当年的丰富经历，洪湖老龙王与六臂娜迦见了面，并说了些要把怒水河占据的想法。
　　对此，六臂娜迦瓦琪拉自然是举六臂赞成，洪湖老龙王实力强劲，有他坐镇在怒水河中，瓦琪拉睡觉都能安稳一些。

第178章 水族道兵，虾兵蟹将
　　六臂娜迦瓦琪拉，加入玄阴观领地也有一些时日了。
　　她在怒水河边建立娜迦营地，修炼得传自雾山山主蔺于飞的云仙飘渺诀，在怒水河边采集水汽祭练云雾道兵，为领地中炼制云雾灵丹提供原材料。
　　瓦琪拉也是给领地流过汗，立过功的，只是她如今修行到了瓶颈，还未突破最后一步，铸就道基。
　　实力差了一些，难免让六臂娜迦瓦琪拉在黑石领中逐渐边缘化。
　　如今实力强大的洪湖老龙王来到怒水河，准备将整条怒水河占为己有，六臂娜迦自然没有任何拒绝的理由。
　　甚至，她还有些期待洪湖老龙王的到来，能给这条怒水河带来什么样的改变。
　　无论在什么地方，实力总是硬道理。
　　受限于自身的实力，六臂娜迦瓦琪拉只敢守在怒水河畔，都不敢沿着怒水河扩大自己营地的势力范围。
　　生怕附近的水系中突然冒出一头二星的怪物，把她的娜迦营地给一窝端了。
　　报备过陆风，洪湖老龙王与他的女儿凌月便在怒水河中安了家，他们仿照洪湖龙宫的模式，在怒水河河底水脉交汇之地建造水府。
　　六臂娜迦瓦琪拉也带着她手下的娜迦投到了白色蛟龙凌月的麾下。
　　她们同在陆风身下承过欢，算是扛过同一条枪的战友，凌月见瓦琪拉实力稍弱，还未筑基，也愿意带带她，帮帮她修行。
　　混在凌月的麾下，六臂娜迦瓦琪拉也见到了梁国水族蛟龙的本事，恍惚间，让瓦琪拉有一种面对巨龙的感觉。
　　凌月与洪湖老龙王，虽然也自称是蛟龙，但却与六臂娜迦瓦琪拉所认知的巨龙完全不一样，无论是体型，还是能力性格。
　　巨龙在领主世界是强大的代表，但巨龙的性格可算不上好，甚至可以说是恶劣，高高在上的巨龙平等的瞧不起任何比他们弱的种族。
　　而且巨龙往往十分贪财，喜欢收集各种亮晶晶，珍贵的东西。
　　黄金，宝物，希有资源进到了巨龙的嘴里，就别想从他们的口中扣出任何一点来。
　　不过，洪湖老龙王与凌月给六臂娜迦瓦琪拉一种文明的感觉。
　　两条蛟龙虽然天生贵胄，却没有那种令人恶心的高高在上感，只有一种位高权重的威严，令她们这些普通的兵种心生畏惧，心悦诚服。
　　六臂娜迦瓦琪拉带着营地中的其他娜迦与鱼人、螃蟹之类的水系兵种前往洪湖老龙王刚刚建成的水府。
　　“这些从建筑中招募出来的兵种有些意思，与我之前在龙宫中点化出来的虾兵蟹将有点相似！”
　　见了这些领主世界的特产兵种，洪湖老龙王也来了几分兴趣。
　　他详细地询问六臂娜迦瓦琪拉，也见到了招募兵种的建筑。
　　洪湖老龙王在洪湖中建造起自己的龙宫，并不是孤身一人，手下也有一大票妖怪，水族道兵。
　　其中最出名，最便宜好用的莫过于虾兵蟹将。
　　龙宫中的虾兵蟹将，需要洪湖老龙王消耗筑基真元，以湖中优秀品质的龙虾螃蟹点化，开启灵智，传他们修行之法，加以训练，往往十数年才能培养出一批合格好用的虾兵蟹将来。
　　而在这领主世界中，像是鱼人、龙虾人、鳄龟这种兵种，只要有了兵种建筑，每一周，都消耗资源能从兵种建筑中活蹦乱跳的兵种来。
　　如此特殊神奇的兵种建筑，自然令洪湖老龙王颇感兴趣，忍不住心中的好奇，上手研究。
　　不过，这兵种建筑是领主世界的特殊造物，洪湖老龙王研究了一番，确实七窍通了六窍，一窍不通。
　　这些兵种建筑的构成，与修仙世界的东西毫无关联，洪湖老龙王他自身的知识底蕴，研究起来完全摸不着头脑。
　　好在，洪湖老龙王并不是一个人，他在上面还有陆风在。
　　生出好奇心的他，与陆风一说，陆风便将城池之心能够解析建筑的功效说了出来，让洪湖老龙王自己去研究。
　　“有了这个，说不定我也能把虾兵蟹将这类水族道兵，利用兵种建筑制造出来！”
　　从陆风这得到解析建筑的本事之后，洪湖老龙王心中顿时有了更多的想法。
　　身为龙宫之主，他习惯了麾下大量虾兵蟹将，水族之中也有一些法门需要虾兵蟹将这类水族道兵配合使用。
　　对于洪湖老龙王来说，鱼人，龙虾人这类现成的兵种，不如他使唤得熟悉的虾兵蟹将来的好用。
　　除了研究虾兵蟹将之外，洪湖老龙王还在怒水河上下游一番寻找，找到了一头二星白板的巨大乌龟，将其点化成龟丞相，带入水府之中，帮助洪湖老龙王建造水府。
　　怒水河中的水府，在洪湖老龙王的打理下渐渐兴旺起来，洪湖老龙王和凌月也在这里，找到了新的生活目标，更进一步的希望。
　　按照洪湖老龙王所说，领主世界的怒水河，是梁国金刚寺管辖不到的地方。
　　在这里他不用担心金刚寺中金丹修士的阴险手段，若是能修成五门神通，他也有望在此效仿通天河龙王，铸就福地，证就金丹。
　　从一位棋子，踏上棋盘，上桌吃饭。
　　洪湖老龙王满满的进步之心，陆风也给予了他充分的支持，领地里有的好东西，他都为洪湖老龙王准备着，十分期待着洪湖老龙王证就金丹的那一天。
　　一位相当于三星兵种的金丹境修士，绝对能给陆风的黑石领带来巨大的实力提升。
　　洪湖老龙王忙碌着怒水河水府中的事务，时间一天天过去，陆风与苏妄语等人也在勤学苦练，努力修行着神通。
　　修为进步，是看得见摸得着的，努力就会有收获。
　　而在修仙世界那一边，陆风也让他手下诸多修士，时刻关注着梁国佛道两大势力的变化。
　　自从金刚寺的金丹境修士【广明】出手，拿下通天河龙王之后，梁国的佛门势力便开始对梁国境内水族动手。
　　洪湖龙宫是倒霉的水族势力之一，洪湖老龙王一消失，周围依靠着洪湖龙宫势力生存的水族，立刻树倒猢狲散。
　　各回各家，各找各妈。
　　大部分水族都直接向两国的佛门势力投了降，听了佛门和尚的教化，开始诵念佛经，修炼佛门功法。
　　洪泽郡的崇福寺，陆风收服的平叶和尚等人，在这个过程中楼下也多了些水族妖怪的投诚，收拢了些人手。
　　也有一部分水族不愿意投入佛门之中，便想着加入到与佛门不对付的玄门势力中去，不过这些水族的运气就不是很好了。
　　如今粱国境内的玄门势力，被佛门势力压了一头，不想投靠佛门的水族势力这么一做，便是在佛门的和尚头顶上撒尿挑衅。
　　佛门的和尚当即出手，动若雷霆，没过几天的功夫，便将这些想要投靠玄门势力的水族，打杀了个干净。
　　这些水族的凄惨死状，起到了杀鸡儆猴的作用，梁国国的玄门势力也没想着为这些水族出头，一时间玄门势力气势再弱数分。
　　没了玄门这条后路，剩余的梁国水族指南无奈的全部都加入到了佛门之中，吃斋念佛。
　　吞下梁国水族这么一大片势力，梁国之中佛门势力更胜一筹，直压的以龙虎山为首的玄门喘不过气来。
　　这样的局势，甚至都影响到了洪湖郡的情况，让玉蝉观、玄阴观的诸位道人不得不收拢了玉蝉观的道士，配合崇福寺，做出一副洪泽郡中崇福寺势大的样子。
　　当然这些只是表面上装出来的样子，正在陆风麾下，崇福寺的慧心和尚遇见了玉蝉道人，就是要小心翼翼，恭敬行礼的。
　　玉蝉道人已有筑基中期修为，还练成了神通，实力比慧心和尚强多了。
　　在陆风麾下，能打的才是强者。
　　这种佛门势力势大的局势中，陆风完全没有带着玄阴观出头的想法，只是老老实实的经营着自己洪湖郡的一亩三分地，慢慢种田发育，等待着手下有着更多更强的兵种。
　　没攒够足够的兵力之前，陆风现在可不敢在梁国的金丹境大修士【广明】的眼皮子底下蹦跶。
　　那不是勇敢，而是莽撞，蠢到家了。
　　不过平叶和尚等人的人才招募计划，依旧是按部就班，小心隐秘的进行着，每过一段时间，他们都能想方设法的给玄阴观领地再来几位有用的人才。
　　就像是他们那边，建造起了一座2星的兵种建筑，每一周都有着稳定的招募名额一样。
　　基本上都是一些年纪不小，晋级无望，又缺乏修炼资源的老修士。
　　这些修士，岁月和现实磨平了棱角，没有多少心气与坚持，比较好忽悠，擒拿之后，也容易在威逼利诱之下成功加入的玄阴观领地中。
　　至于那些实力强悍，心中有着坚持的，正值壮年的筑基修士，平叶和尚等人一个都不敢碰了。
　　生怕在招募人才的过程中，发生意外，闹出大动静来，引起不必要的麻烦。
　　毕竟陆风需要的只是安稳，而不是冒险激进的愣头青。
　　这些修士加入到玄阴观领地中，也给陆风带来了些修炼传承，品质都很一般，要是有这上好的功法，能练出一番成就来。
　　他们这些人也不一定会被平叶和尚选中，成为招募的对象。
　　不过这些一般品质的修炼传承，也丰富了陆风手下的修炼体系。
　　毕竟能铸就道基的修士，一个个也都是从大量练气境修士中杀出来的精锐。
　　他们肯定有一两手独到的本事，才能让他们从一众练气境界中脱颖而出，夺得筑基机缘，修炼至今。
　　只不过，筑基之后的修行，更卷更狭窄，需要大量的修行资源，需要高深的神通法门，还需要坚硬的靠山助力他们修行。
　　不然拼命挣扎着铸就的道基，也很容易一辈子蹉跎在筑基初期，难以前进，最后郁郁而终。
　　从某种意义上来说，这些人加入到玄阴观领地中，甚至还是赚的，毕竟陆风手里还有着七门可以修行的神通，大量从领主世界中挖掘出来的资源，足以让玄阴观领地中的筑基修士安全的修炼到筑基后期。
　　至于能不能修炼满五道神通，证就金丹，那就要看眩晕管理第一未来的发展了。
　　陆风自己都还未证就金丹，玄阴观领地中也没有一个人先一步证就金丹，陆风没有底气承诺更多，不过至少他们这些人在加入玄阴观领地之后，未来是一片光明的。
　　在得了玄阴观领地的神通传承与修炼资源的支持后，这些人一个个都对陆风忠诚的很，为玄阴观办事的时候也是无比积极。
　　依靠着这些修士的加入与奉献，陆风的视野渐渐踏出洪泽郡，看见了周围几个郡中的诸多势力。
　　这些势力，大部分都以金刚寺代表的佛门为首，少部分是以龙虎山代表的玄门为首。
　　这些势力有强有弱，最强的是一个叫做焚香寺的佛门势力，焚香寺中有一位筑基后期，四位筑基中期的佛门高僧坐镇，势力庞大。
　　其余一些稍微厉害些的佛门势力，都有筑基中期的佛门修士坐镇，弱一些的则只有一两个筑基初期的佛门高僧。
　　这些势力的强弱，陆风不太在意，等他再积攒一些兵力，让洪湖老龙王出世，拿下凡相似都不是太大的问题。
　　如果那样的话，陆风的玄阴观一定会暴露在梁国佛门与玄门势力面前，没那个必要，还不如让平叶和尚等人以招募人才的方式，慢慢蚕食这些周围的势力。
　　这种无成本，安全性又高的方式，才是最适合陆风如今的手段。
　　拿不下高境界的筑基修士，高僧，难道还拿不下那些实力普通的练气境？甚至是他们治下的凡人？
　　若是时间足够，依靠玄阴观领地的特殊特性，陆风甚至能悄无声息的拿下整座梁国。
　　到时候，没了底层基础，这些修为高些的修士们，也绝对在陆风的玄阴观领地前翻不出多少浪花来。
　　时间匆匆，又过去两三个月，洪泽郡外的梁国水族彻底被佛门吞并，成为了佛门的一员。
　　陆风听着这些情报，玉蓉道人找到他，给他带来了一个好消息。

第179章 白阳稻熟，草还丹成
　　玉蓉道人在玉蝉观的时候便一直负责种养灵植。
　　加入玄阴观之后，她凭借筑基期的实力，与丰富的灵植种植经验，成了陆风手下灵植部份的主事人。
　　带着黑石领的农夫、木精灵等擅长种植的兵种，负责了黑石领领地中的所有灵植种植事务。
　　专业的事就要交给专业的人来做，交给玉蓉道人，陆风也放心。
　　而玉蓉道人也没有辜负陆风的期望，她将领地中的农业事务都管理得井井有条，并将修仙世界先进的灵植法术与种植经验带到了领地里。
　　玉蓉道人管理领地种田事务的这些时日，领地里的粮食产出都有了明显的增长，种植出来的灵植、灵药，品质和数量上都有着不小的提升。
　　玉蓉道人此次前来，是向陆风报告一则喜讯。
　　玉蝉道人去龙虎山上买来的白阳米种子，在她的努力之下，终于是种出了第一茬白阳米。
　　黑石领的灵田。
　　陆风在玉蓉道人的陪伴下，来到这里视察领地中第一茬白阳米的种植成果。
　　这块种植白阳米的灵田，铺展在黑石领一块阳光充足的平坦土地上。
　　灵田上方漂浮着一个金色的光球，是玉蓉道人为种植白阳米，特别炼制的阳炎阵。
　　白天时，这金色的光球只在灵田外，收摄着天上的太阳光辉，储存起来，等到晚上阳炎阵运转，替代太阳，洒下光明，给白阳米继续提供光照。
　　田垄边缘的杂草都长得规整，显然是被精心打理过。
　　陆风跟着玉蓉道人踏上田埂，脚下的泥土都带着炙热的阳气。
　　这是玉蓉道人为种植白阳米，特别调制的“阳土”，混合了一些阳属性灵物的粉末，又送去伊芙琳的炼丹炉里炼制了一番，整座灵田都笼罩在阳炎阵中，经历太阳光辉的烘焙，才能长久维持阳土的效果。
　　这等阳土也已经不凡，算是灵材的一种，都可以用来对付亡灵生物。
　　普通的骷髅、僵尸，落在这阳土上，都用不着修士道人出手，它们就要被阳土上的充裕阳气冲击，片刻间浑身燃起火焰，焚烧得一干二净。
　　但在这灵田里，阳土只是种植白阳米的基础，能供养筑基修士的白阳米，也不是一般货色，想要种植养成，也需要不低的要求。
　　玉蓉道人摘下一条稻穗，展示给陆风看：
　　“观主您看，这白阳米的稻壳薄如蝉翼，里面的米粒能透出白光，温润如阳玉，是筑基级数的上品气象！”
　　将这稻穗在掌心轻轻揉搓，金褐色的稻壳簌簌落下，露出莹白如玉的米粒。
　　米粒顶端还凝着一点淡金色的胚芽，凑近能闻到清甜的香气，不同于寻常谷物的烟火气，倒像是充斥着阳光与火焰的灼热。
　　“领主大人！”
　　田地里侍弄白阳稻植株的木精灵爱丽丝，瞧见陆风的到来，笑盈盈地打着招呼。
　　许久不见，爱丽丝青涩少女的脸上多了些成熟之色，一身修为已经全部转成了木属性的修仙功法，已经达到练气后期。
　　木精灵在灵植一道上天赋斐然，玉蓉道人几乎是把爱丽丝当成了弟子培养，时时刻刻带在身边教导，传授知识。
　　有了玉蓉道人这个筑基期师傅的细心教导，木精灵爱丽丝的修为与灵植技艺都提升的飞快。
　　等到天上太阳升至高空，猛烈的阳光洒落下来，玉蓉道人望望天色，施展出了木系法术孕生术，青色的木行灵光洒落在灵田中。
　　白阳稻的稻穗上，灵光孕育，一株稻穗上只有一些颗粒饱满的稻谷绽放灵光，其他稻谷纷纷营养流失，供给那些绽放着灵光的稻谷，供这些稻谷孕育生机，留做种子。
　　玉蝉道人从龙虎山上购买的白阳米种子数量有限，只够种出一亩灵田的。
　　玉蓉道人第一次种植白阳米，并不打算供给伊芙琳去炼丹，只是用来孕育白阳米的稻种，方便后续大规模的种植。
　　黑石领的土地灵气充沛，资源丰厚，天上的太阳洒落下的阳光也是充满着阳气，这样的环境，适合大规模种植白阳米。
　　玉蓉当然也懂一些孕种的法术，此时使用出来，便让白阳稻稻穗上孕育出了一颗颗充满生机的白阳米种子。
　　等到玉蓉道人大规模的孕种法术施展完成，木精灵爱丽丝等人这才小心翼翼的进入到灵田之中，将一株株稻穗上的白阳米稻种收集起来。
　　一亩地的灵田，收获了一百多斤的白阳米稻种，足够下一季的时候种出三四十亩白阳米来。
　　要是不孕育种子的话，产出的白阳米，重量还能翻上五六倍，亩产也算是不错的水平了。
　　“有了这些稻种，继续种植下去，我们玄阴观，也将会实现白阳米自由，这是龙虎山上都办不到的事……”
　　玉蓉道人检查着木精灵们收集起来的白阳米稻种，脸上满是笑容，开心极了。
　　黑石领的丰厚资源，与木精灵这等擅长种田的兵种配合起来，让玉蓉道人看见了大规模种植白阳米的希望。
　　白阳米蕴含着丰富的天地灵气，可以作为筑基期修士的主粮，还能用作炼制白阳丹的主要材料，大规模种植起来，对玄阴观领地的好处实在太多了。
　　玉蓉道人尽心尽力，只为让玄阴观有着美好的明天。
　　“可惜了，这些白阳米都要留作种子，不然的话我也想用这些白阳米，来试试炼制白阳丹！”
　　伊芙琳看着被小心翼翼收集起来的白阳米，暗道可惜。
　　她跟着陆风他们来到这里，本想从玉蓉道人手中弄些白阳米，尝试炼制白阳丹。
　　但现在是她是别想了，只能等到下一季的白阳米成熟，到时候才能有炼制白阳丹的机会，需要等上一阵子了的时间。
　　不过，伊芙琳现在的主要精力也不是放在白阳丹上，而是主要放在了玄元丹法中的草还丹上。
　　草还丹使用草木灵气炼制，黑石领身处罗兰之森，到处都是生长繁茂的高大树木，草木灵气最是不缺。
　　伊芙琳这段时间里，也召集了一批兵种，跟着他学习采集草木灵气的法门，行走在罗兰之森中，收集草木灵气。
　　考虑到兵种个人能力的不同，伊芙琳选择了最简单的采集方法，便是炼制法器。
　　她从玄元丹法中，得了一门名为摄气葫芦的炼器法门。
　　这个法门练出来的葫芦法器，专门擅长收摄各种灵气，用来收集草木之气，最是简单不过。
　　伊芙琳铸就道基，学会的玄元丹法，不单单用来炼制丹药，并且可以配合着丹炉炼制一些简单的法器。
　　寻找一些充满灵韵的葫芦，用树种林材炮制一番，再打入禁制，便得到一个摄气葫芦。
　　伊芙琳手下的兵种只要拿着摄气葫芦，走到草木旺盛的地方，催动摄气葫芦。
　　他们需要的草木灵气，便会自动被摄气葫芦吸收，储存在葫芦内部。
　　收集草木灵气虽然简单，只要耗费时间，慢慢积攒，伊芙琳手中很快便攒齐了一些足够炼制草还丹的草木灵气。
　　不过草还丹的炼制，并没有伊芙琳想象的那么轻松，筑基期级数的丹药炼制，比练气期复杂了很多。
　　伊芙琳炸了不少炉草还丹，如今也终于迈过了最关键的一步难关，炼制出了第一炉草还丹。
　　在玉蓉道人种出白阳米的时候，伊芙琳的第一炉草还丹也正式出炉，伊芙琳借着这次的机会，直接将草还丹送到了陆风的手上。
　　“这个草还丹我替陆观主您品尝过了，草还丹的药性温和，主材是草木灵气，经过我的丹炉炼造，取草木灵气之中的精华汇聚成丹，内蕴生机，是用来滋养身体，恢复伤势的上等灵丹妙药！”
　　伊芙琳从怀中取出一个小巧的玉瓶，从中抖落出数枚草还丹来，展现在陆风面前，还认真的介绍着草还丹的药效。
　　草还丹一出，周围还在忙碌的木精灵，一个个都闻着味，将她们的视线汇聚在翠绿的草还丹上。
　　由纯粹的草木灵气炼制的草还丹，对于这些还处于是练气期的木精灵来说，有着无与伦比的吸引力。
　　让她们的身体血肉，发自内心的渴望草还丹，要是能吃下一枚草还丹，让这些木精灵干什么都行。
　　连练气后期的木精灵爱丽丝，看见这枚草还丹，也是忍不住的吞咽了一口唾沫，双眼里满是渴望。
　　“这草还丹不仅是滋养身体，疗伤的好丹药，也是助力我们这些修行木系功法修士修行的上等灵丹！”
　　玉蓉道人瞧见草还丹，倒是没有木精灵她们那样失态，但也对这草还丹表现出了极大的兴趣。
　　比起草还丹的基础功效，玉蓉道人更在意草还丹辅助她修炼木系功法的效果。
　　“来，我这一炉草还丹出了六枚，玉蓉姐姐既然见了，那就来一颗尝尝，刚好给我试试药，反馈一下草还丹的药效！”
　　伊芙琳看见玉蓉道人对这草还丹感兴趣，当即又从玉瓶中倒出一枚草还丹，递给玉蓉道人，邀请她一起品尝草还丹。
　　“这丹药的确对我的修行有帮助，那我就不客气了！”
　　事关自身修行，玉蓉道人根本找不到拒绝的理由，拿着草还丹，向伊芙琳道了声谢，便服下了草还丹，体验起草还丹的药效。
　　旁边的陆风，也一同吃下草还丹。
　　草还丹入口即化，化作为一股温润柔和的清凉气息，融入陆风与玉蓉道人的四肢百骸。
　　陆风只感觉自身的血肉，仿佛是泡在了清凉的温泉之中，有着一双双柔软冰凉的小手在揉搓着自己的血肉，帮他放松身体上的疲劳，滋润血肉，修复一些细微到几乎不可见的伤势。
　　陆风敏锐的察觉到，这个草还丹用来辅助练体，也是个不错的灵丹。
　　而另一边，玉蓉道人的体验则又是另一种感觉。
　　她也感觉到了草还丹滋润血肉，修复伤势的功效，但更多的还是草还丹中蕴含的浓郁草木灵气。
　　玉蓉道人专善灵植之道，修行的本是一门名为宝树长青功的木行功法。
　　这门功法在修炼之时，需要将一株灵植祭练为自己的本命灵植，从此之后与本命灵植休戚与共。
　　玉蓉道人将一株名为七星蓉的灵植祭练成了本命。
　　此时一枚草还丹吃下，一直种植在她道基空间中七星蓉灵植顿时给玉蓉道人传来了一道渴望的意念。
　　玉蓉道人的七星蓉，也想吸收这枚草还丹中的草木灵气，促进自身发育，快快长大。
　　玉蓉道人当然没有任何犹豫，直接把草还丹化在他身体中的草木灵气全部送入道基空间中。
　　青色的草木灵气，一进入道基空间中，屹立在道基空间中央的七星蓉便迫不及待地展开枝叶，将这些青色的草木灵气全部揽入怀中，消化吸收。
　　一枚草还丹中的草木灵气，七星蓉吸收了九成九，消化之后，玉蓉道人的七星蓉明显多了些生机，还反馈给玉蓉道人一股精纯的功力。
　　“一枚草还丹，几乎可抵我一个月的修行，真是好东西啊！”
　　消化完草还丹，玉蓉道人从入定中睁开眼睛，满脸欣喜地向伊芙琳道。
　　这个草还丹，与她这种修行草木之道的修士太适配了。
　　“再给我多一些草还丹，我在几年内说不定也能修炼到筑基中期，有望凝聚神通！”
　　伊芙琳和陆风听着玉蓉道人的话，心中立刻把草还丹的重要性，又提了一提。
　　玉蓉道人的修为提高了，能带动领地中灵植资源的产量和收获，同时这些草还丹也能帮助爱丽丝这些木精灵快速修行。
　　反正草还丹的数量是越多越好，陆风的领地中很需要这种有益修行，能帮助手下兵种，快速提高实力的好丹药。
　　得到不错的反馈，又得到了陆风的鼎力支持，伊芙琳决定待会回去就多多炼制摄气葫芦，同时培养更多的兵种帮她采集草木灵气。
　　玉蓉道人知道了草还丹是由草木灵气炼制，也与伊芙琳合作起来。
　　玉蓉负责灵植种植一块，最是知道如何采集草木之气，也知道如何培养草木之气。
　　双方合作，是双赢的局面。

第180章 再得一筑基，雾山山神
　　玉蓉道人与伊芙琳合作去了，一个种植灵药，一个炼制丹药，生产加工，深度结合，双方合作只会相辅相成，互惠共赢，好处多多。
　　伊芙琳小玉瓶里剩下的几枚草还丹，则是落在了陆风的手里，陆风现在还在修炼神通，刚好吃点草还丹，补充补充元气。
　　除了白阳米成熟和草还丹出炉的好消息外，陆风的领地中也传来有人突破筑基期的好消息。
　　陆风闻讯赶过去，一看发现还是他的老熟人。
　　曾经的雾山山主，蔺于飞。
　　陆风到时，蔺于飞正处于筑基的关键时刻，突破的动作，眼动着周围的天地灵气向蔺于飞闭关之所汇聚而去。
　　在周围形成了一个灵气漩涡，动静不小，声势骇人。
　　这番动静，引得玄阴观中的道人聚集而来，围观蔺于飞的的突破，同时也是为蔺于飞护法。
　　筑基突破至关重要，容不得他人丝毫打扰，否则功亏一篑，突破者容易有性命之忧。
　　在未加入玄阴观以前，蔺于飞一直大仇未报，心中困惑，也缺少修炼资源，虽然得了云仙飘渺诀这等上品功法，修为却也难以精进。
　　不过，自从他与陆风结了善缘，加入到玄阴观之后，蔺于飞的世界豁然开朗。
　　陆风帮他杀了筑基期的仇人，还给了他丰厚的修炼资源，来自于怒水河的云雾菁华源源不断，让蔺于飞的云仙飘渺诀进步飞快。
　　这才有了今日他突破筑基的这一刻。
　　这是以往，蔺于飞想都不敢想的场景。
　　从回忆往昔中回过神来，蔺于飞勇猛精进。
　　“哗啦！”
　　一声轻响，仿若开天辟地一般。
　　蔺于飞眉心识海中的道基空间悄然洞开，收摄天地灵气，凝聚出属于他的筑基真元。
　　闭关的密室外，玉蝉道人瞧着蔺于飞突破的景象，摸着下巴，笑着说道：
　　“不错，不错，根基浑厚，功法也是上品，中品道基算是稳了，未来有望！”
　　证就上品道基太过困难，领地中只有陆风一人集合两个世界的力量，得以铸就上品道基。
　　其他人，包括玉蝉道人和苏妄语也都是铸就中品道基。
　　蔺于飞能铸就中品道基，已经是得到了陆风领地中大量的资源支持，才拼出来的成就。
　　足以让玉书道人，玉蓉道人等铸就下品道基的人，羡慕不已的了。
　　等到闭关密室中的动静渐渐停歇，“咔嚓”一声，密室的石门打开，神清气爽的蔺于飞脚步轻飘飘的走出密室，脸上堆满了笑容。
　　一出密室，蔺于飞就看见了守候在密室之外的众人。
　　“多谢领主大人与各位道友为我守关，在下感激不尽！”蔺于飞躬身谢道，随后：“感谢的话说完，为了庆祝我成功筑基，今晚我请客，去灵膳房大吃一顿！”
　　灵膳房是陆风领地中，专门负责制作药膳的地方，相当于酒楼，也承包宴席。
　　陆风自己吃是不用花钱，但他的手下诸位道人在灵膳房吃饭则都是要付钱的。
　　灵药、灵材，依靠领地中的钱财在领地中流传起来，形成正向循环，才能营造一个健康的市场环境，不然种植灵药、培育灵材的道人、兵种穷得都吃不上饭，也是不行的。
　　将一部分市场开放出来，经济自由化，这是陆风从前世老家学来的经济理论，运用在他的领地治理上，也是十分好用。
　　一顿晚宴，觥筹交错，吃得众人舒爽不已，开开心心。
　　蔺于飞虽然花了些家底，但也乐在其中，钱没了还可以给陆风打工继续赚，但是突破筑基这辈子就这一次，还是得尽兴庆祝。
　　陆风去蔺于飞的庆祝晚宴上，蹭了些酒，说了两句恭贺的话，没吃多少东西，便先行离开了晚宴。
　　有他这个领主在，蔺于飞等人吃喝时都有些拘束，放不开来，陆风看出众人的拘谨，索性先行离场，将晚宴的欢乐庆祝留给蔺于飞他们。
　　“接着奏舞，接着喝酒，接着乐！”
　　等陆风走后，蔺于飞等人明显放开了不少，大口喝酒，大口吃食，谈天说地，将宴会的气氛拉到了高潮。
　　“时间一天天过去，领地中也是发展起来了，曾经的那些人一个个都开始筑基了！”
　　回到自己的静室中，陆风感慨道。
　　而在这时，静室的空气中飘来一阵香火气，闻到这熟悉的味道，陆风就知道谁来了。
　　是，是，格蕾！
　　自从格蕾修行了山神法之后，她经常待在了雾山山上的山神庙修行。
　　加上她的修为慢慢，跟不上陆风前进的步伐，这些时日，陆风已经许久没有见到过格蕾了。
　　而在今日，蔺于飞突破筑基期的时候，格蕾悄然到来。
　　此时的格蕾于虚空中浮现，穿着一身华贵绚烂的山神衣袍，贵气十足，又带着些神灵的威严。
　　“格蕾，你突破筑基期了！”
　　陆风上下打量了一番，发现如今的格蕾与之前相比，有了不小的变化。
　　原来苍白如同鬼魅的皮肤，现在隐隐有了血色，白里透红，生气十足，少了几分鬼魅幽灵的气质，多了些活人的样子。
　　“得领主大人麾下诸多凡人之助，我汇聚香火愿力，成功凝聚一方雾山山神神位，有了相当于筑基期修士的实力！”
　　格蕾将她的修为突破过程一一道来。
　　随着陆风的玄阴观拿下整个洪泽郡，在玄阴观大人的帮助下，格蕾雾山山神的名号传播的相当之广，在玄阴观的道观中，都能瞧见格蕾的雾山山神的神像。
　　有了这一层帮助，格蕾汇聚香火愿力的能力大大增强，得了一郡凡人的香火愿力，就是堆也让格蕾成功凝聚神位，突破到筑基期。
　　实力一突破，隔了一遍来到陆风身边，向他汇报这个好消息。
　　陆风听完，也是大喜，格蕾虽然只是一个雾山山神，但她这山神神位的出现了也给陆风看见了更多的可能性。
　　有一便能有二，洪泽郡一郡的百姓能养出一个雾山山神。
　　陆风还有着黑石领的大片土地，只要让凡人在这一片广阔的土地上多多繁衍。
　　用香火愿力也能凝聚出更多的神位，增多陆风手下的2星兵种。
　　广大的凡人，也有了更多的用处。
　　凡人的生活也很简单，只要给他们充足的食物，人口增长绝对能快到离谱。
　　几年甚至十几年，就足够洪泽郡，黑石领在土地上繁衍出大量的普通人来。
　　“麾下的领地也是时候可以把人口的数量提升起来，普通人也是有用的！”
　　陆风想着前世老家的庞大人口，对手下这两块领地有着更高的预期。
　　领主世界和修仙世界都有着大规模种植生产普通作物的本事，只要规模化运作起来，食物从来都不是普通人生活的先去的问题。
　　只要陆风愿意放出一些微不足道的利益，便可以在不久的将来，拥有大量的人口，他们所产生的香火愿力，将是一种充足又珍贵的资源。
　　见得格蕾突破，陆风也是高兴，便在静室中与格蕾彻夜相谈，谈玄论道，深入了解雾山山神的一切。
　　数日之后，陆风对雾山山神的存在有了一定的了解与认知。
　　与他们这些铸就道基空间的修士有些不同，格蕾成为的雾山山神，一切实力都依托在她灵魂中的一枚山神神印上。
　　这山神神印是香火愿力与雾山一些大地规则碰撞融合的产物，是一道无比繁复，玄奥的符印篆箓，有些像是神通，但有也有很多的不同。
　　陆风瞧了一眼，只感觉神晕目眩，不能久看，否则就要被神印之中的大量香火愿力，冲击的精神涣散。
　　格蕾只能在她雾山山神的神域笼罩范围之内发挥出雾山山神的力量，远离了雾山，或是没有香火愿力的支持，格蕾就还是个1星金色的幽灵英雄，与一般一些金色的兵种并无太大差距。
　　是在雾山山神的神域范围之内，格蕾就是一位货真价实的筑基期修士。
　　从某些方面来说，此时刚刚凝聚雾山山神神位的格蕾甚至还要比一些刚突破的筑基期修士强上一些。
　　在她的神域内，只要香火不断，雾山山神的神力便源源不绝，身体也不再是要害，打坏了还能利用神力修复。
　　战斗之时，还能利用山神神域压制处于神域内部的敌人，也可以调动雾山的地气用来攻敌。
　　有得必有失。
　　得了山神神位的好处，也让格蕾的活动范围受到了限制，要她履行雾山山神的职责不太能离开她的神域。
　　这就是获得力量的代价，与修士自行突破筑基，铸就道基空间，获得的实打实的力量还是有些差别的。
　　要是让陆风去选，他不肯定不会选择作茧自缚一般的神位，肯定是选择逍遥自在的修士之道。
　　当然，他也不会干预格蕾的选择，反而是竭力相助，让她在山神之岛上走得更远。
　　陆风与格蕾论道之后，也发现获得雾山山神神位的格蕾，与他修行的明玉春秋蝉法这门土行神通有些契合。
　　论道之后，陆风能从格蕾身上获得不少土行的感悟，用在明玉春秋蝉法这门神通的修行上大有裨益。
　　这一发现，让陆风在格蕾的巫山山神庙中多逗留了一些时日，时常与格蕾之余，也将明玉春秋蝉法这门土行神通传授给她。
　　这门土行神通格蕾修行不了，但神通之中蕴含的土行感悟，却是有益于格蕾对山神神力的应用。
　　力量虽然不同，在神通之中运用力量的法门，却是相似，同出一源的。
　　格蕾自然也乐得如此，她也从陆风身上得到了不少好处，论道双方，主打一个互惠互助，互通有无。
　　而在这个过程中，陆风针对人口增长的想法，也被玄阴观的道人落实了下去。
　　想要增长人口的方法，也很简单，便是让愿意生孩子的家庭没有负担，生得起，养得起，不会因为多生孩子而拖垮整个家庭。
　　玄阴观发布政策，每一个家庭生育第二胎，都会得到玄阴观给予的粮食奖励，往后婴儿成长的时候，每个月也会发放粮食补助，发放的补助足够一家人每月的生活。
　　基本上说，只要多生一个孩子，一家人都可以不用再为粮食犯愁。
　　在有了领主世界，黑石领的广袤土地后，一般的不蕴含灵气的普通粮食，早就实现了大规模的生产。
　　黑石领这边有大块的平原，动用学会明玉功的兵种，一个土系法术【翻耕术】就能开垦出数亩地来。
　　播撒种子，有萌芽孕生术；浇水施肥，有甘露时雨咒。
　　一套专业的耕种法术施展下来，土地里的普通粮食作物，就跟吃了激素一般，一天一个模样，噌噌噌地往上长。
　　在玉蓉道人的鼎力相助之下，黑石领中普通作物基本上可以做到半个月一熟，亩产已经突破两千斤。
　　惊人的产量，让食物再也不会成为领地人口增长的阻碍。
　　而且随着玉蓉道人带领的团队，将选种育种，种植法术的研究更进一步，未来黑石领中的普通作物亩产只会更加惊人。
　　有了充足的粮食保证，洪泽郡地界里的百姓只会更敢生，更放心地生。
　　而且居住环境也不是问题，洪泽郡的土地还在开发中，属于是地广人稀的那种，还没有到住不下的地步。
　　等到洪泽郡住满了人，陆风还能用骸骨尖塔装着人运送到领主世界来。
　　洪泽郡的人口数量众多，早就是黑石领中人口百倍之多，而且随着铁壁等英雄不断的对外战争，扩张领土，黑石领中现在已经算得上是人烟稀少了。
　　庞大的黑石领领土，光依靠陆风领地中一座座兵种建筑来招募兵种，实在是杯水车薪，跟不上领地的扩张规模。
　　要不是还没有十足的把握，陆风早就迁移一批洪泽郡的普通人来到领主世界，给他的黑石领添砖加瓦了。
　　当然，思考这些还有些为时尚早，玄阴观的政策办不下去，等到领地中人口大规模增长，还需要一段时间。
　　让子弹飞一会儿！

第181章 龙虎山云龙道人
　　随着梁国水族渐渐被佛门收伏，梁国的局势慢慢变得稳定下来，在这个过程中一座座分得好处的佛门寺庙渐渐地在各郡强势起来，压迫得各郡中的玄门势力颇为难受。
　　洪泽郡中还是老样子，表面上崇福寺渐渐势大，但实际上，还是陆风的玄阴观说的算。
　　为了遮掩踪迹，做足样子，玄阴观的一些道人，甚至都剃去头发，穿上僧袍，继续做事。
　　如此认真配合的装模作样中，慧心和尚把他的崇福寺打理的井井有条，对接上头的金刚寺也做到了面面俱到。
　　而且只有了一点点玄阴观提供的修炼资源，就把上头与他对接的金刚寺僧人哄的七荤八素，对崇福寺的表现高度认可。
　　只是在这认可之余，金刚寺的僧人也提点慧心和尚让他多用点心，多想点办法对付洪泽郡中的玄门势力。
　　若是崇福寺能够将整座洪泽郡拿下，那慧心和尚必然能在金刚寺中展露头角，得到金刚寺中高僧的青睐，到时候修炼资源，神通妙法，绝对能让慧心和尚满意。
　　慧心和尚表面上满脸笑容地应付着金刚寺的和尚，连连应道，暗地里却是疯狂吐槽：
　　‘想屁吃呢！洪泽郡可不是其他地方，这里既不是我崇福寺的天下，也不是玉蝉观的天下，而是玄阴观陆观主的天下，我们这些人不过是陆观主摆在明面上的装饰品罢了！’
　　站在玄阴观的队伍中，离陆风越近，慧心和尚才更明白陆风的强大。
　　像是他们这种筑基初期的修士，陆风的手下每周都能冒出几个来，这些时日过去，陆风的手下筑基初期的兵种，起码都攒下了百余个。
　　要不是陆观主忌惮梁国的佛门、玄门金丹修士，早就开始攻城拔寨，扩大玄阴观的势力范围了。
　　慧心和尚糊弄走金刚寺的和尚。
　　而另一边，随着蔺于飞的修为突破，又一位筑基期加入玄阴观，有着两个筑基期的修士的玄阴观也算是在洪泽郡展露头角。
　　自然而然地吸引到了从梁国玄门势力的关注。
　　在这个佛门势大，玄门势弱的时代中，龙虎山虽然尽力低调起来，但也不会原地踏步，被动地等待金刚寺割肉的钝刀子落在他们身上，将玄门势力慢慢瓦解。
　　龙虎山所代表的玄门势力，也在利用着自己的力量，寻找着可以助力玄门破局的契机。
　　而玄阴观就是龙虎山上的修士，近来瞧见的一个好苗子，为了玄阴观，一位筑基中期的中年道人从龙虎山走了下来。
　　玉蝉观，大殿中。
　　玉蝉道人带人，热情地接待了这位来自于龙虎山的道人，玉龙道人。
　　“云龙道友，别来无恙啊，什么风把你吹到我玉蝉观来了！”
　　云龙道人是龙虎山上第十三代弟子，有着筑基中期修为，现在在龙虎山上做一外门长老，统管外务诸事。
　　上次玉蝉道人上龙虎山，购买白阳米，也是和龙虎山的外门长老打的交道，与云龙道人也见过几面，有点交情。
　　“别来无恙！”
　　云龙道人久在龙虎山外门当差，最是懂得人情世故。
　　他熟络地与玉蝉道人拉着家常，三两句话，便让大殿中的气氛热烈了起来。
　　聊过一阵子之后，云龙道长将话锋一转，谈起了玄阴观之事。
　　从玉婵道人的口中，云龙道人也了解到玄阴观的大概构成。
　　其中玄阴观的观主陆风是一位筑基中期的修士，另一位名为蔺于飞的修士是至极初期。
　　他们两人主张玄阴观的事务，在洪泽郡中也占据了一小块地盘，今年的风生水起，也算是小有成就。
　　玉蝉大人他们说的这些与云龙道人调查的差不多，并无多少遗漏之处，涉及到一些细节之处甚至更加详细。
　　云龙大人听了，也欣慰的点点头，玉蝉观的诸位修士开始向着龙虎山的，没有因为玄门如今的艰难情况，就生出一些奇怪的想法来。
　　“云龙道友，你这次来，你就特意打听玄阴观的消息，可是对这眩晕观有什么想法？”
　　玉蝉道人也顺路掏问起云龙道友的心思来，虽然他根据实际情况，也能将云龙道友的想法猜出个七七八八来。
　　八成是为了拉玄阴观加入龙虎山为代表的玄门势力。
　　不过这事玉蝉道人能猜到，但还是想等云龙道人亲口确认一下。
　　“唉，还不是如今金刚寺的那群秃驴咄咄逼人，仗着那【广明】大修士风头正盛，就对我们玄门暗中出手，这几年已经有些墙头草的道观，都被那金刚寺的秃驴拉入了佛门之中……”
　　说起这些事，云龙大人心中便是怒火丛生，忍不住地与玉蝉道人抱怨起金刚寺那群秃驴的不是。
　　玉蝉道人听着，也附和着云龙道人的抱怨，一起骂着金刚寺的秃驴。
　　抱怨怒骂之中，云龙道人也将他此次前来的目的说了，的确如玉蝉道人所言，是为了那玄阴观入伙，以壮声势。
　　“这事好说，那玄阴观的陆观主曾经还与我玉蝉观有些渊源，云龙道友你去玄阴观的时候，还请邀我一起，有什么事我帮你一起说一说，定然能让玄阴观站在我们玄门的队伍里来！”
　　玉蝉道人眼睛一转，连忙拉着玉龙道人的手，拍着胸脯向他保证道。
　　“那就多谢玉蝉道友了！”
　　云龙道人也不客气。
　　几天之后，玉蝉道人带着云龙道人踏入玄阴观中，一同拜访陆风。
　　有着玉蝉道人的提前知会，陆风也派人做了些准备，稍微布置了一下道观，为云龙大人准备了宴席。
　　不过，招待云龙道人的宴席比起陆风他们日常吃的宴席就差劲了不少，只是玉蝉观未加入到陆风的领地前的正常水平。
　　做事就做到位。
　　陆风玄阴观成立不久，虽有他一个筑基中期的修士，但按照道理来说玄阴观里应该不太富裕，没本事弄出来大量灵材灵药，布置宴会，招待宾客。
　　“欢迎云龙道友到来，贫道早就从玉蝉道友的口中，听说过道友龙虎山长老的名号！”
　　陆风亲自迎接，给足了云龙道人面子，笑脸相迎，看的云龙道人心中舒坦。
　　‘看来这玄阴观观主，还是个懂事的人，知道我龙虎山的大名，心中有意交好我们玄门势力’
　　陆风的表现，让云龙道人满意无比，他也满脸笑容地与陆风交谈着走入玄阴观中。
　　大殿里，觥筹交错，宴席流转，香飘四方。
　　有着玉蝉道人和陆风的热情，云龙道人在宴会中也吃得欢畅，聊得开心。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　吃喝的差不多了，云龙道人也开口谈起了正事。
　　“收拾一下，都下去吧！”
　　陆风见状，摆摆手让侍候左右的道童将宴会的残羹收拾一番，整理干净。
　　等到道童收拾干净，尽数离去，陆风、玉蝉道人、云龙道人三人坐在一起，陆风拿出茶水，泡了一壶，转给对坐的两人。
　　喝着茶水，云龙道人这时才缓缓开口，说明来意：
　　“不知陆道友，对我们龙虎山有何印象？”
　　“龙虎山是我梁国玄门的魁首，天下玄门修士，皆以龙虎山为首，我陆风虽出自玄阴观这个小门小派，却也对龙虎山心向往之，思量着有朝一日去龙虎山上拜见天师，听闻道法！”
　　面对云龙大人的问话，陆风捡着些好听的话说给他听。
　　论实力的话，如今的龙虎山表现的实在差强人意，在陆风心里，龙虎山是远远不如金刚寺的。
　　不过在云龙道人面前，这些真话是万万不能说出来的，不然今天这宴会，恐怕就进行不下去，也容易发展成误会，斗法了。
　　毕竟云龙道人出自龙虎山，休戚与共，侮辱龙虎山就是在侮辱他云龙道人。
　　果不其然，听了陆风这番话，云龙道人的嘴角都微不可察的扬了起来。
　　陆风的话说到他的心中去了，让云龙道人直接心情愉悦起来。
　　云龙大人又不是第一次出龙虎山，处理事务，遇见的修士也各自有各自的想法。
　　尤其是在这个金刚寺势大，压着龙虎山为代表的玄门势力时，云龙道人负责的外务事务一点都不好做。
　　稍微有点实力的修士，崭露头角，也会被佛门势力看中，暗中拉拢。
　　云龙道人上前招揽，若是拿出的筹码不够，有实力的修士也不会给云龙道人好脸色看。
　　对于一般的修士来说，无论是在佛门混，还是在玄门混，都是大差不差的。
　　只要给修炼资源，拿出足够的利益来，他们可以是佛门的和尚，可以是玄门的道士。
　　他们都拥有着相当自由的身份选择权。
　　云龙大人是好久都没有见到像陆风这样上道的修士了。
　　他心中暗自打好主意，一定要把陆风这座玄阴观拉入到龙虎山这一方来，给玄门好好地长长脸。
　　“既然道友对龙虎山印象不错，不知道友可有加入龙虎山成为一位内门长老的想法，从此之后与我龙虎山站在一条战线上，到时候道友也能经常上龙虎山上，聆听天师教诲，学习修炼我龙虎山上的玄门妙法！”
　　云龙道人也不拉拉扯扯，还是直接给陆风超出了一个诱人的橄榄枝。
　　在龙虎山上筑基期修士也可以算得上是龙虎山上的高层人员了。
　　若是龙虎山大小培养出来的筑基修士，成功筑基之后，若是能修成神通则是能获得真传弟子的身份，身份地位仅在龙虎山天师之下，可决断龙虎山上诸多事务，未来有望博一把证就金丹的机缘。
　　而其他那些金丹无望的筑基修士，则是会被安排成内门长老，外门长老的身份，在龙虎山上获得一些权力与资源。
　　现在云龙道人给出陆风一个内门长老的身份，一方面是认可陆风筑基中期，还练成神通的修为。
　　另一方面也是有几分千金买马骨的心思，想要以陆风这个典范，展现出龙虎山求才若渴的心思，表现出龙虎山对陆风的重视。
　　当然内门长老，陆风也能参与进龙虎山上一些事务的决策，还能分润到不少修炼资源，更重要的一点是陆风获得修炼龙虎山上神通法门的资格。
　　这一点至少能为陆风铺就一个光明安全的前路，若是陆风机缘不错，至少能在龙虎山上修炼到筑基后期，练成几门神通。
　　至于能不能修成金丹，主要看陆风自身造化了，龙虎山上有不少炼气后期的修士困在了证就金丹这一境界前，蹉跎岁月，金丹毕竟不是那么好证就的。
　　金丹难，难于上青天。
　　这些东西听云龙道人说清楚，陆风仔细思量了一番，心底也是蠢蠢欲动。
　　也就在如今这个微妙的时机之中，龙虎山才愿意这个内门长老的职位，想要把他这个筑基中期的修士拉到龙虎山这个摇摇欲坠的战车上。
　　若是在龙虎山强盛的时期，陆风估计像他这种筑基中期的散修，龙虎山上的修士恐怕看都不会多看他一眼。
　　不管龙虎山上的修士态度如何，至少这是一次加入龙虎山的机会，也是一次获得龙虎山神通妙法传承的大好机会。
　　陆风一路走来，最大的不足便是缺少完整的修炼传承，修行的功法，都是东拼西凑而来。
　　而龙虎山上能有金丹驻世，所修功法定是能修炼至金丹境，陆风进了龙虎山，若是能学得真传，再结合他领主世界的资源，金丹境界未来可期。
　　至于坏处，陆风想了想除了要面对龙虎山上的金丹境修士外，好像也没有别的坏处。
　　金丹境的修士，他在领主世界中已经见到过两个，无所谓了。
　　如此百利而无一害的好事，陆风想了想没有找到任何拒绝的理由。
　　“云龙道友，贫道早就对龙虎山向往许久，道友诚心相邀，贫道自然是愿意加入龙虎山的！”
　　陆风握着云龙道人的手，满脸真诚的说道。
　　“太好了！”
　　听见陆风的话，云龙道人高兴的快要跳了起来，拉着陆风的手，激动不已。
　　下山许久，他终于是完成了任务，给龙虎山他来了一个筑基中期的修士，还顺便附带了个筑基初期的蔺于飞。
　　赚大了！

第182章 内忧外患的龙虎山
　　赚大了！
　　拿下玄阴观，扩大龙虎山玄门版图，算是给龙虎山引进了一个人才，有此功绩，这次回山肯定能得到不少好处。
　　云龙道人为此事窃喜，对待陆风也越发热情。
　　陆风询问一些龙虎山上情况，云龙道人也是尽量给陆风讲得清清楚楚。
　　谈好这事，云龙道人将消息传回龙虎山，随后便在玄阴观中住下，等待着龙虎山上的回信。
　　龙虎山上道长的办事效率还算不错，仅仅是两天的功夫，云龙道长便收到了来自于龙虎山的回信。
　　一只足有狮鹫大小，异常神俊灵鹤带着一卷帛书到来，十分正式地恭贺玄阴观成为龙虎山为首的玄门的一部分。
　　“多谢鹤师叔跑这一趟！”
　　云龙道人郑重地从灵鹤背上取下这卷来自龙虎山的帛书。
　　这帛书非是普通丝帛，而是通体用金丝编制而成，用些灵材洗炼过，放入丹炉里炼制过一番的特殊之物，从某种意义上来说，也可以算是一件法器。
　　云龙道人在玄阴观的大殿中，徐徐展开帛书。
　　帛书的正面是个大大的“道”字，笔画遒劲有力，一看就是出自大家之手，单是一个道字中就内蕴一股难以言说的玄妙之意，令人望之心生种种道法感悟。
　　“这‘道’字帛书是个好东西，光是这一个字就价值不少资源！”
　　陆风感觉到这张帛书的不凡，心中感叹道。
　　这类能够助人提升道法感悟的东西，最是珍贵稀少，以现在玄阴观的渠道，就是想买也买不到这种好东西。
　　龙虎山这次送来这种东西，也是下了血本，用心了，从龙虎山的举动中，陆风也感觉到了一些被尊重的感觉。
　　目前看来，龙虎山还不错。
　　见陆风瞧出这帛书的妙用，玉龙道人咧着嘴介绍道：
　　“这帛书上的‘道’字，是我龙虎山当代天师所写，内蕴道意，可以助力修炼，对筑基期的道人都有些作用，就是在龙虎山上也是珍贵的宝物，鲜少流出。由此可见当代天师对道友玄阴观的重视！”
　　“那就替我多谢天师的赏赐了！”
　　陆风感谢道，顺手从云龙道人的手中接过帛书，帛书的背面同样写着字。
　　写的是玄阴观何时加入的龙虎山，双方之间缔结的约定，陆风的得到的好处，同样要履行的义务，这些文字旁边，还盖上了一枚赤红色的天师大印。
　　赤红大印上流转着一股凝练，强大的法力，是一股已经超越了筑基级数的力量，是龙虎山上金丹境修士的手笔。
　　陆风细细感应，这股金丹级数的力量存在于这张帛书之上，让这帛书上的文字具有了一定程度的约束力。
　　龙虎山做到了约定的事，陆风享受了好处，则也需要履行他的义务。
　　若是陆风撕毁这份帛书，背弃约定，则是会受到这股力量的反噬，在往后与龙虎山作战的时候莫名地矮上一头，失去一些先手之力，减少胜机。
　　“好奇妙的力量与手段，龙虎山不愧是盘踞在梁国的老牌势力，手段不少，不可小觑！”
　　陆风心中暗道。
　　当然这种约束，也不是无解的，只要陆风的实力超过这道力量的主人，便能轻松地打破这道约束。
　　或是，寻找到一个金丹级数的帮手，也能轻松化解这份约束。
　　陆风要是想解决这帛书，去一趟领主世界，找一找他的老师，格林女士便行。
　　心中有了后路，陆风也不再计较这帛书之事，至少他现在刚就加入龙虎山，这面子还是要给龙虎山的。
　　他按照云龙道人的指引，将这帛书供奉在玄阴观的大殿中，以玄阴观的香火供奉这份帛书，以表示玄阴观正式加入龙虎山麾下。
　　从此之后，玄阴观与龙虎山同在梁国玄门这条战线上，休戚与共，同气连枝。
　　玄阴观的主殿中，钟鼓齐鸣，观中道人跟在陆风身后，皆是持香祭拜。
　　香火冉冉升起，萦绕在供奉的“道”字帛书上。
　　陆风以神识观之，却见众人祭拜的香火之力一接触到帛书便会悄然消失，不在领地的体系之中。
　　金丝帛书上“道”字熠熠生辉，陆风定睛一看，恍惚间，好像看见了一片屹立于仙山云海之间的仙家楼阁虚影。
　　而玄阴观诸位道人供奉的香火之力，则是借着帛书这个媒介，输送到这片仙家楼阁中去了。
　　“这是.......这是龙虎山金丹真人的福地？”
　　陆风思忖一番，隐约猜测到这仙境虚影的来历。
　　怪不得龙虎山为了邀请他加入，开出了如此优渥的条件，原来是看中了玄阴观治下磅礴的香火愿力。
　　陆风把玄阴观领地打造的不错，治下百姓安居乐业，人口不断增长，精气神状态也相当不错。
　　云龙道人来劝说玄阴观加入龙虎山之前，便已经走访过玄阴观的治下，也是亲眼见识到玄阴观治下如此充裕的香火愿力资源，他才努力说服了龙虎山的高层，给出了玄阴观如此优渥的条件。
　　陆风看中的是龙虎山的传承，而龙虎山则是看中了玄阴观治下的香火愿力。
　　‘也好，各取所需！只要龙虎山还需要我玄阴观治下给他们提供香火愿力，那我这玄阴观观主，龙虎山内门长老的位置就还能坐的安稳，要是真什么都不需要，那我可就要担心我的六阳魁首了！'
　　想通这些关节，陆风心中也稍稍松了一口气，龙虎山要是真的一无所求，那他在龙虎山中也混不安心。
　　搞定完这些事之后，陆风也询问云龙道人：
　　“道友，我对龙虎山上向往已久，不知何时才能踏上龙虎山，见一见龙虎山上的仙家风景？”
　　陆风的意思，云龙道人当然自然听得出来，他思量了一下，说道：
　　“原则上说，如今道友身为龙虎山上的内门长老，无论何时，都能去往龙虎山，只是这些日子龙虎山上当代天师有事出去了一趟，大概需要两三个月才能归来！”
　　“我劝道友还是迟一点去往龙虎山，不然龙虎山纷争不少，没有天师坐镇，道友去了容易引出麻烦来。毕竟龙虎山上早已经不是当年的一片和平，如今也多了些门派纷争，凡尘气息……”
　　说到这里，云龙道人也是叹气一声，有些无奈地给陆风解释道。
　　龙虎山虽然是梁国的玄门魁首，但山上的修士亦如人间一般，充斥着利益纠纷，尔虞我诈，以前有着金丹境的老天师在，还能弹压一切，没让山上乱起来。
　　而最近这些年岁，龙虎山上的金丹境老天师，经常闭死关，许久不曾在山中行走。
　　没那天师弹压一切，现任天师王道一仅是筑基后期的大修士，并无镇压山中所有声音的本事，让龙虎山上愈发乌烟瘴气起来。
　　龙虎山上对内都不是一条心，自然也拧不成一股绳去对付山外的金刚寺。
　　emmm，龙虎山上竟然还有这些麻烦！
　　陆风听完，顿时感觉自己攀附上龙虎山，是踏上了一条贼船。
　　不过，龙虎山上越是混乱，说不定其中也有着更多的机缘好处。
　　眼前的这云龙道人，显然就是当代天师王道一一脉的人，如此明显的说辞，显然是想将他拉到王道一这一条队伍中去。
　　站好队伍，才能分得好处，这个道理陆风还是懂的。
　　既然现在龙虎山上当代天师王道一不在山上，陆风自然也没有现在去龙虎山上冒险的想法。
　　等两个三个月罢了，陆风最不缺的就是时间，一点都不着急。
　　他将想法与云龙道长一说，云龙道人顿时十分欣慰，满脸笑意。
　　这陆道友显然不是莽撞人，甚好，甚好！
　　龙虎山上暂时是去不了了，不过陆风也没有空手而归的心思，他从云龙道人这掏问掏问，还是给玄阴观弄回来了一些可用的法术功法。
　　“龙虎山上的神通妙法，需要前往山中神通殿中获取，道友虽有内门长老的身份，却也要当代天师带领前往，入内感悟。”
　　“不过龙虎山上的一些基础法门倒是可以给道友参悟一二，这些法门也是从龙虎山上的神通妙法中简化出来的，用来培养弟子，感悟一二也是不错！”
　　云龙道人解释一番，从怀里掏出基本功法秘籍交给陆风。
　　陆风展开一看，数量不少。
　　有《龙虎阴阳功》，《餐霞服气法》，《五气大擒拿》……
　　一共十三门法术功法，涉及采气开窍，御敌攻击，辅助保命之法，一个个都是正道的修行法门，威力不俗，练出的真气也是雄厚正大。
　　有了这些法术功法，也大大丰富了陆风手下道人的修炼选择，虽然不能练成神通，但按部就班地修炼成个筑基期却是无碍。
　　龙虎山毕竟是梁国有名有姓的正派，功法传承自是全面，好用。
　　这些功法陆风得了，将之放在玄阴观的藏经阁中，任凭观中道人使用贡献去兑换学习。
　　来自于龙虎山的上品功法，是没有道人会拒绝这些好东西的。
　　陆风自己也将这些法门看了看，以他筑基中期的修为，学习这些法门来，简单无比。
　　多看几遍就能练会，学了这些法门，没有给他增长一丝一毫的战斗力。
　　但陆风心中多了些对玄门道法的感悟，修炼起明玉春秋蝉法时也轻松自如了一些。
　　龙虎山的道法，与血神教的血道魔功迥然不同。
　　陆风以前练的都是血道魔功，如今修行明玉春秋蝉法时才炼道法。
　　迥然不同的两种道路在他身上交汇，互相印证，合二为一，让陆风身上多了些仙魔合一的气韵。
　　在等待龙虎山上当代天师王道一回归龙虎山的时候，云龙道人暂时回到了龙虎山中。
　　临别之时，云龙大人说，只要当代天师王道一归来，他就给陆风传信，要他上龙虎山上去。
　　陆风一一答应下来。
　　送走云龙道人，陆风的生活又回归了日常，继续修炼神通。
　　无论是血神魔经，还是明玉春秋蝉法，陆风也都只是入门，将神通修炼出来，可以运用，但还未圆满。
　　就拿血神魔经举例，要想将血神魔经修炼圆满，则是需要大量的血液精华练出一片无穷无尽的血海，还需要练出三千血神子，将血神子与穷无尽的血海合二为一，再把自己练成血神，与血海合二为一，便算是将血神魔经练成了圆满。
　　到那时只要血海不灭，三千血神子不死光，陆风即便是肉身被毁，也可以在血海中利用血神子顷刻重生。
　　与人对敌，也不需要使出千般手段，只需要化身一道血影往敌人身上一扑，什么护体灵光，灵器法宝，都要被血海污秽，顷刻间将敌人吃干抹净。
　　陆风现在的血神魔经才刚入门，离这等圆满的境界还差得远。
　　而明玉春秋蝉法亦是如此，想要练成圆满，需要蛰伏于大地这几种，九次蜕生，在一次次蜕变中，把自身修炼成春秋玉蝉之身，才算圆满。
　　两门神通都是需要陆风继续努力，慢慢修炼的。
　　修炼的过程中，也需要大量资源，血神魔经需要血肉精华，明玉春秋蝉法需要大地之气。
　　也就是陆风背后有个领主世界，资源丰富，不然的话也支撑不起陆风领地里几人修炼神通的。
　　领主世界，怒水河。
　　陆风来到此处，许久未来，他记忆中坐落在怒水河边的娜迦营地已经消失不见。
　　“瓦琪拉她们去了哪？”
　　在陆风疑惑的时候，怒水河中冒出了几个娜迦的脑袋，伸出手向空中的陆风招手。
　　“领主大人，我们在这，龙王在怒水河中建立了水府，族长带着我们将营地搬迁到水府中去了，还请领主大人入水，由我们带领主大人前往龙宫水府！”
　　水中娜迦的声音传入陆风耳中，陆风从空中落下身形，掐了一个避水诀，随后跟在娜迦身边进入到怒水河中。
　　清澈的河水中，娜迦扭动着柔软的蛇尾，划开水波，带着陆风深入河底。
　　很快，一座屹立在河底礁石上的硕大龙宫水府便出现在陆风眼前，好不壮观。
　　“老龙王这日子过的不错啊！”陆风欣赏着龙宫水府的规模，感叹道。

第183章 水府龙宫，蛟龙巨龙？
　　洪湖老龙王潜游水底，洞察怒水河中的水脉节点，依据地势，营造出一方水府龙宫。
　　这龙宫似真似幻，晶莹剔透，座落在怒水河河底，好似仙人宫阙。
　　不过，这龙宫并非是实体，与正常的河流水道好似不在一个层面上，怒水河中的游鱼水兽都能在水府龙宫中穿梭，并未撞在水府龙宫的晶莹墙壁上。
　　甚是玄妙奇幻。
　　“领主大人，您来了！”
　　在陆风欣赏着水府龙宫景色的时候，水府龙宫中的蛟龙凌月得到消息，立刻走出龙宫，前来迎接陆风。
　　“嗯！”
　　陆风向凌月点点头，微笑示意，凌月立刻凑到陆风身边，纤纤玉手挽上了陆风的手臂，将陆风的手臂埋入她胸前的沟壑，笑盈盈地道：
　　“领主大人，你这是第一次来到水府龙宫，还请跟小女子来，从这进入到水府龙宫中去！”
　　在凌月的带领下，陆风感觉身体像是穿过了一层水润的凝胶，随后眼前景色变换，便是真正进入到水府龙宫之中。
　　真正的水府龙宫，却是没有了刚才在外面看的那般美轮美奂，炫彩绝伦，反而是简单朴素的像一座普通人家的院子一般。
　　巨大的落差，瞧的陆风都有些愣神，而在此时，凌月莞尔一笑道：
　　“领主大人，这才是真正的水府，外面看见的那只是幻像罢了，未来某一天，我父皇证就金丹，或许能把这水府龙宫打造的跟展现在外面的景色一模一样！”
　　“但是现在我父皇仅是筑基后期，能依靠怒水河的水脉打造出这方水底空间来，已经是竭尽全力了！”
　　闻言，陆风再瞧瞧这简陋的水底空间，也是略微有些失望。
　　不过他的神识扫过这片水底空间，却有了一些更多的发现。
　　“这水底空间，有些像我骸骨尖塔里的塔内空间，只不过是一个依托于骸骨尖塔这件灵器，另一个则是依托于整条怒水河的水脉！”
　　其中差异的地方，就是双方法所用法门的不同。
　　洪湖老龙王用的水族法门，与他所用的周天乾坤九变真诀还是有些差别的。
　　老龙王的法门炼出来的空间更适合水族，充斥水汽，水族生物在其中生活修行一日可抵数日之功。
　　而陆风的周天乾坤九变真诀是普通大众一些，炼出来的空间正中平和，没有额外的属性偏向，适合所有人。
　　与凌月一起走进水族空间的屋舍中，洪湖老龙王正在屋子中央，一个珊瑚王座前忙碌。
　　老龙王手中掐着法诀，澎湃的筑基真元倾泻而出，化作一道道符箓密文打入珊瑚王座中，让珊瑚王座上散发着阵阵水汽灵光。
　　老龙王正在祭练这座珊瑚王座，他将这珊瑚王座打造成水府空间的核心，控制中枢，整座水府的力量都汇聚于其上。
　　陆风到来的时候，老龙王正祭练到关键时刻，实在无心他顾。
　　陆风在一旁等待许久，直到老龙王完成最后一步祭练。
　　“嗡！”
　　珊瑚王座上响起一阵轻吟之声，好似大河之水流淌而来，哗啦啦的不停作响。
　　在这一刻，珊瑚王座上流转着绚烂的水波灵光，投射出一条蜿蜒流转的怒水河虚影。
　　珊瑚王座的炼成，不仅成为了水府空间的核心，更是连接怒水河的水脉，将怒水河水脉的力量汇聚于此。
　　“领主大人您来了！”
　　这时，洪湖老龙王擦额头的汗水，才有心思招呼陆风。
　　“还请领主大人上座，这珊瑚王座我刚刚练成，还请大人上来试试这王座的力量！”
　　洪湖老龙王招呼过陆风之后，便伸手虚引，邀请陆风来试试他这刚祭炼出来的宝贝。
　　“好，我来体验一下你这个老龙王的好宝贝！”
　　闻言，陆风也是轻轻一笑，走到珊瑚王座旁边，摸了摸王座，感受其中蕴含的磅礴水气。
　　这王座倒是一个修炼水系神通的好东西，若是坐在上面，修炼水系神通，恐怕能一日千里。
　　陆风如此想着，顺势坐在了珊瑚王座之上，顿时一股磅礴的水汽自坐下王座中涌入他的身躯，加持在他的身上。
　　这一瞬间，陆风的视角仿佛在拔高，他先是看见了整座水府空间，否则是看见了一大段波涛汹涌的怒水河。
　　此时此刻，坐在珊瑚王座上的陆风，感觉自己好像成了这一大段波涛汹涌的怒水河的核心，心念一动就可以控制怒水河河水的流淌，念起波涛汹涌。
　　“好东西！水族的底蕴果然不可小觑！”
　　体验完珊瑚王座的用处，陆风赞叹道。
　　“领主大人谬赞了，这不过是个小道，建造这水府空间不过是为了更好的掌握这条波涛汹涌的怒水河，为我证就金丹做准备！”
　　洪湖老龙王捋着下巴上的胡须，笑呵呵的道。
　　在陆风这个他效忠的领主面前，现在的洪湖老龙王，毫不避讳的说出了他自己对铸就福地，证就金丹的向往与渴望。
　　亲眼见证过通天河龙王的失败，洪湖老龙王虽然心中暗骂通天河龙王的愚蠢，但是作为一个在筑基后期徘徊许久老龙，洪湖老龙王姐最渴望成就金丹。
　　通天河龙王走在前列，给他探出了金刚寺金丹修士【广明】的恶心陷阱。
　　而现在，洪湖老龙王虽然失去了自由，但却是跟随陆风来到了领主世界，见到了一片更广阔的天地，也看到了成就金丹的希望。
　　只要不回到梁国，金刚寺的金丹修士【广明】，就算是想对他下黑手，也没有办法像领主大人一样穿梭世界。
　　“好好好！我的手下就需要像你这样有上进心的人才！”
　　对于洪湖老龙王的野心，陆风没有一点忌惮之色，反而欣赏有加。
　　洪湖老龙王现在已经彻底绑在了他的领地上，老龙王想要证就金丹，提升自己，可是一件天大的好事。
　　陆风就需要实力刚强的手下，来为他扫清前进道路上的敌人，为他保驾护航，走向更广阔的天地。
　　至于洪湖老龙王证就金丹过程中需要消耗的资源，陆风浑然不在意，领主世界如此广阔，老龙王既然想要证就金丹，那就大胆的去拼搏、争取，美好的未来就在前方。
　　互诉一番衷肠之后，洪湖老龙王在他的水府空间里热情的招待了陆风。
　　他也拿出些从怒水河中采集到的珍稀水产，宝贵灵材，送上餐桌，供陆风享用。
　　他的女儿凌月也是时刻不离陆风身边，贴身照顾，无微不至。
　　在老龙王的水府空间里游玩的时候，陆风也见到了在凌月手下工作的六臂娜迦瓦琪拉。
　　得到凌月与老龙王的指点，六臂娜迦瓦琪拉的修为愈发精进，离铸就道基已经不远了。
　　陆风仔细检查了一下瓦琪拉的修行进度，估摸着她再有个三五个月的时间，便能走完练气期的最后一点路程，顺利铸就道基。
　　按照六臂娜迦的底蕴与所修功法，像蔺于飞一样铸就个中品道基应该问题不大。
　　在水府龙宫中游玩了一阵，回忆了一番娜迦与蛟龙的水润后，陆风继续忙碌起来。
　　他邀请洪湖老龙王与他一起，穿过地下裂隙的通道，来到地底世界中。
　　前往龙虎山还需要一些时日，陆风现在有空闲，手下又有洪湖老龙王这员筑基后期大将，刚好进入地底世界，扩展一番领地。
　　乘坐在骸骨尖塔之中，洪湖老龙王也是颇为好奇的打量着骸骨尖塔的塔内空间。
　　“领主大人把这塔祭炼得真是不错，已有中品灵器的水准，阴阳五行俱全，好好培养一番，未来有着升级成法宝的潜力！”
　　老龙王眼光不错，看出骸骨尖塔的不凡。
　　骸骨尖塔在融入了城池之心，基础元素池，五行镇灵阵，诸多建筑之后，已经有点自成一方空间的趋势。
　　比老龙王依靠怒水河水脉之力才建立起来的水府空间更加完善，走得更远。
　　老龙王感觉这个骸骨尖塔，未来都有望成为一座福地。
　　当然，骸骨尖塔拥有的潜力也只是潜力罢了，陆风现在修为有限，仅是筑基中期，他自己都离筑基福地，证就金丹差的远，又如何把骸骨尖塔提前升级为法宝，自成一方福地？
　　“借老龙王吉言！”
　　陆风也知道这些，但也不会去想一些未有之事。
　　做不到的事胡乱去想，毫无作用，全都是妄想罢了。
　　骸骨尖塔速度不慢，陆风驾驭着骸骨尖塔，半个小时便抵达了地底世界。
　　地底世界，火炎地龙的地盘。
　　自从上次领主大人离去之后，英雄铁壁见自己实力有限，手下亡灵大军中二星银色级别的兵种，无法攻克火炎地龙领地周围的敌人，于是他便带领着亡灵大军，返回到地面之上，继续在黑石领周围打野升级，慢慢发育。
　　英雄铁壁一走，火炎地龙头上也没有多少能管着他的人了。
　　头上没人，火炎地龙日常生活又回归到了以前的状态，好似陆风都未曾来过这里一般。
　　领地里的各种资源采集，也都用不着火炎地龙烦心。
　　陆风安排在他领地中的人手都有着不错的学识，擅长管理，管理起火炎地龙的地盘来比火炎地龙还顺手。
　　在这些人手的帮助下，火炎地龙甚至感觉自己现在过的日子，比以前甚至还要好上一些。
　　没有杂务烦忧，他只需要吃喝，修炼，睡大觉，日子过得十分快活。
　　唯一有些麻烦的就是，他领地附近的卓尔精灵城池，每过一段时间都会来打扰他一次，问他索要一些珍稀资源。
　　对这些卓尔精灵，领主大人是还没有对他们动手的想法，火炎地龙一个人也干不过卓尔精灵城池，所以他也只能花些资源打发了卓尔精灵，保证领地的和平与稳定。
　　这一日，火炎地龙吃饱喝足之后，来到领主府旁边的一条岩浆河流旁。
　　借着岩浆河流的高温，烘烤着浑身的血肉暖洋洋的，一股困意涌上心头，火炎地龙就打算在岩浆河旁睡上一觉。
　　不过就在这时，火炎地龙忽然感觉到一股来自于血脉深处的压抑之感，好似有一头上位的强大巨龙来到了他的领地中。
　　虽然没有刻意施展龙威，却依旧让火炎地龙感觉到了一股来自于血脉深处的不适感。
　　在这种感觉中，火炎地龙心中的困意瞬间消失的一干二净，他翻身而起，绷紧了四肢，昂起头颅，两个硕大的红色眼瞳望向领地的深处。
　　“十分不对劲，好像是有一条巨龙来到了我的领地，这个地下世界也太不安生了吧，前脚刚送走的铁壁那群亡灵，怎么又来了一条巨龙？”
　　火炎地龙欲哭无泪，但那上位巨龙的气息在他的感知中越来越强，越来越近。
　　火炎地龙自知不是上位巨龙的对手，他也想要逃跑，但如今的他已经不是原先的领主，孤家寡人了，他现在是陆风手下的英雄。
　　没有陆风的命令，火炎地龙可没有胆子放弃这片领主大人看重的地底世界地盘。
　　就在火炎地龙做好了战斗准备，暗中召唤了领地中的兵种向他所在地域赶来的时候，陆风的骸骨尖塔已经出现在了火炎地龙的面前。
　　“领，领主大人！是您来了啊！”
　　瞧见骸骨尖塔，感受到骸骨尖塔中那股无上位巨龙的气息，火炎地龙脑子都有些转不过来了。
　　那上位巨龙的气息是来自于领主大人身边？
　　我们的领地，有一条巨龙？
　　火炎地龙一脸迷茫，心中满是问号。
　　而在这时，陆风与洪湖老龙王也从骸骨尖塔中走出，显现在火炎地龙的面前。
　　龙首人身的洪湖老龙王一出现在骸骨尖塔之外，还未说话，也未有任何表示，就见面前的火炎地龙把身子直愣愣的匍匐了下去，头颅紧贴地面，颤颤巍巍的道：
　　“小龙拜见巨龙大人！”
　　火炎地龙如此模样也是令陆风与洪湖老龙王震惊了一下，陆风有些奇怪的望向洪湖老龙王。
　　洪湖老龙王是修仙世界那边的蛟龙，虽有龙相，却并不是真龙。
　　但在眼前，来到领主世界之后，洪湖老龙王的蛟龙身份似乎依旧还挺好用的。

第184章 红龙，鱼龙变
　　火炎地龙的臣服，来自于洪湖老龙王血脉上的压制。
　　蛟龙之躯也有真龙的一部分血脉，本质奇高，天生压制火炎地龙这等血脉驳杂的低等级龙兽。
　　血脉等级高上一层，便有着绝对的压制性，差距之大，让火炎地龙在洪湖老龙王面前都抬不起头来。
　　恨不得顶礼膜拜，跪伏在洪湖老龙王的面前，舔洪湖老龙王的脚指。
　　“起来了！你我皆是领主麾下的英雄，无需如此大礼！”
　　洪湖老龙王一眼便瞧出了火炎地龙如此模样的原因，立刻收摄自身气息，不露出一丝一毫来。
　　有着洪湖老龙王的刻意收摄，他面前的火炎地龙顿时感觉舒服了不少，那股让他恐惧，令他臣服的气息终于消失不见。
　　如此，火炎地龙才能慢慢抬起头来，直面路风与洪湖老龙王。
　　“真是吓死俺了，领主大人您真是太厉害了，竟然能给领地招募到巨龙英雄来！”
　　火炎地龙站稳了身子，嘟囔道。
　　比起畏惧、膜拜巨龙，火炎地龙更是感慨领主陆风的厉害。
　　陆风竟然能降服一头巨龙，加入他的领地，为他效劳。
　　这在火炎地龙的认知中，几乎是不可能发生的事件。
　　但事实摆在眼前，火炎地龙不信也得信。
　　摆脱血脉压制之后，火炎巨龙得以恢复正常状态，与陆风、洪湖老龙王正常交谈。
　　正常之后，火炎地龙则是谄媚的围在洪湖老龙王的身边，希望从他这头“巨龙”身边得到一些好处，谋个未来。
　　刚好洪湖老龙王也对这头火炎地龙略感兴趣，从修仙世界过来的他，也对领主世界的“龙”颇感兴趣。
　　洪湖老龙王从六臂娜迦瓦琪拉那边听说过领主世界名为“巨龙”的存在。
　　但只闻其名，未曾见过真正的巨龙，感受过巨龙的力量。
　　现在眼前的这头火炎地龙据说有着“巨龙”的血脉，洪湖老龙王感兴趣之余，也想研究一番。
　　知道洪湖老龙王对他感兴趣，火炎地龙立刻积极的凑了上去，贡献出了一些血液给老龙王研究。
　　论研究血液，修炼了血神魔经神通的陆风在这方面相当专业。
　　利用神通，陆风将火炎地龙贡献的血液炼化提纯。
　　一大缸鲜血，仅仅提炼出来一缕细若游丝火红的鲜血。
　　这缕火红的鲜血，虽然细若游丝，但散发出来的气息却比一大缸子的鲜血来的更加凶悍，磅礴。
　　有着一股硫磺、火炎的味道，细细感应，这缕鲜血还散发着一股微弱的龙威，震撼着生灵的精神。
　　若是普通人在这缕鲜血面前，光是看见这缕鲜血，都要被其中的龙威震慑的昏迷过去。
　　而是陆风和洪湖老龙王则从这缕鲜血中看到了更多的东西。
　　隐约间，他们仿佛看见了一头翅膀遮天蔽日，遍身赤红鳞甲的巨龙与火雨一起翱翔天际，给世界带来末日的威胁。
　　“吟！醒来！”
　　在陆风被这头巨龙龙威震慑的时候，耳边传来一阵如同金石交击的龙吟之声，是洪湖老龙王的龙吟之声，温润的水气弥漫在四周，顷刻间便驱散了这缕鲜血带来的负面影响。
　　从这缕鲜血的龙威中回过神，陆风感激地朝洪湖老龙王道了声谢。
　　以陆风的实力，自然也是能摆脱这缕鲜血的龙威影响，毕竟这缕鲜血体量有限，但毕竟不如洪湖老龙王一声龙吟，来得轻松自如。
　　回忆着脑海中的知识，陆风也辨认出这缕鲜血的源头来自何方。
　　“火炎地龙的血脉源头是五色巨龙中的红龙。红龙是傲慢、贪婪、暴虐和极具侵略性的暴君与毁灭者，最擅长使用火系法术，据说最强大的红龙能使用火系法术中的禁咒，末日审判，把死亡和毁灭带给世界！”
　　听着陆风的话，洪湖老龙王也微微色变，领主世界的红龙还是给了他不小的震撼。
　　可惜这红龙的血脉与洪湖老龙王这条水行蛟龙的血脉有些冲突，不然的话洪湖老龙王还能借着这缕鲜血感悟一下红龙的力量。
　　不过，这缕被陆风提纯出来的鲜血也没有浪费，被陆风顺手打回了火炎地龙的身体中。
　　虽然消耗了一些鲜血，但得到这缕提纯过后的鲜血，其中精纯的红龙血脉力量，依然给了火炎地龙不小的好处。
　　让他瞬间抖擞起来，好似吃下一碗大补之药一样。
　　研究完火炎地龙的血脉，洪湖老龙王对火炎地龙也没有了更多的兴趣。
　　不过火炎地龙他以前跟英雄铁壁交流过，了解到领地中有着神奇的修仙功法。
　　领地里的很多兵种，都挑选着适合自己的修仙法门，尝试着修炼，提升自己。
　　火炎地龙也尝试过一番，但是领地里的修仙功法都不太适合他。
　　一来他是兽类，二来他擅长的是火系法术，陆风手中的功法几乎没有契合他的。
　　现在来了一头“巨龙”，火炎地龙很想从洪湖老龙王手中谋得一二适合他的修炼功法。
　　“适合你的功法，这有些难找了，我擅长的是水行法术，而你身负红龙血脉，擅长的是火系法术，我手里的功法神通不太适合你……”
　　火炎地龙的请求，还真把洪湖老龙王给难到了，他左想右想，才从水族的传承中寻到了一门勉强适用于火炎地龙的修行功法。
　　“我这里有一门名为鱼龙变的修炼功法，虽然不能修炼神通，确实难帮精纯血脉，一步步蜕变自身，向着真龙进化！你若是能修炼成这门功法，说不定有机会血脉返祖，化身红龙！”
　　火炎地龙一听便是来了兴趣，他高兴地嚷嚷着道：
　　“我愿意学，我愿意学，还请大人教教我！”
　　作为一条身负红龙血脉地龙，火炎地龙最是了解巨龙的强大与高贵。
　　所以他一听说鱼龙变功法便可以精纯血脉，便答应了下来。
　　“好好！”
　　火炎地龙愿意学，洪湖老龙王也不浪费时间，直接来到火炎地龙的面前，一手点在火炎地龙的眉心之处，将鱼龙变功法一切用神识全部传入火炎地龙的脑海中。
　　大量文字与知识进入脑海里，火炎地龙一时间感觉自己的脑袋都要炸了。
　　没经历过正统知识教育的他，一时间处理不了如此繁琐的功法知识，大脑自我保护中，本能的让他昏迷了过去，慢慢消化吸收这繁多的功法知识。
　　“这货脑子也太小了吧，瞧他这样子，得睡上一阵子了！”
　　洪湖老龙王瞧着被功法知识冲击昏睡过去的火炎地龙，无语的摇摇头。
　　并不太看好火炎地龙的未来，修仙功法的修炼，需要天赋，也更需要智慧与悟性。
　　这头火炎地龙，一看脑子就不太聪明。
　　虽然得传了鱼龙变功法，但未来的成就怕也是有限。
　　“哈哈，算了，这是在领地里，让他在这睡着不用管他！”
　　陆风也是被火炎地龙的“弱小”给逗笑了，索性带着洪湖老龙王离开此地，去熟悉这座位于地底世界的领地。
　　洪湖老龙王也是第一次这种位于地底世界中的自然环境，也是颇为好奇。
　　行走路过之时，四处打量着，将这些不同于修仙世界的特殊风采印在脑子中。
　　这地底世界的环境因为有岩浆河的存在，到处都充斥着浓郁的火元素，水源稀少。
　　“老龙王，这地底世界水源稀少，会不会影响到你的战斗力？”
　　环境对于战斗的影响客观存在，陆风也询问洪湖老龙王，生怕这里浓郁的火元素环境影响到手下这位头号打手的战斗力。
　　“无妨，这地底世界虽然火元素浓郁，但也依旧有地底水脉滋养着这片土地，还没到影响我战斗力的情况！而且，知道要来这地底世界，我也不是一点准备都没做！”
　　洪湖老龙王笑着摇摇头，又从怀里取出三个黑漆漆的水晶球来。
　　这三个黑漆漆的水晶球一拿出来，便有浓郁的水汽萦绕在四周，让周围的空气湿润起来。
　　不远处虽然有一条岩浆河在，但其散发出来的火元素，丝毫影响不到陆风与洪湖老龙王周围的浓郁水汽。
　　“这是，这是玄元重水！”
　　陆风仔细瞧了一眼，却是辨别出这黑色水晶球的来历。
　　陆风也从凌月那得到过洪湖龙宫的水系神通玄元重水的修炼法门。
　　虽然他自己还没来得及修炼这门水系神通，但对于玄元重水这个满水系神通还是有些了解的。
　　这才能看出黑色水晶球的本质。
　　“没错，这是我修炼玄元重水神通攒下来的玄元重水，一颗球便是九九八十一滴玄元重水，一滴玄元重水可抵一条河流一月的水量，有这三枚玄元重水水球，无论在何地，我都能打造出一片自己的水世界来，只要这些玄元重水未曾损失，我便立于不败之地！”
　　洪湖老龙王认真的给陆风解释道。
　　玄元重水水球内蕴充沛水汽，展开之后，能营造出适合洪湖老龙王发挥实力的环境。
　　虽说立于不败之地有些吹牛，这三颗水球他早就有了，也没见得洪湖老龙王在金刚寺【广志】和尚的手下讨得好处。
　　但至少他在这地底世界中战斗时，不会受到岩浆河流带来的火元素环境的影响。
　　这么一说，陆风也就放下心来，专心的准备起扩张地底世界领地的战争。
　　一道道命令传递下去，英雄铁壁带着他规模又增大了不少的亡灵大军再度来到了地底世界。
　　“领主大人，这一次我一定要带领着亡灵大军，清扫周围，给您拿下卓尔精灵和恶魔的城池！”
　　英雄铁壁信心满满的道。
　　这些时日里，英雄铁壁一刻都没有放松过。
　　天天不是在带着亡灵大军战斗的路上，就是在琢磨着如何提升亡灵大军战斗力。
　　他手下的亡灵大军，经过这一阵子的发展，二星的亡灵生物已经增长到了五百位之多。
　　其中一些是领地中“幽宅”建筑里招募的吸血鬼，剩下的大部分都是铁壁一路征战，用二星怪物的尸体招募出来的亡灵生物。
　　这么多的二星亡灵生物，若是出现在洪泽郡中，轻轻松松都可以推平崇福寺和玉蝉观。
　　哪怕是玉蝉观有着炼成神通的筑基中期修士，也还没有到完全可以无视数量的地步。
　　五百多位相当于筑基初期亡灵生物，堆也能堆死玉蝉观和崇福寺的诸位修士了。
　　但在领主世界中，这个规模的2星亡灵生物大军，依旧不是能推平火炎地龙地盘附近卓尔精灵城池的决定性力量。
　　陆风和铁臂能够招募亡灵生物，卓尔精灵的城池中也有着二星的兵种建筑，他们也能消耗资源，从兵种建筑中招募二星的兵种。
　　据火炎地龙说，对面的那座卓尔精灵城池，在这里建城已经有一些年岁了。
　　长久的时间积累中，陆风根本不知道卓尔精灵的城池中攒下了多少二星的兵种。
　　兵种、英雄、加上二星的领地，陆风也只在有了洪湖老龙王这个筑基后期，拥有着绝对力量的帮手后，才有了拿下卓尔精灵城池的想法。
　　决定一切的，终究还是实力。
　　除了英雄铁壁，一听说陆风准备对火炎地龙地盘附近的卓尔精灵城池动手，隔壁金鹰领的阿卡莱亚立刻也带着她手下的二星兵种前来帮忙。
　　几个月过去，阿卡莱亚的个人实力是二星白板，并未提升多少。
　　但她手下的二星兵种数量却是翻了好几倍，已经有三十多位。
　　其中数量最多的，依旧是金鹰领最专精的皇家狮鹫骑士，有二十个单位。
　　考虑到皇家狮鹫骑士是飞行兵种，更擅长空战，在地底世界这没有天空的地方，阿卡莱亚并没有把金鹰领的所有皇家狮鹫骑士都带了，只带了三分之一。
　　剩下的2星兵种，都是精锐的中级神圣牧师。
　　阿卡莱亚知道卓尔精灵城池中最容易诞生黑暗、阴影之类的施法者，所以她带来了领地里所有的2星神圣牧师来给陆风的部队打辅助。
　　治疗，驱散，加buff……2星神圣牧师是极强辅助与奶妈。

第185章 暗烬城，大耳蝙蝠骑士
　　金鹰领与陆风的黑石领同气连枝。
　　现在陆风要扩张地底世界的领土，阿卡莱亚知道陆风谨慎小心，不打无准备的仗的作战风格，所以他要来帮帮场子。
　　能给敌人造成多少损伤不重要，重要的是跟着陆风身后，混一混战斗经验，蹭一蹭战利品。
　　当然，对于陆风而言，阿卡莱亚手下的这些2星神圣牧师和皇家狮鹫骑士也是一群不错的帮手。
　　对付卓尔精灵城池中的兵种，应该能有些不错的效果。
　　毕竟卓尔精灵崇拜邪神罗丝，生在地底世界，生性邪恶暴虐，职业力量多与黑暗阴影相关。
　　光明神圣与黑暗阴影互不相容，彼此克制，正是神圣牧师发挥效果的时候。
　　想到这些，陆风也把崇福寺的慧心和尚和他的两个师弟一起叫来领主世界。
　　佛门修士的法力阳刚光明，对卓尔精灵这等邪恶生物也有克制，加上卓尔精灵不了解佛修的本事，说不定能在战场上发挥出些出人意料的效果。
　　慧心和尚也积极响应陆风的号召，愿意在战斗中表现自己，获取战功，得到陆风的青睐。
　　一切准备就绪，大军集结。
　　陆风这边的主要部队还是铁壁的亡灵大军，便宜，好用
　　尤其是陆风麾下的亡灵生物，稍微有点实力的都兼修了玉蝉观的明玉功，吸收大地之力淬炼腐肉骨骼，防御力增长了不少。
　　再配合英雄铁壁的防御术专长，麾下亡灵大军中的亡灵生物一个个硬梆梆的像是黑岩打造的一般，邦邦硬，是充当炮灰，攻城拔寨的最好消耗品。
　　用骸骨尖塔将手下的兵力全部装入其中，充当着运兵车。
　　陆风驾驭着骸骨尖塔悄悄地来到了卓尔精灵领主的大本营外。
　　暗烬城，火炎地龙领地西方卓尔精灵领主打造的2星城池。
　　通体由黑曜石打造的漆黑城墙上，一个个卓尔精灵的身穿皮甲，背着武器百无聊赖地巡逻着，高耸的城墙，坚不可摧。
　　在暗烬城的城墙上爬满了一条条粗大无比，长满锋利尖刺的超凡植物吸血藤，吸血藤上的尖刺可以轻松地贯穿人类的铠甲，尖刺一旦扎入血肉中，还会释放麻痹毒素，阻止伤口愈合，让受伤者血流不止，流淌出来的血液还会成为吸血藤的养料。
　　城墙外还有一条宽二十多米的护城河，漆黑的河水中一条条尖牙利齿的魔物血鳞食人鱼时不时的跃出水面，渴望着血肉落入河水中。
　　这些血鳞食人鱼一个个都有1星银色等级，数量繁多，就算是2星的兵种不慎落入护城河中，如果不能及时施展法术逃脱，也会被他们啃食殆尽。
　　“好一座雄伟的2星城池，这些卓尔精灵在这里也经营了不少时日，不知道花费了多少功夫与资源才打造出了这么一座雄伟的城池！”
　　陆风打量着暗烬城的规模，惊叹道。
　　地底世界的物产与资源，可没有地表丰富，人力物力都远远不如，想要建造出一座城墙全部由黑曜石打造出来的城池，只会更加困难。
　　光是从这暗烬城的规模上，陆风就看出了这卓尔精灵领主的底蕴。
　　不过这卓尔精灵领主底蕴再雄厚，陆风也并不是很怕他，他的手里还有洪湖老龙王这样的大杀器。
　　大部分时候，高手足以决定一场战争的胜负。
　　感叹之余，陆风还想操控着骸骨尖塔多靠近一些暗烬城，但是下一刻，暗烬城中一座漆黑的高塔上陡然亮起了一个眼睛模样的魔纹。
　　那眼睛模样的魔纹亮起来的时候，朝着陆风骸骨尖塔藏匿的空间扫视过来。
　　“小心，这是洞察之眼，2阶侦查法阵！可以侦破隐形单位，不知道你魔法塔的隐形法术能不能抵抗的了它的搜查！”
　　看见这眼睛模样的魔纹，阿卡莱亚第一眼就认出了它的来历，忧心忡忡地提醒道。
　　陆风闻言眉头顿时一皱，他驾驭着骸骨尖塔，带着大军，来到此地，可不是来游玩的，而是想方设法直接让大军偷袭暗烬城，打卓尔精灵领主一个措手不及的。
　　最好的情况下，是他能驾驭着骸骨尖塔进入到暗烬城，在城池中央来个中心开花最好。
　　但是现在的情况，这一座二阶侦查法阵的存在，却是让陆风偷袭的想法轰然破碎。
　　骸骨尖塔遁于虚空，隐匿自身的本事是不错，在这一座二阶侦查法阵的时刻扫描下可以继续隐匿。
　　但是，他要放出亡灵大军准备战斗的时候，这个二阶侦察法阵肯定会第一时间发现他的存在，并敲响警钟，让整个暗烬城警惕起来，增加他偷袭成功的难度。
　　到时候万一被卓尔精灵领主手下的2星兵种队伍堵在骸骨尖塔前，出一个亡灵生物杀一个，那就有些麻烦了。
　　与阿卡莱亚等人商量了一番，陆风终究是放弃了驾驭骸骨尖塔偷偷潜入暗烬城想法。
　　转而是在暗烬城前快速展开亡灵大军，依仗亡灵大军的数量优势与洪湖老龙王的战斗力，快速攻破暗烬城。
　　这个想法，得到了阿卡莱亚等人的一致认同。
　　“准备战斗！”
　　陆风的声音传递到骸骨尖塔的每一层。
　　一个个亡灵生物的颅骨中充斥死亡之力魂火猛烈的燃烧起来。
　　听从领主大人的命令，为了领主大人而战，消灭敌人，至死方休！
　　哒哒哒！
　　在冰冷的骨骼互相碰撞的摩擦声中，英雄铁壁带着他麾下的亡灵大军做好了准备。
　　“呼呼！”
　　忽然之间，暗烬城城墙外十几公里的开阔地域中突然飘荡起了一阵灰蒙蒙的雾气。
　　大量水汽混杂着死亡之气的烟雾，从陆风的骸骨尖塔中散发出来，飘荡向不远处的暗烬城。
　　“当当当！”
　　一声声急促的警钟声，从暗烬城城门楼上响起，城中的卓尔精灵听闻警钟的声音，立刻警惕起来。
　　脚步声响彻城墙，踏上城墙卓尔精灵部队，凝望着窗外飘荡出来的灰黑色雾气，满脸凝重之色。
　　其中一个身穿华丽盔甲，背着猎弓的卓尔精灵英雄，玛卓眼里闪过法术的灵光，仔细的打量了一番城外的雾气，脸色凝重的道：
　　“城外的雾气十分古怪，混杂着死亡之力与大量的水汽，一看就不太对劲，快派遣一队大耳蝙蝠骑士去雾气中看一看情况！”
　　在卓尔精灵英雄玛卓吩咐下，很快一队十几人的卓尔精灵骑上大耳蝙蝠，从城墙上飞起，向着城外的雾气飞去。
　　“这些雾气到底是什么东西，从哪来的？明明刚才城外什么都没有，怎么会出现这些古怪的雾气？”
　　骑在大耳蝙蝠上的卓尔精灵侦查队队长，望着城外野地上凭空升起的灰黑色雾气满头雾水，一点都摸不着头脑。
　　不过他还是按照着英雄玛卓的吩咐，前往灰黑色雾气中探查。
　　大耳蝙蝠是一星银色的怪物，身体不小，翼展三四米，可以载着一位卓尔精灵在空中自由飞翔，飞行速度并不慢。
　　不过大耳蝙蝠战斗力有限，载人之后，只能释放空气波这等简单的技能，干扰敌人，杀伤力有限。
　　大耳蝙蝠骑士最大的战斗力来源，还是大耳蝙蝠背上的卓尔精灵。
　　卓尔精灵是地面上的精灵堕落而来，虽然外形上与他们贫瘠的亲戚有所不同，但天赋上还是十分相似，都有着不错的弓箭天赋。
　　生活在地底世界的卓尔精灵，甚至还诞生了黑暗视觉的特殊天赋，在黑夜中都可以用弓箭精准地命中百米之外的敌人。
　　很快，这一队大耳蝙蝠骑士就来到了灰色雾气蔓延到的区域。
　　灰色雾气以一个地方为中心，不断的向外蔓延，一靠近，大耳蝙蝠背上的卓尔精灵就感觉一股股深入血肉的冰冷死亡之力从灰黑色雾气中传来。
　　按照英雄玛卓所说，这雾气之中蕴含着死亡之力，像是亡灵生物搞出来的东西，如此模样，有点像是劣化版的黑暗天幕。
　　“总不可能是这地方，冒出了亡灵大军吧？”
　　大耳蝙蝠背上的卓尔精灵侦察队长脑中忽然冒出了个古怪的想法。
　　“你，飞进雾气中看看情况！”
　　卓尔精灵侦察队心中莫名的感觉到了一些不太对劲的地方，他指着队伍中的一个大耳蝙蝠骑士，命令道。
　　看着明显有些不太对劲的灰黑色雾气，被卓尔精灵侦查队长点名的大耳蝙蝠骑士十分抗拒，不太想进入到灰黑色雾气中，用自己的小命去探查其中的情况。
　　太过危险，不太值得。
　　不过他脸上的抗拒之色刚表现出来，就迎上了卓尔精灵侦查队长的冰冷目光，还有一股霸道的黑暗气息。
　　“嗯？”
　　从队长的冰冷目光中，这个倒霉的大耳蝙蝠骑士，读懂了队长的意思。
　　要么进入灰色雾气中探查情况，幸运的话还能留下一条小命。
　　要么现在直接由队长送他去死。
　　生与死的抉择中，这位大耳蝙蝠骑士果断的认怂，轻踢一脚座下的大耳蝙蝠，大耳蝙蝠扑棱着翅膀，带着他飞入灰色的雾气中。
　　良久，飞入灰色雾气中的大耳蝙蝠骑士像是掉进了深潭中的石头，一点浪花都没溅起来。
　　“不对劲！”
　　卓尔精灵侦察队长眉头一皱，感觉眼前的这灰黑色雾气很不对劲。
　　他手下的大耳蝙蝠骑士，你有什么本事，他身为队长队是了解。
　　一个个大耳蝙蝠骑士，都是一星银色的精锐卓尔精灵，能成为侦察队的一员，都付出过大量的汗水，在刀尖上游走过，战斗力不容小觑。
　　但即便如此，一个大耳蝙蝠骑士进入到灰色雾气中也没闹出任何一点动静来，显然是遇见了不可力敌的敌人，在没有反应过来之前，便已经失去了生命。
　　“撤！里面的敌人太强，回去请玛卓大人指挥月刃车，朝灰色雾气中来上一发，试试水就清楚里面的情况了！”
　　用手下一条大耳蝙蝠骑士的命，卓尔精灵侦察队长大概清楚了灰色雾气中的敌人有着多少本事。
　　他的任务是来侦查，不是来送死的，卓尔精灵队长可不想自己也深陷灰黑色雾气之中。
　　不过还没等他带着手下的大耳蝙蝠骑士撤退，他们身前不远处的灰黑色雾气猛然膨胀，他们全部都吞入灰雾之中。
　　“不好！”
　　卓尔精灵侦查队长大声叫唤，提醒手下的队员，同时也做好了战斗的准备。
　　但敌人的强大超乎了他的想象，周围灰黑色的雾气像是活了一般，将卓尔精灵连带他们座下的大耳蝙蝠完全包裹在其中。
　　他们的声音，任何反击都没来得及传出灰黑色雾气，就彻底被吞没。
　　无尽的黑暗与冰冷袭来，这一队前来侦查的大耳蝙蝠骑士就被操控着五行镇灵阵的陆风镇压。
　　“就这几个一星的大耳蝙蝠骑士，还想来窥探我的动作，太不把我放在眼里了吧！”
　　陆风嘿嘿一笑，在他的脚下，放大的骸骨尖塔正在跟下饺子一般吐出一头头亡灵生物。
　　亡灵生物走出骸骨尖塔在灰黑色的雾气中集结，形成亡灵大军，在铁壁的指挥下排出整齐的军阵，严阵以待。
　　与此同时，骸骨尖塔中也冒出阵阵灰黑色的雾气。
　　前些时日，梁国陷入水患时，陆风收摄在骸骨尖塔中的水汽终于派上了用场。
　　水气形成水雾，再混合一些亡灵法师斯莫德研究出来的低配版亡灵天幕，形成了现在周围的灰黑色雾气，笼罩着陆风身边规模越来越大的亡灵大军。
　　洪湖老龙王饶有兴趣的操控着这低配版的黑暗天幕，扩大着灰黑色雾气的覆盖范围。
　　洪湖老龙王修成两道水系神通，操控这低配版的黑暗天幕得心应手。
　　甚至还把自己的神通之力，加入混合到这个黑暗天幕之中，让黑暗天幕里充斥的水雾更加凝练，浓郁。
　　低配版的黑暗天幕扩大这个范围，很快便在暗烬城前占据不小的区域。
　　一对大耳蝙蝠骑士实现在灰黑色雾气之中，让暗烬城城墙上的卓尔精灵英雄玛卓明白了灰黑色雾气中的危险。
　　他动作迅速，指挥着手下的卓尔精灵，将城墙上的月刃车搬出。
　　“瞄准前方的灰黑色雾气中央，先来十发月刃试试水！”
　　卓尔精灵英雄玛卓大手一挥，命令道。

第186章 卓尔精灵牧师贝芙妮，呼风唤雨神通
　　月刃车是卓尔精灵建造的工程机械单位，大小有半个房间那么大，漆黑的车身上，铭刻着许多暗黑色的法术纹路，隐约有黑暗元素之力在车身上流动。
　　激发的导轨上，放置着一个圆桌大小的三角飞刃，飞刃通体由闪耀着寒光的魔铁铸造，同样铭刻着法术纹路，蕴含着浓郁的黑暗元素之力，威能不小。
　　在卓尔精灵英雄玛卓的指挥下，卓尔精灵操控着十台月刃车，激发启动装置，瞬间，漆黑的月刃车上闪耀起浓郁的元素之力。
　　“砰！”
　　月刃车的机括激发，积蓄的元素之力与弓弦的势能瞬间释放，让巨大的月刃从月刃车上旋转着，高速飞射出去，呼啸着飞向城外不断蔓延的灰黑色雾气。
　　在城墙上一群卓尔精灵的注视下，月刃划过天空，旋转着撞在城外的灰黑色雾气上，带动的气流，冲散一片片雾气，让月刃飞向灰黑色雾气的深处。
　　在月刃吹散灰黑色雾气的刹那，城墙上的卓尔精灵一个个瞪大了眼睛，顺着吹散的灰黑色雾气瞧见了隐藏在灰黑色雾气中的敌人。
　　那是一群群排列整齐，骨骼莹莹如玉，魂火闪亮耀眼，身负骇人死亡之气的亡灵大军。
　　“好多亡灵生物，不对，已经是亡灵大军了！”
　　“快，快敲响警钟，召集军队，通知领主大人！”
　　城墙上的卓尔精灵英雄玛卓满脸凝重之色，立刻吩咐身边的手下道。
　　“是是是！”
　　城墙上的卓尔精灵士兵听见命令，立刻去执行。
　　而在这时，还在紧盯着月刃的卓尔精灵英雄玛卓惊恐的发现，灰黑色的雾气中闪耀过一道紫黑色的雷霆。
　　“噼里啪啦！”
　　只是一瞬间他们刚刚投射出去的十发月刃，还未落在灰黑色的雾气中对亡灵大军造成伤害，就被这一道紫黑色的雷霆击中。
　　在空中的灰黑色雾气中炸碎成粉末，哗哗落下。
　　卓尔精灵领地中，由能工巧匠精心打造，消耗不少资源，引以为傲的攻城器具，一发月刃落在地上都能砸出一个方桌大小的坑洞，威力堪比中级法术火球术。
　　就是二星的兵种，被月刃正面击中也讨不得好，若是被月刃集火，都有死亡的危险。
　　当然这个月刃车主要的功效还不是杀伤二星兵种，它的作用是用来攻城，旋转的月刃配合着其中的黑暗之力，在战场上是用来收割敌军的神兵利器。
　　但在此时，这个十发月刃竟然就如此悄无声息的被一道雷霆击碎，看见这一幕的卓尔精灵英雄玛卓，瞬间倒吸一口凉气，震惊不已：
　　“亡灵大军中，肯定有擅长雷霆法术的强大兵种，起码是二星银色的，甚至是二星金色都有可能！”
　　暗烬城外灰黑色雾气中的亡灵大军，实力远超卓尔精灵英雄玛卓的预料。
　　“当当当！”
　　而在这时，随着暗烬城城墙上的警钟声响起，一大批卓尔精灵士兵簇拥着暗烬城的卓尔精灵领主匆匆赶来。
　　这位卓尔精灵领主穿着精美镂空装，性感诱人，前凸后翘，混身露出大片棕黑色的肌肤，头戴一顶通体使用秘银雕琢而成，镶嵌着无数珍贵宝石皇冠，浑身散发着一股妖异魅力，是一位不折不扣的卓尔精灵绝色美女。
　　贝芙妮，她是暗烬城里这支卓尔精灵氏族的主母，也是侍奉卓尔精灵的主宰者，罗丝女神的牧师。
　　“诸位不用担心，罗丝女神会庇佑我们，战胜敌人的！”
　　贝芙妮充满诱惑力的声音，传遍暗烬城的城墙，让在场的所有卓尔精灵士兵心中一片火热，战意汹汹。
　　贝芙妮的到来让暗烬城的卓尔精灵心中多了个主心骨，在她的指挥下，整座暗烬城都做好了战斗的准备。
　　而在城墙之外，隐藏在灰色雾气之中的陆风等人，也一直在观望着暗烬城城墙上的变化。
　　陆风运转中级鹰眼术，远处的城墙，在他眼中清晰毕现。
　　敌人最强大的战士，只有二星银色，在陆风的观察之中，并未发现超过二星银色的强大敌人。
　　“那个二星银色的卓尔精灵牧师，应该就是这座暗烬城的领主了，待会战斗的时候，重点对她下手！”
　　瞧见被卓尔精灵簇拥着的贝芙妮，陆风大概猜出了她的身份，把她作为了重点观察对象。
　　洪湖老龙王等人闻言，皆是点点头。
　　领主大人的意思，他们自然是懂的。
　　‘待会下手轻一点，这个二星银色的卓尔精灵牧师，是领主大人点名要的女人，嗯，一定给领主大人办妥了！’
　　对付最强实力才相当于筑基中期的敌人，洪湖老龙王心中早已经有了十足的把握。
　　他甚至有了一人破城，为陆风拿下暗烬城的想法。
　　不过，为了保险与安全起见，洪湖老龙王还是听从着陆风的命令，坐镇在亡灵大军中央，跟随在陆风身边，时刻保护陆风的安全。
　　卓尔精灵是黑暗的宠儿，最是擅长暗影袭杀，谁知道暗烬城的卓尔精灵，有没有什么一击必杀，偷袭夺命的斩首手段。
　　陆风不能冒这个风险，洪湖老龙王自然也不想冒这个风险。
　　将陆风的意思牢记在心，洪湖老龙王已经盯上了暗烬城城墙上的卓尔精灵牧师贝芙妮。
　　“开始吧！让城中的卓尔精灵瞧瞧我们亡灵大军的厉害！”
　　英雄铁壁得到陆风的命令，手下的亡灵大军瞬间行动起来。
　　哒哒哒！
　　整齐划一的脚步声从灰黑色雾气中响起，如同沉重的鼓点一般从雾气中传递出去，敲击在暗烬城卓尔精灵的心头上。
　　配合着笼罩暗烬城外正面区域的灰黑色雾气，给暗烬城的卓尔精灵带来了一种黑云压城城欲催的恐怖压迫感，凝重的气氛笼罩在暗烬城的城墙上，直压的众多卓尔精灵喘不过气来。
　　灰黑色的雾气阻挡了卓尔精灵的视野，让他们看不见城墙外的区域到底有着多少亡灵生物。
　　就算是刚刚鼓舞了手下的卓尔精灵领主贝芙妮此时心底也没了底，有些头皮发麻。
　　‘该死，哪来的这么厉害的亡灵大军，领地附近的情报侦查是怎么做的，竟然让亡灵大军摸到了领地中央来了，等这场战斗结束，一定要把城里侦查队的卓尔精灵都血祭给罗丝女神！’
　　贝芙妮心中暗恨，但此时也无可奈何，只得指挥着城墙上的卓尔精灵启动月刃车，对准着灰黑色武器中央，不断地攻击。
　　一发发月刃划过天空，在灰黑色的雾气中冲出一条条通道来，洪湖老龙王指尖不断闪耀着紫霄神雷，将一个个月刃击落。
　　以他的修为，防御一下这些远程的攻击，难度并不是很大。
　　这其中，当然也有洪湖老龙王失手，没有拦下月刃的时候，这些月刃落在亡灵大军的军阵中，旋转切割，也能将一片亡灵生物绞杀粉碎。
　　不过月刃的攻击范围有限，能杀死的亡灵生物也是有限的，一次最多杀死几百个亡灵生物，便失去了力量，扎在了土地中。
　　而这些损失相较于数量庞大的亡灵大军，只是微不足道的一部分。
　　随着亡灵大军的推进，很快便逼近了暗烬城的护城河。
　　暗烬城护城河中的魔物血鳞食人鱼感知到敌人的道理，激动的跃出水面，咔嚓咔嚓的开合着嘴巴，锋利的牙齿闪耀着金属的光泽。
　　但是还没有等到敌人进入护城河，一罐罐腥臭的液体就被走在前排的亡灵生物投入到了护城河中。
　　“啪嗒！”一声，罐子中腥臭的液体瞬间融入到护城河的水中。
　　这些腥臭的液体都是陆风手下憎恶的贡献的腐臭体液，蕴含着剧烈的亡灵毒素，一融入到水中，就让护城河中的血鳞食人鱼剧烈的在水面上蹦哒起来，没过一时三刻，便一个个在护城河中翻出了白肚皮。
　　而在这时，扔出瓦罐的亡灵生物也才刚刚走到护城河边。
　　等到亡灵生物在灰黑色雾气的掩护下穿过暗烬城的护城河，一股无形的力量萦绕在暗烬城的城墙外，让不断蔓延的灰黑色雾气在暗烬城外受到了阻碍，显露出冲锋在前的亡灵生物。
　　城墙上的卓尔精灵士兵，看见这些已经走到城下的密密麻麻的亡灵生物，头皮发麻。
　　贝芙妮也是声嘶力竭的大喊道：“放箭，攻击！攻击！”
　　“咻咻咻！”
　　从暗烬城的城墙上，一下子射出无数箭矢，如同雨点般向着那些密密麻麻的亡灵生物疯狂的射去。
　　城墙上的卓尔精灵们一个个都是天生的射手，射击天赋远超一般的种族，那密密麻麻的箭雨精准无比的锁定着一个个亡灵生物的头颅。
　　甚至大部分都瞄准着亡灵生物躯体中的魂火，旨在一击必杀。
　　“呼风！”
　　忽然间，战场上传来一声威严的声音，站在亡灵大军中央的洪湖老龙王一声低喝，张开龙嘴，猛然一吸，将大量的灰黑色雾气吸入龙嘴中，随后竭力吐出。
　　在洪湖老龙王的“呼风唤雨”神通之下，顷刻之间，一阵黑乎乎的狂风自洪湖老龙王站立之处，猛然吹向暗烬城的城墙。
　　狂风呼啸，迅疾的黑风，如同利刃一般吹拂在暗烬城的城墙前。
　　飞射在空中的箭矢，瞬间被这一阵狂风吹得东倒西歪，大部分都失去了准头，东零西落的落在了亡灵大军的军阵中。
　　除了一些倒霉的亡灵生物不小心被卓尔精灵的箭矢爆头之外，大部分箭矢只是扎在亡灵生物的身躯上，亡灵生物的身躯一坨烂肉，骨架子根本不怕这种箭矢带来的贯穿伤。
　　这一阵箭雨都没能击杀多少亡灵生物。
　　城墙上卓尔精灵士兵也被这一阵黑色的狂风吹的东倒西歪，他们挣扎着在黑色的狂风中站稳，还想张弓搭箭。
　　但下一刻，便听见城墙外传来一声低喝：
　　“唤雨！”
　　刚才被黑色狂风卷席而来的灰黑色雾气，在这一刻升腾到暗烬城城墙的上空，形成一朵朵黑云。
　　在洪湖老龙王的神通伟力之下，一滴滴黑色的雨滴从黑云中滴落而下。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　漆黑的雨滴落在暗烬城的城墙上，一滴滴雨水看着不起眼，其中却是蕴藏着浓郁的死亡之力，城墙上的卓尔精灵士兵被这黑色的雨滴淋到瞬间感觉身体都开始冰冷了，一股股死亡之力，疯狂地转入他们的血肉之中，侵蚀着他们的身躯。
　　“好恐怖的战争法术！牧师团，给我将天空中的黑云驱散了！”
　　卓尔精灵领主贝芙妮瞧见这黑雨，感受到黑雨中暗藏的杀机，顿时脸色一变，连忙召集城墙上的卓尔精灵牧师，施展驱散术，试图驱散天空的黑云。
　　但贝芙妮手下的牧师团，只有她一个人是2星银色，其余二十五人都是2星白板，还有一些普通的卓尔精灵牧师只有1星实力。
　　洪湖老龙王的实力狠狠的碾压了贝芙妮手下百人的卓尔精灵牧师团，加上他的“呼风唤雨”神通玄妙无比，制造出来的黑风黑雨也不全是法术的力量，更多是由水汽升腾液化而成的自然现象。
　　卓尔精灵牧师团的驱散法术可以驱散法术的力量，但是对于这种自然现象，效果并不是很好，卓尔精灵牧师的努力收效甚微。
　　而在这时，暗烬城城墙下的亡灵生物已经借着城墙上爬满的吸血藤，开始攀登起城墙，准备攻上暗烬城。
　　卓尔精灵们养殖在城墙上的吸血藤对没有生命气息的亡灵并无激烈的反应，它们都懒得纠缠亡灵生物毫无生气的腐肉骨架子。
　　一时间，平时被卓尔精灵视作防守利器的吸血藤，反而是成为了亡灵生物爬上城墙的助力。
　　而城墙上滴落的黑雨，落在亡灵生物的身上，一滴滴黑雨融入亡灵生物，内里充斥的死亡之力，不但没有对亡灵生物造成伤害，反而是让一个个亡灵生物的魂火熊熊燃烧，像是得到了嗜血术这类法术加持一样，行动起来都灵敏，凶悍了不少。
　　“好厉害的呼风唤雨神通！”
　　远观战场的情况的陆风，瞧见洪湖老龙王这一手神通，也是赞扬道。

第187章 破城占领，宝库
　　洪湖老龙王虽然曾在洪湖上空被金刚寺的【广志】和尚打得抱头鼠窜，但这并不意味着洪湖老龙王弱。
　　相反洪湖老龙王的实力强的可怕。
　　在陆风的领地中，都是独一档的强大。
　　陆风拿着骸骨尖塔，展开五行镇灵阵才有与洪湖老龙王一拼之力。
　　若是持久战斗，陆风必输无疑。
　　炼成三门神通的洪湖老龙王，已经在筑基后期中走出了很远，是有望铸就福地，成就金丹的大修士。
　　别看他的呼风唤雨神通在在对阵【广志】和尚的时候没有发挥出多少作用，但是在暗烬城前使用出来，欺负欺负暗烬城中的卓尔精灵，依旧是十分犀利。
　　老龙王的“呼风唤雨”神通一出手，便是让暗烬城上一片混乱。
　　冲锋亡灵大军最前列的亡灵生物，在英雄铁壁的指挥下，抓住城墙上卓尔精灵陷入混乱的空档，立刻冲上去一批由2星亡灵生物组成的战队。
　　在它们的身后，大量的亡灵法师，亡灵弓箭手，更是把冥火弹，骨箭不要钱的抛射上暗烬城的城头，压制卓尔精灵弓箭手的反击。
　　龙甲憎恶仗着体型与实力上的优势，第一个冲上暗烬城的城头，它的身边环绕着绿油油的亡灵瘟疫，任何接触到，吸入毒雾的卓尔精灵士兵，都变得混身绿油油的。
　　2星的卓尔精灵精锐士兵，还能抗住一二，但城墙上1星的卓尔精灵士兵一沾到这亡灵瘟疫就中毒不浅，直接丧失战斗力。
　　龙甲憎恶身后还有一队精锐的2星亡灵战士，跟随着它，组成战阵，随它一起冲锋陷阵。
　　它们所到之处，城墙上的卓尔精灵死伤无数，就是2星的精锐卓尔精灵士兵也挡不住一队2星亡灵生物的围攻。
　　这些2星的精锐卓尔精灵士兵，同样的生命等级，单体实力上，可能比一只从敌人尸体招募出来的亡灵生物强上一些。
　　但是实际战斗中，尤其是战场这种情况下，同级别的战斗中，数量上还是占据了不小的优势，三五个亡灵生物一起猛攻一个卓尔精灵精锐士兵，卓尔精灵精锐士兵再精锐也要被乱刀砍死。
　　从龙甲憎恶等亡灵生物攻上城墙开始，白色的亡灵天灾在城墙上蔓延，还有洪湖老龙王的神通支援，暗烬城城墙上的卓尔精灵被打得节节败退。
　　“火球术！”
　　“迟缓大法！”
　　“魔法神箭！”
　　.......
　　眼看情况不对，暗烬城的领主贝芙妮还想带着城头上的牧师团、施法者，施展法术。
　　各种各样的法术飞射向城墙上的亡灵生物，但是还未等这些法术落在亡灵生物的身上，一层五色的灵光，如同华盖一样护在了亡灵大军的头顶。
　　“五行镇灵阵，五色华盖！”
　　陆风手持骸骨尖塔，随着亡灵大军推进，来到暗烬城的城墙下，出手防御。
　　那些火球术、魔法神箭之类的攻击法术，落在五色华盖上掀起阵阵涟漪，便消失不见。
　　迟缓大法，油腻术之类的负面法术，也仅仅给亡灵大军造成了一点小麻烦，稍微延缓了一下它们进攻的步伐。
　　而暗烬城的领主和她手下的卓尔精灵，也不愧是从地底世界残酷种族战争中磨练出来的精锐，在如此巨大的劣势之下，依然向亡灵大军发起着攻击。
　　但在如今的局势下，贝芙妮和手下的卓尔精灵的反击并没有取得什么成效。
　　相反，亡灵大军中二星的亡灵生物猪突猛进，很快取得了不错的战果，任何挡在亡灵大军前进路上的敌人，只要敢反抗，都被亡灵生物击杀。
　　瞧着城头上的情况，卓尔精灵领主贝芙妮知道大势已去，咬牙切齿的下达了撤退的命令。
　　“撤！放弃领地，所有人立即撤退！”
　　贝芙妮更是当即立断的放弃暗烬城的其他种族兵种，让他们拼命的拖住亡灵大军。
　　而她自己则是带领着手下残存的五千卓尔精灵精锐，搜刮了一切可以骑乘的东西，迅速向外面逃去。
　　而那些留在暗烬城里阻碍亡灵大军前进的其他种族兵种，在亡灵大军的推进中一个个非死即降。
　　领主贝芙妮一跑，其他种族的兵种士气直接降到了最低点，陆风的亡灵大军中也有擅长外交术的英雄。
　　一番沟通，加上武力的胁迫，在生死之间，这些留下来断后的其他种族兵种纷纷选择了投降。
　　留下一部分人和亡灵大军驻守暗烬城，看管这些投降的兵种。
　　阿卡莱亚也留了下来，她的队伍十分适合管理这些降兵。
　　陆风自己则是带着亡灵大军中的精锐与洪湖老龙王等人，丝毫没有停留，驾驶着骸骨尖塔冲出暗烬城，朝着逃跑的卓尔精灵领主追去。
　　在一片丛林之中，卓尔精灵领主贝芙妮带着三百多名卓尔精灵正在蘑菇林中狼狈逃窜。
　　在她们的身后，时不时的传来阵阵厮杀声，与法术的轰鸣声，还有一声声卓尔精灵的惨叫之声。
　　贝芙妮一脸憔悴，有些疯狂的骂了一句：
　　“可恶，那些亡灵生物真是太可恶了，根本不给人活路！”
　　贝芙妮逃出鱼牙城之后，便带着卓尔精灵们向着暗烬城的东方直接逃去。
　　沿着东方走向更远的地方，那里还有其他卓尔精灵的领地。
　　在这地底世界的第一层中，贝芙妮只是一个小小的卓尔精灵氏族的主母，像她这样的卓尔精灵部族，在这第一层中，还有很多。
　　只要到达其他卓尔精灵的领地中，把这群亡灵生物引过去，她贝芙妮就能活下去。
　　至于，与其他卓尔精灵部族合作，贝芙妮想都没想过。
　　她现在失去了自己辛辛苦苦许多年打造出来的暗烬城，丢失了自己的领地，损失了大量手下兵力，就这个状态去其卓尔精灵部族根本就别想合作了。
　　怕是前脚刚进了其他卓尔精灵部族的城池，下一刻就要会被城里的大军围困，让她交出一些。
　　运气好的，还能活得像个卓尔精灵，运气不好，遇见狠辣的卓尔精灵主母，怕不是要被炼成半精灵半怪物的“蛛化精灵”。
　　上半身大致保留卓尔精灵的形态，但可能因诅咒而变得扭曲、丑陋，下半身则是一个巨大的黑色蜘蛛腹部和多节的蜘蛛步足。
　　真要你改造成那种怪异的状态，贝芙妮感觉还不如死在亡灵大军的手里算了。
　　可是她还没有逃出多远，陆风等人便从后方追了过来，与她厮杀在了一起。
　　陆风，苏妄语等人齐齐出手，神通法术直落在卓尔精灵的队伍中，打得贝芙妮手下五千多卓尔精灵残兵抱头鼠窜，死伤惨重。
　　五百多2星亡灵生物带着几千亡灵士兵冲进去，很快便让贝芙妮手下的残兵四分五裂，各自为战。
　　贝芙妮当机立断命令道：
　　“现在我命令，所有人立即散开，各自想办法分头突围出去，将今天的情报向其他的卓尔精灵部族汇报！”
　　那跟在贝芙妮身边的卓尔精灵们便一下散开，向着四面八方逃去。
　　一声声惨叫骤然响起，让贝芙妮心中微微一寒，她刚刚走了几步。
　　龙头人身的洪湖老龙王便挡住了她的去路，紫黑色的雷霆电光一闪，轰破贝芙妮周身的防御，将她电得浑身发麻，直愣愣地倒在了地上。
　　“你可是领主大人点名要的，可不能让你给跑了！嘿嘿！”
　　洪湖老龙王嘴角微翘，将卓尔精灵领主俘虏，带回到陆风身边。
　　陆风他们也将这些卓尔精灵残兵收拾干净，来回检查，防止有逃出升天的。
　　虽然攻破暗烬城这么大的消息，很快便会传递出，陆风还是尽可能把事情做的周全，延缓暗烬城失陷消息的传播。
　　等陆风他们收拾完战场，重回暗烬城的时候。
　　“万胜！万胜！”
　　暗烬城的城墙上，阿卡莱亚带着手下的人族士兵，还有一些陆风的士兵发出了震天动地的欢呼之声。
　　他们看着杨锋眼中都充满了崇拜之色。
　　三个小时不到，陆风便以绝对的优势拿下暗烬城，攻陷一座二星领地。
　　这绝对是逆天的战绩。
　　阿卡莱亚这个得到金鹰家族支持的二星领主，自认完全没有做到这一步的本事。
　　除非她的手下，也能攒出这么多二星的精锐兵种和洪湖老龙王这样的，强大到足以改变一场战争结局的英雄。
　　太难了，不知道什么时候才能做到这一步。
　　阿卡莱亚看向陆风的眼神里，也是掩饰不住的崇拜。
　　‘果然不愧是能够征服金鹰的勇士，合该有这样的战斗力！’
　　与阿卡莱亚会合，进入暗烬城中，陆方手下的人行动起来。
　　占据领地，收拢俘虏。
　　在这过程中，陆风他妈还解救了不少被卓尔精灵当奴隶使唤的其他种族。
　　有人类，兽人，牛头人，蜥蜴人……各种各样，数量不少。
　　那些人类奴隶一看到人类的军队，一个个放声大哭，哀嚎连连。
　　他们许多人是被卓尔精灵从建筑中招募出来的，但卓尔精灵根本不把他们当兵种对待。
　　反而是把他们贬为了暗烬城中的奴隶，对他们进行各种折磨、虐待、压榨。
　　他们对暗烬城的卓尔精灵恨之入骨，现在陆风攻陷暗烬城，等于说是他们的救命恩人。
　　这让陆风轻而易举获得了整个暗烬城的人心。
　　陆风占领下暗烬城，暗烬城的城池之心也被陆风拿下，喂给骸骨尖塔中自家的城池之心。
　　陆风也不需要建筑更多的城池，这得到的城池之心，直接融入到骸骨尖塔中，还能提升一些骸骨尖塔的品质。
　　物尽其用。
　　拿下了城池，陆风派出铁壁等英雄，率领着各路亡灵大军，将整座卓尔精灵的领地都攻占下来。
　　没了卓尔精灵领主贝芙妮的统帅指挥，整座领地其他地方的卓尔精灵顿时成了一盘散沙。
　　亡灵大军碾过去，几乎没有遇到多少阻碍，便将这片领地中的一处处建筑占据，把一切都化作黑石领的一部分。
　　从暗烬城的仓库之中，陆风也找到了不少好东西。
　　卓尔精灵贝芙妮经营暗烬城不少年，攒下的财富都留在了仓库。
　　暗烬城被亡灵大军攻破的时候，卓尔精灵贝芙妮只来得及带着手下逃跑，根本无心收拾领地仓库中的资源物资。
　　现在这一切，都便宜了陆风。
　　开领地仓库，浓郁的元素之力从仓库中涌动了出来，扑面而来，陆风嘴角都止不住的扬了起来。
　　“瞧这个样子，肯定有不少好东西，这次赚大了！”
　　阿卡莱亚站在陆风身旁，两个眼睛精光闪闪，高兴的笑道。
　　“走，我们一起进去看看！”
　　陆风点点头，走在前面，踏入暗烬城的领地仓库中。
　　入目所及，是夸张数量黑铁币，青铜币，一堆堆的，堆成了小山一般，随意的放在了仓库中。
　　卓尔精灵贝芙妮统治一大片土地，每天都能杀戮一大堆野怪兵种，它们死亡后都凝聚成了灵魂币。
　　暗烬城这么多年的积累攒下来，堆成小山都是情有可原的。
　　陆风没在这些青铜币，黑铁币上多停留，他的领地中这样的灵魂币存量也不少。
　　要是停止招募普通和1星的兵种，要不了多久他的手里，也能攒出几堆小山般的灵魂币来。
　　这些灵魂币还不足以让陆风惊讶，他率先越过这些成堆灵魂币，走到仓库深处。
　　在这里元素之力逐渐浓郁，一个个货架，容器中摆放着不少二星的珍惜资源。
　　硫磺，宝石，水银，水晶。
　　每一种，都有数百单位，堆积在一起，汇聚的元素之力，都有种凝聚成雾气的样子了。
　　“都是好东西啊，这些东西里面凝聚天地灵气十分浓郁，差一点都能算作是天材地宝了！”
　　洪湖老龙王瞧见这些东西，眼睛里都在放光。
　　洪湖老龙王不是巨龙，只是一条蛟龙，但也有点积攒财宝的贪婪之心。
　　他早就听陆风说领主世界十分富裕，占据怒水河时洪湖老龙王只道是天地灵气浓郁。
　　现在瞧见了领地仓库中这些数量不少的“伪”天材地宝，洪湖老龙王只是觉得心脏都快蹦蹦跳起来了。
　　富，实在是太富裕了！
　　要是还能再得到一些资源，洪湖老龙王都有把握证就金丹了！

第188章 黑曜石矿脉，初圣魔宗的补天功
　　见过暗烬城的仓库，当陆风飘飞在暗烬城的领主府上空，俯瞰着这座陷入战火的暗烬城时心中满是感慨。
　　卓尔精灵领主贝芙妮，经营领地的本事在整个地底世界第一层的卓尔精灵氏族里，都算得上是翘楚，没人会否认。
　　暗烬城这座矗立于地底空间的黑色堡垒，能从三四十年前一个仅有数百精灵的落魄卓尔精灵村子，发展成如今占地数百里地、拥兵数万的二星领地，全凭贝芙妮努力经营。
　　现在这一切，都成了陆风的战利品。
　　整座领地，也正式成为了黑石领的一部分。
　　领主府大厅里，空气凝滞得如同冰封的幽潭
　　被洪湖老龙王那道紫电击晕的贝芙妮，睫毛颤了颤，终于悠悠转醒。
　　刺骨的寒意从膝盖传来，贝芙妮发现自己正跪在冰冷的黑曜石地面上，黑色冰冷的锁魔链将她的手脚牢牢捆住，每动一下，锁链便勒得皮肉生疼。
　　身体里的魔力，被锁魔链封印束缚，此时的卓尔精灵弱小得跟个普通人没有多少区别。
　　贝芙妮艰难地抬起头，目光首先落在领主大厅正中央的宝座上。
　　那把由通体由黄金打造，镶嵌着十二枚暗影水晶的座椅，曾是她权力的象征，如今却坐着一个陌生的年轻男人。
　　陆风身着黑色长袍，手指轻叩扶手，眼神平静地看着贝芙妮，周身散发着骇人的血腥味。
　　贝芙妮并不认识陆风。
　　却在看清对方气质的瞬间，心脏猛地一沉。
　　亡灵大军围城时的轰鸣、城墙崩塌的巨响、手下士兵的惨叫.......
　　种种画面在脑海中炸开，贝芙妮瞬间明白眼前的陆风，就是操控那支恐怖亡灵大军的幕后主使。
　　贝芙妮双眸中满是怨恨与仇恨的目光，下意识地想要挣扎，但是她被封印魔力的身体，却是无法动弹分毫，只是让玄锁魔链碰撞着发出“哗啦”声响，软弱无力。
　　这让贝芙妮的心沉到了谷底，目光扫过大厅内部，熟悉的场景此刻已面目全非。
　　墙壁上悬挂的贝芙妮的个人画像已经被扯落，地上残留着画框破碎的木屑，她精心布置的银质烛台倒在一旁，烛火早已熄灭。
　　这些细节，都在提醒着贝芙妮。
　　她的暗烬城，为之倾注三四十年心血的领地，真的完了。
　　陆风见贝芙妮醒来，从宝座上站起身，走到贝芙妮身边，他稍稍俯身，捏起贝芙妮的下巴，双目对视。
　　“啧啧，你这怨恨的小眼神，我可不太喜欢，不是听说你们卓尔精灵崇拜强者，还喜欢享受痛苦么，现在你的领地，你的一切都被我摧毁，这份痛苦你可喜欢？”
　　陆风嘴角微扬，微笑着说出了最冰冷的话。
　　闻言，贝芙妮眼眸中的瞳孔急剧收缩，妖娆的身躯都微微颤抖。
　　痛失领地让贝芙妮充满了不甘与忿怒，但这心理上的痛苦却是直击她的灵魂与身躯，让她作出一些本能的生理反应。
　　卓尔精灵信奉的罗丝女神，是一位残酷、善变且被认为有些疯狂的女神，她嗜好让她的崇拜者互相争斗，掐住彼此的喉咙，以让最强壮、最欺诈、最残酷的幸存下来侍奉她。她喜欢亲自处置，亲手制造死亡、毁灭与痛苦的折磨，享受看着崇拜者们痛苦与挣扎的过程。
　　贝芙妮身为罗丝女神的牧师，修炼到2星银色，早就在侍候罗丝女神的过程中习惯了享受痛苦。
　　她经常用在罗丝女神的神像前，用一些痛苦仪式折磨自己，享受痛苦，取悦罗丝女神。
　　按照陆风的理解，眼前这个卓尔精灵领主，是一个不折不扣的m，而卓尔精灵信奉的罗丝女神是一个高高在上的s。
　　陆风想着驯服这个还有些用的卓尔精灵领主，便是尝试从这方面入手，用痛苦折磨她，让她屈服在自己的威势之下。
　　不过，作为一个信奉罗丝女神的牧师，贝芙妮虽然因为陆风制造的精神痛苦有些反应，但她依旧还是罗丝女神的坚定信徒，狂热地信仰着罗丝女神。
　　没有陆风这点手段，而被攻破心理防线。
　　从某些方面来说，这些信仰着神灵的信徒，心理防线还是有些难以突破的，毕竟他们还可以将一切寄托给神灵。
　　“可惜，我这个魔修当的不太正宗，手里折磨人的手段，还是太少了，不然收拾这个卓尔精灵的领主，还是容易一些！”
　　瞧着贝芙妮眼里的坚毅，陆风摇摇头，准备接下来慢慢炮制她。
　　这等级别的卓尔精灵领主还是相当有价值的，她们在这地底世界的丰富生存经验，脑子里的知识，还有对周围的了解，都是陆风需要的东西。
　　他想把地底世界的地盘继续扩大下去，就需要一个地底世界的本地人来做带路党，带着他的亡灵大军拿下更多的地盘。
　　了解到陆风的需求，身为血道魔修的苏妄语主动站了出来，给陆风带来了一门厉害的魔修法门。
　　“我有一功法名为《补天功》，偶然得来，是一门双修采补之法，虽然残缺不少，不能炼成神通，但是用来对付这卓尔精灵领主，是完全足够的！”
　　苏妄语嘿嘿一笑，向陆风分享了补天功。
　　这补天功还颇为出名，就连洪湖老龙王也听说过这门魔功的名号。
　　“陆观主，这补天功据说是来自名为初圣魔宗补天峰的功法。完整的功法也是一个出名的大神通，名为补天术，据说修炼到极致，南与天地合修，采天地之精华，补自身之不足，厉害无比，高深莫测！”
　　“若是真得到了完整的补天术神通，这卓尔精灵领主只需要陆观主你动动手指，就能将她的一切全给采补炼化了！”
　　洪湖老龙王捋着下巴上的胡须，给陆风讲解起补天功的渊源。
　　补天术神通虽然很强悍，但苏妄语分享给陆风的补天功则逊色了许多，完全是一门合修采补的魔道法门，主打一个损人利己，吃干抹净。
　　拿到功法，陆风请教着着苏妄语，一起去学习这门魔功。
　　在两人的共同努力之下，三天过去，陆风便把补天功初步入了门。
　　随即，陆风便把卓尔精灵领主贝芙妮拉来，在她身上试验起补天功的效果。
　　几日之后，陆风的补天功熟练度渐渐提高，这门魔功的效果也渐渐显现出来。
　　卓尔精灵领主贝芙妮完全不是如何的对手，在陆风的补天功下节节败退。
　　陆风从贝芙妮口中也审问出来了不少暗烬城的消息。
　　“原来暗烬城还掌握着一座黑曜石矿脉，依靠开发黑曜石矿脉，给地底世界的其他卓尔精灵氏族供货，贝芙妮赚了不少钱，才把暗烬城打造成如今的模样！”
　　陆风琢磨着审问出来的消息，心中高兴不已。
　　暗烬城用来建造城墙的那些黑曜石，陆风也瞧见过的确是不错的石料。
　　有着不错的防御能力，还蕴含着一些微弱的魔力，方便在黑曜石打造的建筑上刻画法阵。
　　是用来建造城池，法师塔的上等建材。
　　陆风当初建造骸骨尖塔的时候，要是有一条黑曜石矿脉，恐怕就不会选择用骷髅兵凝聚的骨砖来作为法师塔的底材了。
　　黑曜石材料特性，无疑比骨砖更适合用来建造法师塔。
　　“而且黑曜石矿脉蕴含着高品质的大地之气，也是用来修炼土行神通的上等宝地！”
　　土行神通明玉春秋蝉法的修炼，需要用到大地之气，一般情况之下，把自己埋入地下，吸收大地之气便能慢慢凝聚神通。
　　但若是用一些更好的土系灵材，修炼出来的明玉春秋蝉法神通只会更强，更快速。
　　这也是陆风瞧见暗烬城城仓库中的宝石和水晶两眼放光的原因。
　　这些东西相当于修仙世界的天材地宝，用来练就神通再合适不过。
　　按照贝芙妮提供的情报，陆风在暗烬城中找到了通往黑曜石矿脉的洞口。
　　陆风拿着骸骨尖塔，带着贝芙妮，苏妄语等人进入其中。
　　黑曜石矿脉像是煤矿洞一样，进入里面，所见的一切都是黑漆漆的。
　　“叮叮！”
　　陆风随意的敲了敲黑曜石形成的墙壁，发出清脆的声音。
　　“这黑曜石矿脉真是不错，浓郁的大地之气，还蕴含着一些坚硬的特性，若是在这修行明玉春秋蝉法，蜕变几次，肉身的防御力绝对能大涨几分！”
　　玉蝉观的玉蝉道人瞪大了眼睛，仔细打量着矿脉里到处都是的黑曜石，双眼都在冒光。
　　与他这等修行了土系神通的筑基道人来说，这条黑曜石矿脉，简直是他继续修行明玉春秋蝉法的福地洞天。
　　在这里修行一天，可抵外面大地之中数日之功。
　　从陆风这讨得一个允许，玉蝉道人找了一条无人的矿洞。
　　抬手扫出一片空地来，二话不说便盘膝坐下，运转起明玉春秋蝉法神通来。
　　沟通地气，摄取入身，顷刻间玉蝉道人身上萦绕着一层黑色的大地之气。
　　陆风同样在意神通的修行，他找了个合适的地方，放下骸骨尖塔，让其运转五行镇灵阵，沟通黑曜石矿脉中的大地之气。
　　陆风这手段，可比玉蝉道人一人之力强悍多了，一时间整座黑曜石矿脉之中的大地之气，都向着骸骨尖塔汇聚而来。
　　“嗡嗡！”
　　基础元素池启动运转，轻而易举的将吸收来大地之气收摄。
　　陆风盘坐在基础元素池边，直接吐纳起经过元素池和五行镇灵阵过滤吸收的大地之气，练就神通。
　　明玉春秋蝉法这门神通修行之时，需要如同春秋蝉一般，历经九次蜕变，直到最后蜕壳成蝉才算是将这门神通修炼至圆满。
　　陆风如今才将明玉春秋禅法入了门，一次蜕变都未曾修成，在这门神通上的修行还差得远。
　　如今得了这个黑曜石矿脉，陆风自然不能放过这个提升自己神通修行的好地方。
　　接下来的日子，就简单了许多。
　　陆风天天窝在骸骨尖塔中修行明玉春秋蝉法，修行累了之后则是拿贝芙妮演练一下补天功。
　　日复一日，时间悄悄流逝，两个半月一晃而过。
　　陆风的明玉春秋蝉法日益精进，如同蝉蛹藏于地下，积蓄力量，等待蜕变之时，已经快要到一次蜕变的时候了。
　　而在这个过程中，“意志坚定”的卓尔精灵贝芙妮，也在陆风的补天功下渐渐沉沦于欲望之中。
　　如今的她，已经渐渐不太抗拒陆风，甚至每次审问的时候都渐渐的开始主动地配合陆风，以期达到更好的享受。
　　陆风觉得，再过个十天半个月，说不定他的手下，将会再添一员大将。
　　论招揽人才，陆风这学了初圣魔宗新功法的魔修，也是十分专业的。
　　而在陆风修行神通的时候，暗烬城也在卓尔精灵伊芙琳的接手下彻底被黑石领纳入掌控。
　　铁壁的亡灵大军在这个过程中也发挥了极大的作用，攻城拔寨，占据领地建筑，不知疲惫的亡灵大军，是最快，最好用的工具人。
　　有着亡灵大军的威慑，加上伊芙琳这个卓尔精灵本地人，暗烬城中被俘虏的卓尔精灵士兵几乎都没有多少抗拒，便主动的投入到了伊芙琳的麾下。
　　卓尔精灵本就不是忠诚的种族，信奉罗丝女神的他们，在种族之中经常内斗，互相捅刀子，背叛都已经是家常便饭。
　　在这些卓尔精灵的眼里，忠诚什么的都是虚幻的泡影。
　　只有实打实的力量，才是征服他们，命令他们的最佳手段。
　　而有着整个黑石领军事力量支持的伊芙琳，无疑是管理这些卓尔精灵士兵的最佳人选，她的到来，让这些卓尔精灵士兵迅速地投诚。
　　而暗烬城中那些卓尔精灵奴役的其他地底种族，在听说加入黑石领，便能获得自由，成为黑石领的子民，享受公正的待遇，能吃饱喝足后。
　　他们没有丝毫犹豫，十分干脆的便加入到了黑石领中。
　　但凡犹豫一秒，都是对黑石领的不尊重。
　　在卓尔精灵的奴役统治下，他们日子苦的不能再苦，死亡与痛苦始终紧追着他们。
　　那样的痛苦经历之后，一旦有了选择，这些被卓尔精灵奴役的其他种族根本不会多想。
　　反正都是给别人打工，加入黑石领，有吃有喝，绝对不会比在卓尔精灵手下当奴隶差。
　　黑石领的好，都是卓尔精灵的坏衬托出来的。

第189章 熔岩锻造场，罗丝女神教堂
　　暗烬城的硝烟尚未完全散尽，城中却已响起另一番热闹景象。
　　四五万曾被卓尔精灵奴役的地底种族，正聚集在领主府前的广场上，等待着新主人的安排。
　　洞穴人缩着脖子，地精们东张西望，狗头人则扎堆蹲在角落，蜥蜴人蜥蜴人绷着脊背，竖瞳警惕地扫视四周，牛头人高大的身影杵在人群中格外显眼，灰矮人则抱着手臂站在一旁.......
　　这些地底种族各有千秋，却都曾在卓尔精灵的皮鞭下挣扎求生，如今暗烬城易主，他们的命运也迎来了新的转折。
　　负责统筹此事的是在伊芙琳麾下工作的罗恩。
　　税吏出身，擅长外交术的罗恩，如今已经是一位1星金色的人族英雄。
　　他站在广场高台上，声音温和，却带着不容置疑的威严：“从今日起，你们不再是奴隶，而是黑石领的子民。但想在黑石领立足，需守黑石领的规矩——先学规矩，再凭本事吃饭。”
　　在罗恩的管理下，这些地底种族需要先接受一下黑石领的文化思想教育。
　　将“劳作获酬”，“偷盗受罚”等基本规则，烙印在这些地底种族的脑子里去。
　　短短三天，这些地底种族的精神面貌便有了明显变化。
　　曾经麻木的眼神里多了光采，连走路的姿态都挺直了不少。
　　待教化初见成效，罗恩便根据各个种族的天赋，开始精准分配岗位。黑石领还处于高速发展的阶段，总有适合他们生活工作的地方。
　　洞穴人可以去蘑菇农场种植蘑菇，狗头人是上好的矿工，牛头人身材高壮，力量不弱，可以去种田；灰矮人则是天生的铁匠。
　　当然，并非所有种族都安分守己。
　　有一小撮狗头人习惯了偷奸耍滑，矿洞里挖矿的时候，竟然私藏矿石；有些地精在帮忙发放食物的时候，竟然克扣其他人的食物，想要拿出去贩卖。
　　可这些小心思，根本逃不过罗恩的眼睛。
　　他早就要来了一批幽灵、阴魂，安置在各个岗位上，负责监督。
　　这些亡灵没有情绪，却能将每一个细节都记录下来，再通过精神链接实时反馈。
　　一旦发现违规者，罗恩从不手软。
　　他会将犯错的地底种族带到广场中央，当着所有人的面，用一条从贝芙妮那得来的鞭子抽打他们的屁股。
　　这条黑色的鞭子是件1星宝物，上面铭刻着加深痛苦，灵魂鞭挞的法术，一鞭子抽下，皮开肉绽。
　　痛苦不仅从肉体上产生，更是直达灵魂。
　　犯错的地底种族生物，基本上一鞭子都扛不下来，就要疼晕过去。
　　行刑的兵种边打边说道：
　　“黑石领不养懒人，更不养贼人。今日罚你，是让你记住，想拿好处，得凭真本事，不能靠偷靠骗。”
　　这鞭子虽疼，铭记于心，却不会伤及筋骨。
　　以地底种族皮糙肉厚的身体，休养两天就会痊愈。
　　几次鞭子下来，地底种族的眼神都清澈了许多。
　　再没人敢耍小聪明，各个岗位的效率也随之大幅提升。
　　罗恩知道，地底种族可以耐心驯化，但是他们的骨子里，还是有着邪恶的天性。
　　有些时候，只有用鲜血与痛苦，才能让他们将黑石领的规矩牢记在心里。
　　有着外交术的罗恩负责着暗烬城中地底种族的驯化，而伊芙琳则是对暗烬城的资源与建筑展开全面盘点。
　　这不盘点不知道，一盘点才发现，贝芙妮经营暗烬城数十年，确实有两把刷子。领地中有着大量的蘑菇农场，伐木场，采石场等基础资源建筑。
　　地底世界的特色，硫磺采集场自然也有。
　　不过，暗烬城领地中的岩浆河流不多，受限于地理条件，硫磺采集场的数量有限，仅有五座。
　　每周能为黑石领提供的硫磺还不如火炎地龙的领地提供的多。
　　而暗烬城中最具有特色的是一座灰矮人种族打造的“熔岩锻造场”。
　　远远望去，熔岩锻造场就像一头伏在岩浆河的钢铁巨兽，烟囱里飘扬出暗红色的烟尘，空气中弥漫着灼热的硫磺与金属气息。
　　灰矮人种族传承下来的锻造技艺，在领主世界中也是排得上号的。
　　天生喜欢锻造的黑矮人，在冶炼金属，锻造器械武器方面有着超高的天赋。无论是冶炼金属时的火候掌控，还是锻造武器时的纹路雕刻，都有着独到的心得。
　　灰矮人凭借着锻造的手段，在暗烬城中的地位也比其他地底种族高上一些，还有一些待遇福利。
　　贝芙妮显然深知武器装备对军队战斗力的重要性。
　　她不仅全力支持灰矮人的锻造事业，还从其他卓尔精灵氏族引进了特殊的法阵技术，将这座锻造场升级成了罕见的2星工坊类建筑。
　　不同于传统锻造场依赖人力鼓风、烧火，这座熔岩锻造场直接以岩浆为能源，通过魔法阵将岩浆的热能导入熔炉，炉温能稳定维持在三千摄氏度以上，足以融化绝大多数金属。
　　同时岩浆的热能，还能作为能源，驱动锻锤与传送带，原本需要十名灰矮人合力才能使用的巨大锻锤，如今只需一人操控机关就能运转，大大地解放了人力，提高了工坊产出武器装备的速度与品质。
　　暗烬城的卓尔精灵士兵，使用的金属箭头，近战弯刀，轻薄金属甲，都是产出自这座“熔岩锻造场”。
　　对黑石领来说，熔岩锻造场同样也是战略资源级别的建筑。
　　黑石领如今最缺的就是优质武器装备，亡灵大军虽数量庞大，但大多手持骨制武器，面对装备精良的敌人时难免吃亏，折损过大。
　　若是能把黑石领的亡灵大军，都武装一遍，黑石领的战争潜力，还能提升数分。
　　要说熔岩锻造场，有什么缺点，那就是熔岩锻造场运转起来消耗金属矿石的速度太快。
　　熔岩锻造场全力开工，灰矮人都干不了两天，就要面临金属矿石消耗殆尽的窘迫局面。
　　伊芙琳管理暗烬城后，负责熔岩锻造场管理的灰矮人族长，铁锤便来找伊芙琳抱怨此事：
　　“锻造场的消耗太大了，全力开工的话，半天就能用完一座仓库的矿石，贝芙妮大人在位的时候，每次都要等半个月才能凑够一批矿石，我们经常没事干。现在库存的矿石用完了，要是没有持续的矿石供应，我们也要停工了！”
　　听到这话，伊芙琳当即捂嘴一笑。
　　陆风坐拥黑石领与洪泽郡两大领地，早就派人勘探出十余处金属矿脉。
　　在亡灵生物不知疲惫的开采挖掘下，铜、铁等基础金属矿石的日开采量超过五千单位。
　　可由于黑石领的冶炼能力有限，这些矿石堆在仓库里都快发霉了。
　　如今有了这座熔岩锻造场，正好能让灰矮人们全力开工，将闲置的矿石转化成实实在在的武器装备。
　　伊芙琳笑着安慰铁锤说道：
　　“你们放心，矿石的事不用愁，从明天起，就会有人源源不断地给你们送来矿石，你们只管放开了锻造，锻造出的武器越多越好，若是能完成我定的目标，各种奖励都不会少！”
　　听说有着大量的金属矿石可以使用，灰矮人族长铁锤兴奋地眼睛都在放光。
　　“保证完成大人的任务！”铁锤拍着胸脯向伊芙琳保证道，同时他也搓了搓手，小心翼翼地询问道：
　　“那个，那个，大人能够我们弄来一些大麦酒作为奖励吗？自从来到地底世界，我已经五六十年都未曾品尝过大麦酒的味道了！”
　　“若是能提供一些大卖酒给我们，我们黑岩氏族的灰矮人一定可以多爆发出好几倍的工作效率来了！”
　　铁锤·黑岩年纪不小，须发都有些苍白了，他年轻的时候混的不错，也品尝过来自于地面上的大麦酒，那个味道让他一生难忘。
　　“当然没有问题，你们好好工作，大麦酒要不了多久就能给你们送来！”
　　铁锤的这点要求，伊芙琳自然不会拒绝。
　　黑石领中也种了不少大麦，也有大麦酒产出。
　　运送矿石的时候，顺路带一些下来，当做灰矮人认真工作的福利，不是什么难事。
　　与灰矮人知道的武器装备相比，这点大麦酒完全不值一提。
　　“太好了！”
　　从伊芙琳这得到了好处，铁锤欢天喜地地走了。
　　他要将这个好消息，分享给他的族人，让大家一起高兴高兴。
　　除了这些资源建筑和熔岩锻造场外，暗烬城中的兵种建筑也是多种多样，让伊芙琳惊喜不已。
　　狗头人窝棚，地穴人地洞，蜥蜴人营地……这种普通等级和一星等级的兵种建筑数不胜数。
　　这些建筑能给暗烬城提供了充足的兵力来源，也是陆风未来开发地底世界最好的人手来源。
　　领地面积再大，也需要用人口去填满。
　　除了这些兵种建筑之外，暗烬城中还有一座2星兵种建筑。
　　【罗丝女神教堂】
　　【建筑介绍】：供奉罗丝女神的教堂，在教堂中进行痛苦仪式，可以取悦罗丝女神，获得罗丝女神的青睐。
　　消耗资源，可以从教堂中然后2星白板的暗影牧师。
　　这是一座与罗丝女神有着明确关系的兵种建筑。
　　是卓尔精灵部族供奉罗丝女神的场所，从中招募出来的暗影牧师基本上也都是卓尔精灵。
　　他们传播着罗丝女神的教义，以为女神献上痛苦而行动。
　　伊芙琳身为卓尔精灵，对罗丝女神印象深刻，不过伊芙琳并不信仰罗丝女神。
　　罗丝女神的教义与她的行事准则差距太过巨大，不是每一个人都是天生的m，喜欢折磨自己的痛苦感觉。
　　加上与陆风相遇后，一路来的经历，现在的伊芙琳看到罗丝女神的教堂，只感觉莫名地厌恶。
　　而领主世界是有着神灵的，罗丝女神虽然不能以身躯降临到大地之上，但她的教堂也不是伊芙琳去亵渎的。
　　与神灵有关的东西，伊芙琳处理起来慎之又慎，不敢乱来。
　　罗丝女神是出了名的邪恶，小心眼，万一引来了罗丝女神的注目，敌视，如今的黑石领可承受不起罗丝女神的怒火。
　　所以伊芙琳只能对这座罗丝女神教堂敬而远之，绕道而行。
　　不过她也及时的把这个座罗丝女神教堂的信息汇报给了陆风，请陆风来定夺。
　　黑曜石矿脉，骸骨尖塔中。
　　陆风停下神通修炼，放松身心之余，也收到了伊芙琳的传信。
　　“罗丝女神教堂！招募暗影牧师的2星兵种建筑！涉及神灵，还真是个麻烦的东西！”
　　从伊芙琳的信件中了解到罗丝女神教堂的信息，陆风也是眉头一皱，脸色有些阴沉。
　　陆风看过不少领主世界的书籍，对领主世界的神灵也有一些了解。
　　神灵掌握法则，拥有神职，强大无比，威能无限。
　　与修仙界修士类比，大概只有传说中的仙人，恐怕才能与领主世界的神灵匹敌一二。
　　都是陆风远不能触及的存在，那这样的存在，怕不是打个哈欠，都能让陆风灰飞烟灭，魂飞魄散，消失在世界之上。
　　不过一般情况下，领主世界的神灵都是高居于领主世界天穹之外的星界中，待在他们的神国里，不会动用神灵的力量干涉领主世界。
　　但神灵需要智慧生物信仰，凡是有点出息的神灵都会在领主世界的大陆上，建立为自己传播信仰的教会。
　　修建教堂，建立神像，收集信仰之力。
　　现在暗烬城中的这座罗丝女神教堂，就是罗丝女神用来收集信仰的场所，同时也是一座兵种建筑。
　　而正在陆风脚边的卓尔精灵贝芙妮，是这座教堂的主教，牧师，兼具着为罗丝女神传播信仰的任务与使命。
　　“哼！你现在知道怕了吧！要知道我可是罗斯女神的牧师，是替祂放牧羔羊的牧羊犬，你打下了我的暗烬城，是在破坏罗斯女神的基本盘！你做的一切恶行，早就落在了罗丝女神的眼里，总有一天，你会受到神罚的！”
　　贝芙妮冷哼一声。
　　她从陆风眼中的忌惮，瞧见了一丝翻身做主的希望。
　　毫不犹豫地翻身而起，想要上位，却被陆风只手镇压。
　　“想翻身，做梦！”
　　陆风运转起补天功，瞬间贝芙妮瘫软在地：
　　“哼，把你知道的，一切与罗丝女神有关的信息都给我说说，别逼我动手！”

第190章 玉蝉一变，战阵之法
　　运起补天功，几日之后，卓尔精灵贝芙妮终于不再嘴硬了。
　　在陆风的炮制之下，贝芙妮终究还是抵不过魔修的手段，臣服于陆风，做了陆风手下的英雄。
　　【贝芙妮（英雄）--2星银色】
　　身份的转变，让贝芙妮颇为不适应，但也无可奈何，只能老老实实，乖乖的听陆风的命令。
　　领主掌握生杀大权，可以随意指挥手下的兵种和英雄。
　　贝芙妮当过领主，自然是明白领主的威严，不容冒犯。
　　成功收伏贝芙妮，陆风也从她的口中得到了更多有关兵种建筑【罗丝女神教堂】的消息。
　　“罗丝女神身为神灵，居于神国之中，高高在上，手下信徒无数，并不会时时刻刻关注人间的事务。”
　　“正是因此，才会有了教会，牧师这些替神灵放牧羔羊的人出现！从某种意义上来说，教会教堂，甚至都可以说是神灵的合作者，教会教堂为神灵提供信仰，神灵则是降下赐福，神力，帮助教会中的人员成为牧师，获得施展法术的能力！”
　　听得贝芙妮的一番解释，陆风心中悬着的大石终于落下。
　　在这之前，他把高高在上的神灵，想象的太过强大，以为神灵是无所不知，无所不能的强大存在，时时刻刻能垂下目光观察人间。
　　但事实并非如此，暗烬城中的兵种建筑【罗丝女神教堂】，陆风也可以使用。
　　只是从罗丝女神教堂中招募暗影牧师的时候，除了招募兵种所需要的资源外，也需要提供一些信仰之力。
　　罗丝女神特意调制的暗影牧师，有着一些来自于罗丝女神神职的特殊能力。
　　可以使用一些痛苦系列的神术，还能与蜘蛛建立友好联系，在战斗中招募蜘蛛帮忙。
　　这些暗影模式的特殊能力，来自于罗丝女神，是特别的存在，自然不可能白嫖。
　　而陆风想要招募到这些有着特殊能力的暗影牧师，就需要为罗丝女神收集信仰之力，把信仰之力当成招募的资源之一，来获得这些暗影牧师。
　　这是一场公平的交易，等于是陆风用信仰之力买来了这些有着特殊能力的暗影牧师。
　　“如此甚好，贝芙妮你以后继续管理暗烬城中的暗影牧师，不过罗丝女神的信仰传播则是需要你把控一个度，毕竟罗丝女神的教义与我黑石领的发展道路不太匹配！”
　　考虑到罗丝女神那偏向于邪恶，折磨痛苦的教义，陆风现在还没本事对罗丝女神开战，也不太想放弃暗影牧师这个二星兵种。
　　所以，他只能让贝芙妮稍微限制一下罗丝女神教义的传播，将其控制在一个稳定的范围内。
　　“明白了，领主大人！”
　　重获新生的贝芙妮，老老实实的接受了陆风的命令，获得了一份稍有限制的自由。
　　将贝芙妮打发去管理暗影牧师，陆风还在黑曜石矿洞中修行着明玉春秋蝉法。
　　这些时日过去，陆风道基空间中春秋蝉的蝉蛹不断的汲取黑曜石矿洞中的地质之气后，已经变成了如同黑曜石一样的漆黑之色。
　　但还有一些玉色的光泽残留，让春秋蝉好似成了墨玉一般，又如同黑曜石一般坚硬，稳固。
　　又是吐纳吞入一大团黑黝黝的大地之气，陆风感应自身，道基空间中的春秋蝉蝉蛹已经碰撞到了极限。
　　“咔嚓！”一声轻响。
　　墨玉一般的春秋蝉蝉蛹颤动着，从脊背上裂开一道微弱的缝隙，慢慢的，一只幼嫩的墨玉色春秋蝉从蚕蛹中慢慢挣扎着爬出来。
　　随着这番变化的诞生，陆风感觉自身血肉好似发生了蜕变一般，浓郁的大地之气游走在四肢百骸之中，让他的血肉做出了一些墨玉的光泽。
　　这是明玉春秋蝉法神通的第一次蜕变，蜕变之后，陆风只感觉自己的身躯强度又增长了不少。
　　他筑基的时候，身躯锻炼到了极限，有十多万斤巨力，随后突破筑基中期，入门神通血神魔经，明玉春秋蝉法后，他的身躯再次得到了淬炼，有着三十多万斤巨力。
　　如今完成明玉春秋蝉法的第一次蜕变，陆风感觉自己的肉身又增加了五六万斤巨力，等到这一蜕变过程持续一阵子，身躯力量还能增加几万斤的样子。
　　身躯气力大增，陆风随手一抓，都能捏爆空气，抓出阵阵爆响，振动空气，余波如同利刃一般向着四周扩散而去。
　　这随手一击的威力，能够轻松的捏死练气期的修士，哪怕是领主世界专精防御的一些兵种，理解第一档不过他随手一击。
　　修炼神通，成长至今，已经让陆风实力与领主世界的普通兵种拉开了巨大的差距。
　　火炎地龙领。
　　这些时日，自从得了鱼龙变功法之后，火炎地龙就窝在他的领地，一心学习这门功法，沉迷于修仙之中。
　　他问询过以前学过修仙法的黑石领兵种，渐渐地将这门《鱼龙变》入了门。
　　此时的火炎地龙体内已经练出了鱼龙变的真气。
　　由于他自身的属性与魔力，鱼龙变练出来的真气呈现出赤红之色，如同火焰岩浆一般。
　　鱼龙变真气流转于火炎地龙的四肢百骸之间，既是在强化着火炎地龙的身体，也是淬炼他的身体血脉，让他返本归元，向着血脉的源头，五色巨龙之一的红龙演变而去。
　　“龙王大人给我的这个鱼龙变功法真是不错，才修行了这些天，就让我的身躯有了不小的蜕变，抱住龙皇大人的大腿，是抱对了！”
　　住所中，火炎地龙瞧着自己身躯上越来越赤红的鳞片，欣喜不已，美滋滋的道。
　　不过火炎地龙的欣喜还没有持续多久，路过此地的陆风便顺手与他切磋较量了一番。
　　砰砰砰砰！
　　陆风血肉之躯与火炎地龙地龙之躯拳拳到肉的碰撞。
　　身体力量大增的陆风，畅快地释放着自己身体中的力量，直把火炎地龙庞大的身躯的节节败退。
　　一番切磋打到下来，直让火炎地龙怀疑人生，刚刚因功法有所突破而骄傲的他，眼睛瞬间都清澈了许多。
　　领主大人的身躯中是藏着一条巨龙吗？
　　明明是人类的躯体，怎么会有如此强大的力量，连他这一条地龙都不是领主大人的对手。
　　同样的生命层次，实力差距如此巨大，让火炎地龙都怀疑自己是不是一条地龙。
　　难道他血脉之中流淌的巨龙血脉是假的？
　　火炎地龙陷入了沉思之中，迷茫了。
　　将火炎地龙揍完一顿，陆风便地下裂隙的隧道回到黑石领。
　　在暗烬城的黑曜石矿洞中修行许久，陆风也腻歪了地底世界暗无天日的环境。
　　跟着他一起去到暗烬城的伊芙琳等人，现在为了经营暗烬城一个个忙得不可开交。
　　天天与贝芙妮等卓尔精灵一同修炼补天功，没过一阵时日，陆风就有些腻。
　　回到地面，灿烂的阳光洒在身上，温暖沁入身躯，陆风只觉得浑身舒坦。
　　“还是地面上的空气闻的清香，太阳温暖，地底世界还是不适合我生存！”
　　卓尔精灵还有那些生活在地底的地底种族，他们早在祖祖辈辈的血脉传承中适应了那种黑暗。
　　但习惯了地面上的环境，陆风不太能适应地底世界的生活。
　　跟他一起进入到地底世界，顺便帮着他征服暗烬城的阿卡莱亚也不是很适应地底世界的生活。
　　在陆风拿下暗烬城后没有多久，阿卡莱亚便提前回到了地面上，继续经营她的金鹰领。
　　陆风回到地面，第一时间就去找了阿卡莱亚。
　　打下暗烬城，阿卡莱亚虽然出的力不多，但也从仓库中分得了一些资源。
　　陆风解析的暗烬城1星建筑图纸，也赠送了她一份，算是阿卡莱亚大力支持的报酬。
　　金鹰领中，陆风给阿卡莱亚展示了一下自己新学的补天功。
　　第一次体验补天功妙处的阿卡莱亚，好奇的与陆风一起修行了许久。
　　吃饱喝足，几日之后，阿卡莱亚才陆风聊起来金鹰领和黑石领未来的发展方向。
　　自从阿卡莱亚的金鹰领晋级二星，并获得金鹰家族的支持，已经过去了快要一年的时间。
　　在陆风阿卡莱亚的合作共赢之下，金鹰领渐渐羽翼丰满，攒下了一支百来人二星兵种的队伍。
　　有了这只队伍在，阿卡莱亚也有了扩张金鹰领，在塔拉斯地区占领更多地盘的想法。
　　塔莱斯地区是紧邻莱顿帝国的混乱之地，各种各样的种族在这里建造领地，都想把这一块混乱之地占为己有。
　　塔莱斯地区的面积，足够支撑起一座主城的存在，谁若是能统一这一片混乱之地，就有希望把领地提升至主城级别，有望传奇。
　　金鹰家族作为莱顿帝国的十三大家族之一，也只拥有着一座主城，数位传奇存在。
　　阿卡莱亚不指望自己能建立起一座主城，只希望能把自己的二星领地再往上提一提，修建成三星领地即可。
　　成就三星领主，其实是回到金鹰家族，也可以掌握一定的权力，成为金鹰家族的主事人之一，享用金鹰家族的庞大资源。
　　从某些方面来说，三星领主是同职业中最为强大的存在，成就三星领主的难度，也比修成苍蓝女士那样的法师更为艰难。
　　如今金鹰领兵强马壮，阿卡莱亚自然不想继续再窝在金鹰领，日日与陆风共同修行学习，她还想继续扩大领地，走向更光明的明天。
　　对此，陆风也十分支持阿卡莱亚的选择。
　　他的黑石领也一直在扩张，有着铁壁这等亡灵大军的存在，只要不是一次性损失惨重，亡灵大军就会像滚雪球一般不断推动着，往前进步，越打越强。
　　在铁壁的亡灵大军开拓中，陆风的黑石领已经向罗兰之森中扩张了不少地盘。
　　现在有了洪湖老龙王的加入，英雄铁壁扩张起来则是更加肆无忌惮。
　　铁臂手下有着四五百二星亡灵生物，一般的二星兵种在他们面前都走不过几个回合，又要被杀死，再从尸体上招募出二星亡灵生物来。
　　即使是二星银色的敌人，也会在数百二星亡灵生物围攻之下，惨死在亡灵大军之中。
　　英雄铁壁也不是固步自封，不知变通的铁脑袋，相反铁壁还聪明的很。
　　他积极的与领地之中的亡灵法师斯莫德交流，学习修仙世界的功法，尤其是战术兵法，法阵玄妙。
　　他打算以亡灵生物为兵，演练修仙世界的战阵之法，把亡灵大军中每一个亡灵生物的力量都运用起来，形成战阵，汇聚成一股强大的力量，集万千亡灵生物的力量来对付更高生命层次的敌人。
　　用战阵之法，集众人之力，来弥补亡灵大军中打高端战斗力的不足。
　　让亡灵大军能够啃下更硬的骨头，滚起雪球来，越战越强。
　　此陆风自然是鼎力支持，还特意从洪泽郡中收集了一些能用的战阵之法，教授给英雄铁壁。
　　战阵之法，洪泽郡军的修仙界还是有着一些的，毕竟有些修仙者修炼的功法神通之中都有匹配的道兵炼制之法。
　　掌控道兵，练习战阵，以弱胜强，也是修仙界中比较常用的手段。
　　尤其是在一些名门大派之中，都有着相应的道兵炼制之法，与其出名的战阵之法。
　　龙虎山，金刚寺中，都有着此类法门。
　　陆风从洪泽郡的修仙界中收集，虽然得不到人鱼龙虎山金刚寺那等名门大派匹敌的上等战阵之法，获得一些勉强可以运用，可以提升一些亡灵大军战斗力的战阵法门还是十分容易的。
　　尤其是在玉蝉观搞出一个修仙坊市之后，功法的交易，更是容易了不少。
　　陆风的命令传递下去，玉蝉观很快就帮他收集到了几门适合亡灵大军的战阵之法。
　　玉蝉观的用心，陆风看在眼里，随即带着这几门战阵之法寻到英雄铁壁。
　　《玄煞惊天阵》《万鬼噬魂阵》《九幽冥河阵》
　　如今的梁国修仙界资源匮乏，非是名门大派，早就没有多少修士养得起道兵，所以这等需要大量道兵配合运用的战阵之法已经算是没落了。
　　有人就算有着这门传承，也没有能力与资源去把这等战阵之法修行成功。

第191章 玄煞惊天阵
　　提及梁国修仙界的往昔荣光，老一辈修士总会不约而同地想起道兵战阵纵横天下的年代。
　　据说在三百年前的鼎盛时期，梁国境内但凡有点名气的宗门，门下都豢养着成建制的道兵。
　　那时的道兵培养，远没有修士修炼那般讲究根骨与悟性，反倒是以“秘法淬体、批量成型”为核心。
　　凭借这般简单粗暴的培养模式，各大门派短则三月、长则半年，便能拉出一支数千人的道兵队伍。
　　修士统帅道兵时，手持阵旗居中调度，道兵们则按照预设的方位排列，令行禁止间，宛如凡间精锐军队。
　　更神奇的是，战阵能汇聚众多道兵的微弱力量，形成远超个体极限的力量。
　　曾有记载，某宗门凭借近千位筑基修士，与数万练气期修士，竟硬生生围住了一位金丹期的散修，最终将其耗死在阵中。
　　从这一点来说，战阵之法堪称修仙界势力对独行修士的“降维打击”，仅凭个人勇武，再难撼动宗门根基。
　　可惜盛极而衰，随着梁国境内灵脉枯竭，修炼资源日渐匮乏，道兵战阵的辉煌也戛然而止。
　　培养道兵的丹药成了稀缺之物，丹药价格甚至能抵得上普通修士半年的用度，维持战阵运转更需消耗大量灵气资源，某小门派曾为支撑一支千人道兵队伍，耗尽了宗门三代积累，最终还是因资源不足，道兵溃散、宗门覆灭。
　　久而久之，修仙界形成了新的共识：道兵终究是外物，与其把资源浪费在这些“消耗品”上，不如集中起来培养门派弟子，或是供自家修士冲击更高境界。
　　如今梁国境内，也只剩龙虎山与金刚寺这两大顶尖势力，养得起成建制的道兵。
　　但那也是龙虎山与金刚寺两大势力，压箱底的底牌，非是宗门倾覆的危机之刻，绝不能轻用。
　　然而，这些让梁国修仙界头疼的弊端，在坐拥领主世界的陆风眼中，却根本不值一提。
　　他手下的亡灵大军，本就是天生的“道兵胚子”。
　　无需耗费资源培养，骷髅兵的骨骼天生坚硬，尸怪的皮肉刀枪难入，不用费心开启灵智，英雄的统御力便能让它们绝对服从。
　　至于战阵训练，更是简单直接。
　　陆风只需炼制出对应阵盘、阵旗，交给麾下英雄掌管，凭借英雄与兵种之间的神魂链接，训练效率远超普通修士与道兵。
　　拥有统御值的英雄，指挥手下的兵种使用战阵起来，比修士更容易，高效率。
　　稍一训练，便可将战阵运用得如臂使指。
　　陆风从洪泽郡中收集到三门完整的战阵之法。
　　他将这三门战阵之法悉数交给铁壁，让其结合自身与亡灵大军的情况挑选。
　　铁壁闭门三日，反复推演，最终敲定了《玄煞惊天阵》。
　　并非另外两门功法不够强大，实在是与亡灵大军的相性不高。
　　其中《万鬼噬魂阵》的核心在于“以魂养阵”，需要大量阴魂、厉鬼炼制的阴兵作为根基。
　　遇敌时催动阵旗，便能放出万鬼扑咬，噬魂吞魄，最适合炼制出万魂幡的修士使用。
　　可铁壁麾下的亡灵大军，主力是2星的骷髅将军，银甲尸、龙甲憎恶和吸血鬼等等。
　　阴魂厉鬼仅有寥寥数百，且多是1星等级，一般都是用于侦查，追踪，根本无法支撑起大阵的运转。
　　强行使用，只会让战阵威力大打折扣。
　　《九幽冥河阵》则更为玄妙，据说此法效仿上古“九曲黄河阵”，走的是阴寒浩瀚的路子，需以海量阴鬼尸气凝聚出“九幽冥河”，阵中有阴风、阴水交织。
　　阴风一吹，迷魂惑心，阴水一淹，血肉尽消，号称“入阵者沉沦永世”。
　　但铁壁仔细研究后发现，此法多有夸大成份。
　　以现有资源，最多只能凝聚出三道“伪幽冥河”，威力连原版的十分之一都不到，说白了就是御使阴水、阴风的普通困阵。
　　更关键的是，铁壁麾下亡灵皆修炼《明玉功》，功法偏向土属性，与《九幽冥河阵》的阴水属性相冲，强行催动反而会损耗兵种本源，得不偿失。
　　相比之下，《玄煞惊天阵》就显得务实得多，没有花哨的噱头，却处处贴合亡灵大军的作战需求。
　　在有了亡灵大军之后，这门战阵仅需炼制三样核心器物。
　　一座直径三尺的核心阵盘、十二杆灵器级别主阵旗与一百零八杆法器级别的副阵旗，便能快速搭建起完整战阵。
　　刨除亡灵大军的培养与训练之外，对资源与条件的要求极低。
　　核心阵盘以上等尸骨为基，镶嵌十二枚死亡结晶，专门用于汇聚阵中亡灵的死亡之力，是整个战阵的“心脏”。
　　十二杆主阵旗只需由十二个2星亡灵生物持拿，每杆主阵旗旁跟随九根副阵旗，副阵旗旁跟随一队亡灵生物，形成“主旗为纲、副旗为目”的布局。
　　催动时，亡灵生物的死亡之力会顺着阵旗流转，汇聚于核心阵盘中，经特殊炼制的死亡结晶提纯凝练成至阴至邪的玄阴煞气。
　　再由英雄手持阵盘居中操控，便能将玄阴煞气凝聚成高达十丈的玄煞法相。
　　法相手持骨刃，身披煞气铠甲，高大魁梧，面容狰狞可怖，可施展玄煞罡气，惊天吼等多重手段。
　　这阵法的灵活性更令人称道，此阵最低需要一百二十一人便可催动，满足基础作战需求。
　　往后需要增加威力只需要不断增添副阵旗所属小队中的道兵数量便可，道兵数量越多，玄煞惊天阵的威能便会越强。
　　若想提升威力，无需重构阵形，只需不断增添副阵旗所属小队的亡灵数量即可。
　　亡灵越多，涌入阵盘的死亡之力越雄厚，玄阴煞气越浓郁，玄煞法相的战力也随之暴涨，真正做到了“人多势众、越战越强”，完美适配陆风麾下亡灵大军规模持续扩张的特点。
　　了解清楚《玄煞惊天阵》的情况，英雄铁壁没有任何犹豫就选择了这门功法，向陆风汇报去。
　　陆风看了，也认可了铁壁的想法。
　　随即便让手下的修士配合英雄铁壁去炼制阵盘，阵旗等法阵所需器具。
　　一应资源，只要领地中有的都可随意取用。
　　玉蝉观的玉书道人等人十分高兴的接下了陆风的任务。
　　听说陆风准备发展战阵，玉蝉观的诸位道人都很兴奋，他们也想看一看曾经在梁国修仙界中大放光彩的道兵战阵之道是什么样的。
　　亡灵大军与玄煞惊天阵组合起来，又能发挥出怎样的惊天威力。
　　铁壁与玉蝉观的道人走到一起，带着亡灵大军，热火朝天的训练起来。
　　时光匆匆，又过了差不多两个多月的时间。
　　龙虎山上还未传来当代天师归来的消息。
　　给云龙道人传了信，云龙道人十分及时地给陆风回了信。
　　不过信中，依旧只是安慰陆风，说让不要着急。
　　龙虎山上的当代天师，有事忙着，还未归来，他一定要再等一等。
　　“龙虎山上的当代天师到底干什么去了，怎么到现在还未归来？”
　　陆风心中疑惑，总感觉这其中有些不太对劲的地方。
　　陆风寻来玉蝉道人与洪湖老龙王，询问他们一些关于龙虎山上当代天师的消息。
　　玉蝉道人前不久才去过龙虎山上购买白阳米的种子，不知道他在山上的时日，有没有听到一些其他的消息。
　　听着陆风的询问，玉蝉道人也是眉头一皱，说道：
　　“我那些天在龙虎山上，为了购买白阳米的种子，倒也与龙虎山上的一些筑基期长老有过交流，但当时也没发现什么不正常的地方！”
　　玉蝉道人思来想去，也没觉得龙虎山上有什么不对劲的地方。
　　但龙虎山当代天师离开龙虎山，许久未归，这倒也是件不太寻常的事。
　　一般情况下，身为龙虎山上的当代天师，需要坐镇山门，处理门中诸多事务，也是龙虎山上的核心人物，怎会无缘无故的离开龙虎山，久久未归。
　　难不成龙虎山上的当代天师，出了什么问题，在谋划着什么？
　　玉蝉道人感觉自己有些阴谋论了，但如今的情况，实在有些不同寻常。
　　加上此事涉及到陆风，为了领主大人的安全，玉蝉道人难免多想了一些。
　　洪湖老龙王匆匆赶来，听见陆风与玉蝉道人的谈话和猜测，则是若有所思。
　　“龙虎山上的当代天师，我还有些印象。他是三十年前上任的，当年我还受邀上过龙虎山，亲眼见证他当上龙虎山的当代天师的。”
　　洪湖老龙王作为水族的老牌筑基后期，也是有些地位与身份的。
　　加上活的久，见识自然不少，连龙虎山上的当代天师都认识。
　　“我看他恐怕是走出龙虎山，去寻找铸就福地，证就金丹的机缘去了！他修炼到筑基后期，也有几十年了，这么久的时间，加上龙虎山上的资源，足够他将五门神通修炼圆满，就差踏出最后一步的机会了！”
　　洪湖老龙王思来想去，觉得只有这一个借口，才能让龙虎山当代天师离开龙虎山许久。
　　“铸就福地，证就金丹！”
　　闻言，陆风和玉蝉道人皆是一惊。
　　他们不久之前，才看见通天河龙王不自量力的证就金丹，惨遭金刚寺的金丹大修士【广明】暗算。
　　硬生生地被练成护法天龙，从此之后身不由己，成了如同道兵一般的存在。
　　这才过去多久，龙虎山上竟然也有人敢尝试拯救金丹，难道龙虎山上的当代天师不怕【广明】的暗算吗？
　　龙虎山上已经有一位金丹境修士坐镇，金刚寺的【广明】绝对不会允许龙虎山上再冒出一位新的金丹境修士。
　　以龙虎山底蕴，证就金丹出来的金丹境修士绝对不是通天河老龙王那样的废物，多出一位金丹境修士，绝对能让龙虎山重新拥有与金刚寺抗衡的能力。
　　这绝不是金刚寺【广明】愿意看见的，必然会从中作梗，想方设法阻拦龙虎山当代天师证就金丹。
　　“若真的如此，我这一次恐怕是又淌入了一座泥潭里去了！”
　　陆风感觉自己这次把玄阴观卖给龙虎山，得了一个内门长老的身份，他不是把自己扯入了泥潭之中，处境渐渐有些不妙起来。
　　不过陆风现在仅仅是一个筑基中期的修士，在梁国地界中都还不算太起眼，还有着回转的余地。
　　“只希望龙虎山上的当代天师，晚点归来，或是早早的证就金丹，不把我扯进去就好了，留给我点时间，先让我好好发育一番！”
　　陆风心中感觉到了一些紧迫之感。
　　金丹境的修士坐拥福地，实力太过凶悍，根本不是筑基后期的修士可以比拟的。
　　陆风感觉自己两座领地的所有力量加起来，估计都撼动不了金丹境修士的一根汗毛。
　　实力的差距，促生了危机感与无力感，陆风只想快快进步，早一点掌握对抗金丹境修士的力量。
　　暂且不急着前往龙虎山，陆风继续努力修行神通，提升着自己的实力。
　　同时，并且在关注着自己手下兵种军队的战斗力提升。
　　在陆风的强烈要求之下，洪湖老龙王也贡献了一份力量，帮助铁壁和玉书道人等人一起祭练玄煞惊天阵的阵盘，阵旗。
　　玄煞惊天阵阵盘和十二杆主阵旗都需要祭炼到的灵器品质。
　　有了洪湖老龙王这个筑基后期修士的加入，祭炼速度大大提升。
　　功夫不负有心人，又是半个月之后，铁壁兴冲冲地寻到了陆风：
　　“领主大人，经过不懈的努力，我已经率领手下亡灵大军，完成了玄煞惊天阵的训练！还请领主大人，移步黑石领，检阅大军！”
　　在黑曜石矿洞中修炼神通的陆风，听见铁壁的声音，顿时一喜。
　　“好好好！就让我来看看，你把玄煞惊天阵练到了什么地步，能有多少战力！”
　　陆风高兴与英雄铁壁一起从暗烬城离开，穿过地下裂隙的通道，回到黑石领中。
　　而在黑石领中曾经是幽暗领的那块地盘上，英雄铁壁麾下亡灵大军集结，浩浩荡荡，声势惊天。

第192章 玄煞法相，迷雾区域
　　是骡子是马，还得要拉出来遛一遛。
　　刚将玄煞惊天阵的阵盘、阵旗炼制完成，英雄铁壁便按捺不住心中的急切，想在陆风面前展露这战阵的真正威力。
　　毕竟纸上推演终觉浅，惟有实战演练，才能证明此阵是否真如他所想般适配亡灵大军。
　　召集亡灵大军。
　　很快，幽暗领外围的黑土地上白花花的亡灵生物连成了一片，浩浩荡荡，大军的磅礴死气升腾而起，引得天空中阴云阵阵，不见天日。
　　铁壁坐镇于亡灵大军中央，周身死气萦绕。
　　脑后漂浮着一座三尺大小，镶嵌着十二枚璀璨死亡结晶的玄色白骨阵盘，幽幽旋转，引动磅礴的死亡之气。
　　亡灵大军中，十二个2星银色的高大的亡灵生物扛着主旗，黑色的旗帜迎风招展，每杆主旗旁还有九个2星白板的亡灵生物扛着九杆副旗。
　　以每一杆副旗为中心，又是聚集了一队队最低都是一星银色的亡灵生物。
　　黑色的旗帜飞舞着，猎猎作响，旗帜下方的亡灵生物身上死亡之气升腾而起，汇聚于旗帜中，让黑色的旗帜变的黝黑阴冷。
　　亡灵大军的死亡之气，经过副旗、主旗的传输，最后汇聚于铁壁身后的玄色白骨阵盘里，化作一道道浑厚的玄煞之气。
　　“玄渊聚煞锁寒穹，煞气化形贯九峰！惊破鸿蒙开杀道，天摧地坼阵威隆！玄煞惊天阵，起！”
　　铁壁手掐法印，口中轻吟，引动背后玄色白骨阵盘，刹那间，风云变色，一个数十丈高的玄煞法相浮现在亡灵大军上空，骇人心神的压迫感瞬间弥漫开来。
　　玄煞法相高逾百米，周身裹着幽幽玄光，头颅隐在黑雾中，唯两点猩红煞火作目，身躯覆玄煞战衣，符文隐现，有恶鬼、魔尸伏于其上。
　　“好一凶神恶煞的法相！”
　　陆风立于亡灵大军前方的天空之上，直面铁壁引导亡灵大军构建成的玄煞法相，只觉一股庞大的压力扑面而来，让他都有一种心悸的感觉。
　　玄煞法相的形体虽然还有些模糊，未至巅峰，但应该也有着不下于筑基后期的力量。
　　与之斗法，陆风感觉自己手段尽出，用上骸骨尖塔都不一定是玄煞法相的对手。
　　战阵之力，在于集众，一个亡灵生物虽弱，但是成千上万亡灵生物的力量在战阵的作用下汇聚于一起，却是超过了他们本身。
　　“不错，不错！这玄煞战阵炼得似模似样，可以一用了！”
　　不光是陆风，就是洪湖老龙王瞧见铁壁炼成的玄煞惊天阵也是笑容满面，十分满意。
　　身为修仙界的老前辈，洪湖老龙王更了解战阵之法的奥妙。
　　来到领主世界，在怒水河中建立龙宫水府之后，他也在努力的培养着自己的道兵，为打造战阵做准备。
　　当初，通天河龙王若是有资源打造一座水族战阵出来，为他证就金丹保驾护航，说不定那日的悲惨之事也不会发生。
　　玄煞惊天阵运转起来，铁壁操控着亡灵大军上方的玄煞法相做出各种动作，实验着玄煞惊天阵的玄妙。
　　那数十丈高的玄煞法相，可在亡灵大军所在之地周围数十里地的范围内随意行动。
　　法相举手投足之间，便有筑基后期修士的力量，随手一击都能打碎一座小山。
　　哪怕是2星金色的兵种在他面前，铁壁也有信心将之斩杀于玄煞法相之下。
　　玄煞法相如此强力，但等铁壁准备使用玄煞惊天阵中内蕴的招式时，整座玄煞惊天阵却是颤动一下，轰然崩毁。
　　“糟糕，这战阵运用的还不熟练，消耗过大，竟然让战阵维持不住了！”
　　铁壁身体颤抖，虚弱的跪伏在地上，满脸遗憾与不甘，他身后悬浮的玄色白骨阵盘也落在了地上，阵盘上的死亡结晶也黯淡下来，多了一道裂纹，消耗过大。
　　亡灵大军中诸多亡灵生物，体内死亡之气消耗过大，也是略显虚弱，萎靡不振。
　　见到此情此景，陆风也是一下看出了玄煞惊天阵的弱点之一：
　　天下哪有不劳而获的好事。
　　想要发挥出超过亡灵大军本身的力量，也需要付出代价。
　　“正常，铁壁第一次使用战阵，不懂得控制战阵的力量输出，胡乱使用，消耗过大很正常，等他多演练演练，熟悉了战阵的力量使用，持久力自然会增强！”
　　洪湖老龙王在一旁捋着胡须，笑着安慰着陆风道：
　　“还有一点就是铁壁的实力，还是弱了一些，他只有相当于筑基初期的实力，也没有修成神通，道行太浅，不懂得神通之妙，操控玄煞法相发挥筑基后期的力量，相当于小儿持锤过市，危险又难以掌控！”
　　听着洪湖老龙王这个说法，陆风对玄煞惊天阵有了更多的了解，自然是明白它的不足之处。
　　若是按照老龙王的说法，陆风感觉自己比铁壁更适合操控这座玄煞惊天阵。
　　他练成血神魔功这门魔道神通，也掌握招魂术这等亡灵族的本命法术，加上他体内的原始吸血鬼血脉，领主对兵种的统帅能力。
　　让陆风来取代铁壁的位置完全没有难度，同时他也想到了自己的骸骨尖塔。
　　亡灵大军在运转玄煞惊天阵的时候，需要在大地上展开阵型，竖起阵旗，削弱移动作战的能力。
　　但若是将配合玄煞惊天阵的亡灵大军都装进骸骨尖塔的下三层死气空间中，到时候，他背负阵盘，玄煞惊天阵直接经由骸骨尖塔启动，岂不是一人便相当于是一座玄煞惊天阵。
　　到时候，陆风来操控玄煞法相，辗转腾挪，飞行移动，都要敏捷不少，也能有更多的操控空间。
　　陆风将他自己对于玄煞惊天阵的理解说出来，说给洪湖老龙王听，洪湖老龙王一听便点点头，说道：
　　“本应该如此，如今的时代，战阵再强也是为了修士本身的实力服务的，过分追求战阵的威力，增多了战阵的弱点，面对高手再好的战阵也是移动的活靶子，要被人放风筝打死的！”
　　洪湖老龙王笑着吐出一颗晶莹璀璨的宝珠，向陆风展示着。
　　这宝珠是洪湖老龙王一身修为的凝聚，是他的蛟龙龙珠，晶莹剔透的龙珠中内蕴一片蔚蓝水域，水域中有一些稚嫩的虾兵蟹将在其中畅游。
　　它们是洪湖老龙王自己炼制的水族道兵，以前在修仙界混，资源都不够他自己日常修炼用的，省吃俭用也养不起水族道兵。
　　现在来到了领主世界后，得到了黑石领的修炼资源支持，洪湖老龙王便也开始炼制水族道兵。
　　时间不长，老龙王炼制的水族道兵数量有限，但在他操练中，也可以结成一方水族战阵。
　　“这是我水族传承下来的战阵，碧波翻浪阵！”
　　洪湖老龙王演示战阵，当即让一阵碧波之力穿过龙珠，落在老龙王的身上，让他的气息增长数分。
　　见到老龙王的亲身示范，陆风点点头，恍然道：“明白了，这玄煞惊天阵合该为我所用！”
　　数日之后，铁壁打造出来的玄煞惊天阵，便被陆风顺利接管，顷刻炼化。
　　对此，铁壁毫无怨言，举双手双脚赞成。
　　忠诚的铁壁，不在意战阵的得失，只在意他的奉献能不能帮助到领主大人。
　　陆风得了玄煞惊天阵，将配套的亡灵大军往骸骨尖塔中一塞，战阵演练纯熟之后，再度尝试运转玄煞惊天阵。
　　手持骸骨尖塔，背后玄色白骨阵盘幽幽旋转，十二枚死亡结晶阴冷黝黑，磅礴的玄煞之气在陆风周身凝聚。
　　“玄煞法相，现！”
　　伴随着他的一声轻喝，陆风周身的玄煞之气顿时化作一具数十丈的法相将他的身躯包裹在内。
　　与陆风前世，看的动漫里的须佐能乎十分相似。
　　在这玄煞法相之中，陆风感觉自己的视角在变高，道行在拔升，玄煞法相的力量硬生生的将他抬入到了筑基后期的境界。
　　是比他体内的血神子道兵，更加方便好用的存在。
　　不过，这个应该不是血神子道兵的问题，而是陆风所学的血神魔经神通传承不全的缘故。
　　在血神教驻地之中，肯定存在着如同玄煞惊天阵一样运用血神子道兵的战阵，用来充分发挥血神子道兵的用处。
　　如今没有办法得到血神子道兵配套的战阵，陆风先用这玄煞惊天阵凑合凑合。
　　得了玄煞法相力量相助，抬高了境界，陆风感悟着玄煞法相带来的好处，并未肆意挥霍玄煞法相的力量。
　　而是手掐法决，操控着玄煞法相慢慢缩小，压缩体型，从数十丈的巨大法相，慢慢压缩到只有三四米的模样。
　　这个形态的玄煞法相，模样更加逼真，法相身细节也更加清楚，如同真人一般。
　　陆风的实力比铁壁高上不止一筹，再加上修炼成两门神通，论对玄煞法相的掌控，他比铁壁强上不止一截。
　　法相体型缩小，力量更加凝聚，实力未曾削弱，反而速度更上一筹，加上消耗变小，持续的时间能更长。
　　与此同时，骸骨尖塔的下三层，充斥着浓郁的死亡之气，对于其中的亡灵大军来说也是快速恢复死亡之气的好地方。
　　还有基础元素池相助，在陆风手中，玄煞惊天阵能持续更久的时间。
　　长时间保持玄煞法相的状态，陆风恍如一位筑基后期的修士，实力大增。
　　高屋建瓴之下，他看向自己学会的两门神通，也有更多的感悟。
　　两门神通加持于身，加上这玄煞惊天阵，陆风现在已经不惧一般的筑基后期修士，甚至有一战之力。
　　有着这个底牌在手，然后若是要去龙虎山，陆风心中也有一些安全感。
　　几日之后，金鹰领的东南方向，一片死气沉沉的迷雾地带。
　　阿卡莱亚率领着金鹰领的大军来到此地。
　　陆风与她共乘狮鹫，一同到来。
　　他们坐下的金翼狮鹫，原来阿卡莱亚的坐骑，在阿卡莱亚的培养中，也已经晋级二星白板，蜕变成了皇家狮鹫。
　　金羽皇家狮鹫，背部宽阔，长着金灿灿的柔软长毛，坐在上面十分舒适，也是不错的坐骑。
　　“前面这片区域是在我金鹰领领地扩张道路上的拦路虎，里面死气沉沉，有着不少亡灵生物存在，是一位厉害的亡灵族领主的地盘！起码是 2星银色的亡灵领主！”
　　飞在迷雾区域之外，阿卡莱亚指着眼前的迷雾区域，向陆风介绍道。
　　循着阿卡莱亚的目光，朝迷雾区域望去，陆风只感觉到其中流淌的大量死亡之气。
　　看来这块区域中的确藏着一个厉害的亡灵领主。
　　“有点意思，不过还在我的应付范围之内，让我来跟他交交手！”
　　陆风呵呵一笑，身影一闪便从狮鹫背上走下，漂浮在迷雾区域前的天空上。
　　他的手中骸骨尖塔已然浮现，稍一催动，狂暴的吸力从骸骨尖塔中爆发，鲸吞一样朝眼前笼罩一片区域的迷雾吞吸而去。
　　“哗啦啦！”
　　瞬间，陆风身前刮起一阵狂风，卷动着无数迷雾，飞向了他手中的骸骨尖塔。
　　笼罩这片区域的迷雾，里面是水汽混合了死亡之气形成的雾气，与陆风攻打暗烬城时释放的雾气有些相似。
　　对付这种东西，陆风手里的骸骨尖塔就是最好用的法器。
　　既然敌人释放迷雾，那就把迷雾全部吸收好了。
　　陆风这一动，他面前方圆数里地的迷雾，都以肉眼可见的速度稀薄起来。
　　如此变化，也引动了迷雾区域中的敌人，只听得一阵阵咔嚓咔嚓的声音，一头头亡灵生物从迷雾笼罩区域的土地中爬出来。
　　一朵朵魂火亮了起来，察觉到迷雾区域外面阿卡莱亚的大军，这些憎恶生灵的亡灵生物顿时蠢蠢欲动起来。
　　他们渴望扑向这些生命力旺盛的敌人，然后将他们一个个撕成粉碎。
　　“吼！”
　　但就在此时，迷雾区域的深处中传来一声冰冷的嘶吼声，那声音难听的像是再用利爪抓挠玻璃一样，尖锐刺耳。
　　在这难听的声音中，被陆风的动作引动的亡灵生物，纷纷安静下来，在渐渐稀薄的迷雾中排列整齐，准备着接下来的战斗。

第193章 恐怖骑士
　　渐渐稀薄的迷雾中，鬼影重重。
　　已经落于军阵中的阿卡莱亚，瞧见陆风的手段，咧开嘴笑道：
　　“还是陆风利害，随便一出手，便破了敌人的地利优势，我可没有这等改变天象的手段！”
　　迷雾会遮挡视线，阿卡莱亚的手下都是人族兵种，她可不想在迷雾的区域中当瞎子，与不知根底的亡灵生物交战。
　　使敌人占据地理优势，胜利的天平将会朝着敌人那一方倾斜，这绝不是她想看到的景象。
　　而现在陆风一出手，就解决了这个最大的麻烦。
　　与此同时，迷雾区域的核心区域里，阴森恐怖的白骨城堡中一位浑身散发着恐怖死亡之气的恐怖骑士猛然睁开了双眼。
　　冰冷得足以冻彻灵魂的恐怖声音，从白骨城堡中传出：“哪来的不长眼的崽种，竟然敢打扰吾的安眠！”
　　在这声音中，白骨城堡之外顿时响起了一阵阵骨骼摩擦的声音。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　一头头气息恐怖的亡灵生物，魂火熊熊燃烧，拿起武器，爬出自己安眠的坟地，开始在白骨城堡前集结。
　　不到片刻，一位身高超过五米，骑着骷髅马，浑身覆盖着漆黑甲胄，手持骑枪的恐怖骑士在一阵清脆的马蹄声中，踏出白骨城堡。
　　两点猩红的目光从恐怖骑士的头盔中射出，扫视四方。
　　“诸位，随我一同将来犯之敌，斩杀于此！”
　　冰冷的声音传遍四方，白骨城堡前的亡灵生物高举起自己的武器，纷纷响应。
　　白骨城堡前，大军集结，在恐怖骑士的率领下，如潮水一般向着迷雾区域的边缘，陆风等人出现的地方涌去。
　　在他们的背后，滚滚的黑雾从白骨城堡中升腾而起，融入到漫天的迷雾之中，长久维持着这片区域的迷雾状态。
　　……
　　而在这些亡灵生物的涌向的目的地所在，在骸骨尖塔的不断吞吸中，他们眼前的迷雾已经稀薄了不少。
　　随着视野范围的扩大，阿卡莱亚当即抢先出手，带着他手下的大军，将眼前这一片迷雾区域中的亡灵生物清扫干净。
　　圣光的光芒洒落在这片许久未被阳光照射过的区域中，一头头亡灵生物，在光明与灼热之中熊熊燃烧起来，烧成灰烬，洒落在脚下的泥土之中。
　　“有了这些亡灵生物的骨骼肥沃土地，来年这里或许会成为丰收的农田！”
　　迷雾之地的外围，亡灵生物的实力比较差，基本上都是些骷髅兵，僵尸的普通货色，一星等级的亡灵生物都数量不多。
　　阿卡莱亚的大军碾压过去，轻轻松松的便将这些亡灵生物清扫干净。
　　简单轻松得阿卡莱亚都有时间开玩笑。
　　当然，阿卡莱亚知道这也是不可能的，这片土地就被亡灵生物的死亡之气侵染，已经成了一片死地。
　　就算是将这土地上的亡灵生物消灭干净，也需要花费大量时间进化这片土地上的死亡之气。
　　还需要沟通地脉，施展法术，恢复这片土地的生命力，没个几年的功夫，都别想在这片土地上种出作物来。
　　阿卡莱亚的大军在陆风的照拂下迅速推进，不断扩大着战果。
　　但很快，迷雾区域的深处，就出现了一股强大的死亡气息，由远及近，慢慢地清晰起来。
　　“阿卡莱亚，小心，迷雾里的敌人来了！做好战斗准备！”
　　陆风飞得高望得远，发现异常，立刻出声提醒阿卡莱亚道。
　　“明白！”
　　阿卡莱亚闻言双眼里冒出了熊熊的战意，她一挥手，手下的人族士兵立刻调整阵型，做好了迎接大战的准备。
　　队伍中的土系法师出手，大地之力涌动中，片刻不到就在原地建立出了一座简单的营地，土墙，壕沟，一应俱全。
　　阿卡莱亚擅长打硬仗，打呆仗。
　　在土系法术的帮助下，迅速建立地形优势，以防来犯之敌，才更能发挥她的优势。
　　瞧着下方的阵地成型，陆风也没有了继续在天空中飞着，当显眼包的想法。
　　落在阿卡莱亚身旁，顺手将骸骨尖塔恢复原样，插在了营地中央，陆风转头询问：
　　“怎么样？有没有把握打败接下来的敌人，要不要我手下的亡灵大军出手？”
　　阿卡莱亚笑着摇摇头：“不用，我手下的军队也需要接受战火的洗礼，你帮我对付一下敌人中的强者就好了！”
　　她这趟出来除了扩张领土的目的之外，也是为了练兵，随着金鹰家族持续不断的资助，金鹰领的军队实力迅速提升。
　　短时间内，爆出了不少2星兵种。
　　足以应付一般2星白板等级的规模战斗，她请陆风来，主要是解决迷雾区域中超过她应付能力之外的2星强者。
　　领主世界的战斗，英雄可以指挥大军，强大的兵种则是决定战斗胜负的关键。
　　阿卡莱亚可不想自己辛辛苦苦的军队，在这一片迷雾区域中翻车。
　　很快，浓郁的死亡之气像是冬天里的寒风一样，呼啸而来，吹拂的营地中的人族兵种浑身冰凉。
　　“圣光啊，愿您护佑着我们！”
　　在这时，阿卡莱亚的营地中，一座篝火冉冉升起，掌握圣光的神圣牧师围坐篝火旁，祈祷着，吟唱着鼓舞人心的战歌。
　　“噼里啪啦！”
　　篝火的光辉与温暖在圣光的催化下，像是温暖的阳光一般照耀在营地中，驱散了汹涌而来的死亡寒风，让营地中的人族兵种重新恢复战斗力。
　　“哒哒哒！”
　　嘈杂的脚步声，由远及近，数之不尽的亡灵生物像是潮水一般从迷雾中涌出，向着营地扑来。
　　“御敌！”
　　阿卡莱亚手下的士兵站在营地的土墙上，有条不紊地准备着，亡灵大军刚来到营地百米外，营地里的神射手便是张弓搭箭，射出一道道箭矢。
　　咻咻咻！
　　神射手是人族兵种中弓箭手进化后的精锐，1星银色等级，擅长射术，张弓搭箭，可射三百米开外，例无虚发。
　　神射手们的箭矢，都经过金鹰领的神圣牧师祝福过，蕴含圣光驱邪之力。
　　箭雨落下，精准地命中一头头亡灵生物的头颅。
　　箭矢扎在亡灵生物的骨头腐肉之上，伤害不大，其中内蕴的圣光之力却轰然爆发，点燃亡灵生物体内的死亡之气，让亡灵生物顷刻间燃烧成一团火炬。
　　除此之外，营地中还有阿卡莱亚带来的投石车，正在将一桶桶蕴含圣光之力的火油，投到亡灵大军中，砸出一道道金灿灿的火墙，烧死一片片的亡灵生物。
　　不过，亡灵生物素来以数量来战斗，亡灵大军蔓延而来，阿卡莱亚的这些手段只能短暂阻碍一点亡灵生物的冲锋。
　　蔓延的火焰很快就被更多的亡灵生物踩踏熄灭，在付出了一些亡灵生物的小命后，亡灵大军将战线推进到了营地的土墙前。
　　土墙前一些简单布置的陷阱纷纷触发，在杀死一些亡灵生物，等他们的成果也就这样了，在亡灵大军绝对的数量面前，这些小布置也只能在稍微阻挡亡灵大军一瞬间。
　　很快，白花花的亡灵大军冲撞在营地的土墙之上，阿卡莱亚手下的人族士兵与这些亡灵生物短兵交接，真刀真枪的打起来。
　　土墙上不时冒出一阵阵璀璨的圣光，烧死亡灵生物，或是治疗受伤的士兵。
　　那是营地中的神圣牧师，在施展圣光法术，还有一位位圣骑士，狮鹫骑士施展法术战技，不断的杀戮着亡灵生物。
　　而远处的亡灵大军之中，也有一队队亡灵法师与亡灵弓箭手，及时的射出箭矢，施展亡灵法术远程支援亡灵大军。
　　还有一座座白骨投石车，这样一具具带着死亡瘟疫的腐烂僵尸，投掷到营地上空，砸在人族士兵中，死亡瘟疫在人群中爆发，造成一些小小的混乱。
　　双方打得不可开交，阿卡莱亚则是认真的指挥着这场战斗，陆风则是站在骸骨尖塔上，目光扫视四周，寻找着迷雾深处的敌人。
　　此时营地中人族士兵与亡灵大军的战斗，明显只是开胃菜，无论是阿卡莱亚手下的二星兵种，还是亡灵大军的二星亡灵生物，都还未加入到战场上。
　　决战远未到来，还有这群亡灵生物的领主，到现在还没有出现在战场上。
　　亡灵大军此时的凶猛进攻，更多的是战前的消耗，他们要消耗掉人族士兵的体力与魔力，为亡灵大军的精锐登场创造有利条件。
　　阿卡莱亚也明白亡灵大军的打算，她手里的二星兵种也都按耐着性子，并没有全力地投入到战斗之中，只是在手下士兵有生命危险的时候及时出手，保存有生力量。
　　这场消耗战，一直持续了五六个小时，直到营地土墙前的地面上都堆积了一层皑皑白骨填平了土墙与地面之间的高度落差，死亡的亡灵生物不计其数。
　　阿卡莱亚手下的人族士兵也消耗不小，死亡的数量起码占到了十分之二，这还是在有二星兵种及时出手的情况下。
　　战争难免会有死亡，准备一群亡灵生物杀死，显得有些无意义。
　　战斗到此时，阿卡莱亚的脸上也没有了笑容，无论是哪个领主，也不会在死伤了不少士兵之后，脸上还能继续维持着笑容的。
　　看着场上的情况，阿卡莱亚狠狠心道：
　　“皇家狮鹫骑士出手，不能等了，和亡灵大军拼消耗，拼不过他们！”
　　阿卡莱亚一声令下，一头头皇家狮鹫骑士从营地中升高而起，半飞在营地上空。
　　“滋滋滋！”
　　一位位皇家狮鹫骑士拿出他们的雷霆之锤，璀璨的蓝色电光在他们的锤子上闪耀。
　　“连锁闪电！”
　　“连锁闪电！”
　　皇家狮鹫骑士使出了他们最拿手的雷霆法术，瞬间一道道璀璨的电蛇，从他们手中的锤子中钻出，激射到地面上，穿梭在一头头亡灵生物之中。
　　雷霆电蛇所过之处，一头头亡灵生物顷刻间便被电成了焦炭，死的不能再死。
　　只是几道连锁闪电闪过，便清空了土墙前一大片的亡灵生物。
　　“神圣之光！”
　　“奉献！”
　　在皇家狮鹫骑士动手的时候，阿卡莱亚麾下的神圣牧师与光明骑士都拿出了他们清扫亡灵生物的神圣法术。
　　灼热神圣的圣光之力灌注于脚下的土地之上，光明骑士的奉献法术让面前一头头亡灵生物身体上燃烧起金色的火光，在火光中焚烧成灰烬。
　　而神圣牧师的神圣之光，则是像太阳一样朗照而下，烧死一片又一片的亡灵生物。
　　圣光力量在充斥着死亡之气的亡灵生物身上，总是能打出成吨的伤害来。
　　从某种意义上来说，阿卡莱亚金鹰领的兵种还是十分克制亡灵生物的。
　　不过这种克制关系是相对的，若是亡灵生物的死亡之力比圣光的力量还要强盛，死亡之力亦能对圣光的眷属造成成吨的伤害。
　　有着二星兵种的加入，阿卡莱亚手下的人族部队立刻士气大振，吹响了反攻的号角，在二星兵种的带领下，他们化作金色的利刃粗暴的撕开了汹涌而来的亡灵潮水。
　　“哈哈，对面的人族军队终于还是忍不住了，死亡骑士大队，随我一起，准备出击！”
　　阿卡莱亚这一动，立刻引得迷雾深处恐怖骑士的关注，他率领着一队近百骑的，骑着骷髅马，穿着盔甲的死亡骑士严阵以待。
　　而在恐怖骑士的指挥下，更多更精锐的亡灵生物，重重叠叠的向冲出营地的阿卡莱亚的军队包围而去。
　　恐怖骑士知道自己这边二星兵种的数量不如阿卡莱亚，便让亡灵生物充当着消耗品，要把阿卡莱亚和他手下的军队拖入消耗的泥潭之中。
　　然后在这些人族军队消耗不少之后，再率领领着手下的死亡骑士大队冲入敌阵之中，剿灭这些人族军队。
　　这样的战法，无疑是最佳的计划。
　　但是，恐怖骑士根本没有算到阿卡莱亚的队伍之中还有着陆风这个超出常理的领主。
　　“我看见他了，那是一个二星银色的恐怖骑士，有点意思！朝着那个方向出发，我要把他斩于马下！”
　　陆风坐在狮鹫骑士上，手拿骸骨尖塔，望着恐怖骑士所在的迷雾区域，对阿卡莱亚吩咐道。

第194章 暗黑殿
　　前方的区域迷雾重重，遮挡视线，看不真切。
　　但阿卡莱亚能明确的感知到，前方的迷雾中有一位强大的敌人正在伺机待发，恐怖的杀机弥漫而出。
　　“进军！”
　　不过有陆风在身旁，阿卡莱亚心中一点都没有害怕的情绪生出，她轻喝一声，指挥着手下的部队，直接朝着恐怖骑士所在的方向突击而去。
　　“五行镇灵阵-土行之力！”
　　陆风手持骸骨尖塔，也是催动着塔内的五行镇灵阵，引动大地之气，化作一个个玉石甲胄覆盖在阿卡莱亚手下的部队士兵身上。
　　玉石甲胄覆身的士兵们，防御力大增，亡灵大军的攻击落在他们的身上，只发出叮叮当当的敲击声，不是二星亡灵生物的攻击，都破不了陆风施展的这一手法术。
　　“兄弟们，杀啊！”
　　见识到玉石甲胄的防护效果，士兵们士气大增，一个个好似发狂了一般，挥舞着手中的武器，将一头头挡在他们前进路上的亡灵生物砍成粉碎。
　　大军一路突击，将迷雾之中的亡灵大军阵型撕开，如同刀锋一般，直指恐怖骑士所在的大军中央。
　　“动手！”
　　处于迷雾之中的恐怖骑士，率领着他的死亡骑士部队在这一刻也迈动着马蹄，发起了冲锋。
　　死亡骑士们会在冲锋中积攒力量，携带着不可阻挡的力量，撕破敌人的阵型，将敌人斩杀。
　　恐怖骑士首当其冲，他的气息与身后的死亡骑士部队连结在一起，形成一个整体，如同箭矢一般向阿卡莱亚的部队冲锋而来。
　　双方针锋相对，恐怖的气息在战场上彼此交织，还未短兵相接，便将周围一片区域中的迷雾排挤开来，显现出双方真正的军阵来。
　　阿卡莱亚一方如同展翅的金鹰，光明神圣，璀璨而不可阻挡。
　　恐怖骑士一方则是如同从地狱中走出的死神一般，凶神恶煞，将死亡带入人间。
　　近了，近了。
　　2公里，1公里，五百米！
　　双方的距离在不断缩短，眼看着就要碰撞在一起，阿卡莱亚冷静的指挥着皇家狮鹫骑士稍稍升空而起，他们手中的雷霆之锤积蓄着恐怖的雷霆之力。
　　在短兵相接之前，便已经蓄势待发，准备好了雷霆战技。
　　“连锁闪电，风暴之锤！”
　　噼里啪啦！
　　电光雷鸣之间，阿卡莱亚手中的部队便已将法术打出，璀璨的蓝银色雷霆之力瞬间将恐怖骑士的队伍全部覆盖。
　　“灵界打击！破！”
　　恐怖骑士一人一马首当其冲，他手中宽厚的黑色金属大剑闪耀着浓郁的死亡之力，劈出一道斩破空气的恐怖剑气。
　　他身后的死亡骑士一个个紧随其后，施展出充斥着死亡之力的战技，与皇家狮鹫骑士的连锁闪电碰撞在一起。
　　死亡与雷霆交织，终究是有着二星银色的恐怖骑士实力更胜一筹，他的剑气斩破了大多数连锁闪电的力量，成功的防住了皇家狮鹫骑士的攻击。
　　残余的雷霆之力落在恐怖骑士和死亡骑士的身上，截至打落出一些死亡之气，并未伤到恐怖骑士的骑士队伍。
　　紧接而至的是阿卡莱亚队伍中，神圣牧师的圣光法术，神圣的光芒洒落而下，却在更恐怖的死亡之力面前纷纷被湮灭，没能取得多少战果。
　　而在恐怖骑士率领着他的骑兵部队，即将与阿卡莱亚的部队碰撞在一起的时候，阿卡莱亚却是呵呵一笑，丝毫没将眼前的恐怖启示放在心上。
　　因为在这个时候，陆风骑在一只皇家狮鹫身上，已经站到了阿卡莱亚军队的正前面，与恐怖骑士面对面。
　　“强者！是比我更强的存在！”
　　陆风主动站出身来，他身上内蕴的气息，只让恐怖骑士感觉到一种难以言喻的危机之感。
　　陆风的强大，似乎超过了他的想象。
　　‘现在调转马头，立刻逃跑，还来得及吗？’
　　恐怖骑士只感觉自己做出了一次最错误的选择，但事到如今，他好像已经完全没有了后悔的余地。
　　陆风近在咫尺，恐怖骑士也只有举起手中的巨剑，拼死一搏。
　　不过陆风现在早有了碾压恐怖骑士的力量。
　　他一伸手，玄煞法相的一只大手，便从陆风背后的飞射而出，在恐怖骑士都未反应过来之前便将他连人带马一起擒拿在手中。
　　反抗，在绝对的力量面前，一只二星银色的恐怖骑士根本没有任何反抗的余地。
　　玄煞法相的大手缩回，直接降临恐怖骑士镇压在骸骨尖塔之中。
　　恐怖骑士瞬间消失在死亡骑士的队伍前，这让跟着他冲锋的死亡骑士们都瞬间呆愣了一下。
　　但很快，这些死亡骑士，也被陆风运转玄煞法相，一同擒拿，镇压到了骸骨尖塔中。
　　恐怖骑士，死亡骑士，这类新型的亡灵生物，陆风还是第一次见，刚好抓捕一些，丰富一下手中亡灵大军的种类。
　　随着恐怖骑士和死亡骑士这些高级亡灵生物的消失，迷雾区域中的亡灵大军瞬间开始有些混乱起来，攻击也变得杂乱无章。
　　卡莱亚手下的士兵们，瞬间感觉压力骤减，杀戮起亡灵生物来也效率大增。
　　很快，在皇家狮鹫骑士的一个个精准点杀中，亡灵大军中的一些高级亡灵头目，都被皇家狮鹫骑士的风暴之锤进化个干净。
　　没了头目的指挥，阿卡莱亚手中的部队立刻开启了对亡灵生物的割草模式。
　　成批量的亡灵生物，在圣光之力的进化之中，尘归尘土归土，埋葬在了泥土中。
　　一边割草亡灵生物，一边向着迷雾区域的中心推进，陆风等人发现了一座座亡灵生物的兵种建筑。
　　邪庙、坟地……这类普通的亡灵生物兵种建筑，在靠近迷雾区域的核心之地中到处都是。
　　同时一座源源不断冒着黑色雾气的白骨城堡，出现在了陆风他们的眼中。
　　“前面应该就是刚才那头恐怖骑士领主的大本营了！”
　　阿卡莱亚指挥着大军攻入白骨城堡之中，没有遭遇到多少反抗之力。
　　恐怖骑士在出兵对付阿卡莱亚的时候，就已经将领地中的核心力量尽数带出，基本上都在刚才这一战中消耗殆尽，现在已经没有了镇守领地，阻挡阿卡莱亚大军的亡灵生物了。
　　十分轻松的占领了这座白骨城堡，阿卡莱亚找到了这座2星白板领地的城池之心。
　　是一颗充斥着浓郁死亡之力的黑色骷髅头，有着十分浓郁的亡灵族特征。
　　“这个亡灵族的城池之心就交给陆风你了，这场战斗你才是主力，就该拿最好的战利品！”
　　阿卡莱亚将这枚冒着黑气的城池之心塞给陆风，笑着说道。
　　今天这一场战斗，谁出力最多，阿卡莱亚心知肚明。
　　“这个城池之心对我也有点用，我就当仁不让了！”
　　陆风也没有拒绝的想法，顺手便把这枚城池之心扔进了骸骨尖塔里，等待后面慢慢炼化。
　　拿完城池之心，这座恐怖骑士的领地也算是被彻底拿下。
　　陆风与阿卡莱亚将这座领地翻了个底朝天，却没搜刮出多少有用的资源来。
　　“这个亡灵生物的领主，还真是穷酸，领地里啥好东西都没有，真不知道他是怎么过日子的……”
　　将搜刮出来的东西随便分了，阿卡莱亚忍不住吐槽起穷酸的恐怖骑士领主。
　　地图炮开的相当之广，陆风这个“吸血鬼”领主，也有些汗颜。
　　不过阿卡莱亚说的也没错，与有金鹰家族支持的“小富婆”阿卡莱亚一比，陆风这个“吸血鬼”领主的确也很穷。
　　不过让陆风略感欣慰的是，他还从这座恐怖骑士的领地上，发现了一座二星的亡灵族兵种建筑。
　　【暗黑殿-2星】
　　【建筑简介】：死亡之力汇聚的殿堂之中，可以招募和训练二星亡灵族兵种死亡骑士。
　　这是陆风见到的第二座亡灵族2星兵种建筑，意义非凡。
　　战场上，恐怖骑士率领的死亡骑士队伍气势汹汹，冲锋起来我有一种撕碎一切的恐怖之力。
　　这一切陆风都看在眼里。
　　虽然这些死亡骑士们不是陆风的对手，并不代表着死亡骑士弱。
　　仅仅是因为陆风太强，有着玄煞惊天阵助力的他，实力已经远远超过了这些二星的死亡骑士。
　　陆风把斯莫德从骸骨尖塔中召唤出来，让他研究研究如何把这一座暗黑殿搬入到骸骨尖塔中去。
　　这片迷雾区域紧靠着金鹰领，是金鹰领扩张领地的必经之路，陆风也不好这片区域占为己有，弄成黑石领的飞地，挡住金鹰领扩张的道路。
　　所以最好的方法，还是把这座二星的兵种建筑搬入到他的骸骨尖塔中去比较好。
　　同时他也把铁壁和他的亡灵大军召唤出来，让铁壁带着亡灵大军清扫这一片迷雾区域的亡灵生物。
　　能招募的就招募，不能招募的就杀了，死亡之后凝聚成灵魂币亡灵生物，也是好亡灵。
　　比起阿卡莱亚手下的人族部队，铁壁指挥的亡灵大军不怕苦，不怕累，不怕死亡，更适合干这些清扫战场，收拾残局的活。
　　干活的铁壁，也带上了玄煞惊天阵，实力不容小觑，能召唤出玄煞法相的他们足以横扫这片迷雾区域。
　　“还是你的亡灵大军利害，清扫这片迷雾区域的效率太高了，比我的人族部队厉害不少！”
　　看着铁壁率领亡灵大军高效地清扫着迷雾区域剩余的亡灵生物，阿卡莱亚笑着感叹道。
　　“亡灵生物好，那你也化成亡灵族的英雄呗！不过死亡之后，你就休想保持这一幅美丽的容貌与身躯了！”
　　陆风也笑着与阿卡莱亚开玩笑道。
　　亡灵族的亡灵大军虽然很强，但是在这片还是属于人族的地盘中，把自己转化成亡灵族的英雄可不是一件好事。
　　十分容易落得个人人喊打，惨死在战斗中的悲惨结局。
　　“我才不要，我有你一个亡灵领主就够了！嘻嘻！”
　　阿卡莱亚深情的凝望着陆风，轻笑道。
　　感受到阿卡莱亚的目光，陆风也是轻轻一笑，将她拥在怀里，说着些体己的话。
　　……
　　五六天之后，迷雾区域核心之地的白骨城堡已经被铁臂带领着亡灵大军拆成了最原始的建筑材料，送进了骸骨尖塔之中。
　　白骨城堡里一直源源不断冒出黑雾的装置，也被亡灵法师斯莫德完好无损的拆下，送进了骸骨尖塔。
　　这制造黑雾的装置，也是一个模仿亡灵族黑暗天幕的东西，原理并不难。
　　亡灵法师斯莫德对黑暗天幕也有些研究，十分简单的就把这个东西拆了下来，装在骸骨尖塔的底层。
　　在底层的塔内空间中制造出大量的黑色迷雾，裹着其中的亡灵生物。
　　生活在这黑色迷雾中的亡灵生物，相当于把身体骨骼，腐肉都浸润在死亡之气中，得到缓慢的蕴养。
　　短时间内也看不出来变化，但只要时间积累的久了，就能慢慢提升亡灵生物的力量。
　　这东西的效果聊胜于无，骸骨尖塔的下层空间中本就充斥着浓郁的死亡之气，缓慢的蕴养住在其中的亡灵生物，这个产生黑雾的装置也只是锦上添花罢了。
　　陆风由得斯莫德随便折腾。
　　拆除掉产生黑色迷雾的装置，这一块被黑色迷雾笼罩的区域中雾气渐渐消散，随着时间的推移，很快阳光第一次洒落在这片死气沉沉的土地上，给这片土地带来了温暖与光明。
　　这片土地上其他的亡灵族建筑已经给陆风拆的七七八八，阿卡莱亚手下的部队也开始在这片区域上建造领地建筑，将这片区域纳入到金鹰领的领地范围内。
　　不过阿卡莱亚，在这一块土地上投入的资源并不多，只是建立了一些建筑，将这片土地纳入到领地范围内，就不再过多的投入资源了。
　　这片土地，被恐怖骑士领主祸害的太深，整片土地几乎已经“死亡”，到处都充斥着死亡之力，根本没法种田，只能等着阳光洒落此地，慢慢将这片区域中的死亡之力净化，等过几年之后这片土地恢复了生机与活力之后再来开荒这片领土。
　　这是如今阿卡莱亚最好的选择，避免了手中资源与人力的浪费。

第195章 安格萨丘陵，十二矮人领主
　　新的一天到来。
　　今日是个大晴天，明媚的阳光撒落而下，朗照在原本是恐怖骑士的领土上。
　　阳光的灼热，净化着领地上的死亡气息。
　　亡灵法师斯莫德还在钻研着暗黑殿的构造，想方设法，想要把这座二星的亡灵族兵种建筑，搬入到陆风的骸骨尖塔中去。
　　如今的斯莫德，也已经晋级了二星白板等级，实力跟上了大部队。
　　但这座能招募训练死亡骑士的暗黑殿，构成有些复杂，核心法阵玄奥无比，比招募吸血鬼的幽宅还要繁复一些，亡灵法师斯莫德研究起来也是困难重重。
　　好在，陆风现在不缺时间，有的是时间让斯莫德在这里慢慢研究这座暗黑殿。
　　将四位2星亡灵生物交给斯莫德统御，足以保证他在暗黑殿的安全。
　　占领这片迷雾笼罩的区域，阿卡莱亚的金鹰领的领土向外扩展了不少，也接触到迷雾区域之外的更广阔天地。
　　金鹰领，领主府内。
　　陆风与阿卡莱亚站在一张扩大版的魔法地图面前，商讨着如今领地周围的情况。
　　现在，随着金鹰领与黑石领的实力提升，他们两家开拓领土的速度都很快。
　　铁壁带领着亡灵大军，一直向着北方的罗兰之森进发，开拓出了不少覆盖着森林的土地。
　　罗兰之森的外围还生活着一些智慧种族，例如木精灵、蜥蜴人、半身人.......
　　陆风刚开始扩张领土的时候，还能在罗兰之森中寻找到一些这些智慧种族的兵种建筑。
　　但是随着亡灵大军跨过怒水河之后，罗兰之森的深处就再也见不到智慧种族的兵种建筑，能遇见的只是各种各样的魔物、凶兽。
　　按照领主世界的地域分类，没有智慧种族兵种建筑的地域，可以被称为荒野之地，是魔物与凶兽的天下，大量孕育这类生物。
　　而金鹰领处于黑石领的南方，所处的是一片比较开阔平坦的平原区域，这里有着肥沃的黑土地，是天然的粮仓。
　　阿卡莱亚自从得到了农场建筑的图纸后，便将这块开阔的平原地带，开辟成了广阔的田地，种植出了大量的粮食。
　　现在，金鹰领不但实现了粮食的自给自足，甚至还有余力供给陆风，转卖给洪泽郡的百姓。
　　以前是陆风拿玄阴观领地中，产出的粮食卖给金鹰领，补贴阿卡莱亚。
　　而现在金鹰领总算是扳回一筹，对于陆风反向输出粮食了。
　　粮食这东西，陆风从来不嫌少，黑石领里虽然没有多少人口，消耗的粮食不多。
　　但洪泽郡的人口数量可是黑石领的许多倍，更别提还有梁国其他郡的人口。
　　陆风还打算谋画着整个梁国的地盘，为未来做准备，他也需要攒下一批足够多的粮食。
　　在未来打下更多的地盘之后，粮食无疑是安抚民心，平定万难的最好物资。
　　对于梁国很多生活在贫困线以下的普通百姓来说，只要给他们一口饱饭吃，就能得到他们的簇拥，得到民心。
　　广积粮，高筑墙，缓称王。
　　九字真言，是永恒不变的道理。
　　随着阿卡莱亚将这片平坦的平原地区尽数扫平，再往金鹰领的南方走，就是他们刚刚才打下来的那片迷雾区域。
　　过了这片迷雾区域，平坦的平原地形慢慢消失，取而代之的是渐渐隆起的丘陵区域。
　　这丘陵区域中平坦的地形比较少，缺少耕种的地方，但在这里也生活着不少其他种族。
　　金鹰领的探子来到这片区域，很快就接触到了占领丘陵区域的领主。
　　这片名为安格萨丘陵的区域中，有着十二位二星的矮人领主，他们有着很强的排外心。
　　在发现金鹰领的探子之后，立刻将他抓了起来。
　　从探子口中了解到一些金鹰领的信息后，就严厉警告金鹰领的探子。
　　让他回去禀告阿卡莱亚，让金鹰领不要打他们矮人族领地的主意。
　　否则他们十二个2星的矮人领主，将会组成联军，踏平金鹰领。
　　从探子的口中得知，矮人族的领地中，还有身形高大，如同山丘一般的山丘巨人存在。
　　山丘巨人出生便有着二星的实力，稍稍成长都能达到2星金色。
　　金鹰领的探子，就是见到了一头二星金色的山丘巨人。
　　这样强大的兵种竟然存在于矮人族的领地中，在得知这个消息后，无论是陆风还是阿卡莱亚都重视起来这群生活在丘陵地带的矮人族领主。
　　矮人族的领主实力不弱，金鹰领和黑石领加在一起，想要硬打安格萨丘陵区域恐怕并不现实。
　　就算是拼尽家底，打下来了安格沙丘陵区域，他们两家也要损失惨重。
　　这是陆风和阿卡莱亚，都不希望看到的情况。
　　好在安格萨丘陵中的矮人族领主，不知道出于什么原因，竟然没有主动出击，进攻金鹰领的想法。
　　这让陆风与阿卡莱亚稍微松了一口气，至少他们还有继续发育的时间。
　　“既然矮人族的领主不主动攻击我们，那我们就抱着友好交流的想法，尽可能与他们建立贸易关系，丘陵地带粮食产出估计有限，或许我们可以从这方面打开个突破口，尝试和丘陵地带的矮人建立贸易关系……”
　　陆风与阿卡莱亚商议着，感觉从粮食方面入手，或许是一个不错的选择。
　　安格萨丘陵挡在了金鹰领扩张领地的道路上，暂时找不到突破口，阿卡莱亚干脆放慢扩张领地的脚步，转而安心地经营现有的领地。
　　扩张的领地需要消化，领地上的野生怪物需要不断清扫，将之转化成安全区域，建立更多的建筑，增多人口。
　　阿卡莱亚接下了与安格萨丘陵的矮人领主打通贸易的活，陆风也在暂时班师回朝，继续着自己日常的修炼。
　　顺便也花费一些心思，将之前俘虏的恐怖骑士和他手下的死亡骑士部队全部收服炼化。
　　恐怖骑士曾经是领主，有着二星银色的实力，相当于筑基初期。
　　随着他的领地破败，失去领主身份，则是成了一个二星银色的亡灵族英雄。
　　若是其他种族的英雄，陆风或许收服起来还有些难度。
　　但恐怖骑士是亡灵族的英雄，陆风掌握着招魂术，同样也是高等级的亡灵生物，收服恐怖骑士就容易了许多。
　　在将恐怖骑士打败了几次之后，恐怖骑士就向陆风投降，成为了他手下的亡灵族英雄。
　　在亡灵生物的世界中，臣服于更高等级，更强实力的亡灵生物，是理所应当的事。
　　恐怖骑士的臣服，也让他手下的死亡骑士部队，通通加入到了黑石领中，成为了陆风的手下。
　　一位2银色的恐怖骑士，一百二十2星白板位死亡骑士。
　　他们的加入，让陆风手下的二星战力再度扩张不少。
　　恐怖骑士，死亡骑士，据说是亡灵族一位名为“巫妖王”强大亡灵君主，根据人族的圣骑士与亡灵生物特性研究开发出来的特殊亡灵兵种。
　　他们以死亡，鲜血，寒冰的力量作为魔力，施展一套专门为他们量身打造的骑士战技，能扛能打，还有输出。
　　在亡灵族的兵种中，也是性价比超高，相当优秀的存在。
　　亡灵族的二星兵种有吸血鬼，巫妖，死亡骑士三大类。
　　在这其中，死亡骑士无疑是战斗力最强，性价比最高的2星兵种。
　　若是能拉起一支足够数量的死亡骑士大军，在陆地上绝对是能所向披靡的存在。
　　只是陆风现在连招募死亡骑士的暗黑殿都还没能彻底掌握，手下的死亡骑士也只有恐怖骑士带来的这个一百多支，离所向披靡的阶段，还有着不小的距离。
　　二星银色的恐怖骑士英雄，名为“李维”，实力不错，是陆风手下能排得上号的二星英雄。
　　陆风在恐怖骑士李维参观了一下他的黑石领。
　　一路上，恐怖骑士李维像个第一次进城的乡巴佬，看什么都新奇的很，一副没有见过世面的样子。
　　与黑石领一比，他那建造在迷雾区域之中的白骨城堡简直都不能看了。
　　多看一眼，都感觉辣眼睛。
　　李维成为死亡骑士之后，再也不能吃饭，全靠死亡之力维持着生命体征。
　　来到黑石领中，李维对黑石领里的饭菜食物不感兴趣，但当他看见陆风骸骨尖塔里的魔法行会时，是双眼都在冒光。
　　身为一名领主，李维也知道建造魔法行会的难度。
　　而陆风的领地中，不但建造起了魔法行会，还把魔法行会升到了二星等级。
　　富有，实在太富有了！
　　李维感觉这一次，他似乎跟对了主人，或许是抱上了一条大腿。
　　不过，当李维进入到魔法行会中，看见魔法行会中央的水晶球上记录的魔法时，他整个人都愣住了。
　　【明玉功】？
　　这是什么玩意儿？魔法行会里的水晶球上，难道记载的不应该是各种法术吗？
　　在疑惑中，恐怖骑士李维摸上了明玉功的水晶球，是大量的信息钻入到李维的魂火中。
　　让他对明玉功这门简单的修行功法，有了一个初步的了解。
　　“修仙，汲取大地之气，淬炼明玉之躯？好好，有点意思！”
　　看过明玉功之后，在登上二楼，看过二楼水晶球中记录的神通之后，恐怖骑士李维便被修仙功法吸引，沉迷其中不可自拔。
　　“修仙，我要修仙，谁也不能阻止我修仙！！！”
　　对于积极上进的李维，陆风自然没有不让他修仙的想法，还给他专门配备了一个有点修仙底子的道人，辅助他快速入门修炼之道，提升实力，更进一步。
　　安排好恐怖骑士李维，和他手下的死亡骑士们，陆风回到地底世界的黑曜石矿洞中继续修行明玉春秋蝉法。
　　又过去半个月之后，亡灵法师斯莫德传来了个好消息。
　　他已经完成了暗黑殿的解析，可以把暗黑殿挪入到骸骨尖塔中去了。
　　“真是个好消息！”
　　陆风听闻后大喜，连忙从地底世界走出，来到暗黑殿所在之地。
　　暗黑殿旁边，亡灵法师斯莫德恭敬的等待着陆风的到来。
　　“在我的努力下，我成功的把暗黑殿与此处地脉的联系切断，领主大人您只需要施展神力将这座暗黑殿连带着下面的土地，一同搬入到骸骨尖塔中去就行！”
　　亡灵法师斯莫德带着陆风逛了一遍暗黑殿，指着暗黑殿地基下的这块土地说道。
　　陆风一瞧，斯莫德的手艺不错，的确已经把暗黑殿与脚下这块大地的联系切断了。
　　只留下一块方圆数百米的厚实土地，与暗黑电连接在一起。
　　这个规模的土地，重量不轻，若是一般人，还真没有办法像这么一大块土地与同样三四层楼高的暗黑殿一同搬起。
　　不过陆风有着玄煞惊天之，他心念一动，玄煞法相变自他身后浮出，伸出两条粗壮的手臂。
　　玄煞罡气在这两条粗壮的手臂上浮现，让玄煞法相的两条手臂拥有了更强的力量。
　　“咔嚓！”一声。
　　玄煞法相伸手插入到暗黑殿下方的土地之中，伸手一抬，玄煞罡气托起整块土地与其上的是暗黑殿。
　　刹那间，惊天动地，让周围的亡灵生物与金鹰领的兵种都齐刷刷的将目光投至此处。
　　“这就是领主大人的力量吗？真是恐怖如斯！”
　　亡灵法师斯莫惊叹不已。
　　他懂得更多，却也是更了解搬起这一座暗黑殿连带着下方土地所需要的力量。
　　这样的壮举，恐怕只有安格萨丘陵，矮人领地中山丘人能做到这样吧！
　　在众人目瞪口呆的惊叹声中，玄煞法相将暗黑殿搬起，送入骸骨尖塔中。
　　轰隆！
　　暗黑殿连带着这片土地的力量，落入骸骨尖塔中，都让骸骨尖塔微微一沉。
　　不过，随着暗黑殿落座在骸骨尖塔的第三层，连接上法术回路，黑殿中的死亡力量与骸骨尖塔紧密的连接在一起，顿时让陆风感觉自己的骸骨尖塔又增强了几分。
　　暗黑殿虽然是兵种建筑，但同样蕴含着死亡之力，正因为其中蕴含的大量死亡之力，才能让其拥有招募和培养死亡骑士的能力。

第196章 恶魔领主，烈火魔
　　随着暗黑殿的落座骸骨尖塔，这片迷雾区域内一切与亡灵生物有关的东西，都被陆风清扫干净。
　　剩下的就是移交给阿卡莱亚，让她想办法好好的净化这片被死亡之气污染过的区域。
　　这片土地已经纳入到金鹰领的领地中，也还是前往安格萨丘陵的必经之路。
　　肯定需要将这块土地上的麻烦东西，处理干净。
　　现在他们与安格萨丘陵中的矮人领主还没到剑拔弩张的时候，趁着现在的机会，阿卡莱亚准备尝试着与他们建立交易关系。
　　建立贸易关系，也需要一条通往安格萨丘陵的安全道路。
　　不把这个片区域清理干净，以后金鹰领的商队行走在这片区域中，甚至都有可能遭到亡灵生物的袭扰。
　　这绝对不是阿卡莱亚和陆风想要样子。
　　当然，这些事陆风也用不着插手了，就是阿卡莱亚的领地范围，她来做这些事更加方便，简单。
　　陆风收好暗黑殿，打道回府。
　　骸骨尖塔中多装了一座亡灵族的建筑，沉重了几分，增添了些威能。
　　让这件灵器快要达到上品灵器的等级，核心之处周天乾坤九变真诀默默运转着，吸收着基础元素池中的天地灵气，似乎在孕育着下一个符箓。
　　周天乾坤九变真诀越往后祭炼，核心符箓越是难以凝聚。
　　陆风如今已经将骸骨尖塔中的周天乾坤九变真诀祭炼到了第五层。
　　等着祭炼的第六层，骸骨尖塔的品级，应该就能提升到上品灵器。
　　骸骨尖塔等级的提升，同样也是陆风领地等级的提升。
　　他现在的领地，随着骸骨尖塔这座法师塔晋级二星银色等级。
　　已经把阿卡莱亚二星白板的金鹰领甩在了身后。
　　……
　　带着骸骨尖塔，陆风回到领地中继续修炼。
　　而在暗烬城中当着管理的伊芙琳，在这些天里将暗烬城打理的七七八八。
　　暗烬城原本的领主贝芙妮在被陆风驯服之后，也回到了暗烬城，辅助伊芙琳管理暗烬城。
　　虽然瞧着自己的领地被一个比她还要弱的卓尔精灵夺去，十分憋屈，但贝芙妮还是忍了下来，继续当着她的罗丝女神牧师职业。
　　失去领主之位后，贝芙妮现在的心思已经不在暗烬城上了，而是更多的想要讨得陆风欢心。
　　从陆风这里获取到更多的好处。
　　忌惮于贝芙妮头顶上的罗丝女神，陆风并未对她开放领地中的魔法行会。
　　虽然不知道能不能隐藏得住，但陆风并不希望他带到领主世界的修仙功法被贝芙妮背后的罗丝女神得去。
　　贝芙妮帮伊芙琳管理好暗烬城之后，也在想方设法的讨着陆风的欢心。
　　得知陆风有扩张领地，得到更多修炼资源的想法，贝芙妮不由自主的想到了自己的老邻居。
　　居住在她的领地附近，那个来自于深渊的恶魔领主。
　　两座领地比邻，贝芙妮也与领地旁边的这个恶魔领主打过交道。
　　不过恶魔领主夙来脑子不太正常的，暗烬城的卓尔精灵碰见了来自于恶魔领主的恶魔，基本上都只剩下了干架一个选择。
　　在暗烬城立城的这些年，贝芙妮带着卓尔精灵部队与隔壁的恶魔领主不下上百次的仗。
　　双方互有胜负，没有达到决定生死的地步，也都没有讨得到好处。
　　恶魔领主背靠深渊，获得了来自于深渊的力量，让他可以建立领地，以血肉和灵魂招募恶魔。
　　暴兵的能力丝毫不弱于卓尔精灵，甚至更强上一些。
　　不过，恶魔兵种单体实力是不错，还是恶魔兵种天生混乱邪恶，脑子不太正常。
　　往往战斗的时候，恶魔兵种甚至会出现自己人砍自己人的乌龙状况。
　　要不是恶魔兵种有着这样的天生缺陷，贝芙妮的暗烬城早就被隔壁的恶魔领主推倒了。
　　现在新仇旧恨加在一起，刚好陆风的领地强大无比，有着二星金色的兵种存在，让贝芙妮多了些战胜恶魔领主的底气。
　　“那恶魔领主只有二星银色等级，是一头有着微弱炎魔血脉的烈火魔，他的领地靠近一片规模不小的岩浆湖，以及洪湖老龙王的本事，绝对能轻松的拿下恶魔领主的领地！”
　　卓尔精灵贝芙妮给陆风捏着肩，在他的耳边吹着风道。
　　贝芙妮想要用她还有些作用的情报，给陆风扩张领地。
　　陆风听着，也对隔壁的恶魔领主来了些兴趣。
　　无尽深渊是领主世界相当有名气的存在，陆风刚来到领主世界不久后，就接触过无尽深渊。
　　当时他还很弱小，在一个行脚商人处接了个铲除半兽人营地的任务。
　　半兽人营地中的半兽人，就是在森林中搭建了一座祭祀无尽深渊的白骨祭坛。
　　陆风当时剿灭半兽人营地，摧毁白骨祭坛，还因此被无尽深渊的意志瞥视了一眼。
　　直到如今，英雄铁壁身上都还留存着无不尽深渊的印记。
　　正是如此，陆风对无尽深渊印象深刻，此时再从贝芙妮口中听说恶魔领主的消息，顿时来了兴趣。
　　陆风在亡灵法师斯莫德的藏书室中，看的书里，也有不少关于无尽深渊的知识。
　　现在的他，早就不是刚来领主世界的小白了，对无尽深渊这个强大的存在，还是有些了解的。
　　无尽深渊是由一层层坠落星界底层，濒临毁灭，快要死亡的位面组成，里面到处都生存着无尽深渊孕育出来的恶魔。
　　烈火魔并不强大，是无尽深渊中恶魔里的底层，他们的外形有些像站立起来的黑色没毛猴子，细长的尾巴上有着一团与烈火魔生命紧密联系的黑红火焰。
　　烈火魔擅长操控火焰，是天生的火系法师，能够施展一些威力不小的火系法术。
　　而是炎魔是无尽深渊中高等级的恶魔，一出生便有着三星的实力，能够沐浴岩浆，免疫火元素的攻击，稍微往上努努力，都能成就传奇等阶。
　　无尽深渊里成长起来的炎魔，往往都是强大无比的深渊领主，嗜血好战，血腥残暴。
　　暗烬城隔壁的这头恶魔领主，虽然只是烈火魔出生，但有着一缕炎魔的血脉，便让他从普通的烈火魔中脱颖而出，一路走到二星银色等级，还成为了地底世界一片土地的恶魔领主。
　　若是把他的经历详细地描写出来，绝对是相当精彩的。
　　“可惜我没有火系的神通法术，不然把这头烈火魔炼化了，倒是一个不错的天材地宝！”
　　对于贝芙妮的提议，陆风没有拒绝，刚好英雄铁壁也从迷雾区域中归来，让他再打下一座恶魔领地，问题不大。
　　为了保证万无一失，陆风顺手把骸骨尖塔借给了洪湖老龙王，让他亲自坐镇亡灵大军，去推平了隔壁的恶魔领地。
　　洪湖老龙王和英雄铁壁从陆风这儿接了这个任务，都是十分积极的想要表现一番。
　　手持骸骨尖塔，洪湖老龙王龙行虎步，威风凛凛。
　　有着洪湖老龙王支持的英雄铁壁，率领着亡灵大军更是信心十足。
　　英雄铁壁可是见识的过洪湖老龙王一人改变暗烬城战局的手段。
　　呼风唤雨神通，魔法行会的二层中就有，英雄铁壁也曾翻阅过，了解过这门神通。
　　但神通的威能，只有施展出来，亲眼见证过，才能明白这门神通的厉害。
　　准确的来说，不光是呼风唤雨神通的厉害，也是洪湖老龙王强大修为的体现。
　　“这次有老龙王出手相助，定能给恶魔领地中的那头烈火魔浇成个落汤鸡！”
　　一路上，英雄铁壁一直在恭维着洪湖老龙王，双方互相交流，十分的和谐。
　　亡灵大军一路推进，走出暗烬城的领地，慢慢踏足恶魔领地的范围之中。
　　“好重的硫磺味！”
　　恶魔领地中的气息与卓尔精灵的暗烬城截然不同，空气中弥漫着硫磺的难闻气味，土地上到处都是无尽深渊的气息。
　　在无尽深渊的气息影响下，混乱是这片土地上的唯一基调。
　　能在这片土地上生长的蘑菇都是奇形怪状，扭曲混乱的。
　　吃着蘑菇成长的虫子，小兽，更是一个比一个奇葩。
　　有浑身鳞甲，七八条腿的，有五六个眼睛，四五条触手的，还有一些乱七八糟，一滩血肉还是利齿的……
　　普通人看了这片土地上的生物，都要被无尽深渊的气息污染，直接变成疯子，大脑都混乱起来。
　　“不喜欢这里的气息，我们还是速战速决，尽快完成陆观主交代的任务，清扫掉这片土地上的恶魔！”
　　如此混乱的气息，令洪湖老龙王不喜，行走在恶魔领地上，只让他感觉自身都要被污染了。
　　英雄铁臂和他手下的亡灵大军，倒是没有过多的感觉，魂火中充斥着死亡力量的他们，只有对活着的生物一视同仁的憎恶。
　　在他们的眼里，恶魔跟普通的卓尔精灵没有什么区别，都是活物，都是想要杀死的。
　　“好的，好的！”
　　听到洪湖老龙王的催促，铁臂指挥着手下的亡灵大军对脚下的恶魔领地开始了残酷的清洗。
　　连洪湖老龙王都不喜欢的混乱生物，肯定也入不了陆风的眼。
　　铁壁不想让这些混乱的生物脏了陆风的眼睛，索性让亡灵生物痛下杀手，将这片土地清洗干净。
　　亡灵大军忠实的执行着英雄铁壁的命令，所过之处，连一条藏在蘑菇中的虫子，都要被他们搅出来，杀死。
　　亡灵大军的动静很快也引来了恶魔领地上游荡的恶魔兵种。
　　一队队土地里刨食的小劣魔，瞧见亡灵生物的出现，被吓得亡魂大冒。
　　小劣魔个头不高，只有一米三四上下，有着尖锐的手爪，纤细而强有力四肢，行动的时候多是如野兽一般直接趴在地上，迅猛而又灵活。
　　单个小劣魔，只有一星白板的等级，但是小劣魔这种全身上下似乎都是为了战斗而生的恶魔，战斗能力在同等级的兵种中都是属于前列的存在。
　　把一头小劣魔和一个人族的铁甲剑士放在一起，死的肯定是人族的铁甲剑士。
　　不过，当这群小劣魔遇见铁壁的亡灵大军，处于劣势情况下，这个时候恶魔兵种的混乱特性，自然而然的表现了出来。
　　这些小劣魔有直接掉头逃跑，逃之夭夭的；也有把头埋进了土里，当鸵鸟的；还有脑子不清醒，直接朝着亡灵大军发起进攻的。
　　亡灵大军给予这些小劣魔一视同仁的待遇，无论是逃跑的，都是主动发起冲锋，共同砍倒在地。
　　“招魂术！”
　　杀死一些小劣魔，英雄铁壁抱着研究的态度，对着小劣魔的尸体施展出招魂术。
　　死亡的力量在小劣魔的尸体上汇聚，一个瘦小的骷髅从小劣魔的尸体上爬了出来。
　　“还好，恶魔的尸体还能使用招魂术！恶魔领主战斗，至少不会亏的太惨！”
　　瞧见招魂术的成果，英雄铁壁暗暗松了一口气，无尽深渊的恶魔兵种还没有太过离谱。
　　不过等铁壁将招募出来的小骷髅仔细看了看，却发现小骷髅的魂火上多了一缕难看的紫色。
　　“这抹紫色，与我身上深渊印记好像是同一个颜色，难道这招魂术招募出来的骷髅也被深渊气息污染了？”
　　英雄铁壁瞧见这抹熟悉的紫色，再从小骷髅魂火中感应到熟悉的混乱气息，顿时心中一抽。
　　糟糕，还是高兴的太早了。
　　果不其然，铁壁试图指挥着小骷髅，小骷髅在他的命令下行为举止都有些混乱。
　　经常铁壁指着小骷髅往东去，小骷髅抬腿就趴在了地上；让它去砍人，它却蹲在地上挖土……
　　混乱的气息影响着小骷髅的魂火，让小骷髅几乎无法听从铁壁的命令。
　　这样的情况下，这头刚刚招募出来的小骷髅，几乎与废物没什么区别。
　　铁壁又尝试着招募了几头，结果都是一样的表现，在混乱的气息影响下，铁壁招魂术招募出来的亡灵生物根本无法用来补充兵力。
　　“没想到，无尽深渊的是混乱气息，竟然还可以防备招魂术！”
　　英雄铁壁没有料到这等意外的情况，顿时有些麻爪了。
　　不过，来都来了，这场战斗还是要继续打下去的。

第197章 两军交战，火鸦弄焰阵
　　无尽深渊的混乱气息，会让英雄招魂术招募出来的亡灵生物精神和意识变得混乱，不正常。
　　这样的情况下，铁壁的亡灵大军就没有办法用恶魔领地里中恶魔兵种的尸体来补充战斗中损失的亡灵生物。
　　这会让铁壁手下的亡灵大军增添一些战斗损失。
　　不过如今，几场战斗下来，铁壁的亡灵大军补充了不少亡灵生物，又有着洪湖老龙王这个高手在，铁壁相信他的亡灵大军不会损失太多。
　　即使打下恶魔领地会消耗些亡灵生物，也还在铁壁的承受范围之内。
　　.......
　　烈火魔的领地中央。
　　这里座落着一座粗犷，有着十足恶魔特色的领主府。
　　领主府中，一头身高三米多，浑身赤红色鳞甲，模样狰狞，头生独角，气息灼热的烈火魔正坐在黄金铸就的王座上，大口大口的进食着热腾腾的硫磺。
　　硫磺是产自于岩浆湖中的珍稀资源，内里蕴含着浓郁的火元素。
　　烈火魔吞吃服用硫磺，能够吸收其中的火元素，蕴养恶魔之躯，提升自身的魔力。
　　吃着硫磺，享受着身体中磨砺不断涌出来的感觉，烈火魔领主扎克浑身舒爽。
　　惬意得他眯着眼睛，咧嘴嬉笑，尾巴上的赤红火焰更是熊熊燃烧，极尽活跃。
　　不过，很快一声急促的声音，打断了恶魔领主扎克的惬意时光。
　　“报，报告领主大人，我们的领地上不知道从来了不少骷髅架子，正在屠戮领地中的恶魔！”
　　一个长着肉翅，手拿钢叉的青翼魔冲进领主府中，焦急地尖叫道。
　　听见手下的汇报，恶魔领主扎克眼皮子都没抬起一下，随意地摆摆手道：
　　“不过是一群骷髅架子罢了，泽林，你去把他们给料理了，正好给领地中的小劣魔们加加餐，我记得他们挺喜欢啃骨头的！”
　　“啊？让我去解决打入领地的亡灵大军！”
　　被点名道姓的青翼魔，感觉到一股不可承受的重量瞬间压在了他的肩膀上。
　　虽然被领主大人委以重任的感觉很爽，但是不对啊，领主大人没理解它刚才说的话。
　　“领主大人，不是啊！是亡灵大军来了，都快要打到领主府了！”
　　青翼魔再度尖叫着，洪亮急促的声音，终于是把恶魔领主扎克从惬意的享受拉了回来。
　　“什么？你说什么？亡灵大军打进领地了？”
　　回过神来的恶魔领主扎克，身形一动，眨眼间就来到青翼魔的面前，一把抓住他的脖子，怒目而视：
　　“干什么吃的，这么重要的事都不向我汇报，是想我死是吧！”
　　恶魔领主扎克的血盆大口近在咫尺，青翼魔还想开口狡辩，但是他的话还没有说出口，青面獠牙的脑袋就被恶魔领主扎克谪了下来。
　　对着脑袋啃了一口，恶魔领主扎克咬下大片血肉，尝了尝味道：
　　“果然不好吃，怪不得想要害我！”
　　随手将青翼魔的脑袋丢在一旁，恶魔领主扎克走出领主府。
　　“吼！集合！”
　　恶魔领主扎克怒吼一声，狂暴的声音，响彻领主府附近的区域，他在吼声召集手下的恶魔战士。
　　领主府是恶魔领地的大本营，这里聚集着领地中一群最精锐，最厉害的恶魔战士。
　　“乌拉乌拉！”
　　领主府附近的恶魔战士听到扎克的喊声，可向他聚集而来。
　　过了好半响，才勉强领主府前的空地上集结出了一群不成阵型的恶魔队伍。
　　想要这些天性混乱的恶魔战士，排出整齐划一的军阵，显然是不可能的。
　　恶魔领主扎克并没有在意这些恶魔战士的军容，阵型，眼看着手下的恶魔战士到了七七八八，他便大手一挥，指挥着麾下的恶魔战士向着亡灵大军方向前进。
　　“听从吾的命令，去把来犯领地的亡灵生物，撕成碎片！”
　　恶魔领主扎克简单的鼓动着士气道。
　　他麾下的恶魔战士，一听说有架可以打，一个个都双眼冒光，尽显嗜血之色，拿着武器嗷嗷叫。
　　恶魔领主扎克带着他麾下乱糟糟的恶魔大军，朝着亡灵大军所在的方向蜂拥而去。
　　很快，坐镇在稳步推进的亡灵大军中央的英雄铁壁就瞧见远处的天边传来阵阵恶魔的嘶吼声与沉重的脚步声。
　　“看来我们搞出的动静，应该已经引起了恶魔领主的注意，这恶魔大军终于是来了！”
　　英雄铁壁心中推测的，同时他手下的幽灵阴鬼也将侦查的信息汇报给他，印证了铁壁的猜测。
　　“准备作战！”
　　英雄铁壁大手一挥，让手下的亡灵大军做好战斗的准备。
　　同时，铁壁也客客气气的对洪湖老龙王说道：
　　“龙王大人，待会还请麻烦您出手帮忙一下！尽可能减少亡灵大军的损失！”
　　洪湖老龙王闻言，只是笑了笑说道：
　　“你这是谦虚了，陆观主可是把玄煞惊天阵交给了你，有了这战阵在，收拾这个一座恶魔领地应该是手到擒来的！”
　　“我这不是为了稳赢么，战略上藐视敌人，在战术上可要好好对待敌人，用尽全力！”
　　英雄铁壁身后漂浮着玄煞惊天阵的阵盘，他心有底气的说道。
　　……
　　两刻钟之后，亡灵大军的前锋便与恶魔领主扎克率领而来的恶魔大军碰撞在一起。
　　亡灵生物不善言语，恶魔战士也是脾气暴躁，懒得多说的。
　　双方一见面，根本没有多余的寒暄，直接真刀真枪的打在了一块。
　　恶魔领主扎克剩下的恶魔最基础的便是一星普通级别的小劣魔，数量最多，一路走来起码召集来了八九万小劣魔。
　　小劣魔基本上没有武器和护甲，有的只是他们天生的堪比皮甲的恶魔皮肤，和尖锐的爪牙。
　　在小劣魔的队伍之中，还有一头头身形高大，肌肉虬结，整体像一个方形的水桶一般的大力魔。
　　这些一星银色，或是一星金色的大力魔是领主扎克手下恶魔大军中的中坚力量。
　　他们皮糙肉厚，力大无穷，是攻坚拔寨的好手。
　　在大军上空，还有一只只长着肉翼，手拿钢叉的青翼魔，不过青翼魔的数量就少了许多，只有三四千的样子，大部分都是一星金色，少数一些青翼魔甚至有着二星白板的实力。
　　翱翔在天空之中，敏捷灵动，攻击力不弱，是恶魔领主扎克手下的王牌之一。
　　就是这些会飞的青翼魔，曾经在对付暗烬城的卓尔精灵时，给贝芙妮造成了不少的困扰。
　　暗烬城的大耳蝙蝠骑士，可不是这些青翼魔的对手。
　　除了这些精锐的青翼魔之外，恶魔领主扎克身边还围绕着一些与模样相似，同样是尾巴上燃烧着一团火焰的烈火魔。
　　烈火魔的实力分布就有些多种多样，从一星白板，到二星银色都有。
　　他们是天生的火系法师，最差的都能施展一两手火系法术，扎克将他们聚集在身边，编纂成如同人类帝国中的魔法师军团一样。
　　在关键的时候，对着敌方施展火系法术，给予敌人最猛烈的打击。
　　利用这个手段，恶魔领主扎克好几次都把暗烬城的贝芙妮打得抱头鼠窜。
　　要不是后来贝芙妮手下的暗影牧师数量多了起来，可以跟扎克手下的这些烈火魔对抗，暗烬城说不定早就被恶魔领主扎克打下，污染成了他的恶魔领地。
　　而铁壁麾下的亡灵大军，主要都是些骷髅兵，僵尸，阴魂幽灵之类。
　　普一碰撞，顶在前面的亡灵大军顿时被恶魔大军就是割草一般清扫起来。
　　就是恶魔大军中最底层的小劣魔，也能随便把骷髅兵拆着玩，更别说大力魔，青翼魔这类精锐的恶魔战士，他们的攻击落在亡灵大军的前锋中就像是割麦的镰刀一样，割了一茬又一茬。
　　打起亡灵生物来，甚至让他们打出了一种割草无伤的快乐。
　　“好弱的亡灵生物，就这种样子，你也敢来恶魔领地，这不是找死吗！”
　　“不对，他们已经死过一次了，死的不能再死了！”
　　扎克手下的恶魔大军兴高采烈地嚷嚷着，凶猛的冲锋着，连扎克也乐在其中，带着他手下的烈火魔部队走到了恶魔大军的前沿，施展一些火系法术，把亡灵生物当柴烧。
　　随着恶魔大军的推进，亡灵大军中当做炮灰的前锋慢慢消耗，恶魔大军渐渐感觉到了压力。
　　普通的亡灵生物死的差不多了之后，他们遇见的便是亡灵大军中整齐划一，井然有序的一星大军。
　　骷髅队长，骸骨狼骑，铁甲尸，幽灵……
　　这些有着星级实力的亡灵生物，身上披着铁制的甲胄，手里拿着铁制的武器，武装到了牙齿，秩序井然，配合默契。
　　战斗起来，割草割习惯了的恶魔大军顿时像是啃在了石头上一样，硌满嘴牙齿疼。
　　刚才还嚣张的小劣魔顿时高兴不起来，他们的尖牙利齿在铁甲面前伤害有限，而精心打造的铁制武器，怎是能对他们打出成吨的伤害。
　　攻守易形，顷刻之间，小劣魔们也成了亡灵生物收割的对象。
　　战局也随着场中形势的变化，变得焦灼起来，每时每刻几乎都有着大量的亡灵生物与恶魔战士死亡在这块土地之上。
　　而铁壁的亡灵大军浩浩荡荡，从四面八方游来，将恶魔领主扎克的恶魔大军包围在其中，不断的碾磨，撕咬，打杀一个又一个的恶魔战士。
　　渐渐的随着手下恶魔战士的一个又一个的死亡，恶魔领主扎克渐渐意识到不对劲的地方。
　　眼前的这些亡灵大军，似乎比他想象的还要厉害一些。
　　战斗过去一个多小时，扎克手下的恶魔战士十分之一左右，而他们面对的亡灵大军似乎是无穷无尽一般，放眼望去，数量都没感觉少了。
　　“有些不妙！”
　　恶魔领主扎克意识到不对劲的地方，于是他呼喝一声，身边的烈火魔部队立刻发力。
　　“火球术！”
　　“烈焰喷射！”
　　“火雨术！”
　　……
　　烈火魔们一个个施展出自己的拿手本事，将一道道火系法术施展出来，覆盖向亡灵大军所在的区域。
　　烈火熊熊，火球轰鸣，火雨漫天。
　　顷刻之间战场上就燃起了一片片的火焰，空气温度温度都在这熊熊烈火之中上升了几分。
　　“五行镇灵阵之火鸦弄焰阵！”
　　但在这时，忽然听得一声声乌鸦的呱呱叫声。
　　洪湖老龙王手持骸骨尖塔，催动五行镇灵阵中的火鸦弄焰旗，施展阵法。
　　顿时，一群巴掌大小的火鸦从亡灵大军中飞出，兴奋地扑向战场上的熊熊烈火。
　　“呱呱呱！”
　　一头头火鸦张开嘴巴，像是抽水机一般，抽取着战场上的熊熊烈火，将一团团火焰吞下肚中，炼化吸收。
　　一头头火鸦吸收消化火焰，吃的圆滚滚的，在他们的努力之下战场上的熊熊烈火转眼之间便消失不见，没能继续扩大对亡灵大军的伤害。
　　恶魔领主扎克引以为傲的火系法术攻击，却没有能造成他预想中的结果。
　　他还想继续加大火系法术的输出，但是洪湖老龙王怎么会给他继续作妖的机会。
　　顶着一头头吃饱喝足的火鸦飞回骸骨尖塔中，洪湖老龙王催动着骸骨尖塔里面的五行镇灵阵便动阵法，转成玄归御水阵。
　　“哗啦啦！”
　　只听得见一阵阵流水声，涓涓细流从洪湖老龙王的脚下蔓延向恶魔大军的所在区域。
　　所过之处，水汽弥漫，天地间的火元素都被这茫茫的水汽排斥开来。
　　恶魔领主扎克惊恐的发现，他手下的一只只烈火魔，尾巴上的火焰都会开始变得不稳定起来。
　　赤红色的火焰，在弥漫的水汽中，摇摇欲坠。
　　明明没有感觉到被攻击的痛苦，但却是让这些烈火魔陷入到了死亡的危机之中。
　　就是恶魔领主扎克自己，实力强大，有身负稀薄炎魔血脉在这弥漫的水汽中，一样感觉到浑身不自在，十分难受。
　　扎克还想挣扎，但在这时一股恐怖的威压从亡灵大军的中央散发出来。
　　恶魔领主扎克循声望去，便瞧见一个庞然大物从亡灵大军的中央升腾而起。
　　“玄煞法相！现！”
　　在洪湖老龙王出手的同时，英雄铁壁也催动着玄煞惊天阵，凝聚出玄煞法相来。

第198章 斩杀，神雷
　　玄煞法相一在这战场上出现，散发的恐怖气息，顿时便让战场上的恶魔大军目瞪口呆，震惊不已。
　　就连恶魔领主扎克也不例外。
　　玄煞法相高数十丈，凶神恶煞，气息冰寒，望一眼都有让人精神冻结的感觉。
　　纵然是天生混乱属性的恶魔，瞧见这又高又大，宛若神灵的敌人，心中的恐惧也难以抑制。
　　他们恐惧的尖叫着，让本就混乱的战场更加混乱，恶魔大军中甚至发生了溃逃的乱象。
　　玄煞法相的每一次动作，都引动着天地之间的死亡之气，化作阵阵阴风吹拂而来。
　　刚刚经过洪湖老龙王水雾浇灌的烈火魔部队，被这玄煞法相搅动的阴风一吹，尾巴上的火焰更加暗淡。
　　少数一星实力的烈火魔，更是不堪重负，尾巴上的火焰直接熄灭，身体冰寒，瑟瑟发抖的倒在地上。
　　“休想！”
　　恶魔领主扎克嘶吼咆哮着，体内灼热的火属性魔力如同火山爆发一般沸腾着，血脉中流淌的稀薄炎魔血脉，在这一刻被扎克催动到极致。
　　扎克，烈火魔的身躯像是充了气一般膨胀起来，眨眼间就变成了一个身高四米
　　赤红的鳞甲皮肤上好似有火焰燃烧起来了一般，崩裂出一道道缝隙，闪耀着火光。
　　灼热的气息从扎克的口鼻中喷射而出，恐怖的高温让周围的空气瞬间干燥。
　　扎克拿出一把燃烧着熊熊火焰的巨剑，想要把血脉中炎魔的力量彻底发挥出来。
　　但是他的反抗，只引来洪湖老龙王的一声嗤笑。
　　“小小烈火魔，也想翻天？”
　　洪湖老龙王正想催动玄龟御水阵，将恶魔领主扎克彻底绞杀。
　　“老龙王，这头恶魔让我来对付，刚好用来练一练我的玄煞惊天阵！”
　　英雄铁壁的声音，制止了洪湖老龙王的下一步动作。
　　洪湖老龙王笑着退后一步，散去手中的玄龟御水阵，将战场交给英雄铁壁和他的玄煞惊天阵。
　　待洪湖老龙王退去，英雄铁壁操控着玄煞法相发动攻击。
　　玄煞法相仗着身形的优势，直接来到恶魔大军的上空，一掌拍下，重若万钧，力量迸发把空气都打出了音爆之声，轰隆隆的，如同天上的陨石砸落而下。
　　卷起的劲风，夹杂着阴风，随着巨掌一同砸向恶魔大军中央的扎克。
　　面对这从天而降的掌法，恶魔领主扎克只感觉到惊天的压力扑面而来。
　　扎克挥动燃火巨剑，裹挟着岩浆般的热浪，剑身与空气磨擦出赤红火星，狠狠撞向玄煞法相的巨掌。
　　“铛——”
　　金属与阴煞之力碰撞的巨响震得整个战场嗡嗡作响，冲击波以碰撞点为中心向四周扩散，脚下的土地被掀成数丈高的沙尘。
　　扎克身边的恶魔战士，都被这战斗的余波吹得如同断线风筝般倒飞出去，死伤惨重。
　　扎克双臂青筋暴起，鳞甲缝隙中渗出的火焰几乎凝成实质，可他能清晰感受到巨掌上那股碾压性的力量，完全不是他能抗衡的存在。
　　玄煞法相的手掌仿佛是由万载玄冰与阴铁铸就，不仅无视他火焰的灼烧，还不断向下施压，让他的膝盖在轰鸣声中缓缓弯曲，脚掌深陷进地底的岩石里。
　　“不可能！”
　　恶魔领主扎克目眦欲裂，体内炎魔血脉疯狂躁动，燃火巨剑突然爆发出刺眼红光，剑身裂纹中涌出滚滚岩浆，试图顺着巨掌攀援而上，烧毁玄煞法相的手臂。
　　“可笑的弱鸡，无趣至极！”
　　掌控着玄煞法相的铁壁，还以为这恶魔领主有什么厉害之处，可一经试探，才发现这头2星银色，有着稀薄炎魔雪米的烈火魔实在不堪一击。
　　铁壁心念一动，玄煞法相周身的阴风骤然加剧，将岩浆瞬间冻结成黑色岩石，随后巨掌猛地一翻，如同拍苍蝇般将扎克连人带剑拍向地面。
　　“轰！”
　　扎克重重砸在战场上，被玄煞法相的巨掌，印在地面上，拍出一个数十丈宽的巨坑，坑底火焰与碎石飞溅。
　　玄煞法相不给扎克喘息之机，另一只巨掌紧随而至，补上重重一击。
　　五指清晰可见的手掌印坑中，好像有什么东西彻底碎裂了一般，铁壁操控着玄煞法相又补了几掌，直到坑里彻底没了动静，周围的恶魔战士茫然崩溃才停了下来。
　　伸出玄煞法相的大手，朝坑里挖了挖，铁壁只挖到了一团金属与血肉混杂在一起，模糊不清的零碎。
　　玄煞法相的大手将那团零碎之物提起，黑色的玄煞罡气在掌心翻涌，瞬间便将血肉灼烧殆尽，只留下一块扭曲的赤红金属。
　　正是扎克那柄燃火巨剑的残骸。
　　铁壁操控法相随手将残骸掷向地面，“当啷”一声脆响，如同敲碎了最后一根稻草，让本就茫然崩溃的恶魔大军彻底陷入混乱。
　　有的恶魔转身就逃，却是怎么逃得过早已经将他们重重包围的亡灵大军的围剿。
　　有的则双目赤红，疯狂扑向玄煞法相，最终却在阴风扫过的瞬间化为飞灰。
　　还有的干脆瘫坐在地上，望着漫天水汽与亡灵大军，眼中满是绝望。
　　洪湖老龙王站在骸骨尖塔顶端，看着下方一边倒的战局，枯槁的脸上露出一丝笑意，指尖轻轻拨动，原本沉寂的玄归御水阵再度闪烁。
　　摄来一些玄煞罡气，混杂阵阵水汽，翻云覆雨神通显现，将战场中的恶魔大军笼罩在一片阴冷的狂风骤雨之中。
　　铁壁感知到老龙王的动作，操控玄煞法相缓缓收敛气息，那股碾压天地的威压渐渐散去，数十丈高的玄煞法相也瞬间破碎，消散在天地间。
　　法阵消散，铁壁只感觉身体像是被掏空了一般，身体中的魂火都因此黯淡了不少。
　　他没有陆风那等实力，操控玄煞惊天阵，凝聚玄煞法相虽然有惊天动地的威能，却也消耗颇大，让他闹心费神。
　　使用出强大的力量，终究是要付出代价的。
　　强打起精神，英雄铁皮操控着手下的亡灵大军，在洪湖老龙王的辅助下，继续清剿恶魔领主扎克麾下的恶魔大军。
　　没了恶魔领主扎克的统帅，剩下的这些恶魔大军顿时像那没头的苍蝇一般，混乱不堪，鸡飞狗跳。
　　亡灵大军合拢，围剿歼灭，消灭这些恶魔大军只需要一些时间而已。
　　小半天的时间，眨眼之间消失不见。
　　夕阳的余晖洒在战场上，原本赤红的土地被恶魔的尸骸与黑色血液覆盖，空气中弥漫着浓郁的血腥味与深渊气息。
　　偌大的战场上，已经看不见任何一个站着的恶魔战士，只剩下白茫茫一片的亡灵大军。
　　骷髅兵们整齐地排列在战场边缘，骸骨狼骑仍在细致地翻查每一处角落，亡灵弓箭手则警惕地盯着远方，防止有漏网之鱼。
　　亡灵大军认真地清扫着战场，任何还残留着生命气息的恶魔都逃不过亡灵生物的生命感知。
　　哪怕是藏在尸体之中，挖了洞把自己埋在了地下，都要被亡灵大军找出来，彻底灭活。
　　等到战斗彻底结束，英雄铁壁再也支撑不住，一下子瘫软在了地上。
　　操控玄煞惊天阵的巨大消耗，哪怕是铁壁这个经过死亡之力淬炼的，修炼到2星白板的僵尸之躯也扛不住。
　　洪湖老龙王飘飞而来，手持骸骨尖塔，落在铁壁身旁，指尖水汽萦绕，渐渐凝聚成一轮淡蓝色的阴月光华，如同柔和的水流般缓缓融入铁壁的身躯中。
　　随着阴月光华的注入，铁壁体内的阴煞之力渐渐活跃起来，胸口的魂火也随之明亮了几分，体内的魂火重新熊熊燃烧起来，只是相较于巅峰时期，仍少了几分威势。
　　铁壁看向洪湖老龙王，脸上露出一丝略显僵硬的笑容，作为僵尸，他的面部表情本就有限，此刻却难掩感激：
　　“多谢老龙王相助，不然我这次讨伐恶魔领地，估计要弄得很狼狈！”
　　洪湖老龙王摆了摆手，目光落在他胸口的魂火上，眼中带着几分审视：
　　“无妨，我们都是为陆观主办事，互帮互助只不过是我应做之事！”
　　他顿了顿，话锋一转，语气中多了几分严肃：
　　“倒是道友的实力还需要尽可能地提一提，不然以你相当于筑基初期的实力，实在难以掌控玄煞惊天阵，也难以发挥出玄煞惊天阵的全部威力！”
　　洪湖老龙王并不居功，只是和蔼的指点英雄铁壁道。
　　“道友修行上没有任何不懂的问题，欢迎随时来询问我，只要能帮得上道友的，我都可以帮帮你！”
　　铁壁感受到洪湖老龙王的善意，再次拱手，郑重的谢道：
　　“多谢老龙王厚爱，铁壁日后定当刻苦修行，不负老龙王的期望！”
　　一番交谈间，铁壁与洪湖老龙王彼此多了几分信任，无形间建立起不错的关系。
　　待铁壁胸口的魂火稳定下来，不再有黯淡之态，便对着亡灵大军下令：
　　“随我清扫恶魔领地，凡残留恶魔，尽数诛灭！”
　　亡灵大军应声而动，骷髅兵在前开路，僵尸，幽灵，紧随其后，所过之处，残余的恶魔或被骨矛刺穿，或被幽灵吸干.......很快便将领地外围清理干净。
　　铁壁与老龙王并肩而行，不多时便来到恶魔领主扎克的领主府前。
　　这座领主府与陆风领地的规整截然不同，墙体泛着诡异的暗紫色，表面布满扭曲的魔纹，空气中弥漫着浓郁的无尽深渊气息，吸入一口都让亡灵生物魂火发颤。
　　普通骷髅兵刚靠近领主府门口，那溢散的深渊气息便如同无形的触手缠上它们，瞬间让骷髅兵的魂火剧烈晃动，变得疯疯癫癫，有的甚至调转骨刀，朝着同伴砍去。
　　铁壁见状急忙挥手让骷髅兵退后，连见多识广的洪湖老龙王也不禁皱紧眉头，眼中闪过一丝惊讶：
　　“这深渊气息竟已渗透府邸根基，寻常手段根本无法靠近。”
　　他沉吟片刻，沉声道：
　　“想要彻底占据这座领地，必须先净化府中的深渊气息，否则连城池之心都无法触及，更别提掌控此地了！”
　　话音落，老龙王抬手掏出缩小的骸骨尖塔，指尖水汽骤然消散，取而代之的是丝丝紫金色电光。
　　他口中念念有词，塔身白骨纹路亮起耀眼金光，一股至阳至刚的气息瞬间弥漫开来。
　　正是他的神通紫霄神雷。
　　只见空中云层微动，细微的雷霆之力汇聚而来，在老龙王掌心凝成一缕紫金色雷光，雷光跳动间，连周围的深渊气息都在滋滋作响，显然极为忌惮这至阳之力。
　　铁壁站在一旁，看着老龙王掌心跳动的紫金色雷丝，只觉一股至阳之气扑面而来，连自己体内的死亡之力都忍不住微微躁动。
　　他下意识地退后半步，目光紧紧盯着领主府的变化。
　　领主府门墙上闪烁的暗紫色光芒的纹路，在紫霄神雷气息的笼罩下，竟开始微微收缩，像是遇到天敌般不断收缩。
　　洪湖老龙王感受着掌心紫霄神雷的力量，瞧见领主府的变化，心中舒了一口气。
　　他缓缓抬手，将骸骨尖塔悬于身前，口中咒语陡然加快，塔身白骨纹路迸发的紫金色光芒瞬间暴涨，如同烈日般照亮了整片区域。
　　“去！”
　　老龙王低喝一声，掌中雷霆骤然化作一道紫金色闪电，带着撕裂空气的锐响，直直劈向领主府的大门。
　　“滋啦！”
　　紫金色闪电撞上府门的瞬间，剧烈的爆炸声轰然响起。府门上的魔纹瞬间被雷力点燃，暗紫色的深渊气息如同被烧融的沥青般不断滴落，在空中发出“滋滋”的灼烧声，很快便化作一缕缕黑烟消散。
　　紫霄神雷并未停歇，顺着魔纹蔓延至整座府邸的墙体，所过之处，魔纹纷纷崩裂，墙体表面的暗紫色也以肉眼可见的速度褪去，露出下方灰褐色的岩石。
　　整座领主府中的无尽深渊气息，也在以肉眼可见的速度，快速萎缩。
　　“老龙王，这紫霄神雷果然厉害，不愧是领地中排名第一的攻伐神通！”
　　铁壁见状，忍不住赞叹道，眼中满是敬佩。

第199章 净化天地，收获颇丰
　　“噼里啪啦！”
　　“轰隆，轰隆！”
　　天穹上乌云如同被墨染过般厚重，滚滚紫金雷光在云层中翻腾游走，如同蛰伏的巨龙苏醒，每一次闪烁都让天地间的光线骤然明暗。
　　阴阳之力剧烈碰撞的轰鸣中，一道道手臂粗细的紫霄神雷如同金色瀑布般劈落，带着至阳至刚的威势，狠狠砸在恶魔领地的领主府之上。
　　阳刚的神雷之力，与无尽深渊的混乱气息碰撞，彼此的消磨。
　　阳刚的神雷之力与无尽深渊的混乱气息碰撞的瞬间，爆发出刺耳的“滋滋”声。
　　紫霄神雷炸开的紫金雷光与深渊的暗紫色雾气相互缠绕、消磨，紫金色光芒每吞噬一分紫雾，便会黯淡少许，可下一道神雷又会接踵而至，如同潮水般持续冲击。
　　一道接着一道，紫霄神雷的威力不容小觑，恶魔领主府的墙体在雷霆轰击中渐渐破碎，魔纹被雷光灼烧得焦黑，原本浓郁到化不开的无尽深渊气息，也在雷光的持续净化下渐渐消散，空气中的压抑感随之减轻。
　　当又一道水桶粗的紫霄神雷劈下时，领主府的主墙体终于支撑不住，轰然破碎。
　　“咔嚓！”
　　碎石飞溅间，府内突然响起一道清脆的碎裂声。
　　那是城池之心崩裂的声音。
　　整座领地的城池之心，在紫霄神雷的持续轰击下，如同琉璃般碎裂开来，散成无数光点。
　　随着恶魔领地之中城池之心的破碎，洪湖老龙王与铁壁都感觉到一阵心灵上的轻松之感。
　　像是温暖的春日里，吹来一阵和煦的春风，让人身心舒坦。
　　而且四周还有阵阵元素之力汇聚过来，主动帮助洪湖老龙王恢复施展神通的消耗。
　　颇有一种，时来天地皆同力的感觉。
　　“都说无尽深渊是星空万界中的毒瘤，领主世界都不喜欢无尽深渊，我们铲除这座恶魔领地，也算是为领主世界做了件好事！”
　　洪湖老龙王默默感应天地，隐隐有所察觉。
　　为天地产出了一个毒瘤，做了好事，便得了天地的回报。
　　看向四周，这片被恶魔领主扎克占据过，用无尽深渊气息污染过的土地，洪湖老龙王心中顿时有了些想法。
　　“我要为领主世界把这块被污染的土地净化了……”
　　帮天地干活，说不定能得到更多的好处，有助于他以后的修炼。
　　不过洪湖老龙王也没急着动手，而是与铁壁一同将这块恶魔领地打扫干净。
　　同时也把攻陷恶魔领地的消息，传递回黑石领，报告给陆风。
　　陆风得知此事，高兴地表扬了一番洪湖老龙王与铁壁。
　　他们俩都是为他开疆拓土的功臣，陆风自然要狠狠的赏赐他们。
　　暗烬城的伊芙琳听说恶魔领被打下十分高兴，更高兴的还是她旁边的贝芙妮。
　　曾经的暗烬城，在贝芙妮的统治下与隔壁的恶魔领打了不少次，早就打出了仇怨。
　　而现在恶魔领覆灭，大仇得报，一雪前耻，贝芙妮爽得飞起。
　　晚上与陆风一起练功的时候，她都格外的卖力。
　　.......
　　净化天地之举，各方皆有妙法。
　　玉蝉观有科仪法咒，能以符箓炼出澄彻净水。
　　金鹰领的神圣牧师，可以借用圣光制作圣水。
　　而洪湖老龙王修成三门神通，更有一套独属于他的净化手段。
　　他从怒水河中收集了大量纯净清澈的大河水汽，又要来玉蝉观的净水，金鹰领的圣水，为净化恶魔领地做好了万全准备。
　　恶魔领地身处地底世界，天穹本就低矮，往上飞不过百丈，便是坚不可摧的厚实石顶。
　　低沉的天穹，陡生压抑之感。
　　来到恶魔领，洪湖老龙王掏出五枚承载着大河水汽的宝珠，轻轻捏碎，沉重的水汽在他身边汇聚。
　　施展呼风唤雨神通，四周水汽如同云雾龙蛇一般升腾而起，短短片刻便在恶魔领上空凝成一团团灰蒙蒙的云雾。
　　随着老龙王筑基真元催动，云雾翻涌，颜色渐深，最终化作一片片厚重的乌云，将大半恶魔领覆盖在内。
　　紧接着，老龙王身形一晃，显露出数十丈长的白色蛟龙之躯，白色的龙鳞在地底的黑暗中，好似会闪光一般。
　　蜿蜒钻入乌云，龙尾摆动间搅动云雾，时而喷吐水汽，时而引动雷霆，翻云覆雨，遨游自如。
　　“噼里啪啦！”
　　乌云中，紫霄神雷的轰鸣声不断响起，紫金雷光在云层间穿梭，将老龙王事先准备好的净水与圣水尽数融入乌云水汽之中。
　　不多时，在一阵阵紫金雷光的映照下，恶魔领中下起了淅淅沥沥的小雨。
　　“滋滋！”
　　雨滴触碰到地面的瞬间，涤荡污秽、净除邪恶的力量便与土地中残留的无尽深渊气息激烈碰撞。
　　那些暗紫色的深渊气息如同粪坑里的蛆虫般挣扎扭动，却在雨滴的浸润下迅速消融，化作一缕缕黑烟消散在空气中。
　　土地的颜色，在雨水的冲刷中，缓缓从暗沉的紫黑色，向正常的土黄色转变。
　　洪湖老龙王遨游乌云之中，日复一日地催动呼风唤雨神通。
　　雨一直下了整整七天，才将这方土地彻底浇透，净化干净。
　　雨停当日，陆风踏足这片“曾经”的恶魔领土，目光扫过四周，忍不住欣赏起洪湖老龙王的杰作。
　　脚下的泥土不再是之前的暗沉焦黑，而是变成了湿润的黑土，指尖捻起一抹，能清晰感受到土壤的细腻与湿润，肥沃得仿佛轻轻一捏就能挤出油来。
　　只需播撒下作物的种子，再稍加照料，来年定能迎来一场大丰收。
　　远处一些被风吹来的蘑菇孢子，已经深入土地，孕育萌发，为这片土地增添了几分生机。
　　这番净化之举，不仅让领地重焕生机，也让洪湖老龙王得到了天地的馈赠。
　　他周身的龙威比此前更显凝练，白色的龙鳞上甚至萦绕着一层淡淡的灵光。
　　待陪着陆风检视完领地，老龙王才拱手说道：
　　“陆观主，此次呼风唤雨净化领地，我于水行之道与净化之力中悟出新的东西，还请允我返回怒水河水府闭关几日，将这份感悟彻底消化。”
　　陆风闻言笑着点头：
　　“无妨，尽管去吧，修行之事本就该趁热打铁。”
　　他深知老龙王是黑石领最强的战力，若能借此机会更进一步，对整个领地而言都是莫大的好处。
　　洪湖老龙王再次拱手致谢，随后周身水汽涌动，化作一道蛟龙冲天而起，朝着怒水河的方向疾驰而去，转眼便消失在天际。
　　目送洪湖老龙王离去，陆风也查看起自己这番的收获。
　　打下一座恶魔领地，还将其完全净化，不光是洪湖老龙王得到了好处，陆风这个领主也在这个过程中受益匪浅。
　　他沿着此前亡灵大军清扫过的路径前行，目光扫过开阔的领地，首先便感受到领地边界的扩张。
　　原本黑石领的范围只到暗烬城附近，如今却借着恶魔领的疆域向外延伸了数百里地。
　　土地面积足足增加了十分之一，这对人口与势力持续增长的黑石领而言，无疑是天大的利好。
　　来到“恶魔领”的中央，铁壁带着几名2星亡灵到来，身后跟着的骷髅队长抬着数个巨大的木箱。
　　“领主，这是从恶魔领中搜出的物资。”
　　铁壁躬身禀报，打开最靠前的数个木箱，里面顿时露出大量青铜色的灵魂币，少量银色的灵魂币，还有散发着刺鼻气味的淡黄色晶体。
　　“硫磺！”
　　陆风一眼认出这箱子中的淡黄色晶体，正是2星珍稀资源硫磺。
　　“是的，领主大人！”
　　铁壁躬身禀报，语气恭敬：
　　“这只是从这头恶魔领主的仓库中搜刮出来的一部分硫磺，在恶魔领地中，还有不少沿着岩浆河建造的硫磺采集场，规模都不小。”
　　身为烈火魔的恶魔领主扎克，为了自身的修行与血脉的成长，在领地上大肆修建硫磺采集场，赶着不少恶魔进去干苦力。
　　据统计，恶魔领地中所有硫磺采集场，每周能产出百余单位硫磺。
　　比陆风手下的所有硫磺采集场的每周产出，还要多上一半。
　　现在恶魔领主死亡，这些硫磺采集场也成了陆风的家底。
　　只要派人修缮管理，塞进去一些亡灵生物，没日没夜地苦干，日后硫磺便能源源不断地供应，对领地发展百利而无一害。
　　可转念一想，他又轻轻叹了口气，看着手中的硫磺，颇有些遗憾地说：
　　“可惜我手下没有一门火行神通，不然利用地底世界产出的硫磺辅助修炼，要不了多久便能将火行神通修行成功，届时领地的战力又能再上一个台阶！”
　　说罢，他将硫磺放回箱中，目光转向旁边的几个木箱。
　　打开其中一个，里面顿时露出一些泛着暗紫色光泽，残留不少深渊气息的的恶魔材料，还有几块布满奇异纹路的矿石。
　　“这些恶魔身上的材料，矿石，虽沾染了深渊气息，处理起来有些麻烦，但在精通炼金术的法师眼里，都是上好的素材。咱们先将这些材料妥善保存，日后无论是用来炼制法器，还是卖给其他势力，都能换来一笔不错的资源，也算是意外之喜。”
　　陆风检查一番后，吩咐铁壁道。铁壁闻言躬身应下。
　　清点完恶魔领地的硫磺、矿石与灵魂币等收获，陆风召来贝芙妮。
　　目光落在这片刚被净化、尚显荒芜的土地上，缓缓开口：
　　“这片领地，从今日起便交由你打理。”
　　陆风早也有自己的考量：
　　暗烬城自交给伊芙琳管理后，秩序井然、发展迅速，自然不可能再归还贝芙妮。
　　而此次新打下的恶魔领地百废待兴，也需要一个有能力的人来打理，重新将这片的土地上的资源开发出来。
　　刚好能作为奖励，回馈这些天勤勤恳恳辅助自己修炼的贝芙妮。
　　她不仅时常分享修炼心得，还帮着处理领地琐碎事务，这份付出理应得到认可。
　　暗烬城被陆风交给了伊芙琳管理，不可能再还给贝芙妮。
　　现在打下一片新的领地，刚好用来奖励这些天一直以来勤勤恳恳，努力帮助陆风修炼的贝芙妮。
　　“只是有一点，”
　　陆风话锋一转，笑着道：“如今这里一穷二白，没有现成的人手与建筑，后续招募居民、重建城池，都需要你亲自去谋划。”
　　听闻这话，贝芙妮先是愣了一下，随后高兴得几乎要跳起来。
　　她不敢相信，天大的馅饼直接砸在了她的头上。
　　她曾是暗烬城说一不二的领主，掌管所向披靡的卓尔精灵军团。
　　可被陆风的亡灵大军打败后，不仅失去了所有权力，连曾经的部下也尽数归降。
　　那段日子里，她心中满是失落与迷茫。
　　如今能重新拥有一片属于自己的领地，哪怕条件艰苦，也让她重新燃起了斗志，眼中闪烁着久违的光芒，连忙躬身应道：
　　“属下定不辜负领主大人信任，定会将这片领地打理得井井有条！”
　　贝芙妮的声音铿锵有力，她的心中已经幻想着自己重新掌握权力的美好未来了。
　　这份失而复得的机遇，让她浑身都充满了干劲。
　　当晚，贝芙妮又使出取悦罗丝女神的千般手段，把陆风当做她的神灵一般竭力侍奉。
　　如此主动的贝芙妮，也让陆风精神愉悦，获得了不少修行上的助力。
　　打完恶魔领地，陆风地底世界的领地中便平静了下来，整个黑石领都回归到日常积累与发展的和谐气氛之中，稳步向前。
　　陆风的修行也是一日千里，体内的道基空间中的筑基真元积攒速度不满，血神魔经与明玉春秋蝉法两门神通也在稳定进步。
　　尤其是前者，已让他炼出数十枚筑基期血神子道兵，悬浮在道基空间内，如同点点血珠般闪烁着红光。
　　其中一头所化血种格外明亮，已是被陆风培养至筑基中期，与陆风修为相当。
　　修炼至此，血神子道兵的用途也渐渐展现出来，这一头筑基中期的血神子道兵，可化作陆风的分身，也可以为陆风代死。
　　有了它，陆风相当于是多了一条命。
　　往后与人斗法，也有了更多的保障。

第200章 老龙王出关，神通圆满
　　《血神魔经》这门神通，玄妙非凡，核心在于在道基空间中以血液菁华开辟一方血海。
　　血海浩荡，血神子便在其中孕育生长，如同种子扎根在沃土中。
　　血海不灭，神灵不死。
　　只要血海中还有血神子残留，即便肉身被毁、神魂受损，也能用血神子重塑身躯，恢复状态，堪称逆天。
　　好处说完了，想要修成血神魔经，代价也不小。
　　每开辟一分血海，都需消耗海量血液精华。
　　每培育一个血神子道兵，也都要用上筑基期的修士作为底材。
　　寻常修士即便得到这门神通，往往也因资源匮乏，只能在入门阶段徘徊，难有寸进。
　　也只有陆风这等坐拥两界的大领主，才能有底气将这门神通修炼起来。
　　黑石领内，亡灵大军每日开疆扩土的时候清扫大量怪物，斩获的怪物鲜血尽数用血精瓶存着，带回骸骨尖塔的血池中，供陆风修炼神通。
　　反观梁国那贫瘠的地方，天地灵气稀薄，修士自身修行便已经是难上加难了，更别说支撑《血神魔经》这等耗资源的神通。
　　若陆风仍在梁国，即便手握《血神魔经》，恐怕也只能望洋兴叹，难以将其炼制圆满，尽显其威力。
　　除去《血神魔经》这门杀伐神通，陆风所修的《明玉春秋蝉法》也在稳步推进，如今已顺利完成明玉春秋蝉法的第二次蜕变，肉身力量大幅度增长。
　　“如今我这肉身恐怕是可以抗住普通筑基初期修士的全力一击了！”
　　蜕变之后，陆风握拳，欣赏着自己强健的肉体。
　　体内力量如同火山般奔涌，随手一挥便带起呼啸的劲风，肉身强度较之前暴涨数倍。
　　而此时的黑石领，与陆风的修行态势一样，处处透着欣欣向荣的气息。
　　开疆拓土，资源收集，领地政务与建设井然有序。
　　金鹰领那边也传来了好消息。
　　阿卡莱亚已成功组建商队，与安格萨丘陵中的十二矮人领地建立了初步的贸易关系。
　　安格萨丘陵地带，山多地少，土壤贫瘠，粮食作物产出有限，仅能勉强维持矮人领地的自保需求，粮食一直是他们最紧缺的资源。
　　尽管阿卡莱亚已与矮人领地达成贸易合作，却并未大肆贩卖粮食给对方。
　　陆风和阿卡莱亚都清楚，粮食就是战斗力。
　　矮人天生擅长锻造与战斗，若是让他们得到充足的粮食，解决了生存之忧，难保不会吃饱喝足后野心膨胀，动起扩张领地的歪心思。
　　届时，金鹰领与黑石领与安格萨丘陵的矮人领主拼命，容易打得两败俱伤，伤及领地根本。
　　在没有十足的把握前，陆风和阿卡莱亚都不想对安格萨丘陵地区的矮人领主动手。
　　所以贸易的时候，阿卡莱亚特意叮嘱商队，每次仅出售少量粮食，更多时候则贩卖一些高附加值的酒水，来换取矮人领地中产出的矿石、铁器。
　　金鹰领与黑石领产出的酒水被装在精致的陶罐中，每一罐都贴着金鹰领的家族纹章，摆在商队的货摊上，瞬间便吸引了矮人的目光。
　　矮人本就嗜酒如命，无酒不欢，可安格萨丘陵缺粮少食，根本没资本大规模酿酒，只能偶尔用野果简单发酵，味道酸涩难咽。
　　而金鹰领与黑石领依托充足的粮食储备，不仅能满足自身需求，还培养了专门的酿酒匠人，酿出的酒水口感醇厚、香气浓郁，对矮人而言堪称“琼浆玉液”。
　　更关键的是，酒的价值远非粮食可比。
　　一罐烈酒能换十斤铁矿，一坛灵果酒甚至能换一把矮人精心打造的短斧。
　　其中的附加值足以让金鹰领在贸易中狠狠捞上一笔。
　　还不用担心粮食过多助长矮人的野心。
　　这样的贸易模式，既以酒水满足了矮人的精神需求，用少量粮食维持着基本合作关系，又牢牢把控着粮食供应的主动权，不让他们积累足够的储备。
　　巧妙地拿捏着合作的分寸，确保局势始终在陆风与阿卡莱亚的可控范围之内。
　　可十二矮人领主对这样的贸易安排满心不满。
　　他们领地中矿石丰富、铁器精良，缺的正是能填饱肚子的粮食，每次见商队只送来几袋粮食，却摆满了昂贵的酒水，便忍不住皱眉。
　　有脾气急躁的矮人领主甚至拉着商队首领的胳膊，红着脸争辩，说破了嘴皮子想多要些粮食，却都被商队以“领主有令”为由拒绝。
　　次数多了，十二矮人领主心中的火气渐渐积攒，私下里商议着要给金鹰领一点颜色看看，让他们尝尝矮人铁锤的厉害。
　　矮人领地领地中还驻守着一位2星金色的山丘巨人，身躯高大、力大无穷，寻常势力根本不敢招惹。
　　可就在他们准备发难的当天，阿卡莱亚亲自带着卫队来到矮人领地，抬手亮出金鹰领传承数代的家族徽章。
　　徽章上金鹰展翅的纹路泛着金光，自有一股恐怖的气息凝练其中，令人望之生寒。
　　陆风也同样驾驭骸骨尖塔到来，矗立在阿卡莱亚部队的上空。
　　骸骨尖塔死气弥漫，数十丈的玄煞法相飘立上空，顶天立地，声势骇人。
　　十二矮人领主见状，原本愤怒的眼神瞬间变得清澈了不少，心中的火气也瞬间熄灭。
　　他们固然有山丘巨人这等战力，可面对一位拥有法师塔的法师领主，以及背后实力雄厚的金鹰领，根本没有反抗的底气。
　　真要撕破脸，孰胜孰负，犹未可知。
　　他们这些矮人领主能不能赢不知道，但是他们其中的几位肯定要在这拼命的过程中陨落，毕竟他们这些矮人领主也都是2星等级。
　　十二位领主中，只有三位领主是2星银色，其他九位矮人领主都是2星白板层次，双方的实力并未拉开明显的差距。
　　最终，矮人们只能压下不满，继续接受这样的贸易模式，毕竟能换到香醇的酒水，有总比没有强。
　　陆风和阿卡莱亚从始至终都没有与安格萨丘陵的矮人领主开战的想法。
　　核心原因很简单，这场仗的风险太高。
　　矮人身居丘陵险地，又有2星金色山丘巨人坐镇，即便金鹰领与黑石领联手能打赢，也必然要付出巨大代价。
　　大概率是血亏的惨胜，亡灵军团与金鹰卫队都会损失惨重。
　　而眼下，金鹰领刚打通与矮人的贸易线，黑石领也在全力消化新占领的恶魔领地，两者都处于高速发展期。
　　每一份资源、每一分战力都该用在领地建设与实力提升上，而非投入到一场没有十足把握的恶仗中去。
　　两人私下商议时，早已达成共识。
　　等等就好！
　　等再过些时日，他们俩的领地再发展发展，届时再回头对付这些矮人，便是手拿把掐的事，根本无需急于此刻。
　　.......
　　安格萨丘陵区域的矮人麻烦暂时处理妥当，贸易按部就班地推进。
　　回到怒水河水府中闭关消化净化领地感悟的洪湖老龙王，也在半个月后顺利破关而出。
　　他刚一出关，便带着一身更显凝练的龙威，驾着阵阵白云，直奔黑石领领主府。
　　抵达时，守在府外的士兵见是他，连忙躬身行礼，不敢有丝毫怠慢。
　　半月不见，洪湖老龙王的变化肉眼可见。
　　龙躯愈发矫健，白色鳞片泛着温润的光泽，双眸中灵光闪烁，周身萦绕的水汽不再杂乱，而是带着若有似无的韵律，显然此次闭关让他的道行又有精进。
　　洪湖老龙王踏入领主府大厅，见陆风正查看领地资源账目，便拱手笑道：
　　“陆观主，半月未见，领地倒是愈发兴旺了！”
　　陆风闻声抬头，见老龙王神采奕奕，便笑着放下手中书册，起身迎了上去：
　　“老龙王闭关顺利，修为又有精进，真是可喜可贺！”
　　陆风示意老龙王坐于客座。
　　两人刚落座，一旁的侍者便端着托盘上前，托盘上放着两杯温热的茶水，还有几碟灵药制成的点心，摆盘精致。
　　陆风与洪湖老龙王相对而坐，喝着茶水，品着点心。
　　在这轻松的气氛中，自然聊起了此次闭关的所得。
　　洪湖老龙王有些自得地道：“此次闭关能有大获，多亏了两处助力。”
　　他顿了顿，继续道：
　　“一是怒水河水府的本源之力，我闭关于水府深处，借河脉灵气滋养自身，让玄元重水神通愈发凝练；二是净化恶魔领地的功劳，天地馈赠的纯净灵力，恰好助我打通了呼风唤雨神通的最后一道关卡。”
　　“如今这两门神通已彻底修炼圆满，操控起来比以往得心应手百倍。”
　　陆风看得连连点头，赞道：“老龙王天赋卓绝，再加天地助力，实在难得！”
　　当初拼了命从金刚寺【广志】和尚手中，救下洪湖老龙王真是走了一手好棋。
　　洪湖老龙王闻言笑了笑，继续说道：“便是紫霄神雷神通，此次也有不小进步。之前催动时，紫霄神雷运用尚有几分滞涩，如今借着净化恶魔领地时的阴阳碰撞，紫霄神雷之力愈发精纯，离神通圆满只差一些苦修的功夫。”
　　洪湖老龙王相信以他的本事和现在黑石领提供的资源，要不了多久，他这紫霄神雷神通也能顺利圆满。
　　陆风闻言满脸笑容：“好好好，那我便提前恭贺老龙王将紫霄神雷神通修炼圆满了！”
　　两人相视一笑，杯中茶水碰撞，满室茶香与喜悦交织。
　　洪湖老龙王破关而出，对黑石领而言意义重大。
　　领地中自此又多了一位能独当一面的悍将。
　　如今他的玄元重水与呼风唤雨两门神通已修炼圆满，紫霄神雷也距圆满仅一步之遥，这般实力放眼整个黑石领周围区域，都堪称顶尖。
　　陆风拿洪湖老龙王与安格萨丘陵，矮人领地的山丘巨人比较。
　　陆风觉得洪湖老龙王更胜一筹。
　　洪湖老龙王自然稳坐黑石领战斗力排名的头把交椅。
　　有他坐镇，无论是应对周围潜在的魔物侵袭，还是震慑周边势力，都多了一重坚实保障。
　　老龙王两门神通圆满，一门神通快要圆满，自是领地中排名第一的战斗力。
　　在每日潜心苦修、打磨紫霄神雷神通的同时，洪湖老龙王也开始物色接下来要修行的两门神通。
　　想要铸就福地，成就金丹，五门神通是基础。
　　陆风手下这些时日的积累，也攒下了几门洪湖老龙王未曾修炼过的神通。
　　血神魔经，丈六金身，枯荣禅光，明玉春秋蝉法。
　　有着通天河龙王的前车之鉴，现在洪湖老龙王瞧见黑石领中两门出自佛门的神通，丈六金身和枯荣禅光都有些心里发慌，连带着看这两门佛门神通的眼神都多了几分忌惮。
　　强化肉身、防御无双的丈六金身，与参悟生死，亦枯亦荣，攻击凌厉的枯荣禅光。
　　这两门神通的威力毋庸置疑，若能修成，他的战力定然再上一个台阶。
　　当初通天河龙王便是误修了金刚寺暗藏后手的神通，最终沦为金刚寺【广明】和尚手中操持的护法天龙。
　　身不由己，下场凄惨。
　　如今这两门神通同样源自佛门金刚寺，谁能保证其中没有金刚寺提前布置的陷阱？
　　洪湖老龙王越想越觉得不安。
　　深怕自己一时动心选择修炼，哪天便会触发隐藏的后手。
　　等到铸就福地，证就金丹的时候，再被人摘了桃子，像通天河龙王那般，不知不觉间就把自己炼成了别人案板上的鱼肉，任人宰割。
　　将两门佛门神通弃之敝屣，洪湖老龙王看向其他几门神通。
　　血神魔经传自梁国外的血神教，洪湖老龙王见多识广，也听闻过梁国外的血神教。
　　那血神教所在之地，位于梁国西南方向。
　　需要翻过梁国西南一片了无人迹，荒芜枯寂的大雪山，才能抵达那在大雪山另一面的摩罗国。
　　摩罗国地势平坦，有着大片的平坦土地，数条大河贯穿摩罗国，那里天气炎热雨水充沛，粮食一年三熟，养育了大量的人口。
　　而血神教就是摩罗国人人信奉的教派。

第201章 绿龙巢穴
　　摩罗国境内，血神教的势力早已渗透到每一寸土地，把控了凡间的一切。
　　从官员任免到百姓生计，都需要以血神教的指导为方向。
　　在摩罗国的土地上，家家户户都被强制要求供奉血神。
　　且这供奉绝非寻常的奉食上香那般简单，而是要定期定时前往遍布各地的血神教庙宇，以自身鲜血作为祭品。
　　每月初三，十五，二十九，庙宇前总会排起长长的队伍，百姓们面无表情地依次走入殿内。
　　庙中祭司手持锋利的银刀，在每个人的手腕上轻轻一划，鲜红的血液便顺着导管流入特制的血坛中，直到坛中血液达到规定刻度，祭司才会用草药为其止血。
　　这般定期抽血，让摩罗国的人个个都面色苍白如纸，眼窝深陷，眼神黯淡得好似永远没睡醒一般，身形也瘦弱不堪，一阵风刮过，都像是要随时倒下。
　　更令人发指的是，血神教还以“侍奉血神需人丁兴旺”为由，鼓励普通人多生子嗣。
　　即便一家早已穷困潦倒，连饱腹都成问题，也必须生出七八个孩子来。
　　百姓稍有抗拒，便会被冠以“亵渎血神”的罪名，轻则鞭打，重则被投入血神祭坛，成为“血祭”的牺牲品。
　　说到底，那摩罗国的血神教，不过是把普通人当成任人宰割的猪猡在养。
　　他们不在乎百姓的死活，只关心能否繁衍出一批又一批鲜活的“血包”，为教中修士源源不断地供奉鲜血，供他们修炼血道魔功。
　　在这般残酷的统治下，摩罗国的土地上看不到半分生机，只有无尽的绝望与血腥，笼罩着每一个挣扎求生的百姓。
　　想到摩罗国境内的惨状，再联想到这教派传下的《血神魔经》神通，洪湖老龙王只觉脊背发凉，不寒而栗。
　　眼神中满是忌惮，仿佛这神通是什么洪水猛兽。
　　“这神通八成是和金刚寺的佛门神通一个吊样，都藏着说不清的门道！”
　　老龙王眉头紧锁，声音里带着几分后怕。
　　“你瞧那血神教靠吸百姓鲜血修炼，这神通定然也脱不了诡谲阴毒的路数，修起来怕是要伤天和、损功德。”
　　他连连摇头，语气愈发坚定。
　　“不能学，绝对不能学！我可不想步通天河龙王的后尘，也不愿沾这等伤天害理的功法，免得日后修行出了岔子，反倒毁了自己千年道行。”
　　说罢，还刻意移开目光，似是连多想片刻都觉得不妥。
　　洪湖老龙王压下对《血神魔经》的忌惮，目光转而落在玉蝉观传承的《明玉春秋蝉法》上。
　　这门神通源自玄门，与血神教的血道魔功截然不同。
　　修炼时需引大地之气滋养肉身，走的是中正平和的路子。
　　可即便如此，洪湖老龙王心中仍有几分忐忑。
　　此前被金刚寺佛门神通的暗手吓怕了，如今面对陌生的道玄门神通，难免会多想。
　　“不知道玄门神通中有没有藏着其他暗手？毕竟是传承久远的功法，谁能保证百分百干净？”
　　可转念一想，洪湖老龙王又轻轻叹了口气。
　　佛门神通不敢碰，血道魔功不能学，眼下能选的也只有这门《明玉春秋蝉法》。
　　看似选择很多，实际上洪湖老龙王已经没有太多选择了。
　　如今来到了领主世界，断了与梁国水族的联系，洪湖老龙王现在已经没有其他获得神通的渠道了。
　　梁国水族的三门神通他已经全部学会，想要获得新的神通只能外求。
　　经过通天河龙王一事后，梁国的水族现在已经是佛门金刚寺麾下的水族了。
　　现在就算是联系上了，洪湖老龙王也不敢要梁国水族提供的任何神通功法。
　　谁敢相信叛徒提供的东西，里面百分百有着金刚寺的后手。
　　“好在陆观主与玉蝉观的观主也都炼了这门神通，若是真有问题，他们二人岂会安然无恙？”
　　想到这里，他紧锁的眉头稍稍舒展，这是惟一让他安心的一点。
　　顾虑消去大半，洪湖老龙王最后还是下定决心选择了《明玉春秋蝉法》。
　　修炼起明玉春秋蝉法，洪湖老龙王顿时体会到了黑石领最好用的建筑，2星魔法行会的妙处。
　　魔法行会大殿中央，一枚水晶散发着柔和厚重的黄光。
　　陆风、玉蝉道人，乃至领地中所有修行土行功法兵种，他们修炼时的感悟、遇到的瓶颈与破解之法，都已尽数汇聚在水晶中。
　　洪湖老龙王将手掌贴在水晶上，瞬间便感受到无数的感悟如同溪流般涌入脑海。
　　神通明玉春秋蝉法的一切，从灵气导入的法门，到肉身蜕变的窍诀，一应俱全。
　　有了魔法行会的力量相助，洪湖老龙王修炼起这门神通来事半功倍，不过短短三日，便顺利入门。
　　体内道基空间中已经凝聚出了明玉春秋蝉的神通种子，比寻常修士独自摸索快了数倍。
　　剩下的只待他积蓄大地之气，慢慢演练神通，完成九次蜕变，直至神通圆满。
　　.......
　　修行无岁月。
　　日子如同山间溪流般静静流淌，一天又一天过去，看似波澜不惊，实则暗流涌动。
　　自金刚寺以雷霆手段拿下梁国水族，将遍布梁国江河湖海的水族势力纳入掌控后，整个梁国修仙界便渐渐归于平静。
　　只是这份平静，更像是暴风雨来临前的宁静。
　　谁都清楚，梁国佛门的崛起已势不可挡。
　　此前玄门与佛门虽偶有摩擦，却始终维持着微妙的平衡。
　　可如今随着金丹境佛修广明的强势登场，这份平衡被彻底打破。
　　在金丹境佛修【广明】的强势下，梁国玄门根本无力抗衡佛门势力，只能眼睁睁看着佛门势力如同潮水般蔓延。
　　好在双方尚未彻底撕破脸，没到全线开战、刀兵相向，非要拼个你死我活的地步。
　　玄门弟子虽心中愤懑，却也只能按捺住怒火，佛门一方虽占据绝对优势，却也未赶尽杀绝。
　　明眼人稍加思索，便能看穿其中关键。
　　这不过是广明和尚的隐忍，他忌惮的，正是龙虎山上那位金丹境老天师。
　　准确的说是，那位寿数无多的金丹境老天师。
　　在修仙世界中，金丹境修士虽已脱离凡俗，却仍难逃寿元桎梏。
　　他们能享五百载阳寿，可这五百年大限一旦降临，便要直面凶险万分的天地劫难。
　　三灾第一灾，便是风灾。
　　届时，会降风灾考验金丹境修士。
　　这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做赑风。
　　自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解”。
　　罡风其利如刃，其锐如锥，能够穿透身体的各个部位，使肢体发毛都化为羽丝，飘荡无存，可见其破坏力极强。
　　先是呼啸着席卷修士的修行福地，将精心布置的灵阵、培育的灵植尽数绞碎，连山石都能被刮成齑粉；
　　紧接着，劫风便会穿透福地屏障，直扑修士肉身，如同无数把无形利刃，要将经脉、骨骼乃至金丹一并撕裂。
　　这劫难既是考验，也是机缘。
　　若是修士能凭自身修为硬扛过去，或是借助护身法宝、秘术抵挡劫风，便能打破寿元限制，再得五百年寿命，修为甚至可能借机突破。
　　可若是抗不过去，便只能眼睁睁看着肉身被劫风吞噬，连辛苦修成的金丹都会随之崩解，最终与残破的福地一同陨落，化作天地间的一缕灵气，返本归元，彻底回归天地，再无半点痕迹。
　　老天师修行数百年，已至暮年，可金丹境的修为仍在，手中更有玄门至宝“天师符剑”，真要拼命，即便广明能胜，也必然要付出惨痛代价。
　　广明和尚心中自有盘算：
　　等到龙虎山上那位老天师寿终正寝，而龙虎山又没能有新的金丹境修士继位，失去核心战力的玄门，便如同没了尖牙的猛虎，届时便是金刚寺代表的佛门彻底扩张势力，吞并整个梁国修仙界的时候。
　　对于一位寿元绵长的金丹境修士来说，等待几十年甚至上百年都不过是弹指间的事，这点时间，广明和尚显然等得起。
　　他成就金丹境不过二百余年，比龙虎山上的老天师年轻多了。
　　此刻的平静，不过是他为最终的掌控，所布下的缓兵之计罢了。
　　修仙界的如此情况，陆风暗中调查，将一切看在眼里。
　　自是知道如今的他，没有插手被佛门玄门掌控的梁国修仙界的机会。
　　陆风和陆风麾下的两座领地，实力都还差了一些，缺少一位金丹境的高手坐镇，没有撼动两座庞然大物的本事。
　　贸然介入，暴露在两个庞然大物面前，只会让辛苦经营的势力陷入险境。
　　所以，陆风特意叮嘱玄阴观的青荷、碧菡等人，让其约束观中道人，切勿卷入纷争。
　　如今的玄阴观，缩在洪泽郡的一隅之地默默发育便好，静静等待能出手的时候。
　　不过，在领主世界，陆风的行事风格则粗暴了许多。
　　有洪湖老龙王这位筑基境后期大修士坐镇，再加上他手中能调动亡灵大军组成玄煞惊天阵，领地扩张毫无顾忌。
　　黑石领旁边的罗兰之森广袤无边，此前因魔物凶兽众多难以深入。
　　现在，铁壁率领亡灵军团日夜开拓，经过数月征战，罗兰之森大半区域已被掌控。
　　如今亡灵军团更是一路打到了森林核心之地，距离彻底占领这片沃土仅一步之遥。
　　不过，当铁壁率领亡灵军团踏入罗兰之森的核心区域时，却不得不暂时停下亡灵大军的脚步。
　　陆风透过魂火共享的视野，见到了这片森林流传已久的传说真面目。
　　此前他便听闻，罗兰之森在百年前并非如今这般模样。
　　曾有一条强大的巨龙在此筑巢，以森林为领地，盘踞了百年之久。
　　只是后来不知为何，巨龙突然消失，只留下零星传说在周边势力中流传。
　　陆风的领地一路深入罗兰之森，一路上遇见的蜥蜴人、龙裔生物，巨龙残留痕迹，都很好地佐证了这一点。
　　此刻呈现在眼前的景象，却比流传百年的传说更添几分沉甸甸的沧桑。
　　此前一路穿过的罗兰之森，皆是遮天蔽日的古木，可走到此处，茂密的林木却骤然稀疏，像是被无形的巨手生生截断。
　　取而代之的，是一片约莫数十里见方的空地，地面坚硬如铁，泛着暗沉的土黄色，别说参天大树，便是低矮的杂草都不见半株，真正的寸草不生。
　　仔细看去，地面上还残留着深浅不一的印记，有脸盆大小的爪痕嵌入土中，边缘虽被风雨侵蚀得圆润，却仍能看出爪尖的锋利。
　　还有数丈宽的碾压痕迹，如同巨兽拖拽重物留下的轨迹，从空地边缘延伸至中央，无声诉说着当年主人的恐怖力量。
　　空地正中央，一根通体漆黑的巨木轰然倒塌，树干粗壮得需数十人合抱，长度足有数里，横亘在地面上，远远望去，竟像是一座沉睡的黑色山脉，雄浑而震撼。
　　而在这黑色巨木的中央位置，一处被掏空的树洞赫然成型，化作一座半掩在巨木中的巢穴。
　　巢穴由泛着光泽的墨绿色鳞片与坚韧的藤蔓交织而成，即便部分鳞片已脱落、藤蔓早已干枯，却仍有一股惊人的龙威从中散发出来。
　　那股威压带着远古的苍茫与霸道，让靠近的亡灵士兵都下意识停滞脚步，连铁壁的魂火都微微晃动，仿佛在敬畏这曾经的森林霸主。
　　“这是巨龙的巢穴，准确的说是一头绿龙的巢穴！”
　　陆风通过铁壁所见之景，分析道。
　　巨木洞穴中，残留着墨绿色巨龙鳞片，那是巨龙特有的鳞片，即使过去百年，仍未破碎。
　　就在铁壁准备指挥着亡灵大军，深入此地，探索绿龙巢穴的时候。
　　“昂！”
　　一声疯狂的龙吟之声从巨木上的绿龙巢穴中传出，携带着恐怖的龙威，呼啸着席卷而来。
　　只是一个照面，就让走在最前方的亡灵大军，割麦子一般地倒下，它们的魂火在这一声龙吼声中直接破碎。

第202章 拜龙教，龙巫妖
　　在领主世界中，绿龙乃是五色巨龙之一，地位独特。
　　它们不像红龙那般嗜火好战，也不似蓝龙执着于掌控雷电，反而常被视为大地的子嗣、自然的守护者，因常年栖息于茂密森林，又有着“森林龙”的别称。
　　单论外形，绿龙便极具辨识度。
　　通体覆盖着层层叠叠的翡翠绿色鳞片，阳光照射下会泛着莹润的光泽，既能在森林中完美隐匿，又透着几分华贵。
　　成年绿龙的翼展可达 80英尺，展开时如同两片巨大的绿云，足以遮蔽半空，身高约 30英尺，站立时堪比十层高楼，体长更是能达 85英尺，蜿蜒蟠踞时，宛如一条移动的绿色山脉。
　　不过，绿龙最令人忌惮的并非其庞大身躯，而是其远超其他巨龙的狡猾。
　　它们天生聪慧，心思缜密。
　　尤其擅长操纵人心与设下骗局，从不屑于正面硬拼，反倒喜欢用两面三刀的手段达成目的。
　　或是伪装成无害的生灵骗取信任，或是挑拨其他势力争斗坐收渔利，故而在领主世界中，绿龙也有着“森林诡谋者”的称号。
　　一般情况下，绿龙的巢穴多建于森林深处的隐秘山洞，既安全又便于伏击。
　　而眼前的这颗巨树残骸规模惊人，树干粗壮得需上百人合抱，长度延伸数里，论体积已与一座小山无异。
　　它不知在此横卧了多少年月，在岁月的侵蚀下，木质早已失去原本的松软，变得如同化石般坚硬，表面泛着深褐色的光泽，比寻常岩石还要坚固几分，也难怪绿龙会选择在此筑巢。
　　这般天然的“堡垒”，与绿龙契合无比，远比山洞更适合用来构建巢穴。
　　不过，如今这座绿龙的巢穴显然已经废弃，明显没有了绿龙在此居住生存的痕迹了，只留下一个腐朽，危险，充满了未知的洞窟。
　　“光是一声龙吟，便让普通的亡灵生物承受不住，魂火崩散，这座废弃的绿龙巢穴之中，到底还藏着什么鬼东西！”
　　在损失了一些普通的亡灵生物后，铁壁对废弃的绿龙巢穴愈发忌惮。
　　凝神感知，这废弃的绿龙巢穴中，除了龙威的余韵，还清晰感觉到一股浓郁的死亡气息。
　　那气息阴冷刺骨，比他麾下亡灵的阴寒更甚，仿佛沉淀了千年的死气，在洞窟深处盘踞不散。
　　“难道这座废弃的绿龙巢穴，被一位强大的亡灵生物给占据了？”
　　铁壁心中冒出这个念头，不由得更谨慎了。
　　他很清楚，若真有高阶亡灵盘踞在此，贸然让亡灵大军闯入，只会徒增损失。
　　于是，他没有丝毫犹豫，立刻通过魂火联系陆风，将巢穴的情况与自己的猜测一一禀报，恭敬地请领主定夺。
　　远在黑石领中的陆风，听到铁壁的禀告，也立刻叫上了洪湖老龙王。
　　“绿龙的废弃巢穴！有点意思！闭门修行许久，正好见识一下领主世界的绿龙！”
　　洪湖老龙王笑道，这些日子他潜心修炼《明玉春秋蝉法》神通，早已有些按捺不住，如今有机会探寻巨龙遗迹，正好活动活动筋骨。
　　领主世界一直有巨龙存在，自打洪湖老龙王来到这里，便常听见一些法系兵种或领地子民把他和巨龙相比较。
　　有人说他的龙威不如红龙炽烈，有人说他的身躯不及蓝龙庞大。
　　对此，老龙王向来只是淡淡一笑，心中却早有判断。
　　他曾特意打听领主世界巨龙的消息，当得知那些所谓的巨龙不过是长着翅膀的大蜥蜴。
　　鳞片杂乱、龙须稀疏，连行云布雨的本能都需后天修炼时，心中满是不屑。
　　此刻赶路途中，他忍不住对陆风吐槽：
　　“那些家伙也配叫龙？太过丑陋！真龙之躯应是鳞片如琉璃、龙须若金带，能引四海之水、唤九天风云，岂能是那般粗鄙模样？今日正好去那巢穴瞧瞧，看看这绿龙是否也这般不堪。”
　　语气中满是真龙血脉的傲气，显然没将领主世界的巨龙放在眼里。
　　听得洪湖老龙王如此轻视领主世界的巨龙，陆风却是面容一凛，当即抬手打断他的话道：
　　“老龙王，你可千万不能小瞧了领主世界的巨龙！”
　　陆风停下脚步，目光严肃地看着老龙王，语气带着几分严厉：“这片土地上的巨龙，可不是靠传说撑场面，它们的强大是用实打实的力量打出来的！”
　　洪湖老龙王闻言面色微变，陆风继续说道：成年巨龙便有稳定的3星实力，这水准相当于修仙世界的金丹期大修士！你现在才不过是筑基后期，真遇上成年巨龙，凭你如今的修为，能打得过几个金丹期？”
　　他顿了顿，又抛出更震撼的话：
　　“更别说，一些活了上千年的古老巨龙，甚至能达到传奇实力，那可是比金丹境修士更强的存在，肉身能抗法宝，吐息可以毁灭城池，你扪心自问，真能打得过吗？”
　　陆风的话虽严厉，却像当头棒喝，瞬间震醒了沉浸在自傲中的洪湖老龙王。
　　他僵在原地，脑海中反复回荡着陆风的话。
　　修仙世界里，真龙的确是翻江倒海的存在，典籍中满是真龙呼风唤雨、遨游宇宙乾坤的传说，可那些都是真正证道的真龙。
　　而他自己，说到底不过是一条筑基后期的蛟龙，连真龙的门槛都还没摸到。
　　真龙力能扛山填海，吐息可冻结江河，而蛟龙的力量终究有限。
　　他如今虽能操控怒水河水脉，可若遇上真正的强敌，这点本事根本不够看。
　　当初在金刚寺【广志】和尚手下，狼狈逃窜，便是最好的例子。
　　这才过去多久，竟然已经开始望去过去的屈辱，弱小了么？
　　想到这里，老龙王脸上的傲气如同潮水般褪去，取而代之的是几分清醒的凝重。
　　他的确太过得意忘形了，仅凭血脉便轻视领主世界的巨龙，却忘了自己的实力还远没到可以嚣张的地步。
　　洪湖老龙王缓缓低下头，收敛了周身不自觉散出的龙威，神色恢复了往日的沉稳，只是没再说话，沉默地站在原地，眼神低垂，显然是在反省刚才因自傲犯下的错误。
　　瞧着洪湖老龙王这个状态，陆风也不去理他，只是驾驭骸骨尖塔，带着洪湖老龙王一同向罗兰之森的中央飞去。
　　尖塔划破长空，留下一道淡淡的残影，速度越来越快，远处的森林轮廓也渐渐清晰。
　　少顷，陆风便看到了那片横卧在森林中央的黑色巨木，巨木中央那处半掩的树洞，便是绿龙的废弃巢穴。
　　“领主大人！”
　　刚落下骸骨尖塔，一道黑色身影便快步上前，对着陆风深深躬身行礼，正是在此等候的铁壁。
　　洪湖老龙王跟在陆风身后，此刻已彻底收敛了傲气，神色平静地站在一旁，目光不自觉地落在那座黑色巨木上，感知着巢穴中若有似无的气息。
　　陆风摆摆手，语气温和却带着一丝急切：
　　“不用如此多礼，情况如何？刚才你的亡灵生物被惊动后，废弃绿龙巢穴中的东西，可有其他动静？”
　　陆风知道此行的关键在于巢穴内的未知存在，故而一见面便直接询问当前情况。
　　铁壁直起身，银色的魂火闪烁了一下，带着几分谨慎汇报道：
　　“回领主大人，自刚才那声龙吟后，巢穴内便再无明显动静，既没有异响传出，也没有气息波动外溢，只是……”
　　他顿了顿，魂火中多了丝凝重：
　　“那股盘踞在巢穴深处的死亡气息，比之前愈发浓郁了，像是有什么东西在暗中积蓄力量。属下怕贸然派亡灵士兵试探会惊动里面的存在，便一直在此守着，没敢轻举妄动。”
　　这话并非托词。
　　铁壁麾下的亡灵大军，对付寻常 2星白板，2星银色的野怪魔物时，靠着数量优势还能碾压，可真遇上2星金色，或是更强实力的存在，便显得力不从心。
　　没有洪湖老龙王的筑基后期实力，也没有玄煞惊天阵的力量加持，他手里根本没有能一锤定音的手段。
　　一旦打草惊蛇，让巢穴中的未知存在逃遁或反扑，后果不堪设想。
　　所以即便心中焦急，他也只能按捺住，静静等候陆风到来。
　　陆风听后微微点头：“嗯！了解了，接下来还是看我和老龙王的了！”
　　说罢，陆风从铁壁手中接过大军的指挥权。
　　托出骸骨尖塔，尖塔轻轻一转，刹那间，大量亡灵生物化作流光，被收入骸骨尖塔中。
　　方便随时启用玄煞惊天阵，发挥战阵之力。
　　一旁的洪湖老龙王早已运转起呼风唤雨神通，周身萦绕着淡淡的青色气流，气流顺着巢穴方向延伸，捕捉着随风传来的特殊气息。
　　片刻后，他眉头紧锁，满是疑惑地嘀咕着：
　　“奇怪，这座废弃绿龙洞穴中，竟孕育着一股浑厚的亡灵气息，而且气息里还夹杂着微弱却精纯的龙威。这两种气息竟然在此处交融在一起……难道，这里面是死了一条巨龙，巨龙死亡之后，尸身被死气侵染，又化作了亡灵生物？”
　　洪湖老龙王见识有限，不了解一些领主世界的特殊情况，对这样的情况十分陌生。
　　但陆风听了他的嘀咕，心中却忽然一动。
　　这样的情况，他总觉得有些熟悉，仿佛在哪见过类似的描述。
　　他抬手按在眉心，努力回想过往看过的典籍。
　　穿越以来，他曾花费不少时间研读黑石领藏书阁里的十万本书，从风土人情到秘闻异事，涉猎极广。
　　此刻脑海中灵光一闪，一些零散的文字碎片渐渐拼凑起来，隐约浮现出相关记载。
　　“有些极度崇拜巨龙的人类，组建了一个名为‘拜龙教’的教派，他们把巨龙当做神灵来崇拜、信仰，不仅会为巨龙献上珍宝与祭品，还会主动为其扫清敌人。而在长期侍奉巨龙的过程中，他们掌握了一项极为诡异的转化仪式。”
　　“这项仪式，能在巨龙快要死亡时，帮其舍弃肉身，将灵魂与龙骨绑定，转化成拥抱死亡的龙巫妖。龙巫妖没有生老病死的桎梏，只要灵魂核心不被彻底磨损干净，就能一直活下去，甚至还能借助死气不断变强。”
　　陆风的目光落在黑漆漆的树洞上，语气带着几分不确定：
　　“难道这洞穴中的存在，就是一条龙巫妖？若是真的话，我们恐怕都不是它的对手！”
　　陆风思索着这种可能性，龙巫妖的上限与下限差距很大。
　　龙巫妖的实力差距极大，上限与下限天差地别。
　　若是当年那条绿龙本就实力强横，转化成龙巫妖后，恐怕会拥有堪比金丹后期甚至更高的战力。
　　可若是像五色巨龙中出了名的“蠢货”白龙那样，脑子不太灵光，即便转化成龙巫妖，也顶多是仗着一身龙骨的坚韧横冲直撞，强大不到哪里去。
　　但眼下情况不明，谁也不敢赌这龙巫妖是后者。
　　洪湖老龙王听得心头一紧，下意识攥紧了手。
　　若是遇上前者，以他筑基后期的修为，再加上陆风的玄煞惊天阵，恐怕也只能当场打开两界传送门，逃回到休息修仙界去，再也不回来了。
　　陆风看着老龙王凝重的神色，却缓缓开口，不容置疑地道：
　　“这绿龙废弃洞穴，就在我的领地旁边，如同悬在黑石领头顶的一把利剑，无论如何也是绕不过去的。若是放任不管，万一里面的龙巫妖哪天恢复实力冲出巢穴，领地子民必然遭殃，还是要想办法探索一二，摸清它的底细，最好能根除其中后患！”
　　说罢，陆风指尖凝聚出一团暗红色的血液。
　　血液在他掌心飞速旋转，渐渐凝聚成一道半透明的人形轮廓。
　　这是一头2星银色白板的的血神子道兵，蕴养在道基空间中许久，如今正是它代替陆风探索废弃龙巢，发挥作用的时候了。
　　陆风伸手一指，血神子道兵微微颔首，身形化作一道暗红血影，悄无声息地朝着黑漆漆的洞穴飞去。
　　如同一片落叶般轻盈，很快便消失在洞窟入口的阴影中。

第203章 洞窟中复苏的半龙人
　　血神子道兵化作暗红血影，悄然飘飞入废弃的绿龙洞穴。
　　刚一踏入洞窟范围，血神子道兵所化的暗红色血影便骤然一颤。
　　洞口弥漫着一股极为浓郁的阴寒死亡之气，犹如千年寒冰，寒意刺骨，侵蚀生机，让血神子所化血影都有些承受不住。
　　要知道，这头血神子道兵可是陆风拿领地中的2星吸血鬼炼制的，天生的亡灵种族，对死亡、阴寒之类的气息有着敏锐的感应与适应性。
　　可以在大部分死亡之气存在的环境中自由生存，如鱼得水，但是眼前绿龙废弃洞窟中的死亡之气，却是有些不一样。
　　冰寒的死亡之气中，蕴含着一些若有若无的龙威，混杂在其中，让这些死亡之气多了些对亡灵生物魂火与灵魂的侵蚀和攻击。
　　“若是一直待在洞窟范围内，这种特殊的死气相当于大范围的攻击法术，会让血神子道兵持续掉血，血神子道兵在其中勉强能生存两个小时！”
　　陆风计算着洞窟中死亡之气的伤害，与生存能力，得出结论。
　　洞窟里面的存在，本事真的不小，可以维持这种常态的范围攻击法术。
　　这样的范围攻击，在战场上简直就是大范围割草普通兵种的神级技能。
　　刚才铁壁麾下亡灵大军的损失，也可以瞧出这般法术的利害来。
　　“一步步，慢慢来！”
　　陆风没有急着让血神子道兵直接冲进洞窟深处，而是先以自身感官，仔细查看洞窟内的情况。
　　这座依托古木树干形成的树洞巢穴，内里空间远超想象。
　　光是洞口便宽约五六十丈，高近三四十丈，巨木化石的岩壁上还残留着绿龙爪痕，粗糙的表面泛着深褐色光泽，能清晰看到树木当年的年轮纹路，只是早已石化坚硬如铁，比寻常岩石更能抵御冲击。
　　洞口内部则完全隐藏在一片浓得化不开的阴影之中，仿佛与外界的光亮隔绝成两个世界。
　　血神子道兵凝神观察，发现这并非单纯的光线不足，而是这里似乎有着特殊的布置。
　　巨木化石的纹理间隐约萦绕着淡淡的能量波动，能将外界的太阳光彻底阻隔在外，让洞窟中始终处于伸手不见五指的黑暗里。
　　即便是天生拥有“黑暗视觉”能力的 2星血神子道兵，在此刻的环境中也显得有些吃力。
　　它眼眶中的血色的眼瞳亮得快要滴血，才勉强能穿透眼前的黑暗视物。
　　可视野范围仍极为有限，仅能看清洞窟中三四十米内的景象。
　　在这个范围内，地面出乎意料地干净，没有堆积的尘土与碎石，只有一些当年绿龙巢穴留下的残留。
　　几根碗口粗的枯枝横卧在地面，表皮早已干枯发黑，几缕灰褐色的树藤缠绕在岩壁上，一扯便碎成了粉末，除此之外再无他物，连半只魔物、亡灵的踪迹都没有。
　　探查完洞口区域，血神子道兵没有找到任何有用的线索。
　　在陆风的精神控制下，它深吸一口气，周身暗红血气再次收紧，强忍着洞穴中死亡之气对身躯的持续侵蚀，缓缓抬起脚步，尝试着踏足向洞窟更深处走去。
　　洞窟里静悄悄的，除了黑暗外，没有半点其他的声音，进入后，这里面好像也与外界隔绝了一般，外界的诸多声音也传不进洞窟中一点。
　　这样的特殊环境，让陆风更加肯定了这洞窟中肯定布置了些特殊的法阵，才营造出了一个如此的特殊环境。
　　血神子道兵飘着离地三尺，慢慢踏入，没走几步路，便发现了一些特别的东西。
　　前方黑暗中，竟立着一排排灰白色的雕像，如同守墓的兵马俑般整齐排列，正好挡住了前进的道路。
　　血神子缓缓靠近，才看清这些雕像的模样。
　　大部分是人形轮廓，身躯粗壮，肌肉线条分明，皮肤却呈岩石质感。
　　仔细观察便会发现，它们并非普通石像，而是变成石像模样的半龙人。
　　有的额头凸起两只青灰色龙角，有的手臂覆盖着细碎鳞片，屁股后面长着一条长长的尾巴。
　　陆风通过精神联系看清这一幕，想起半龙人的相关信息。
　　龙裔是由龙神创造，从龙蛋里孵化出来的一种以类人生物形式直立活动的龙类，他们没有翅膀和尾巴。
　　而半龙人就不一样了。
　　他们属于是巨龙跟类人生物，比如地精、兽人、矮人、或者是人类精灵等等，繁衍出来的后代，带有着人类的特征同时，还继承着一些龙族血脉的天赋。
　　两者最直观的分辨方法，就是看他们有没有尾巴。
　　这些雕像的臀部后方，都拖着一条粗壮的石质尾巴，显然是半龙人无疑。
　　“哪来的这么多的半龙人存在，难道是曾经生活在这里的绿龙色欲缠身，在这里繁衍出来的子嗣.......”
　　巨龙像是哈士奇一般的繁衍能力，诸神共睹，陆风的想法算不上诽谤这条绿龙。
　　“可是这些半龙人又是怎么都在这里变成雕像的？”
　　不过，还没等陆风操控着血神子道兵深入研究这些半龙人雕像，异变陡生。
　　“咔嚓，咔嚓！”的脆响突然响起！
　　那些半龙人雕像的石质表面开始出现细密裂纹，身躯微微颤抖，撒落下一阵阵的灰尘，仿佛有什么东西要从石像中挣脱出来。
　　“类似于石像鬼的布置，有人故意把这些半龙人封印在这里，用来守卫洞窟深处的东西！”
　　陆风眉头一皱，一边操控着血神子道兵后撤，一边分析道。
　　石像鬼这种有名的法师构造兵种，陆风也是在罗兰之森的一处地下墓地中见识过的，所以并不陌生。
　　石像鬼平时以石像形态蛰伏，一旦有外敌靠近便会苏醒，凭借坚硬的石躯与锋利的爪牙攻击敌人，极难对付。
　　不过，眼前的雕像变化，与石像鬼还是有些差别的，
　　可眼前这些半龙人雕像的变化，与石像鬼又有着明显差别。
　　石像鬼苏醒时石躯会变得灵活如活物，但依旧有着很严重的机械感。
　　而这些半龙人雕像的石质表面虽在开裂，却仍残留着明显的石化痕迹，仿佛是被某种力量强行束缚在石壳中。
　　更重要的是，雕像苏醒时散发出的并非构造体的机械感，而是带着龙族血脉的凶戾气息，显然比普通石像鬼更具威胁。
　　【半龙人战士-2星白板】
　　【半龙人术士-2星银色】
　　【半龙人弓箭手-2星白板】
　　一个个赤红色的姓名板，慢慢从颤抖的，正在破开封印的雕像头顶浮现，这一群半龙人军队，或者说“守墓人”正在活过来。
　　一双双幽绿的眼眸，在黑暗中亮起，齐齐锁定了闯入的血神子道兵。
　　“吼！”
　　一声低沉而雄浑的龙吼突然响彻洞窟，震得岩壁上的石屑簌簌掉落。
　　率先完成复苏的，正是这些半龙人中，唯一的2星银色施法者，半龙人术士。
　　它的石壳已完全剥落，露出满身墨绿色的鳞片，额头的龙角比其他半龙人更粗壮，末端还残留着淡淡的能量光晕。
　　这声龙吼不仅是宣告复苏，更是带着龙族血脉的威慑，直逼血神子道兵。
　　血神子道兵此时已经拉开了距离，半龙人术士碧绿的双眸紧盯着退后的血神子道兵，不过它并未追击，而是伸出双手催动魔力，将一团团碧绿的法术光辉撒向周围的半龙人雕像。
　　“归来吧，为了翠碧斯大人而战的英勇战士们！”
　　半龙人术士格涅斯张口吐出低沉的龙语，声音沙哑却充满力量，每一个音节都像是带着古老的咒语。
　　随着龙语落下，光辉落在石壳上，如同水滴融入海绵，瞬间被雕像吸收。
　　下一秒，“咔嚓，咔嚓！”的剧烈碎裂声在黑暗中炸响，比之前更密集、更响亮。
　　那些半龙人雕像的石壳以肉眼可见的速度剥落，有的雕像手臂猛地挣脱束缚，石屑飞溅，有的雕像腿部一蹬地面，将脚下的枯枝震得粉碎。
　　一双双碧绿的龙瞳在洞窟的黑暗中接连亮起，如同星星之火般迅速蔓延，原本僵硬的半龙人士兵们，在法术光辉的加持下，快速挣脱石壳的束缚，恢复了行动能力。
　　它们没有立刻发起攻击，而是本能地在黑暗中集结，簇拥在半龙人术士格涅斯的身边。
　　很快，一支整齐的半龙人小队便已成型。
　　冰冷的杀意如同实质般笼罩着整个洞窟，他们追着血神子道兵的脚步，冲出漆黑的洞窟。
　　洞窟外，景象早已不同。
　　铁壁正站在陆风与洪湖老龙王身旁，指挥着亡灵大军在洞口整齐集结。
　　有着洞窟中骇人的龙威在，他早已摒弃了亡灵中充当炮灰的普通骷髅、食尸鬼，以及1星低等级的幽魂等，只留下经过筛选的高质量亡灵生物。
　　此刻在洞口列阵的亡灵大军，足足有五六千单位，队列整齐如林。
　　其中大部分都是1星金色等级，有十分之一是2星等级的亡灵生物。
　　铁壁望着洞窟方向，心中暗自可惜。
　　要不是陆风的玄煞惊天阵占用了大部分2星亡灵生物作为阵眼，他此刻能组成的高质量亡灵大军数量，至少还能翻个倍。
　　这段时日里，铁壁的亡灵大军一直在征战四方。
　　利用招魂术的强大滚雪球能力，他可是杀死了不少2星的魔物与兵种，招募到了不少2星的亡灵生物。
　　铁壁的亡灵大军，底蕴雄厚。
　　大军列阵没一会，随着血神子道兵所化的血影冲出，洞口传来密集的脚步声。
　　“哒哒哒！”
　　列阵冲出的半龙人部队，刚踏出洞口，便与铁壁的亡灵大军撞了个正着。
　　半龙人部队虽战力不俗，起步便是 2星白板，其中十分之一的精锐更是2星银色等级。
　　巨龙血脉加成的天赋与体质，都代表着强大的力量，极具威胁。
　　可数量却远不及亡灵大军，全部加起来仅有五百单位，在五六千亡灵的包围下，如同投入汪洋的石子，一场惨烈的厮杀瞬间拉开序幕。
　　亡灵大军根本不知道什么是残忍。
　　它们眼眶中的魂火跳动着冰冷的杀意，视线所及之处，只有“必须摧毁的目标”。
　　在铁壁的魂火指挥下，这支五六千单位的高质量亡灵大军如同精密的机器，有序地展开攻击，没有丝毫混乱。
　　最前方，近战的 2星银甲尸与憎恶率先迈步，沉重的脚步声震得地面微微颤抖。
　　银甲尸周身覆盖着厚重的银白色金属甲，手中握着金属盾与战锤，每一次冲击，挥砸都带着破风之声。
　　憎恶则更为凶悍，臃肿的身躯上布满肉瘤与脓包，双臂如同粗壮的铁柱，仅凭蛮力便能撞碎岩石。
　　它们顶在最前面，无视半龙人战士的大剑攻击，仗着坚硬的躯体硬生生冲击半龙人部队的阵型，很快便与半龙人战士陷入最激烈的肉搏战。
　　甲胄的碰撞声、武器碎裂声与龙吼交织在一起，惨烈的气息瞬间弥漫开来。
　　在这些近战亡灵身后，数十名亡灵法师悬浮在半空，枯瘦的手指快速结印，淡灰色的法术光芒不断亮起。
　　它们精准地对着冲锋的银甲尸、憎恶施展法术。
　　“白骨护甲”让亡灵们的骨甲覆盖上一层泛着寒光的骨纹，防御力大幅提升。
　　“大地之铠”则让亡灵脚下身披土黄色光晕，即便被半龙人击退也能迅速稳住身形。
　　更远处，骷髅神箭手们搭箭拉弦，泛着幽光的骨箭如同暴雨般射向半龙人后排的弓箭手与术士，精准打击敌方远程力量。
　　骷髅火法师则凝聚出一团团幽蓝色的阴火，朝着半龙人密集的区域投掷，阴火落地后便会炸开，灼烧着半龙人的鳞片。
　　连一旁的洪湖老龙王都主动出手，他抬手对着半空一挥，呼风唤雨神通瞬间发动。
　　一片漆黑的阴云快速汇聚在半龙人军阵上空，淅淅沥沥的阴雨落下，雨水带着浓郁的死亡气息，落在半龙人身上便会泛起白烟，不仅侵蚀着它们的体力，还大幅降低了移动速度与攻击频率，从全方位压制着半龙人军阵的战斗状态。
　　战斗一开始，陆风这边便全力出手，给予这些半龙人士兵充分的尊重。

第204章 翠碧斯女士，拜龙教巫妖
　　而此时，深陷亡灵大军包围之中的半龙人部队，早已被四面八方的攻击打得彻底懵了。
　　他们刚从石化的封印中挣脱，石壳剥落时残留的僵硬感还未完全消散，状态远未恢复圆满。
　　更别提他们的意识还昏沉模糊，刚苏醒时脑子里只有“听从格涅斯指令”的本能，稀里糊涂地跟着术士冲出洞窟，甚至没来得及看清外界的景象。
　　然后，然后他们就倒楣了。
　　刚踏出洞口，密密麻麻的亡灵便如同潮水般涌来，将五百人的半龙人军阵团团围住。
　　攻击从四面八方袭来，如同狂风骤雨，这些亡灵根本没有章法可言，完全是不择手段的围攻。
　　哪怕被劈碎骨骼，残肢仍会抱着半龙人的腿疯狂撕咬。
　　半龙人虽身披细密的绿鳞，防御能力不弱于一般的皮甲，可在如此密集的攻击下，这点防御如同薄纸。
　　只要稍一疏忽，利剑，骨爪，便会从鳞片的缝隙中刺入，或是被阴火顺着伤口灼烧血肉。
　　更要命的是，亡灵生物本就不惧死亡，哪怕粉身碎骨也毫无退缩。
　　可半龙人士兵却是活生生的血肉之躯，每一次受伤都会伴随着剧痛与体力流失。
　　在一头头半龙人战士惨叫着惨死在亡灵的刀兵之下后，原本整齐的阵型瞬间崩溃。
　　很快，洞窟外的厮杀声渐渐平息，五百人的半龙人部队已被亡灵大军绞杀干净。
　　地面上散落着破碎的鳞片、断裂的石斧与残缺的尸骸，唯有一头半龙人仍在苦苦支撑。
　　正是半龙人中实力最强的2星银色半龙人术士格涅斯。
　　他周身环绕着淡绿色的法术护盾，抵挡住了大部分攻击后摇摇欲坠，已是强弩之末。
　　他一双碧绿的龙瞳死死盯着陆风的方向，眼中满是不甘与怨毒。
　　铁壁没杀他，而是将他的魔力封印，捆绑好，带到了陆风面前。
　　“在这站好！”
　　一人按住格涅斯的肩膀，铁爪的力量几乎要捏碎他的肩胛骨，一人攥住他的锁链，硬生生将踉跄的他拖拽着走向陆风。
　　半龙人术士眼里满是仇恨，毕竟他手下的半龙人全部都死在了亡灵生物的手中，那可都是为“翠碧斯”大人而战的勇士。
　　现在却这么没有价值地倒在了亡灵生物的围攻之中，死的太不值了，也太憋屈了。
　　不过，这就是战争。
　　洞外的陆风将格涅斯的神情变化尽收眼底，眉头微蹙。
　　他清楚地知道，对方此刻被仇恨冲昏了头脑，以自己现在的口舌，短时间内根本不可能撬开他的嘴。
　　想要从他口中问出洞窟深处的秘密，简直是痴人说梦。与其耗费时间审讯，不如另作他用。
　　“看样子是不会开口了，那便没留着的必要了。”
　　陆风语气平淡：“还是把你炼成血神子道兵，2星银色的底子，炼成后也算是一份助力。”
　　话音刚落，他便抬手结印。
　　指尖凝聚出一道暗红色的符箓种子，符箓上流转着猩红的血光。
　　屈指一弹，符箓种子如流星般射向格涅斯的胸口，瞬间没入鳞片之下。
　　格涅斯刚要挣扎怒吼，便被银甲尸死死按住。
　　陆风随即运转体内筑基真元，施展血神魔经神通，血色的力量化作雾气，灌入半龙人术士格涅斯的体内。
　　强行压制住他的灵魂反抗，同时辅助符箓种子快速生根发芽。
　　暗红色的血纹，从格涅斯心脏，沿着遍及全身的血管蔓延开来，逐渐包裹他的身躯，开始缓慢而霸道地炼化他的精神与灵魂。
　　将这头仇恨满腔的半龙人术士，转化为只听号令的血神子道兵。
　　一时三刻之后。
　　血纹终于停止蔓延，缓缓融入格涅斯的身躯，只在他的眉心留下一枚红点。
　　留在原地的半龙人术士，碧绿的龙瞳已彻底变了模样。
　　曾经的仇恨与怒火消失无踪，取而代之的是一片冷漠的血色，如同凝固的血色，没有丝毫情绪波动。
　　他缓缓站起身，对着陆风单膝跪地，声音沙哑却恭敬：
　　“属下参见主人。”
　　2星银色的血神子道兵，+1！
　　将半龙人术士炼化，陆风深入半龙人术士格涅斯的记忆，从庞杂繁多的记忆中，窥探到了一些这座废弃龙巢的过去。
　　这里曾经的确是一位绿龙的龙巢，主人是实力达到 3星金色的绿龙女士翠碧斯。
　　格涅斯的记忆中，翠碧斯的身影如同山峦般巍峨。
　　她身披璀璨的翡翠色鳞片，阳光洒在鳞片上时，会折射出万道霞光，展开的双翼宽达数十丈，扇动时能掀起席卷森林的狂风，一双金色竖瞳威严而深邃，只需一瞥，便能让最凶悍的猛兽俯首帖耳。
　　当年，翠碧斯女士游历至此，看中了这棵参天古木的灵气与隐蔽，便以龙威震慑周遭，在此筑巢定居。
　　凭借3星金色的强大战力，翠碧斯很快便征服了罗兰之森的诸多种族。
　　半龙人部族因流淌着龙族血脉，最先向她臣服，成为她最忠诚的眷属；森林精灵被她守护森林的理念打动，带着弓箭与魔法加入领地；甚至连隐居在沼泽中的地精部落，也因惧怕她的威严而献上贡品，甘愿受其庇护。
　　短短几个月的时间，翠碧斯便汇聚了数万名眷属，形成了一座囊括整个罗兰之森的巨大领地。
　　那是龙巢最辉煌的岁月。
　　当时的罗兰之森，万物皆以绿龙领主为首是瞻。
　　无论是翱翔的飞鸟，还是潜藏的猛兽，都会恭敬地称呼她为“伟大的翠碧斯女士”。
　　格涅斯便是在那时出生的，他从小听着翠碧斯的传说长大，将守护龙巢视为毕生使命。
　　不过，繁盛的王国总有衰败的一天。
　　这座辉煌的绿龙领地终是抵不过岁月的侵蚀，格涅斯的记忆中，那场衰败来得毫无预兆。
　　某天清晨，翠碧斯突然展开双翼消失在天际，再也没有回来。
　　没有了翠碧斯的龙威震慑，领地的根基瞬间动摇。
　　先是地精部落因分赃不均爆发内乱，接着森林精灵与其他种族因资源争夺产生隔阂，曾经团结的眷属们渐渐离心离德。
　　偌大的领地很快四分五裂，战火如同瘟疫般蔓延至整个罗兰之森。
　　精灵的弓箭射向曾经的盟友，半龙人的石斧劈开了地精的帐篷，曾经繁荣的村落被焚烧殆尽，清澈的溪流被鲜血染红。
　　格涅斯带着半龙人部族死守龙巢，却挡不住领地分崩离析的大势，只能眼睁睁看着战火吞噬一切，直至将翠碧斯留下的基业焚毁殆尽。
　　作为那个时代的老人，格涅斯亲眼见证了领地的兴衰。
　　在战火平息后，他没有选择离开，而是带着残存的半龙人部族坚守在龙巢中。
　　日复一日地维护着龙巢，等待着“翠碧斯”大人归来的那一天。
　　他们相信，只要龙巢还在，主人就总有回来的时刻。
　　可这份坚守，终究被一场意外打断。
　　数十年前，一位巫妖突然出现在罗兰之森。
　　那巫妖身披黑色法袍，周身萦绕着浓郁的死气，枯瘦的手指上戴着镶嵌龙鳞的戒指，自称“格巫”，来自神秘的拜龙教。
　　他声称拜龙教世代崇拜、信仰巨龙，在翠碧斯的领地还存在时，曾多次与绿龙女士进行过魔法卷轴与龙鳞的交易，算得上是“旧识”。
　　巫妖格巫以无比接近三星的强大实力，征服了半龙人部族，抢夺了他们守护的龙巢。
　　但这份“旧识”并未带来善意。
　　巫妖格巫有着无比接近 3星的强大实力，他挥手间便召唤出大量的亡灵生物，轻易击溃了半龙人的防线。
　　强行征服了部族，抢夺了他们守护千年的龙巢。
　　格涅斯与族人拼死反抗，却在巫妖的魔法面前不堪一击，无数同胞倒在亡灵生物的海洋中。
　　就在格涅斯以为部族即将覆灭时，巫妖格巫却停下了攻击。
　　或许是碍于拜龙教崇拜巨龙的身份，或许是看中了半龙人身上的龙族血脉，他并未将格涅斯他们赶尽杀绝。
　　而是给出了一个额外的选择。
　　他可以提供一项封印自我的秘术，让半龙人化作石像，沉睡在龙巢之中。
　　格涅斯等半龙人，不想在这个抢夺龙巢的拜龙教巫妖的手下工作，干脆地带着半龙人部族的战士，选择了自我封印，化作雕像矗立在龙巢之中。
　　格涅斯与族人虽心有不甘，却也明白反抗无望。
　　他们宁死也不愿在这个抢夺龙巢的拜龙教巫妖手下效力。
　　于是，在格涅斯的带领下，剩余的半龙人战士毅然选择了自我封印。
　　他们按照秘术运转魔力，身躯渐渐石化，最终化作一尊尊雕像矗立在龙巢深处。
　　唯有灵魂深处还保留着对翠碧斯的忠诚，默默等待着主人归来的那一天。
　　这一等，便是数十年，直至血神子道兵的闯入，才打破了数十年的沉寂。
　　陆风梳理着格涅斯记忆碎片。
　　龙巢中至今还充斥的浓郁死气，不是自然凝聚，结合记忆中巫妖格巫的本事，龙巢里的变化，显然是这位巫妖的手笔。
　　或许是某种维持自身存在的阵法，又或是他修炼的秘术所致。
　　而刚才洞窟深处传来的那声龙吼，虽带着亡灵的阴寒，却隐约有龙族的韵律，大概率也出自格巫之手。
　　数十年过去，这位拜龙教巫妖显然并未离开龙巢，反而像蛰伏的毒蛇般龟缩在深处。
　　陆风望着洞窟入口处仍未散尽的死气，眉头微微蹙起，心中满是疑惑：
　　“不知道这头巫妖在龙巢中干着什么？是在研究翠碧斯留下的秘宝，还是在冲击更高的境界？他的实力，当年便已无限接近 3星，如今数十年过去，不知道有没有突破界限，真正抵达 3星层次？”
　　陆风心中充斥着疑惑，这未知的隐患，让他对龙巢深处的探索多了几分警惕。
　　不过了解到了不少信息，他对于攻略这座龙巢也有了更多的把握。
　　“老龙王，接下来估计是一场硬仗！”
　　陆风提醒着身旁的洪湖老龙王道，这话也是在提醒英雄铁壁。
　　“明白，领主大人！”
　　洪湖老龙王颔首应道，他显然早已做好战斗准备。
　　为求万无一失，陆风并未急于下令进军，而是立刻折返玄阴领地。
　　不多时，他便带着玉蝉道人等几位筑基期修士赶回，身后还跟着数名身披袈裟、手持禅杖的高僧。
　　这些皆是领地中闲赋的筑基期佛门高人，是对付亡灵生物的专业人士。
　　佛门佛力素来正大阳刚，与圣光之力有着异曲同工之妙，对阴邪的亡灵有着天然的克制力。
　　只需一道“佛光普照”，便能轻易驱散浓郁死气，超度低阶亡灵。
　　陆风目光扫过众人，心中暗忖：若洪湖老龙王能学会佛门神通，以他筑基后期的实力，对付龙巢中的巫妖格巫必然胜算大增。
　　只可惜老龙王修的是水系神通，又对佛门神通忌惮颇深，早就绝了修行佛门神通的想法。
　　只能寄望于眼前的高僧们能发挥关键作用，即使不行，也又陆风的玄煞惊天阵与洪湖老龙王兜底。
　　随着大军集结完毕，陆风并未立刻下令。
　　而是静静等待时机，直至天晴的正午时分。
　　大日高悬于顶，金色的阳光灼热炽烈，将地面照得纤毫毕现，连洞窟入口处的死气都被驱散了些许。
　　他深知太阳的阳刚之力最能克制阴邪，正午的日光正是天然的助力。
　　当即抽出腰间长剑，指向漆黑的龙巢入口：“进攻！”
　　话音刚落，洪湖老龙王已抢先动手。
　　他硕大的龙躯猛地升空，龙爪对着半空一握，周身水系魔力与天地阳气快速交融，瞬间凝聚出一道水桶粗的紫金色雷霆。
　　正是他的成名神通“紫霄神雷”。
　　雷霆在阳光下泛着刺目的光泽，带着撕裂空气的锐响，狠狠砸入漆黑一片、阴森恐怖的废弃龙巢之中。
　　雷霆在阳光下泛着刺目的光泽，带着撕裂空气的锐响，狠狠砸入漆黑一片、阴森恐怖的废弃龙巢之中。
　　“轰隆！”一声震耳欲聋的巨响在龙巢内炸开，紫霄神雷蕴含的狂暴雷霆之力，撞上洞窟中汇聚的浓郁死气，瞬间爆发出璀璨的光芒。
　　雷霆如火龙般在黑暗中肆虐，所过之处，死气如同冰雪遇火般快速消融，甚至连岩壁上的石屑都被震得簌簌掉落。这一击如同天地接火，撕开了龙巢的阴邪气场，更向深处的巫妖格巫宣告着挑战者的到来。

第205章 祭坛上的龙巫妖，亡灵召唤术
　　这一击紫霄神雷之下，原本死气沉沉的绿龙洞窟，像是被点燃的炮仗一般，雷光在黑暗中疯狂闪烁，轰然爆响此起彼伏，连空气都被烤得灼热。
　　“昂！”
　　刹那间，这紫霄神雷惊动了隐藏在绿龙洞窟深处的存在，一声惊天的龙吟声从漆黑的洞窟深处咆哮而出，恐怖的死亡之气与龙吟声一起在洞窟中回荡。
　　紫霄神雷激起紫金雷光，在接触到这股磅礴死亡之气的瞬间，就水火不交融地碰撞起来，相互消磨。
　　原本肆虐的紫金雷弧一个个熄灭，璀璨的雷光被死气层层包裹、吞噬，不过数息之间，便彻底被湮灭在墨黑的死气之中。
　　洞窟深处的光亮骤然消失，仿佛被一只无形的大手彻底掐灭，洞内陷入比之前更浓郁的黑暗。
　　取而代之的，是一股股冰寒刺骨的死气不断从洞窟深处涌出，那气息浓得如同凝固的墨汁，所过之处，阳光朗照的地面都凝结出薄薄的白霜，空气都似要冻结成冰。
　　就在这时，黑暗中突然亮起两点幽光。
　　一双碧绿的龙瞳从洞窟最深处缓缓浮现，瞳孔竖长，泛着冰冷的凶戾，如同蛰伏千年的巨兽终于睁开双眼。
　　虽看不见其全貌，却能从那对龙瞳中感受到令人窒息的威压，显然洞窟中那隐藏的存在终于是睁开了眼睛，看向了洞外的景色。
　　洪湖老龙王龙躯猛地一震，鳞片下的肌肉瞬间绷紧，下意识地横跨一步挡在陆风身前。
　　紧接着，浓郁的蛟龙之威从他体内轰然释放，与周遭的水汽快速交融，在身前凝聚成一道半透明的水幕屏障。
　　水幕泛起涟漪，形成无形的场域，将从洞窟中汹涌而出的死亡之气牢牢隔绝在外。
　　死气撞在水幕上，发出“滋滋”的腐蚀声，却始终无法穿透这层由龙威与水汽构筑的防线。
　　“洞中的boss，终于是出来了啊，还好，他的实力还未超过界限！”
　　陆风望着洞窟深处的黑暗，眼中闪过一丝凝重。
　　随即双眸骤然亮起金灿灿的光，如同两盏探照灯刺破洞窟中的阴暗。
　　将鹰眼术运转到极致，筑基真元顺着目光凝聚成无形的利刃，径直穿破洞窟中浓稠如墨的黑暗，终于看清了那隐藏在阴影里的敌人。
　　洞窟最深处的祭坛上，伫立着一道高大的身影。
　　那是一个半龙人形态的龙巫妖，身高足有三米多，比普通半龙人魁梧了近一倍。
　　他一身墨绿的鳞甲，鳞片失去了生灵的光泽，泛着死气沉沉的灰黑色，透着坚不可摧的质感。
　　头颅保留着明显的龙化特征，口鼻前伸出尖锐的龙吻，额头凸起两支扭曲的暗褐色的龙角，背后长出了宽大的龙翼，龙化程度远比格涅斯更高。
　　他周身缠绕着浓郁的死亡之气，如同流动的黑雾，每一次呼吸都让周遭的空气泛起波纹，阴寒的威压顺着洞窟蔓延而出，连地面的碎石都在微微颤抖。
　　陆风看清其真容的同时，也看见了他头顶清晰赤红的姓名板。
　　【龙巫妖-格巫，2星金色】
　　赤红的姓名板，显示着双方之间，生死相杀的敌对关系，龙巫妖2星金色实力，更是在姓名板上璀璨的耀眼。
　　“领主大人，这头龙巫妖实力很强劲，距离三星层次恐怕只有一步之遥，有点难对付！”
　　洪湖老龙王面色凝重，面对这龙巫妖，让他有种面对金刚寺【广志】和尚的感觉，两者相差无几。
　　不过，与混身都是灵器的广志和尚相比，眼前的这位龙巫妖还是弱了一些。
　　“但我也不是当初的我了，对付这头龙巫妖，还是有些把握的！”
　　洪湖老龙王知道自身实力，信心十足。
　　话音刚落，洞窟深处的格巫似乎察觉到了他们的窥探，碧绿的龙瞳微微转动。
　　下一秒，龙巫妖庞大的身躯竟如同融入黑暗的幽灵，在祭坛之上留下一道淡淡的残影，整个人化作一道极速穿梭的黑影，瞬间消失在众人的视野中。
　　“小心！”陆风瞳孔骤缩，厉声警示。
　　“哗啦！”
　　破空声几乎与警示声同时响起！
　　龙巫妖骤然爆发的速度竟直接超越了声速，周身黑雾撕裂空气，在身后拉出长长的墨色气痕，硬生生突破空气的阻碍，带着尖锐的锐响直奔陆风等人而来。
　　那道黑影快得只剩模糊的轮廓，裹挟着令人窒息的死气，距离最前方的洪湖老龙王已不足十丈，冰冷的杀意如同实质的刀锋，瞬间笼罩了整个洞口。
　　“想要对领主动手，得先过我这一关！”
　　洪湖老龙王怒喝一声，龙威轰然爆发。
　　龙巫妖的爆发力虽惊人，速度奇快得超越声速，但他也丝毫不弱。
　　只见老龙王高大的身躯猛地一晃，竟无视了空间距离的限制，向前一步跨出，便如瞬移般挡在了龙巫妖身前。
　　龙爪抬起，鳞片在阳光下泛着冷光，硬生生将那道黑影的冲击路线拦腰截断。
　　“滴答滴答！”
　　几乎在现身的同时，浓郁的水汽从老龙王周身喷涌而出，如同有生命的藤蔓般缠绕在他身边，瞬间在身前凝聚成一片朦胧的水幕。
　　龙巫妖格巫的身影刚一靠近，便像是误踏入一团无形的胶水中，四肢骤然一沉。
　　四面八方都涌来粘稠的力量，那是水系神通凝聚的“玄元重水”，如同无数根透明的丝线缠绕着他的鳞甲，拉扯着他的身躯，连挥动龙爪的动作都变得滞涩无比。
　　死亡之气的黑雾在玄元重水的领域中剧烈翻滚，却始终无法挣脱那无处不在的束缚力。
　　龙巫妖前进的势头骤然停滞，距离陆风还有五丈之遥便被死死困住，碧绿的龙瞳中闪过一丝惊愕，显然没料到这头蛟龙的反应竟如此之快，神通更是精准狠辣。
　　老龙王乘胜追击，庞大的龙躯微微前倾，右爪猛地抬起，紫金色的雷光瞬间从鳞片下喷涌而出，在爪尖交织成密集的雷网。
　　“滋啦滋啦”的电流声刺耳欲聋，连周遭的水汽都被电解出淡淡的臭氧味。
　　他手腕一翻，带着狂暴雷霆之力的龙爪如泰山压顶般，兜头朝近在咫尺的龙巫妖身上拍去，雷芒所过之处，空气都被灼烧得微微扭曲。
　　“骸骨护甲！法师护盾！”
　　龙巫妖格巫的反应同样迅猛，几乎是在脚步停下的瞬间，沙哑的嘶吼便在洞窟中回荡。
　　龙巫妖身上就闪现出两道法术的灵光，他的墨绿麟甲上蔓延出一层又一层的黑色骨甲，覆盖在身躯上，形成了一件厚重，繁复骸骨护甲。
　　骸骨骨甲上布满尖刺与符文，泛着冷硬的金属光泽，显然足以抵抗大多数中级法术的轰击。
　　但他仍觉不安，为了保险起见，在骸骨护甲成型的刹那，他张口喷出一团浓郁的死气。
　　死气在身前快速旋转，凝聚成一层半透明的淡黑色光罩，正是完全由死亡之力构筑的法师护盾。
　　这层护盾表面波纹流转，虽看似轻薄，却散发着与骨甲截然不同的柔韧气息。
　　是龙巫妖为了应对洪湖老龙王手中的紫霄神雷，特意撑起的法术。
　　法师护盾刚一成型，老龙王的雷爪便已轰然落下。
　　“咚！”
　　一声沉闷如鼓的巨响炸开，比此前神雷入洞的轰鸣更显厚重。
　　紫霄神雷的紫金雷光与龙巫妖身上的漆黑法师护盾剧烈碰撞在一起，刹那间，无数道细密的雷弧在护盾表面疯狂游走、炸裂，如同无数条暴躁的金蛇在墨色幕布上穿梭。
　　雷光所过之处，护盾的黑色灵光以肉眼可见的速度疯狂消耗，原本流转的波纹瞬间变得紊乱，淡黑色的光罩以碰撞点为中心，快速向内凹陷，仿佛随时会被雷爪彻底击穿。
　　“滋啦——”电流声与死气消融的“嘶嘶”声交织在一起，浓烈的臭味混杂着冰寒的的死气弥漫开来。
　　洪湖老龙王龙爪上的雷光愈发炽烈，显然在全力催动神通，而龙巫妖则死死咬牙，碧绿龙瞳中闪过狠厉，源源不断的死亡之力从体内涌出，维系法师护盾的存在。
　　只要他身体里的死亡之力不枯竭，洪湖老龙王的攻击未达到法师护盾的承受上限，这层由死气凝聚的防御便能像韧性极强的皮革般，死死挡在紫霄神雷的攻击面前。
　　护盾表面的灵光忽明忽暗，凹陷的弧度已接近半尺，黑色灵光稀薄得几乎透明，却始终未彻底碎裂，硬生生扛住了雷爪第一波狂暴的冲击。
　　陆风在后方看得真切，正要催动骸骨尖塔，玄煞惊天阵支援，异变陡生。
　　龙巫妖眼底骤然闪过一丝狡黠，原本紧绷的身躯猛地一松，竟借着洪湖老龙王雷爪下压的反震之力，身影如同被击飞的墨球般倒飞出去，瞬间与老龙王拉开了数百米的距离。
　　“想走？”
　　洪湖老龙王怒喝一声，刚要追击而去，便见龙巫妖倒飞的身影中甩出一道土黄色光芒。
　　那光芒毫无凌厉气息，却带着诡异的凝滞感，瞬间将他庞大的龙躯笼罩。
　　“迟缓大法！”
　　龙巫妖沙哑的笑声，在空中回荡。
　　一瞬间，洪湖老龙王只觉周身像是被灌满了铅水，四肢动作不可避免地迟缓了起来。
　　龙爪抬起的速度慢了大半，连龙尾的摆动都变得滞涩无比，原本迅猛的追击势头被硬生生打断。
　　洪湖老龙王龙瞳一缩，才惊觉这看似无害的法术，竟比直接的攻击更难应对，高大的身躯微微晃动，竟有种力不从心的憋屈。
　　“驱散！净化术！”
　　就在老龙王憋屈之际，身后的陆风已然沉声开口。
　　几乎在土黄色光芒笼罩老龙王的瞬间，他便认出了这是“迟缓大法”。
　　这门法术虽无直接伤害，却是能给敌人添加负面 buff的阴损手段，减缓行动的效果在大战场上堪称削弱敌人的神技。
　　陆风曾向伊芙琳学过这门法术，自然深知破解之法，那便是用驱散类法术清除身上的负面状态。
　　话音未落，陆风指尖已点向手中的骸骨尖塔。
　　下一瞬，存身在骸骨尖塔塔内空间的暗烬城贝芙妮便带着十余名暗影牧师现身。
　　她们身着暗紫色法袍，手中短杖同时举起，口中吟诵起晦涩的咒文，灰白色的净化之光与驱散灵光交织成光幕，如同潮水般涌向洪湖老龙王。
　　土黄色光芒如同冰雪遇暖阳，以肉眼可见的速度淡化、消散，那些渗入鳞片缝隙的滞涩之力被灵光强行剥离，顺着龙躯滑落化作缕缕青烟。
　　不过数息之间，缠绕老龙王的迟缓大法便被彻底中和消灭，连空气中残留的滞涩感都荡然无存。
　　没了迟缓大法的力量影响，洪湖老龙王感觉身体陡然一轻。
　　他龙瞳中闪过厉色，一声低沉的龙吟震得碎石簌簌，身影如同离弦之箭般一动，裹挟着未散的雷光，陡然冲向仍在倒飞、试图拉远距离的龙巫妖，龙爪已然凝聚起更盛的紫霄神雷。
　　可他终究慢了半步。
　　迟缓大法迟滞的这短短几息，对于龙巫妖格巫来说已经足够了。
　　倒飞在空中的他早已稳住身形，碧绿龙瞳中闪过一丝得逞的冷笑，周身黑雾翻涌得愈发剧烈。
　　源源不断的死亡之力在他周身汇聚，沟通了冥冥之中的存在，在老龙王冲来的瞬间，他沙哑地嘶吼道：
　　“亡灵召唤术！”
　　“哗啦，哗啦！”
　　话音刚落，龙巫妖周身的黑气翻滚涌动，无数根白骨手臂从黑雾中冲出，伴随着浓郁的死气，六名身披残破板甲的恐怖骑士已然伫立当场。
　　他们头戴锈蚀的头盔，甲胄上布满刀痕与血污，手中长枪闪烁着幽冷的寒光，胯下骨马的眼窝中跳动着鬼火，周身散发着 2星金色的威压。
　　在骑士身后，四名身披黑袍的亡灵巫师悬浮在空中，枯瘦的手指握着骨质法杖，法杖顶端的骷髅头镶嵌着暗红色宝石，同样是 2星金色的实力层级。
　　这些亡灵如同凭空出现的屏障，死死挡在了洪湖老龙王与格巫之间，刚成型便释放出凛冽的杀意，与老龙王的雷光遥遥对峙。

第206章 展露龙身，折服龙巫妖
　　“骸骨盾墙！”
　　六名 2星金色的恐怖骑士刚一登场，便齐齐发出沙哑的嘶吼，手中锈蚀的骨枪猛地高举过头顶。
　　浓郁的死亡之气从他们甲胄的缝隙中喷涌而出，如同六条墨色长蛇在空中交织缠绕，快速融合成一团磅礴的死气云团。
　　云团剧烈翻滚间，无数白骨碎片从其中坠落，在半空中飞速拼接、堆叠，仅仅一息之间，便演化生成了一堵高三丈、宽五丈的骸骨盾墙。
　　这盾墙由无数节肢骨与脊椎骨层层咬合而成，表面布满尖锐的骨刺，骨缝中流淌着淡黑色的死气，散发着坚不可摧的沉重感。
　　它如同从幽冥中升起的屏障，死死挡在了洪湖老龙王追击的必经之路上，气息不下于刚才龙巫妖用来防御的骸骨护甲。
　　显然足以硬抗强力神通的冲击，摆明了要阻止老龙王继续逼近龙巫妖格巫。
　　洪湖老龙王冲锋的势头骤然一滞，龙瞳中闪过一丝厉色。
　　他能清晰感受到盾墙上传来的厚重气息，若强行冲撞，即便能破开防御，也必然会被迟滞身形，到那时龙巫妖恐怕早已准备好了下一波攻击。
　　他正欲凝聚更强的紫霄神雷轰开盾墙，一道宏亮的呼喊突然从后方传来：“老龙王，我来助你！”
　　寻声回顾，正是陆风手托骸骨尖塔，身缠玄煞罡气踏空而来。
　　不等老龙王回应，陆风已屈指轻点骸骨尖塔顶端。
　　刹那间，塔身表面的五行符文齐齐亮起，其中代表火行的朱红纹路尤为炽烈，
　　五行镇灵阵中火鸦弄焰阵被催动到极致！
　　陆风伸手向天上大日一指，引动天上高悬的大日之力，尖塔中顿时喷射出一朵朵红中带金的火鸦形火焰。
　　火鸦振翅间金芒流转，尖喙与羽翼都由纯粹的大日真火凝聚，裹挟着焚尽万物的热浪，如同成群的神鸟般直奔骸骨盾墙而去。
　　沿途的死气遇之即焚，连空气都被灼烧得扭曲变形。
　　大日真火本就至阳至刚，是阴邪死物的天生克星，对付恐怖骑士这类亡灵造物更是效果倍增。
　　飞在最前的火鸦一头撞在骸骨盾墙上，“轰”的一声炸开。
　　金红火焰瞬间蔓延开来，如同附骨之疽般攀爬上白骨盾墙。
　　后续火鸦接踵而至，或啄或撞，将火焰不断添旺，眨眼间便把整堵盾墙引燃。
　　白骨在烈焰中发出“噼里啪啦”的爆裂声，原本流转的死亡之气迅速枯竭，恐怖骑士们发出冰寒的嘶吼，却只能眼睁睁看着辛苦凝聚的盾墙被大日真火吞噬。
　　骸骨盾墙一被破，陆风踏步向前，玄煞惊天阵的伟力瞬间从骸骨尖塔涌入体内。
　　灰黑色的玄煞罡气在他周身环绕，如同实质的铠甲般包裹身躯，将他的气息硬生生拔高到筑基后期。
　　周遭空气都因这股威压微微震颤，连洪湖老龙王都侧目望去。
　　体内筑基真元如同奔涌的江河，源源不断地冲击着经脉，力量充斥四肢百骸，几乎要冲破体表溢散而出。
　　“现在，你们的对手，是我！让你们领教一下我的神通伟力！”
　　陆风眼中燃起熊熊战意，哈哈笑着，抬手向半空一挥。
　　刹那间，猩红血气从他周身百窍中喷射而出，在天空中快速汇聚成一片翻涌的血水，浓烈的血腥气混杂着煞气弥漫开来。
　　血水如同活物般铺开，瞬间化作一片血湖，将六只 2星金色恐怖骑士与四只 2星金色亡灵法师死死圈在其中，形成一处密不透风的血色囚笼，断绝了他们退避的可能。
　　陆风的血神魔经神通还未大成，但在此刻借助着玄煞惊天阵的加持，依旧发挥出了骇人的威势。
　　血湖之中波涛汹涌，如同真正的海洋般涛涛不绝，他周身血光缭绕，发丝被血气吹动，双目赤红如血，当真如同血神降临人间，让被困其中的亡灵生物都有种面对龙巫妖的感觉。
　　“咕嘟咕嘟——”
　　血湖突然剧烈冒泡，浓郁的死亡之气从湖中爆发，与猩红血气剧烈碰撞，发出“滋滋”的腐蚀声。
　　洪湖老龙王龙瞳一凝，瞬间明白过来。
　　这是陆风大展身手与亡灵们缠斗，以自身之力牵制住这些不弱的亡灵生物。
　　特意为他创造出单独迎战龙巫妖格巫的机会。
　　“龙巫妖，死来！”
　　陆风都做到了这一步，洪湖老龙王也发了狠，誓要将龙巫妖打败，不辜负陆风的期望。
　　他不再迟疑，身形移动，瞬间从人身龙首的形态，化出百米长的蛟龙之身，龙爪抓握紫霄神雷，转身扑向已经拉开距离的龙巫妖。
　　蛟龙之身现世的刹那，磅礴龙威如同海啸般浩荡开来，四周天地间的水汽被强行牵引，化作肉眼可见的气流漩涡，源源不断地向老龙王体内汇聚。
　　龙尾一摆，庞大的身躯如同离弦之箭般转身扑出，带着撕裂空气的锐响，直扑龙巫妖而去。
　　拉开距离的龙巫妖本已凝聚好死气准备施法，但当他瞧见洪湖老龙王这具矫健挺拔、鳞甲如碧玉般光滑的完美蛟龙之躯时，颅骨中的魂火突然剧烈波动起来。
　　银白色的魂火在颅骨中疯狂跳跃，连带着那双碧绿的龙瞳都骤然闪耀起刺目的光华，比此前应对雷爪时还要明亮数倍。
　　“你这是什么龙？我怎么从未见过？”
　　龙巫妖格巫非但没有露出惧色，反而发出兴奋到颤抖的嘶吼，沙哑的声音中带着难以掩饰的狂热，尾音甚至因激动而微微变调。
　　他枯瘦的龙爪死死攥紧，墨绿鳞甲下的骨骼都因用力而微微发白，仿佛不是见到生死仇敌，而是见到了毕生信奉的神明一般，眼中的贪婪与狂热几乎要溢出来。
　　这份反常的激动并非无迹可寻。
　　身为拜龙教的资深祭司，龙巫妖格巫身上本就流淌着一些驳杂的巨龙血脉，与那些半龙人种族相差无几。
　　正是这份稀薄的龙血，让他自幼便对传说中的巨龙怀着近乎偏执的敬畏与向往。
　　在成为巫妖之前，他曾耗费数百年光阴，踏遍领主世界的山川湖海，执着地追寻着巨龙的踪迹，哪怕只是传闻中巨龙掠过的残影，都能让他虔诚跪拜许久。
　　他毕生的执念，便是能长久地侍奉在真正的巨龙身边，将自己的一切悉数奉献，为那些伟大而高贵的巨龙献上最彻底的忠诚。
　　此刻见到洪湖老龙王这般完美的蛟龙之躯，感受着扑面而来的浩瀚龙威，龙巫妖潜藏在血脉中的信仰瞬间被点燃，甚至在如此剧烈的战斗中分了神。
　　面对气势熊熊、杀意如刀般扑面而来的洪湖老龙王，龙巫妖心中的战意早已荡然无存，只剩下对巨龙的本能敬畏。
　　他慌忙调动死气裹住身躯，一边极速倒飞，在身后拉出长长的黑雾残影，拼命拉开与雷爪的距离，一边急切地开口劝说道，沙哑的声音里满是恳求：
　　“尊敬的巨龙大人，请您停手！我们并不是仇人，还可以谈一谈！”
　　如果有可能的话，面对巨龙的存在，龙巫妖一点都不想战斗。
　　他枯瘦的龙爪连连挥动，直接解散了与陆风纠缠的亡灵召唤术。
　　生怕动作慢了激怒对方。
　　在真正的巨龙面前，别说战斗，连一丝反抗的念头都让格巫觉得是亵渎。
　　如果有可能，他宁愿匍匐在对方脚下，也绝不想与这般高贵的存在刀兵相向。
　　“嗯！”
　　洪湖老龙王的雷爪已然凝聚到极致，正欲狠狠拍下，见龙巫妖突然放弃反抗，还主动解散了亡灵召唤术，那股汹汹杀意顿时卡在半空。
　　他庞大的蛟龙之躯微微一滞，龙瞳中闪过明显的惊愕。
　　活了数百年，他从未见过敌人在生死关头主动缴械，还是以这般卑微的姿态。
　　陆风也没看明白这种其中的缘由，不过，龙巫妖放弃反抗倒是让他们之间少了一场不可避免的战斗。
　　远处的陆风也收了血海神通，玄煞罡气缓缓收敛，眉头微微蹙起。
　　他虽没看明白龙巫妖突然转变的缘由，却也清楚对方放弃反抗，倒是让他们省去了一场惨烈的缠斗，眼中不由得闪过几分疑惑与警惕。
　　‘难道这巫妖是装的，故意示弱，然后再伺机偷袭.......’
　　以龙巫妖刚才展现的实力与狠辣，怎会因一句“停手”就彻底放弃？
　　设身处地想，若自己陷入这般境地，假意示弱再寻机偷袭绝对是最优解。
　　洪湖老龙王虽未立刻下狠手，却也保持着十足的戒备。
　　他庞大的蛟龙之躯微微后缩，稍稍拉开与龙巫妖的距离，龙瞳如同鹰隼般时时刻刻盯着对方的一举一动，连对方黑雾翻涌的频率都未曾放过。
　　龙爪中凝聚的紫霄神雷非但没有削弱，反而因警惕更盛而愈发炽烈，紫金雷光“滋啦”作响，在爪尖跳动不休，映照得龙巫妖的身形忽明忽暗。
　　老龙王龙首微低，喉咙里发出低沉的警告声，显然早已做好应对突袭的准备。
　　只要龙巫妖有任何异样的动作，哪怕只是黑雾多翻涌半分，这凝聚了全力的紫霄神雷神通，绝对会在刹那之间轰然落下，结结实实地糊在龙巫妖的脸上。
　　“我是老龙王的领主，你应该明白是什么意思，若是真想诚心侍奉他，你只要愿意加入我的领地便可！”
　　陆风站在洪湖老龙王身边，直截了当，用最简单的方法，试探着龙巫妖心中的想法。
　　陆风最清楚领主职业的霸道之处。
　　当初连苏妄语那般桀骜不驯的魔修，一旦“诚心诚意”地加入黑石领，受领地契约束缚，都立刻对他生出绝对的“忠诚”，再也无法滋生二心。
　　龙巫妖是领主世界土生土长的生灵，实力又这般不弱，必然知晓领主与下属之间那份契约的约束力，更懂得违抗领主意志的下场。
　　这既是试探对方是否真心归降，也是借领主身份拿捏住对方的命脉。
　　身旁的洪湖老龙王也微微颔首，龙爪上的雷光虽未消散，却也暗自放缓了蓄力，若能不战而收服这等帮手，倒是省了不少麻烦。
　　只是他与陆风都没料到，听闻陆风的说辞，龙巫妖格巫没有半分犹豫或抗拒，眼中反而爆发出更炽热的光芒，几乎是立刻便主动选择加入黑石领。
　　“愿意！我当然愿意！”
　　格巫枯瘦的龙爪猛地攥紧，声音因激动而微微颤抖，死死锁定着洪湖老龙王的蛟龙之躯，仿佛那才是他全部的信仰归宿。
　　“放心领主大人，我愿意为了侍奉巨龙，加入到黑石领中，成为您忠诚的手下！”
　　他说这话时没有任何迟疑，甚至主动向前迈了半步，周身的黑雾都因这份急切而变得温顺。
　　那份狂热的姿态，比虔诚的信徒朝拜神明还要恳切，连头颅都不自觉地微微低垂，看向陆风时眼中只有顺从，转向老龙王时却满是痴迷与敬畏，卑微又热烈，竟比那些追逐女神的狂信徒还要执着几分。
　　随着龙巫妖头顶上血红色敌对的姓名板，慢慢变成友善，同阵营的绿色。
　　陆风凝神望去，清晰地看见姓名板下方的身份一栏中，赫然多出了一行新的标注：“黑石领英雄”。
　　与此同时，一股微弱的灵魂链接感顺着城池之心传来，证明这头 2星金色龙巫妖已真正归入黑石领麾下，与苏妄语等人一样成为了他的下属。
　　“这就成了？”
　　洪湖老龙王龙瞳中闪过一丝错愕，龙爪上的紫霄神雷慢慢散去。
　　陆风也挑了挑眉，这般轻易便归降，真是超出了两人的预料。
　　这位名叫“格巫”的2星金色龙巫妖，真就这么简单地投诚了，顺利得太过不可思议。
　　狂热的巨龙信仰，真的可以让“格巫”为之付出一切？
　　陆风心中满是质疑，但是事实已经证明了一切。
　　他猜不到龙巫妖心中的想法，但陆风却认可领主世界，领主职业的伟力。
　　“狂信徒的想法，不能理解，但是尊重龙巫妖的选择！”
　　陆风无奈地摇了摇头，转头看向洪湖老龙王的蛟龙之躯。
　　百丈身躯在半空中蜿蜒舒展，白色鳞甲如同最纯净的羊脂玉，在残存的雷光下泛着莹润的光泽，龙首昂扬间自带威严，龙鳍开合时带着流畅的韵律，的确是十分神俊，难怪能让痴迷巨龙的格巫瞬间折服。

第207章 招募尸巫的【陵墓】
　　这场从雷霆交锋到亡灵对峙的激战，本以为会以一方喋血收场，没料到竟以龙巫妖主动归降草草落幕，连半分僵持的余韵都没有，实在透着几分仓促。
　　但转念一想，这般结局对他而言却是再好不过，称得上是皆大欢喜。
　　此次交锋，他付出的代价微乎其微。
　　不过是铁壁手下那些用于冲锋陷阵的普通亡灵生物成了炮灰，大多是些最低阶的骨兵与腐尸，即便损失殆尽，也能凭借骸骨尖塔的力量快速补充，对整体战力毫无影响。
　　瞧了瞧龙巫妖格巫的姓名板，陆风回想起刚才的激战场景。
　　对方凝聚的法师护甲，骸骨盾墙能硬抗紫霄神雷的冲击，召唤的亡灵军团个个实力不俗，自身更是能在老龙王的雷霆攻势下支撑许久。
　　单从这些表现来看，格巫的实力丝毫不亚于大部分炼成神通的筑基后期的修士。
　　甚至因为亡灵召唤术这种可以招来同级帮手的无赖法术，比许多神通孱弱的修士还要更胜一筹。
　　掌握亡灵召唤术这般法术，一开打敌人就要被十多个二星金色的亡灵生物围攻，以多胜少，实乃改变战局的上等法术。
　　这般性价比极高的交易，即便是最精明的商人也会眼红。
　　“太划算了！”
　　陆风抚摸着骸骨尖塔，嘴角轻扬。
　　有了格巫这位强力手下，黑石领的亡灵军团实力将再上一个台阶，日后应对领主世界和修仙世界的其他势力，也多了一张底牌。
　　过程虽草率，但这份收获却足以让所有仓促都变得值得。
　　惟一有些不自在的，自然是洪湖老龙王。
　　他早已收敛了百丈蛟龙之躯，变回人身龙首的样子，可即便如此，龙巫妖格巫的目光依旧像胶水一般死死黏在他的身上。
　　这位刚归降的龙巫妖眼窝中魂火熊熊跳动，嘴角裂到了耳根子，露出了森白的牙齿。
　　那份对巨龙的狂热几乎要从眼中满溢出来，连呼吸都透着小心翼翼的虔诚，仿佛多看一眼都是恩赐。
　　老龙王下意识地侧过身，龙爪挠了挠脸颊，活了数百年，被这般“注视”浑身鳞片都透着不自在。
　　这等近乎盲从的狂热目光，恍惚间让他想起了往昔。
　　那时他还在洪湖深处潜修，偶尔现身梁国土地呼风唤雨，为干旱的农田引来甘霖，为泛滥的河道平息水患。
　　那些面朝黄土背朝天的平民百姓见到他的龙影，便是这般眼神，跪地叩拜时眼中满是敬畏与狂热，将他视作真正的神明。
　　可凡是踏入修行之道的，无论是人类修士还是妖族同类，心中都藏着对力量的追求与自尊，即便敬畏巨龙，也绝不会露出这般毫无保留的痴迷。
　　毕竟在修行者的世界里，弱肉强食是不变的法则，唯有自身的实力才是永恒的信仰，旁人的强大只会激起他们追赶的斗志，而非盲目的臣服。
　　洪湖老龙王实在没明白，眼前这龙巫妖格巫，明明已是 2星金色的实力，堪比筑基后期修士。
　　论战力在领主世界也算一方强者，为何还会对“巨龙”这个概念如此痴迷狂热，甚至到了失去自我的地步。
　　巨龙，神灵，难道在领主世界，真的强到了不可思议的地步吗？
　　洪湖老龙王心中的疑问，陆风也解释不了，他也是头一次遇见这种情况。
　　不过，信仰神灵，在领主世界的确是比较普遍的现象。
　　信仰神灵在领主世界的确是比较普遍的现象。
　　毕竟，这里的确有着强大的神灵高居于星空之上，神国被光晕包裹，如同天幕上的王座，高高在上地俯瞰众生。
　　更关键的是，在这里信仰神灵不是空谈，而是实打实可以获得力量、获得好处的途径。
　　就像黑石领中那些卓尔精灵的暗影牧师，他们虔诚信仰着罗丝女神，便能从女神那里获得暗影之力加持，施展出更强的诅咒与治疗法术。
　　还有阿卡莱亚金鹰领的圣骑士与神圣牧师，他们信奉圣光，战斗时便能引动神圣能量护体，驱散亡灵的死气。
　　格巫这般痴迷巨龙，或许是因为领主世界的巨龙，也能像神灵一样赋予信徒力量。
　　不过这念头只是一闪而过，陆风很快便将其抛在脑后。
　　这些猜测对他而言影响不大。
　　龙巫妖格巫既已归入黑石领，头顶“黑石领英雄”的绿色姓名板，现在就是他手下能独当一面的大将。
　　管他是信仰神灵，还是对巨龙极端狂热，只要能调动亡灵军团作战，能凭借 2星金色的实力镇守领地，便能给黑石领带来实打实的力量增益。
　　这就足够了。
　　随着这位前龙巫妖格巫的归降，罗兰之森中那处废弃的绿龙洞穴，终于彻底向陆风他们敞开了尘封的大门。
　　陆风与老龙王紧随格巫身后，重新踏入这处神秘洞穴。
　　不同于上次仓促探查时的压抑，这次有格巫在前引路。
　　他只是抬手轻挥，那些充斥在洞穴中的黑色死亡雾气顺着岩壁的缝隙悄然消融，露出了原本的模样。
　　视野豁然开朗，他们得以看清洞穴内部更多被掩盖的细节。
　　绿龙洞穴的墙壁显然经过精心的人工修整，打磨得异常平整光滑，石壁上还雕刻着繁复的藤蔓花纹，纹路间依稀残留着淡绿色的灵光痕迹。
　　洞穴顶部高高拱起，如同巨木撑起的穹顶，每隔数丈便有一根天然石柱矗立，柱身缠绕着仿真的石龙雕塑，栩栩如生。
　　整体望去，这里哪里是什么野龙栖息的洞窟，反倒像一座藏于巨木山洞中的庞大宫殿，既有自然洞窟的古朴厚重，又有人工雕琢的精巧雅致，威严与灵动并存，处处透着当年绿龙主人的极致考究。
　　绿龙翠碧斯当年毕竟是罗兰之森的领主，手底下聚集着各种种族。
　　地精，精灵，矮人.......各种擅长艺术的种族都有。
　　这些种族虔心侍奉绿龙翠碧斯，将她视作森林的守护神，怎可能让尊贵的主人如同野人一般居住在简陋洞穴中。
　　那简直是对翠碧斯女士威严的莫大亵渎，这般宫殿似的洞窟，才配得上她的身份。
　　可再完美的造物，也抵不过岁月的磋磨。
　　陆风向前走了几步，脚下踢到一块脱落的石片。
　　洞穴顶部的穹顶已有多处开裂，碎石顺着缝隙簌簌掉落，石壁上的藤蔓花纹大半褪色，仅余下模糊的轮廓，那些曾守护宫殿的石龙雕塑，有的龙首断裂，有的鳞甲剥落，满是沧桑痕迹。
　　而这份衰败，在龙巫妖格巫占据之后，更添了几分阴森诡谲。
　　地面不再是干净的岩石，而是堆积着大量怪物的尸骨，兽人的颅骨、地精的断肢、甚至还有几具半龙人的残骸，层层叠叠堆成十几座数米高的骨堆。
　　这些尸骨并非随意丢弃，而是按照特殊的排列，骨缝间涂抹着漆黑如墨的亡灵药膏，隐隐组成一个巨大的六芒星法阵。
　　法阵中央的死气如同实质的黑雾，盘旋着向上升腾，将周围本就稀薄的自然气息彻底驱散，连空气都透着刺骨的寒意。
　　昔日神圣的龙殿，如今彻底沦为滋养亡灵的巢穴。
　　六芒星法阵中央，放置着一具精致的木质棺椁，是用洞穴外的巨木的精华部分打造而成，上面雕刻着大量繁复的花纹，还镶嵌着一颗颗死亡结晶，能够引动死亡之气，滋养棺椁中沉睡的亡灵生物。
　　这具棺椁并非摆设，平日里，龙巫妖格巫便在其中沉睡、修行。
　　那些被法阵聚集的死亡之气会渗透棺木，缓慢滋养他的半龙人身躯，延缓骨骼与残存皮肉的腐败速度，让这具亡灵之躯能更长久地承载他的力量。
　　毕竟对将自己炼成巫妖的格巫而言，早已没有传统意义上的肉体。
　　如今的半龙人身躯不过是用来行走人间的工具，只要藏好的的巫妖命匣完好无损，即便这具躯体彻底腐朽，他也能轻易夺舍新躯，换身体跟换衣服一样轻松。
　　陆风没有从洞窟中寻找到什么有用的宝物和资源。
　　他在格巫的带领下，走遍了洞窟的每一个角落。
　　那些曾经可能存放宝藏的房间，仓库早已空空如也，地面只余下散落的碎石与干枯的苔藓。
　　这座绿龙巢穴废弃得太久，当年绿龙翠碧斯离开时，便将积攒的金银珠宝、魔法卷轴、龙鳞龙血等宝藏悉数打包带走，连一枚金币都未曾留下。
　　后来翠碧斯的领地分崩离析，这座无主的洞窟又经历过一场惨烈的战火，残存的些许遗物要么被洗劫一空，要么在厮杀中损毁殆尽。
　　本以为绿龙巢穴即便废弃，多少能留下些残存的宝藏，没成想连半枚金币的影子都见不着，唯一能称得上“资源”的，只有那些阴森的尸骨与棺椁上的死亡结晶。
　　可陆风总不能真的上前，把格巫日常需要的法阵上的死亡结晶抠下来。
　　且不说此举会寒了新收服手下的心，那些死亡结晶对以陆风而言，也确实用处不大。
　　有着骸骨尖塔里的初级元素池在，陆风也掌握了相关凝聚死亡结晶的技术，只要有足够的死亡之气，自己都能够产出死亡结晶。
　　真不缺格巫棺椁上的这几颗。
　　这般想着，陆风的目光重新落向一旁垂首侍立的格巫，心中的怅然瞬间消散大半。
　　现在来看，这座绿龙巢穴中最有价值的，根本不是什么虚无缥缈的宝藏，而是龙巫妖格巫本人。
　　这家伙能在罗兰之森盘踞多年，还修炼到 2星金色实力，不知道已经活了多久，其魂火中封存的亡灵法术知识、领地秘闻、甚至可能知晓的巨龙踪迹，才是真正珍贵的存在，远比金银珠宝更难得。
　　陆风清了清嗓子，开门见山问道：“格巫，你手里可有什么能帮助我的领地壮大的好东西？”
　　随后，他简单诉说了黑石领的状况。
　　从初具规模的亡灵军团，到各类功能齐全的亡灵族建筑，末了特意提及：
　　“如今领地内已建起一座法师塔，光是 2星的亡灵族兵种建筑都有了两座，也算是在2星领地中发展得不错了的！”
　　话音刚落，陆风便瞧见格巫眼里的魂火跃动了一下。
　　他本是被洪湖老龙王的身份吸引，才毫不犹豫加入黑石领，心中只想着能侍奉巨龙便已满足，从未对这个领地的亡灵势力抱有期待。
　　可万万没想到，黑石领竟是一个规模如此可观的亡灵领地。
　　一座法师塔与两座 2星兵种建筑的配置，远超普通 2星领地的平均水准。
　　这般规模的亡灵领地，对已经转化成龙巫妖的格巫而言，简直是意外之喜。
　　尤其是陆风提及的骸骨尖塔，身为历经岁月的巫妖、专精亡灵法术的强者，格巫比谁都清楚法师塔的含金量。
　　那不仅是亡灵法师的修行圣地，更是一座战争要塞，是实打实用来战争的强大力量。
　　“有的，有的，领主大人，我这里还是有些好东西的！”
　　格巫迫不及待地向前迈了两步，语气里满是急切与讨好，笑道：
　　“属下的记忆里中有着不少亡灵族的秘闻，其中便有亡灵族 2星兵种建筑【陵墓】的完整建造方法！”
　　他刻意加重了“陵墓”二字，语速都快了几分：
　　“这可不是普通的兵种建筑，建成后能直接招募 2星兵种尸巫！尸巫是普通亡灵法师的进阶版本，不仅能操控更多亡灵仆从，还擅长多种亡灵法术，战场支援与攻坚能力都远超同阶亡灵，绝对能为黑石领的亡灵大军再添助力！”
　　“同时尸巫也可以入驻领主大人您的法师塔中，帮助领主大人您研究，升级，维护骸骨尖塔，提高法师塔中各类法阵的运转能力。尸巫是亡灵族中的法师学者，智慧的代名词，能够在学习与研究中不断进步，提升亡灵族的各种技术与法术.......”
　　听着龙巫妖格巫的话，陆风当即一喜。
　　又一种2星的亡灵族兵种建筑，还是稀有的法师类兵种建筑。
　　加上吸血鬼的幽宅，死亡骑士的暗黑殿，亡灵族的三大2星兵种建筑，陆风算是都集齐了。

第208章 修复洞窟，功成突破
　　【陵墓-2星】
　　【建筑介绍】：死亡之力汇聚，凝聚智慧与储存知识之地，亡灵族中的智者在此重生，化作擅长法术的尸巫。
　　招募了龙巫妖了，还附带了【陵墓】的建筑图纸，这个买卖真赚。
　　“接下来，格巫你就负责为领地中建造一座陵墓，需要什么材料，领地都会尽力帮你收集！”
　　陆风将建造陵墓的任务分配给龙巫妖格巫。
　　格巫刚加入黑石领，与贝芙妮等老部下尚不熟悉，让他主持陵墓建造，既能让他快速融入领地事务，也能在协作中与其他亡灵族手下熟悉彼此，建立起基本的交情，避免后续作战时出现配合疏漏。
　　“放心交给我好了，领主大人！”
　　格巫立刻拍着枯瘦的胸脯保证道，眼窝中的魂火跃动着。
　　他活了数百年，不仅精通亡灵法术，还在曾经在一座庞大的亡灵族领地中工作过，对亡灵建筑的建造流程了如指掌。
　　对他来说，主持修建一座2星的【陵墓】，根本不算困难。
　　就是看黑石领中的亡灵系材料是否充足，若是不够缺少的话，还需要格巫自己去想想办法，弄来建造【陵墓】所需的各项资源。
　　龙巫妖格巫接下陆风的任务，英雄铁壁也主动和他聊了起来，帮助格巫熟悉黑石领中的一切。
　　陆风瞧着点了点头，有着铁壁和龙巫妖格巫互相帮助，他应该很快就能见到骸骨尖塔中新增一座【陵墓】建筑了。
　　到时候黑石领又能多一支尸巫战力，亡灵军团的实力还能再进一步。
　　龙巫妖和铁壁一起离去，陆风则是留下查看了一下绿龙的废弃洞穴。
　　这里果然是罗兰之森的核心之地，站在洞穴中央深呼吸，便能感受到天地间浓郁的自然元素在周身流转，草木的清新、大地的厚重、水汽的湿润交织在一起，连空气都比外围森林更显鲜活。
　　更令人惊叹的是地下，脚下大地之中地脉涌动，隐约能感知到大地之中奔腾的地脉之力在此汇聚，形成一处天然的能量节点。
　　这般得天独厚的条件，堪比修仙世界梁国那些闻名遐迩的洞天福地。
　　若是在此修建修炼洞府，修行速度定能事半功倍。
　　可这份优渥的自然条件，如今却被破坏得面目全非。
　　陆风目光扫过地面堆积的骸骨与中央的六芒星法阵，眉头微微蹙起。
　　正是龙巫妖格巫蟠踞此地时，用大量怪物尸骸搭建法阵，引动死亡之气日夜侵蚀，才让洞穴中死气充裕得如同实质黑雾，阴气森森的气息压过了原本的自然生机。
　　那些曾流转着灵光的石壁被死气染成墨色，地脉之力的流动也变得滞涩，若非核心地脉未断，恐怕这处宝地早已彻底沦为亡灵巢穴，再也寻不到半分自然灵韵。
　　陆风召来玉蝉道人及几位修仙者手下，众人刚踏入洞穴，便被眼前的景象惊得咋舌。
　　玉蝉道人捻着胡须，围着六芒星法阵转了一圈，看着那些被死气污染的石壁与滞涩的地脉，忍不住痛心疾首地叹道：
　　“这等能与梁国龙虎山，金刚寺中洞天福地比肩的宝地，竟然就给一个亡灵生物这么糟蹋了！你瞧这地脉被折腾的，怕是没有十年八年的净化，都恢复不了往日的活力，实在太可惜，太浪费了！”
　　其他几人也纷纷点头附和，眼中满是惋惜。
　　这般天然的修行佳地，竟落得如此境地，任谁看了都觉得心疼。
　　“的确如此，近来我也想寻个宝地修行神通，你们看看，这地方可有恢复原样的机会！”
　　陆风点点头，肯定玉蝉道人等人的分析。
　　同时也向玉蝉道人等人寻求解决方法。
　　玉蝉道人沉思片刻，说道：
　　“恢复方法，自然是有的，不过在这之前，还是需要先把这座骸骨法阵搬走，将此地的堆积的死亡之力清除干净，然后在布置上聚集自然生机的法阵，配合种植一些灵植，慢慢蕴养，也需要一些时日才能将此地恢复原样！”
　　玉蝉道人的提议逻辑清晰，可行性十足。
　　陆风低头思索片刻，觉得此事既能修复宝地，又能规整亡灵设施，当即决定动手：
　　“就按道长说的办！”
　　陆风将刚刚离去的龙巫妖格巫又召唤了回来，格巫虽不知缘由，但对领主的命令毫无迟疑，主动配合众人拆解骸骨法阵。
　　众人将绿龙废弃洞窟中的骸骨法阵拆下，连带着格巫的棺椁一起，搬运到了陆风的骸骨尖塔下层空间里去。
　　骸骨尖塔的下层空间早已被亡灵能量改造，空气中弥漫的死气浓稠如墨，比绿龙洞窟法阵汇聚的死气还要浓烈数倍，且能量稳定，显然是更适合亡灵栖息的“安眠之地”。
　　格巫跟着众人亲自进入尖塔下层查看，眼窝中魂火瞬间亮了几分。
　　这里的死气不仅能加速他的修行，还能更好地运行骸骨法阵，帮助他养护半龙人身躯。
　　无需多言，格巫十分主动地召来亡灵生物，将棺椁等家当一一搬进尖塔下层。
　　又按照格巫的指引，将骸骨重新拼接成六芒星法阵的模样，连死亡结晶的嵌合位置都与之前分毫不差。
　　等到在塔内空间里恢复了骸骨法阵，龙巫妖格巫往他法阵中央的棺椁中一躺，感受着其中更加浓郁的死亡之气，龙巫妖格巫魂火的在眼窝中欢快跳动，嘴角的骨齿不自觉咧开，对此满意极了。
　　待搬空龙巫妖格巫的家当，陆风手持骸骨尖塔，爆发出阵阵吸力，如同无形的漩涡，将绿龙废弃巢穴中的死亡之气尽数收摄，连石壁缝隙里凝结的死亡之气都被扯出，顺着吸力涌入骸骨尖塔。
　　陆风目光扫过地面，洞穴中沾染了死气的土壤、碎石统统没放过，挥手间便用灵力裹起，通通收进尖塔下层化作塔内空间的土壤地基。
　　经过这般反复清扫，绿龙废弃洞窟中原本阴寒刺骨的死亡之气顿时一扫而空。
　　石壁上的黑色死气污秽渐渐褪去，露出底下浅灰色，带着些木纹的岩石本体，连空气都变得清爽起来，隐约能感受到地脉之力开始重新顺畅流动。
　　等陆风忙碌完，玉蝉道人又劝说洪湖老龙王，让他帮忙。
　　老龙王本就爱惜这处地脉宝地，当即点头应允。
　　只见他抬起龙爪，施展神通，顿时渗出有磅礴的水汽涌入洞窟，汇聚成阵阵云雨，带着清新的自然之力洒落下来，冲刷着石壁与地面，将最后一丝残留的污秽彻底洗去。
　　雨水落在岩石上，发出淅淅沥沥的轻响，如同为这处重生的宝地奏响序曲。
　　雨势渐歇后，玉蝉道人又招呼来几位精通风水的同僚，取出罗盘与量尺，亲自在洞窟内丈量尺寸，时而俯身查看地面坡度，时而走到洞口观察洞窟外的山势走向，显然是在细致勘测此地的地势与风水，为后续布置聚灵法阵做准备。
　　不过，布置法阵与修复绿龙洞窟并非一蹴而就之事，需耗费不少时日。
　　陆风看在眼里，当即招来一批擅长建造的人类兵种，在绿龙洞窟附近搭建瞭望塔、简易营房与储物棚等普通领地建筑。
　　这些建筑虽不似兵种建筑那般精巧，却能快速建立起防御与补给据点，将这一块地脉肥沃的区域正式纳入黑石领的版图。
　　安排妥当后，陆风便将后续的修复工作交给玉蝉道人等人，自己则返回领地处理其他事务。
　　.......
　　时间匆匆流逝，一晃三四个月过去。
　　这期间，玉蝉道人从未懈怠，每日天不亮便带领诸位道人进入洞窟忙碌。
　　他们将五行镇灵阵中最适配此地的青蛇缠木阵与黄蛟镇土阵拆解、复刻。
　　耗费近一个月时间，用百年灵木与地底黄龙土炼制出两套法器。
　　一套青蛇缠木旗共八面，旗面织着翠绿青蛇纹样，蛇鳞间还嵌着细碎的灵玉，微风拂过便会发出细碎的“沙沙”声。
　　另一套黄蛟镇土旗有六面，旗身呈厚重的土黄色，绘着盘旋的黄蛟图腾，旗角缀着的铜铃晃动时，能引动地底地脉共鸣。
　　待法器制成，道人们又小心翼翼地将旗帜插在洞窟的一处处地脉节点上。
　　青蛇缠木旗围绕在洞窟四周，聚集罗兰之森中的自然灵气，黄蛟镇土旗则按地脉流向布在中央，汇聚地脉土气。
　　除了布置法阵，道人们还每日精心培育灵植。
　　在青蛇缠木旗附近种下青苔蕨与凝露草，让翠绿的叶片沿着石壁攀爬；在黄蛟镇土旗周边撒上灵谷种子，长出的幼苗能进一步稳固土壤。
　　曾经废弃破败、满是死气的绿龙洞穴，在他们的努力改造下，几乎一天一个模样。
　　地脉愈发充盈，自然灵气在洞窟中萦绕不散，连石壁上的木纹都重新焕发出温润的光泽，这般日新月异的变化，着实喜人。
　　陆风在黑石领中处理完陵墓建造、军团训练等事务后，也特意抽出时间，带着几分期待来到绿龙洞窟，想要亲眼看看玉蝉道人等人的改造杰作。
　　刚踏入洞窟，他便被眼前的景象惊艳。
　　空气中弥漫的灵气浓度远超预期，比领地中的法师塔还要浓郁数倍，堪比修仙世界中知名的洞天福地。
　　他缓缓踱步，脚下的大地传来清晰的能量搏动，地脉之力如同无形的浪潮般环绕周身。
　　这般充沛的大地之力与自然灵气交织的环境，让陆风心中一动。
　　“若在此修行明玉春秋蝉法，借助地脉滋养与灵气辅助，定然能突破瓶颈，修行速度可一日千里！”
　　陆风心中刚涌起这念头，便按捺不住修行的迫切，目光在洞窟中扫过，想要寻一处灵气最浓郁之地打坐修行。
　　这时，玉蝉道人的声音从身后传来：
　　“领主，我等改造洞窟时，便想着此处灵气充裕，适合修行，故而在灵气最盛的几处地脉节点旁，建了数座闭关静室。”
　　玉蝉道人等人也考虑到了此处绿龙洞窟的用法，在洞窟灵气充裕之处建立了数座用来闭关修行的静室。
　　其中最核心的，条件最好的一座，就是他们特意为陆风打造的。
　　陆风步入静室中，此处静室地面还铺着温润的玉髓石，门框雕刻着缠枝莲纹，室内摆放着一张黄玉床，床榻旁还设有香炉，燃着凝神香。
　　这些都是玉蝉道人等人的心意。
　　盘腿坐在黄玉床上，陆风调整呼吸，双手结印，运转神通明玉春秋蝉法。
　　心念刚动，静室内充盈的自然灵气与地底奔涌的地脉之力，便如同受到指引的潮水般，争先恐后地钻进他的身躯，在四肢百骸中奔腾流转。
　　他能清晰感受到，功法运转效率比在领地中提升了近五成，原本滞涩的瓶颈处，也因充沛能量的滋养渐渐松动。
　　陆风眼中闪过一丝欣喜，心中对玉蝉道人的细致与改造成果愈发满意。
　　他当即收敛心神，彻底沉浸在修行之中，忘却了外界的一切纷扰，只一心运转神通，引导着灵气与地脉之力在体内循环，慢慢收摄炼化，转化为自身修为。
　　随着修行渐深，黄玉床上的陆风周身渐渐泛起淡淡的光晕，皮肤上更是缓缓浮现出一层细腻的玉质光泽，从指尖蔓延至脸颊，再到全身，整个人如同被精心雕琢的白玉雕像一般，圣洁而通透，连呼吸都变得悠长而平缓。
　　不知过了多久，或许是一日，或许是三日，静室中突然传来一声轻微的“咔嚓”声。
　　只见黄玉床上那尊“白玉雕像”轻轻颤动了一下，一道细微的裂痕从陆风的眉心处缓缓裂开，裂痕中隐约透出一丝更精纯的灵气。
　　那道眉心处的裂痕开始向着周围缓缓扩大，如同蛛网般蔓延。
　　先是爬过光洁的额头，再顺着脸颊滑向下颌，接着沿着脖颈向下延伸，穿过衣襟覆盖的胸膛，最终一路蔓延到四肢末梢，将整具“白玉雕像”分割成无数细碎的小块。
　　“咔嚓！”
　　又是一声清脆的轻响，如同冰雪消融的信号。陆风身上覆盖的玉质外壳瞬间崩碎，化作漫天莹白的光点，这些光点并未消散，反而在空中盘旋一圈后，尽数融入他的体内。
　　莹光散去，露出其中身着白衣的身影。
　　肤若凝脂白玉，发丝轻垂肩头，气质温润如玉，却又不失强者的沉稳，俨然一位气质翩翩的美男子。
　　“呼！”
　　陆风悠悠睁开双眼，眸中精光闪烁，嘴角微扬。
　　‘此番闭关修炼，终于不负众望，将明玉春秋蝉法修炼至三次蜕变，自身修为也成功突破至筑基后期！’
　　陆风感受着身体中的变化，总结道。

第209章 死亡源泉，天师回山
　　修行一道，历来讲究“法术为用，道行为根”。
　　修炼神通，表面看是修炼精妙法术，获得常人所不能的非凡之力。
　　实则更深层次，是在日复一日的修炼中参悟大道，提升道行境界。
　　让自身与天地规则的契合度不断提升，如同树苗扎根土壤，惟有根基扎实，才能枝繁叶茂。
　　陆风此前卡在筑基中期已有数月，并非法术运转不够熟练，而是道行积累尚未达到突破的阈值，筑基真元的积累也差上一些。
　　直到在绿龙洞窟这处地脉充盈、灵气浓郁的宝地修行才为他提供了突破的契机。
　　此刻突破之后，陆风下意识内观自身，只见道基空间内，原本略显内敛的筑基真元此刻已然浩瀚如海。
　　在丹田中缓缓流转，每一次涌动都带着震耳欲聋的“嗡鸣”声，好似海浪滔滔，绵绵不绝，比以往雄厚了近三倍，终于有了几分能纵横筑基境的碾压之势。
　　再来运使神通，陆风如今只需心念一动，周身的灵气便如同受到指引的潮水般向他汇聚，明玉春秋蝉法神通的运转轻松自如，如臂使指。
　　神通威力，施展速度，也更胜往昔。
　　虽已突破至筑基后期，陆风却没有急着出关。
　　他深知刚突破的修为尚不稳定，便在绿龙巢穴的静室中多闭关了几日，每日运转功法打磨真元，将体内奔腾的能量彻底梳理平顺。
　　直到丹田内的真元如同磐石般稳固，对筑基后期的境界有了透彻感悟，才缓缓收功准备出关。
　　当陆风推开静室木门时，眼前的景象让他微微一怔。
　　闭关的静室外早已聚集了不少人，身着华丽法袍的伊芙琳、手持折扇的苏妄语、身形魁梧的洪湖老龙王，还有玉蝉道人与几位领地老部下，都一个个笑盈盈地站在门口。
　　见他出来，众人立刻上前，脸上满是欣喜与恭敬：
　　“恭喜领主大人修为突破，实力更上一层楼！”
　　“恭喜陆观主突破筑基后期，此后在修行路上定能更进一步！”
　　.......
　　此起彼伏的道贺声在洞窟中回荡，满是对他的祝贺与期许。
　　陆风听着众人的祝福，心中暖意融融。
　　他笑容满面，抬手虚按示意众人稍静，随后开口道：
　　“同喜，同喜！今日能突破瓶颈，多亏了诸位的帮忙，玉蝉道长改造洞窟，老龙王施雨净化，还有大家镇守领地让我安心闭关，这份情我记在心里！”
　　他目光扫过众人，语气愈发畅快。
　　“今天是个好日子，当有大宴！吩咐下去，摆上宴席，备好美酒佳肴，咱们不醉不归！”
　　突破筑基后期，毕竟是修行路上的大事，不仅意味着自身实力的飞跃，也能提振领地士气。
　　合该好好庆祝一番，顺便舒缓闭关多日的疲惫，让众人也能共享这份喜悦。
　　一场宴会，用上了不少领地中产出的好食材，加上专精厨艺的领民精心烹饪，众人吃的酣畅淋漓。
　　宴席间，众人推杯换盏，笑声不断。
　　之前因修行、建设积累的疲惫，在美食与欢谈中渐渐消散。
　　陆风坐在主位，在伊芙琳、苏妄语、洪湖老龙王等人的陪伴下，端着酒杯浅酌慢饮。
　　酒液入喉，带着果木的清香，他看着眼前热闹的景象，听着众人畅谈领地未来的规划，心中满是舒畅。
　　这份突破的喜悦，因众人的共享而更显珍贵，而黑石领的未来，也正随着这份团结与活力，一步步走向更好。
　　等到吃饱喝足之后，众人散去，陆风则是被苏妄语，伊芙琳等人搀扶着回到房间，进行下半场的欢愉。
　　.......
　　宴会的欢闹气息渐渐消散，数日之后，黑石领便重新投入到井然有序的运转之中。
　　陆风也结束了短暂的休憩，再次全身心投入到领地管理事务与日常修行中。
　　自此前拿下绿龙巢穴、将龙巫妖格巫成功归化后，黑石领在罗兰之森的发展便迎来了关键转折。
　　绿龙巢穴作为森林核心区域的枢纽，不仅为领地提供了地脉充盈的修行地，更让黑石领彻底打通了通往森林深处的通道。
　　曾经被亡灵遗迹、魔物族群阻隔的核心区域，如今彻底向陆风的黑石领敞开了大门。
　　趁着这股势头，陆风下令让英雄铁壁率领亡灵大军再度征战四方。
　　每征服一块区域，铁壁都会留下部分亡灵驻守，搭建简易防御工事，并派人绘制地图传回领地，将这些新占领的土地逐一纳入黑石领的版图范围之内。
　　短短数日，黑石领的疆域便向外扩张了近三成，领地内的资源储备与人口规模也随之大幅增长，呈现出一派欣欣向荣的景象。
　　这其中龙巫妖格巫也出了不少力气。
　　此前他奉命主持 2星兵种建筑陵墓的建造，本以为按部就班推进即可。
　　可当他带着副手前往黑石领仓库核查资源时，却发现了关键问题。
　　仓库中虽囤积了大量石材、骸骨、死亡结晶等基础材料，足以支撑陵墓主体建设，但建造所需的两样核心材料却迟迟未见踪影。
　　其中一样是三具2星金色魔物的尸骸，这类魔物在罗兰之森中虽不常见，却也并非无处可寻。
　　洪湖老龙王得知需求后，主动提出与格巫联手。
　　老龙王凭借对森林的熟悉指引方向，格巫则以亡灵感知搜寻魔物气息，两人在罗兰之森深处搜寻半日，历经三场激战，打死三只 2星金色魔物，轻松集齐了尸骸材料。
　　前者好说，洪湖老龙王和龙巫妖格巫出手，在罗兰之森中搜寻战斗一番，打死三个2星金色的魔物还是很轻松的。
　　可另一样 2星宝物“死亡源泉”却让众人犯了难。
　　这宝物并非人为锻造，而是在死亡之力极致汇聚的地方，历经数十年甚至数百年才有可能自然孕育诞生，属于可遇不可求的天材地宝。
　　无论是罗兰之森的核心区域，还是远古战场的残骸之下，都只是有“几率”出现，想要精准找到，无异于大海捞针，连见多识广的格巫与老龙王，一时也没了确切的搜寻方向。
　　暂时搜寻无果，龙巫妖格巫也只能按耐下有些急躁的心思，专心与铁壁一起开疆拓土，期望在开拓疆土的过程中，搜寻到有关“死亡源泉”的消息。
　　黑石领的众人在开疆拓土中忙碌起来，陆风修炼之余，也有空返回玄阴观休闲一番。
　　当陆风踏入玄阴观所在的洪泽郡地界，立刻感受到了与黑石领截然不同的氛围。
　　这里的空气中没有领地扩张的紧张感，反而多了些慵懒与悠闲。
　　玄阴观的领地始终秉持以人为本，广积粮，高筑墙，缓称王的理念，慢慢发育。
　　不像黑石领那般，在领主世界的资源与规则支持下，极速发展，领地的面貌几乎是每日一变。
　　玄阴观领地中无论是修士的修行节奏，还是普通民众的生活日常，一切都按部就班，发展速度明显缓慢了不少，却也多了几分安稳平和。
　　他随口向观中弟子询问近况。
　　才知几个月过去，洪泽郡外梁国水族与金刚寺的纷争依旧没有彻底解决。
　　双方虽未爆发大规模冲突，却仍不时闹出些小动静，时而有水族修士在边界水域游荡，时而有金刚寺僧人在周边山林布道。
　　梁国佛门想要收服国中水族，注定是一个漫长的过程，非是一蹴而就就能完成的。
　　没人能想到，就在这看似平静的几个月里，陆风已在领主世界悄无声息地突破到了筑基后期，修为实力实现了质的飞跃。
　　更令人惊喜的是，他麾下还多了龙巫妖格巫这样一位筑基后期的高级战力。
　　有这位精通亡灵法术的强者坐镇，黑石领的防御与征战能力大幅提升。
　　就连洪湖老龙王，在得到领主世界丰富的灵气资源与修炼材料后，进步也极为迅猛。
　　他此前初步入门的明玉春秋蝉法，在自身龙族天赋与高屋建瓴的感悟下，修炼速度远超常人，短短时间内已完成两次蜕变。
　　法术运转愈发圆融，进度几乎快要追上陆风这位“引路人”的神通修炼程度，实力也随之水涨船高。
　　被洪湖老龙王追在后面，陆风都感觉到了一些“压力”。
　　回到玄阴观的日子里，陆风暂时卸下了领主的繁杂事务，每日或是在观后竹林中打坐修炼，巩固筑基后期的修为，或是与观中老友品茗论道，聊聊梁国修仙界的近况，日子过得清闲自在。
　　玄阴观的晨钟暮鼓伴着山间清风，与黑石领的紧张忙碌形成鲜明对比，也让他紧绷许久的心神渐渐放松下来。
　　这般平静的日子没过多久，一日清晨，陆风正坐在观前石亭中翻阅古籍，忽然听到天空传来一阵清脆的鹤唳。
　　他抬头望去，只见一道耀眼的金光从远处天际破空飞来，速度极快，转瞬便抵达玄阴观上空，被挡在了护观大阵之外。
　　那是一只通体雪白、羽翼泛着淡淡灵光的灵鹤，正是龙虎山云龙道人常用的传信灵禽。
　　陆风操控护观大阵，放灵鹤入内，灵鹤盘旋一圈，缓缓落在石亭前，温顺地低下头颅。
　　陆风放下手中古籍，起身走上前，轻轻接过灵鹤爪上系着的符纸。
　　他指尖凝聚一丝真元，轻轻点在符纸上，真元稍一刺激，符纸便无火自燃起来，化作一缕缕金色的烟气。
　　陆风接住符纸折成的灵鹤，稍一催动，灵鹤无火自燃，同时其中内蕴的信息也传到了陆风的耳边。
　　烟气并未消散，反而在空中凝聚成一道模糊的声音，正是云龙道人的嗓音，其中还带着明显的开心情绪，笑盈盈地传来：
　　“陆道友，好久不见，近来可还安好？今日传讯，是要告诉你一个天大的好消息。龙虎山上的当代天师，前几日已从外出云游中归来！上次我与你提及，邀道友来龙虎山上正式接任内门长老的事，如今已得到当代天师的亲口点头应允，道友若有空闲，最近便可动身来龙虎山一趟，完成接任仪式！”
　　听完云龙道人所言，陆风略微回忆，想起了前些日子云龙道人来到玄阴观视察后答应的事。
　　如今的玄阴观，也算是梁国龙虎山麾下的一支附庸势力，陆风将“玄阴观”作为投名状送上去后，他也得到了一个龙虎山内门长老的身份。
　　当然，现在的玄阴观，依旧是陆风的一言堂，龙虎山想要指挥玄阴观，也要通过陆风来指使。
　　没有陆风的话，观中的道人可不会认龙虎山。
　　这身份绝非虚名。
　　凭借它，陆风不仅可以自由登上龙虎山，进入常人难以涉足的藏经阁，学习龙虎山上传承千年的道家神通，还能定期领取龙虎山上独有的稀有修炼资源的购买权限。
　　这个过程就是一份交易，陆风想要从龙虎山上获得更多的东西，都需要他用资源，用东西去换，去买。
　　龙虎山作为梁国顶尖宗门，虽不缺普通物资，却也对特殊资源颇为看重，而这正是陆风的优势所在。
　　陆风坐拥领主世界，手里资源不少，不在乎一点点的得失，他更需要的是龙虎山上的完整修炼传承。
　　只有掌握了系统的道家传承，才能让他在筑基后期的基础上稳步前行，为未来冲击金丹境打下坚实根基。
　　“是时候登上龙虎山，瞧一瞧梁国中数一数二的名门大派的底蕴与积累了！希望这一趟龙虎山之行不会让我失望！”
　　陆风的眼底闪过一丝期待，心中暗道。
　　思绪落定，他转身返回玄阴观书房，取来一张特制的符纸，以灵力为墨，快速写下回信。
　　信中先是感谢云龙道人的告知，随后表明自己近日便会动身前往龙虎山，望对方代为通报。
　　写罢，他将符纸仔细折好，重新绑回灵鹤的腿上，又从储物袋中取出几颗圆润的练气级数丹药，轻轻放在灵鹤面前。
　　灵鹤亲昵地蹭了蹭他的指尖，叼起丹药吞下，随后展开羽翼，发出一声清脆的鹤唳，化作一道金光直冲天际，朝着龙虎山的方向飞去。
　　陆风立在原地，目送灵鹤消失在云层中，心中对即将到来的龙虎山之行，愈发期待起来。

第210章 天元郡，龙虎山
　　龙虎山，在梁国修仙界素有三重显赫名号，每一个都彰显着它的非凡地位。
　　世人称其为“龙虎山天师府”，因历代天师在此驻世传道，执掌玄门法印。
　　亦唤“相国仙府”，传闻本朝曾有天师入朝为相，以道家术法辅佐君王安邦定国，故得此尊号。
　　更被誉为“天下道庭”，乃是梁国玄门之首，是无数道人心中的道家圣地。
　　这座仙府并非建在寻常地界，而是座落于梁国天元郡境内的龙虎山主峰之上，地处整片龙虎山山脉的中部要冲，占尽天地灵气汇聚之势。
　　玉蝉道人前一阵子，在通天河龙王出事之前，便上过龙虎山，对龙虎山有些了解。
　　陆风特意问询玉蝉道人，从他口中陆风得知，龙虎山也是一个完整的宗门势力，分设内外门。
　　其中外门弟子的来源颇为广泛。
　　既有各地小宗门举荐来求道学艺的修士，希望能在龙虎山沾染仙缘、提升修为的。
　　也有世俗中家境优渥的子弟，通过献上珍贵的药材、矿石等资源，获得入门学习资格的。
　　还有些是在修仙界小有名气的散修，凭借自身天赋通过外门考核，想要借助龙虎山的资源突破修行瓶颈。
　　这些外门弟子虽无法接触到宗门核心传承，却也能在专门的学堂中学习基础道法、符箓之术，若表现优异，还有机会晋升内门，成为真正的龙虎山核心成员。
　　而内门弟子，则是龙虎山真正的根基所在。
　　他们要么是天赋异禀、被天师或长老亲自看中的奇才，要么是外门弟子中万里挑一的佼佼者。
　　这些弟子能得到龙虎山上最核心的道法传承，每日有专人供应蕴灵液、凝神丹等珍稀资源，还会有长老亲自指点修行，其培养目标便是未来接班龙虎山的宗门权力，成为守护“天下道庭”的中坚力量。
　　不过，龙虎山虽看重天赋，却更推崇实力，宗门内的晋升之路始终以修为实力为核心标尺。
　　在外门之中，弟子们大多还在练气期打转，而想要从外门晋升内门，最低门槛便是修为达到练气后期，且需在考核中展现出足够的法术运用能力与实战技巧。
　　若有弟子能更进一步，成功铸就道基、踏入筑基境，那便不再是普通的内门弟子，而是能被冠以“真传弟子”的尊号。
　　真传弟子在宗门内地位极高，堪比同门中的长老，不仅能参与宗门重大事务的决策，还能执掌部分门中权力，是未来天师之位的有力竞争者，也是整个梁国修仙界都要高看一眼的存在。
　　不过这些严苛的晋升流程，与陆风的情况并无太大关联。
　　他并非从外门一步步往上爬，而是凭借玄阴观的完整势力作为投名状，再加上自身已达筑基期的修为，直接被龙虎山接纳，还得了个内门长老的席位。
　　这个内门长老之位，虽更多偏向名誉性质，不附带掌管宗门具体事务的实权，却也有着极大的价值。
　　它能让陆风在龙虎山上出入自由，不受外门、内门区域的限制，更重要的是，他可凭借这一身份涉足门中机要传承，接触到普通弟子难以企及的修炼资源与道法秘籍，这正是陆风最看重的地方。
　　“希望这次登上龙虎山，能寻到未来金丹境的机缘！”
　　陆风遥望龙虎山所在的方向，心中已然开始默默谋算。
　　此次前往龙虎山，对他而言绝非简单的接任龙虎山内门长老的职务，而是关乎未来修行之路的关键契机，容不得半点马虎。
　　陆风现已经修炼至筑基后期，但越是修炼，他越是明白筑基后期与金丹境之间的差距。
　　筑基后期才是刚刚开始。
　　因此，在打磨神通、巩固修为的同时，他早已开始为冲击金丹境做准备，而寻找一份直指金丹的完整传承，便是当前最紧迫的需求。
　　他曾考量过身边的修行资源。
　　苏妄语自加入黑石领后，便对返回血神教驻地毫无兴趣，血神教的功法虽诡异霸道，却多偏重于速成与杀伐，并非稳妥的金丹之道，陆风本就没打算在这条路上谋划。
　　洪湖老龙王的水族传承倒有几分玄妙，其中玄元重水，呼风唤雨，紫霄神雷神通都颇为不俗。
　　可终究缺少一套能系统指引修士从筑基迈向金丹的完整体系。
　　不然当初通天河龙王也不至于为了突破瓶颈，冒险修炼两门金刚寺的神通，最终棋差一招，着了金刚寺金丹境修士的谋算，落得个被一把抓住，炼化成护法天龙的下场。
　　而龙虎山作为梁国玄门之首，传承千年，必然藏有能指引修士突破金丹的核心传承，这也是他对此次龙虎山之行最大的期待。
　　心中打定主意，陆风不再耽搁，先是返回黑石领，将领地内的基础事务一一安排妥当。
　　叮嘱铁壁继续稳步扩张罗兰之森的疆域，同时加强新占领区域的防御。
　　嘱咐格巫优先搜集“死亡源泉”，确保陵墓建造顺利推进。
　　又与伊芙琳敲定了灵田种植与资源分配的细节，确保领地在他离开期间仍能有序运转。
　　玄阴观的事务也未落下，他特意交代观中弟子坚守山门，若遇紧急情况可通过传讯符联系他，待一切安排就绪，才召集人手准备出发。
　　考虑到龙虎山上有些错综复杂的宗门内部势力，陆风自然不会独自一人前往。
　　陆风深知龙虎山上传承悠久，宗门内部必然盘踞着错综复杂的势力，有支持接纳他的，或许也有对他这个“外来长老”心存疑虑的。
　　龙虎山上当代天师未归来之前，云龙道人一直不让他登山，便是考虑到这等利害关系。
　　若独自一人前往，难免会陷入被动。
　　因此，他早有盘算。
　　让熟悉龙虎山地形与规矩的玉蝉道人同行。
　　玉蝉道人已是筑基中期修为，不仅能为他带路，还能在途中解答他关于龙虎山的疑问，关键时刻也能助他一臂之力。
　　至于洪湖老龙王与麾下亡灵大军，陆风则做了隐蔽安排，将他们暂时安置在骸骨尖塔内，再把整座骸骨尖塔收入道基空间随身携带。
　　既避免了大张旗鼓引人注意，又能在遭遇突发状况时快速调出战力。
　　加上陆风自身已达筑基后期的修为，手中还有明玉春秋蝉法这门强力神通。
　　这般配置的战斗力，只要不是龙虎山那位传说中的金丹境老天师亲自对他出手，那么在龙虎山上可能遇见的大部分麻烦，他都有把握轻松应对。
　　这也让他对此次行程多了几分底气。
　　.......
　　两天后，是个良辰吉日。
　　这一日天朗气清，晨光破晓时分，东方天际泛起淡淡的鱼肚白，山间雾气尚未完全散去，空气中弥漫着青草与露水的清新气息，正是出门远行的好时节。
　　陆风与玉蝉道人早早便收拾妥当，两人皆身着简洁的青色道袍，既符合玄门修士的身份，又便于行动。
　　清晨时分，玄阴观外的广场上悄无声息，唯有几名负责值守的弟子前来送行，陆风简单叮嘱几句，便与玉蝉道人一同转身，准备踏上前往龙虎山的路途。
　　此行，陆风特意放弃了将骸骨尖塔取出赶路的念头。
　　龙虎山作为梁国玄门之首，素来以“斩妖除魔、匡扶正道”为己任。
　　骸骨尖塔周身萦绕着浓郁的亡灵气息，若是带着它前往，难免会引起龙虎山上修士的警惕与反感，甚至可能被误认为是邪修，反而给此次行程徒增麻烦。
　　因此，陆风早已提前向洪湖老龙王借了一件飞行灵器，名为“乌云兜”。
　　这“乌云兜”通体呈墨色，外表如乌云一般，展开后如同一片轻薄的云朵，亦可洁白如棉。
　　虽飞行速度不及顶级灵器，却可以飞至高空云层之中，飞行时只会泛起淡淡的灵气波动，平稳隐蔽，不易引人注目。
　　陆风注入一缕真元，“乌云兜”瞬间从储物袋中飞出，在两人脚下缓缓展开，托举二人身躯。
　　陆风再一催动，“乌云兜”便载着两人缓缓升空，直至天空云端，顺着清晨的微风，朝着龙虎山所在的天元郡方向飞去。
　　玉蝉道人望着前方天际，轻声向陆风介绍：“玄阴观所在的洪泽郡地处梁国东南部，多水泽丘陵；而龙虎山所在的天元郡位于梁国中部，乃是中原腹地，离梁国国都也仅有一郡之隔。此番行程，算下来足有三四千里之路，以‘乌云兜’的速度，约莫两日便可抵达。”
　　陆风闻言微微颔首，心中暗自盘算。
　　这般速度确实不算快，若是取出骸骨尖塔全力催动，凭借其蕴含的亡灵之力与空间神通，三四千里的路程，他有把握三个时辰内便能抵达。
　　不过，此去龙虎山是为接任长老、寻求金丹机缘，并非紧急之事，慢慢赶过去刚好，免得太过张扬引人注目，因此倒也无需着急。
　　刚刚飞行之时，陆风还有兴趣从高空中欣赏一下大地上的景色。
　　不过多看了几眼之后，却觉得有些无趣起来。
　　梁国的土地上，景色算不得多么优美。
　　更让他心绪沉郁的是，上次水灾的余韵此刻仍清晰地烙印在梁国土地上，影响着无数平民百姓的生活。
　　不是什么地方，都像洪泽郡一样，有着玄阴观的势力强势介入平民百姓中，帮助他们抢险救灾。
　　他分明看到，有些河段的堤坝依旧残破，浑浊的河水漫过岸边，淹没了大片原本该种满庄稼的田地。
　　不少村落的房屋塌了大半，断壁残垣在晨光中显得格外凄凉，偶尔能看到几个衣衫褴褛的村民，在废墟旁茫然地翻找着什么。
　　水灾过后，瘟疫也悄然蔓延开来，有些村落外甚至搭起了简易的隔离棚，隐约能看到白色的招魂幡在风中飘动。
　　多地粮食绝收，粮价飞涨，民不聊生的景象随处可见，更有一些活不下去的平民百姓，被逼得拿起简陋的农具，在偏僻的山道上掀起了刀兵之乱，为了一口吃食争抢不休。
　　高空俯瞰下去，陆风只觉一股沉重的气息扑面而来，那是民生凋敝的悲凉，是天灾人祸留下的创伤。
　　修仙界的修士们忙着闭关修炼、争夺资源，却鲜少有人关注这些底层百姓的死活，这般景象，也让他对梁国修仙界的现状，多了几分复杂的认知。
　　“可惜这片土地，不是我的领地，金刚寺、龙虎山两座大山挡在前面，我也无能为力.......”
　　望着下方满目疮痍的景象，陆风默默收回目光，心中暗自叹息。
　　他虽坐拥领主世界，能在罗兰之森开疆拓土、庇护麾下领民，可面对梁国大地上的民生疾苦，却连伸出援手的资格都没有。
　　金刚寺与龙虎山作为梁国顶尖势力，牢牢掌控着王朝的秩序，他们要从俗世中收集香火愿力，供给宗门福地。
　　寻常修士若敢擅自插手俗世事务，会被视为挑衅宗门权威，施以严惩。
　　更何况他如今还要去龙虎山接任长老之位，更不能在此刻节外生枝。
　　“达则兼济天下”的道理，陆风前世便懂，可他更清楚“力不足则独善其身”的现实。
　　如今他虽已达筑基后期，却在梁国修仙界根基未稳，既无抗衡两大宗门的实力，也没有左右王朝局势的底气。
　　贸然插手这些俗世纷争，不仅救不了百姓，反而可能引火烧身，连黑石领与玄阴观都要受到牵连。
　　这般思量下，他只能将心中的沉重压下，继续驾驭着“乌云兜”向前飞行。
　　脚下的景色飞速掠过，残破的村落、荒芜的田地渐渐被连绵的丘陵与稀疏的城镇取代，两天时间在沉默的飞行中一晃而过。
　　当清晨的第一缕阳光再次洒在“乌云兜”上时，陆风忽然感觉到周围的灵气稍微浓郁了一些。
　　陆风知道，天元郡的地界到了。
　　身旁的玉蝉道人望着下方熟悉的景致，打破了沉默，开口介绍道：
　　“前面就是天元郡了！这里有龙虎山坐镇，算是整个梁国中玄门气息最浓郁的地方。有宗门的规矩约束，地方上的妖邪不敢作乱，官员也不敢太过苛待百姓，加上龙虎山偶尔会开仓放粮、施药救人，受天灾人祸的影响比其他郡小得多，这里的百姓还算安居乐业，比咱们之前看到的地方好多了！”

第211章 龙虎山下是非多
　　听闻玉蝉道人的话，陆风心中顿时生出几分兴趣。
　　连续两日在高空飞行，沿途所见多是破败与萧条，早已让他心生倦怠，此刻听闻天元郡有安居乐业之地，便想亲自见识一番这玉蝉道人口中“繁华”的景象。
　　他当即操控“乌云兜”缓缓降低高度，朝着下方一座轮廓清晰的城池落去，打算在此略做歇脚。
　　缓解连赶两天路的疲惫，也能趁机了解天元郡的风土人情。
　　陆风稍稍催动骸骨尖塔，遮蔽了“乌云兜”，悄无声息地掠过城郊的田野。
　　下方田地里，农夫们正弯腰劳作，田埂上还能看到孩童追逐嬉戏的身影，一派平和景象，与之前所见的荒芜形成鲜明对比。
　　随着高度不断降低，城池的全貌渐渐清晰。
　　高大的城墙由青灰色砖石砌成，墙体坚固厚实，城头上飘扬着绣有“乌雀”二字的旗帜，城门口人流往来不息，有挑着货担的商贩，有骑马赶路的旅人，还有身着轻甲、神色肃穆的守城兵士，秩序井然却不显压抑。
　　待“乌云兜”落在城外一处僻静的树林中，陆风与玉蝉道人指尖同时泛起一缕淡青色灵光，悄然将身上储物袋、灵器散发出的微弱灵光遮掩。
　　这是玄门修士常用的敛气小术，既能避免宝物外露引人觊觎，也能让自己看起来与普通修士无异。
　　做完这一切，二人材并肩缓步走向城门。
　　“乌雀城！”
　　陆风抬头望着城门上方那块漆黑的匾额，匾额上“乌雀城”三个鎏金大字熠熠生辉，他轻声念出了城池的名字轻声念出了城池的名字。
　　“入城需交两个铜.......”
　　刚走到城门口，一个满脸桀骜之气的年轻士兵习惯性地便上前一步，开口道。
　　他的话还没说完，他身旁一位油滑的老兵突然伸手按住了他的嘴巴，同时连忙上前一步，脸上堆起谄媚的笑容，对着陆风二人点头哈腰道：
　　“两位仙师大人，是小的们有眼不识泰山，快请入城！嘿嘿！”
　　陆风与玉蝉道人对视一眼，淡淡一笑，并未多言，径直走入乌雀城内，完全没将这两个守城士兵放在心上。
　　而在他们走后，两个守城们的士兵，呵斥后面平民百姓，收钱的语气都多了些和善，生怕做了什么冒犯仙师的举动，引来杀生之祸。
　　入得乌雀城中，宽阔的青石板街道两旁商铺林立，叫卖声此起彼伏，看似一派繁华景象。
　　可陆风与玉蝉道人的修士身份，还是引得路上不少行人纷纷侧目。
　　无论是挑着担子的商贩，还是牵着孩童的妇人，见了二人都下意识地往路边避让，脚步匆匆，不敢与他们对视。
　　陆风目光扫过两侧行人，清晰地从他们眼中看到了对修士的敬畏，那是刻在骨子里的顺从。
　　但更让他在意的是，不少人眼底深处还藏着难以掩饰的恐惧与害怕，像是曾被修士伤害过，或是见过修士欺凌凡人的场景，那份怯懦绝不是装出来的。
　　“看来这座乌雀城，也并没有你先前讲的那么美好嘛。这些凡人眼底的敬畏或许有假，可那份深入骨髓的恐惧却是做不了假的。想来这城中的修士，也并非人人都守玄门规矩，定有不少人仗着修为，把凡人不当人看，才让百姓如此忌惮！”
　　陆风轻笑一声，传音给玉蝉道人，说道。
　　玉蝉道人听到这话，忍不住轻轻叹了口气，眉宇间染上几分无奈，同样以传音回应：
　　“唉，观主所言有理。龙虎山虽定下规矩约束下辖区域的修士，严禁欺凌凡人，可天元郡地域广阔，宗门的触手哪能遍及每一个角落？上面的命令层层传递下来，到了地方修士手中，怎么执行、执行多少，全看他们自己的心意。”
　　他顿了顿，目光扫过街边缩着身子不敢抬头的百姓，语气愈发沉重：
　　“权力自上而下本就容易走样，更别提这些掌握着超凡力量的修士了——他们随手便能杀死凡人，又没什么能直接制衡的力量，时间久了，难免有人恃强凌弱，将凡人视作蝼蚁。”
　　这其间的矛盾，早已根深蒂固，根本不是龙虎山上一道命令就能轻易化解的。
　　陆风心中对此再清楚不过。
　　他自己掌控的玄阴观领地，能做到如今修士与百姓和谐相处的地步，背后也付出了不小的代价。
　　不仅制定了严苛的律法，明确规定修士若伤害凡人需付出惨痛代价，一旦有人触犯，便会以毫不留情的杀戮震慑众人。
　　更重要的是，有领主世界带来的特殊规则压制。
　　在领主规则的影响下，修士的力量会受到一定约束，且凡人的生活保障能通过灵田种植、资源分配得到改善，这才将修士与凡人之间的矛盾，勉强压制到了最低的情况。
　　至少从表面上看，在玄阴观的领地中，从未出现过修士欺压凡人的不公之事。
　　百姓对修士虽仍有敬畏，却绝非乌雀城这般深入骨髓的恐惧。
　　他们见到修士会主动行礼，却不会瑟瑟发抖地避让。
　　修士路过村落，也会偶尔停下脚步，指点凡人处理田地里的虫害，或是帮生病的百姓简单诊治。
　　像修士与凡人平和交流、一同在灵田劳作的场景，早已成为玄阴观领地中的常态，那份融洽，是乌雀城的繁华表象下绝无仅有的。
　　陆风将乌雀城中的种种细节尽收眼底，从行人躲闪的目光，到街边小贩强装的笑脸，心中对久负盛名的龙虎山渐渐祛了媚。
　　原以为有“天下道庭”之称的龙虎山，能将下辖之地治理得井井有条，让修士与凡人和谐共处。
　　可如今看来，在这个早已烂成一片的梁国中，名声再大的龙虎山，也只是比金刚寺或是其他玄门势力稍微好上一点罢了。
　　本质上依旧没能解决修士恃强凌弱的问题，与那些漠视凡人疾苦的势力，终究是一丘之貉。
　　略有些失望，陆风与玉蝉道人也没有多在此地徘徊，寻了家看上去不错的酒楼，吃了些乌雀城的地方菜，便准备离开乌雀城。
　　心中略有些失望，陆风便没了继续逛乌雀城的兴致。
　　他与玉蝉道人不再在此地徘徊，目光扫过街边商铺，最终选了家装潢雅致、客人较多的酒楼。
　　点了几道乌雀城的地方菜，清蒸泸溪鱼、酱香山笋，味道虽算不得惊艳，却也新鲜可口。
　　简单用过餐后，两人起身结账，便朝着城外走去，准备尽快赶往龙虎山，完成此次行程的真正目的。
　　走出乌雀城，更没来得及取出“乌云兜”驾云而起，忽然听到头顶传来一阵密集的叽喳鸟鸣声。
　　两人抬头望去，只见一群黑色乌雀盘旋飞舞，紧接着，七八名身着青色道袍的道人，如同鬼魅般从乌雀群中落下。
　　稳稳地站在他们前方，形成一个半圆，恰好拦住了陆风与玉蝉道人的去路。
　　为首的道人身材高瘦，颌下留着三缕短须，面色冷得像结了冰，一双眼睛如同鹰隼般锐利，目光死死盯着陆风二人，语气带着毫不掩饰的敌意：
　　“两位道友请留步！在下乃乌雀城徐家徐自如，敢问二位是从哪来的？路过我乌雀城，既不打声招呼，也不上门拜访一番，就这么悄无声息地要走，未免也太没礼貌了些！”
　　闻言，陆风眉头几不可察地皱起。
　　他本就因乌雀城的景象有些失望，此刻又遇人拦路刁难，心中顿时生出几分不耐。
　　他念头一动，神识探查起这伙修士。
　　以徐自如为首的几人，修为最高的徐自如也不过练气后期，其余几人更是只有练气中期。
　　这般实力在梁国修仙界还算不错，勉强能算个中游，但在他们面前，却是不够看。
　　但却敢用如此不善的语气说话，显然是想从他们手中掏点好处，把他们当成了可随意拿捏的软柿子。
　　“这乌雀城徐家的人，一直都这么勇，这么嚣张的吗？”
　　陆风侧头看向身旁的玉蝉道人，玉蝉道人此刻脸色微沉。
　　他常年在外游历，也算是见多识广，却没料到会在龙虎山眼皮子底下，遇到这般不知天高地厚的修士。
　　乌雀城徐家他略有耳闻，不过是个靠着龙虎山庇佑、在地方上欺软怕硬的小家族，家里好像有个铸就下品道基的老祖，岁数不小了。
　　平日里欺压凡人也就罢了，如今竟连外来修士都敢拦路挑衅，简直是自寻死路。
　　“放肆，徐家是什么狗屁！你家大人没教过你们，什么叫谦逊么！”
　　玉蝉道人本就因乌雀城修士欺压凡人的事对乌雀城的修士没多少好感，此刻被徐自如等人这般刁难，积压的怒火瞬间爆发。
　　他懒得再多说废话，周身猛然爆发出一股磅礴的气势。
　　犹如实质的气势如同潮水般从他体内涌出，空气中的天地灵气都瞬间变得躁动起来，无形的威压朝着徐自如等人狠狠碾压过去。
　　这股威压如同山岳压顶，徐自如等人脸色骤变，原本嚣张的神情瞬间被恐惧取代。
　　他们只觉得胸口像是被巨石堵住，呼吸都变得困难，双腿不受控制地一软，直接跪倒在地。
　　为首的徐自如更是瞳孔骤缩，死死盯着玉蝉道人，声音带着难以置信的颤抖：
　　“筑……筑基期？！”
　　他怎么也没想到，自己拦下的这两个看似普通的修士，竟然有一位是筑基大能，这哪里是软柿子，分明是惹不起的硬茬！
　　瞧见玉蝉道人脸上的阴沉之色，深邃眼眸中渐渐吐露的凶芒，徐自如被吓得亡魂大冒，闻到了死亡的危险，连忙沟通体内自家老祖封存的一缕神念，向徐家老祖呼救道：
　　“孩危，请老祖救我！”
　　那声音里满是慌乱与绝望，生怕晚一秒就会命丧当场。
　　陆风察觉到了徐自如的小动作，却也没有阻止，而是放任他呼喊支援。
　　此时的乌雀城中，徐家老祖正坐在自家洞府的会客厅里，招待一位身着龙虎山青色道袍的年轻道人。
　　洞府内香烟袅袅，桌上摆着酒水与美味珍馐，两人推杯换盏，正聊得颇为投机。
　　忽然，徐家老祖脸色骤然一变，手指下意识地攥紧了酒杯，杯中酒液溅出几滴。
　　他连忙起身，对着那年轻道人拱手告罪道：
　　“王灵道友，实在不好意思，我家那不成器的孙儿在城外遇见了危险，老夫需立刻前去救援一番，还请道友海涵！”
　　被称作王灵的年轻道人闻言，放下手中酒杯，脸上露出一抹温和的笑容，摆了摆手说道：
　　“无妨无妨，徐道友尽管去吧。毕竟是人命关天的大事，可莫要耽误了时机，真害了你家子弟的性命，那可就不好了。”
　　徐家老祖见王灵道人如此通情达理，心中悬着的石头稍稍落地，连忙对着他拱手躬身，连声道谢：
　　“多谢王灵道友体谅！老夫处理完此事，定当回来再与道友痛饮一番，赔罪致歉！”
　　徐家老祖不再耽搁，招来数十只黑色鸟雀，托举自身，急匆匆地朝着城外飞去。
　　几乎就在徐家老祖飞离洞府的瞬间，城外的陆风与玉蝉道人便清晰地感觉到，乌雀城深处猛然爆发出一阵属于筑基期的气势。
　　那气势相较于玉蝉道人筑基中期的精纯威压，明显逊色不少，不仅灵力波动略显滞涩，还带着一股难以掩饰的衰老腐朽之气，如同风中残烛般，虽有筑基修士的威势，却少了几分鲜活的生机。
　　伴随着气势而来的，还有一阵阵叽叽喳喳、铺天盖地的鸟雀鸣叫声，黑压压的乌雀群遮天蔽日，如同一片移动的乌云。
　　透过鸟雀群的缝隙，可见一道佝偻的身影缓缓踏空而来：
　　只见来人身着绣着乌雀纹样的墨色道袍，发须皆白，面容却红润如婴孩，周身环绕着数十只黑色乌雀，目光锐利地朝着这边望来，显然正是徐家那位隐居的老祖。
　　玉蝉道人看着那道熟悉的佝偻身影，眉头微挑，从记忆深处翻出这老东西的名字，嘴角勾起一抹嘲讽，声音不大却清晰地传遍四周：
　　“徐林，你本事也不怎么行啊！这么多年过去了，还在筑基初期打转，连龙虎山普通的神通‘乌雀游神气’都没修炼成功，啧啧……怪不得你家的子弟也都是些只会欺软怕硬的垃圾，真是上梁不正下梁歪！”
　　“你是，玉蝉观的玉蝉道人！”
　　徐家老祖仔细打量了一番玉蝉道人，认出玉蝉道人就是不久前在龙虎山上闯出名声的一位筑基中期修士，眼底闪过一抹忌惮之色。

第212章 金虎斗神变
　　玉蝉道人前不久才来过龙虎山，他的修为不仅已达筑基中期，更成功修成了一门颇为精妙的神通。
　　在修仙界，能在筑基中期便将神通修炼有成的修士本就不多，这般资质与实力，在龙虎山及周边区域，自然算得上小有名气。
　　无论是龙虎山内部的长老，还是像徐家这样依附龙虎山的地方势力，对他都多有关注，不少人都曾在宗门集会或修士往来中，听过他的名号。
　　甚至在几年前一次龙虎山举办的小型法会中，还曾远远见过玉蝉道人一面，记住了玉蝉道人的容貌与气息。
　　此刻，当徐林乘着乌雀群赶到城外，看清镇压他儿孙的修士模样，感受到那股熟悉的筑基中期气息波动时，心中瞬间格登一下。
　　徐林一眼便认了出来人正是玉蝉道人，心中原本因孙儿遇险而焦躁的心情，瞬间被一股强烈的凝重取代，眉头紧紧皱起，眼神中多了几分忌惮与不安。
　　毕竟，玉蝉道人不仅修为比他高，背景更是与龙虎山紧密相连，绝非他这个困在筑基初期多年、仅靠家族势力在乌雀城称雄的老祖能轻易招惹的。
　　一想到自己孙儿竟然拦下了这样一位人物，徐林的心脏便忍不住微微发颤，只觉得这次怕是惹上了大麻烦。
　　他们徐家在乌雀城横行霸道惯了，欺负欺负没有背景的普通修士还行，但在真正的筑基中期修士面前，还是不够看的。
　　就在徐林心头满是绝望时，他忽然想起府邸中那位从龙虎山上下来的王灵道长。
　　那位可是龙虎山正统弟子，此刻正在自家做客。
　　想到这里，徐林原本发凉的心底瞬间又燃起了几分底气，腰杆也不自觉地挺直了些许。
　　他眼神一凝，打定主意无论如何都要护住徐自如这些子孙。
　　毕竟，一位练气后期的子嗣，从引气入体到如今的境界，耗费了徐家不少资源与心血，培养出来极其不容易，就这么折损在城外，实在太浪费了。
　　于是，徐林深吸一口气，压下心中的忐忑，对着玉蝉道人拱了拱手，尽量让自己的语气显得平和些，缓缓开口道：
　　“玉蝉道友，正所谓冤家宜解不宜结。犬子无知，冲撞了道友，老夫在这里给您赔个不是。还望道友看在同为玄门一脉的份上，看在老朽的面子上，高抬贵手，给徐家留几分颜面。”
　　听着徐林毫无营养的废话，玉蝉道人冷哼一声，他向前半步，周身真元波动骤然凌厉，揶揄道：
　　“面子？玄门一脉？徐林，你也好意思提这两个词！方才你家子嗣拦我们路的时候，可不是这么说的吧？那副嚣张跋扈、想要强抢好处的嘴脸，怎么现在不提了？”
　　玉蝉道人的声音陡然拔高：
　　“以下犯上，不知规矩，按我的性子来，这几个不知天高地厚的小畜生，都该死！”
　　话音未落，玉蝉道人周身猛然爆发出一股森然杀意。
　　那杀意便在神通明玉春秋蝉法的作用下，引动天地间肃杀的秋风笼罩整个城外区域。
　　天上盘旋的乌雀，都在这一阵秋风中瑟瑟发抖，扑腾着翅膀想要逃离。
　　跪在地上的徐自如等人更是脸色惨白如纸，身体抖得如同筛糠，连抬头的勇气都没有，只觉得死亡的阴影已然笼罩在头顶。
　　要知道，这还只是玉蝉道人催动神通时散逸的余波，并未真正针对他们。
　　不然，以他们之间的修为差距，徐自如等人早就在这一阵秋风中身死道消了。
　　而直面这股杀意的徐林，此刻已然脸色大变。
　　原本勉强维持的镇定荡然无存，徐林瞳孔骤缩，喉咙里发出一声急促的低喝，连忙运转全身灵力，催动着环绕在周身的数十只乌雀。
　　那些乌雀仿佛也感受到主人的危机，发出尖锐的鸣叫，翅膀扇动的速度陡然加快，周身泛起淡淡的黑色灵光，想要组成一道防护屏障，抵挡那如同实质般的杀意侵袭。
　　可即便如此，徐林依旧能清晰地感觉到，那股蕴藏在秋风中的肃杀之意如同毛针利剑，正在不断消磨徐林的防护。
　　他，他怎么敢的！
　　这里可是龙虎山下！！！
　　徐林心中掀起惊涛骇浪，难以置信。
　　他实在无法理解玉蝉道人的大胆，要知道，即便是筑基修士，在龙虎山的势力范围内也需谨言慎行，可玉蝉道人此刻的举动，简直是在挑战龙虎山的权威！
　　难道他不怕龙虎山怪罪下来？
　　还是他有所依仗？
　　就在徐林陷入沉思的瞬间，玉蝉道人轻轻呼出一口气，一道更为凛冽的秋风骤然席卷而来。
　　那秋风如同携着万千利刃，狠狠撞在徐林的防护屏障上。
　　“咔嚓”一声脆响，屏障瞬间布满裂痕，随后彻底崩碎，连带着周边的数十只乌雀也通通暴毙，炸成血雾飘散四方。
　　徐林脸色骤变，心疼得嘴角抽搐，却不敢有半分犹豫，连忙从储物袋中掏出一杆巴掌大小的黑色小旗。
　　他将真元注入旗中，小旗瞬间暴涨至三尺多长，旗面翻飞，垂下阵阵浓郁的乌光，如同墨色的帷幕，将他牢牢护在其中，勉强在肃杀的秋风中护住了自身周全。
　　这杆黑色小旗，名为“乌雀旗”，是乌雀城徐家传承数代的镇族之宝，是一件珍贵的灵器。
　　不仅能凝聚乌雀之力形成防护，还能召唤族群中的乌雀助战，是徐家能在乌雀城立足的根本之一，平日里徐林根本舍不得轻易动用，生怕损伤了旗中的灵性。
　　可此刻，乌雀旗垂落下的黑光虽堪堪防住了玉蝉道人的攻击，却在那凛冽的秋风中如同风中残烛般摇摇欲坠，光膜表面不断泛起涟漪，仿佛下一秒就会彻底碎裂。
　　徐林感受着光膜上传来的巨大压力，额角的冷汗顺着脸颊滑落，心知仅凭乌雀旗撑不了多久。
　　趁着这短暂的喘息机会，他连忙闭上双眼，集中全部心神沟通丹田深处那缕与徐家府邸相连的神念，朝着还在府中做客的王灵道长急切求助：
　　“王灵道友！救命！城外有修士欲对老夫与徐家子弟下杀手，还望道友速来驰援！”
　　此时的徐家府邸中，王灵道长正坐在会客厅的窗边，手中捧着一盏温热的灵茶，神色悠然。
　　忽然，徐林急促的传讯在他耳边响起，打扰了他品茶的雅兴。
　　王灵道人眉头瞬间一皱，放下茶杯，心中怒气顿生。
　　在龙虎山山脚下，竟然有人敢公然动武，还想对依附龙虎山的徐家下手，这简直是不把龙虎山放在眼里！
　　“哪来的不长眼的东西，竟敢在我龙虎山山脚下闹事，还敢对徐家动手，简直是不把龙虎山放在眼里！”
　　怒火燃起的瞬间，王灵道长身随心动，周身骤然爆发出磅礴的真元，赫然是位筑基中期的高修。
　　只听徐家府邸中响起一声震耳欲聋的虎啸之声，金光与白光交织间，一头身形丈余、毛发如鎏金般闪耀的金虎在王灵道人身边凭空浮现。
　　金虎四肢粗壮有力，额头“王”字纹路清晰可见，一双虎目炯炯有神，散发着凛然的凶威。
　　金虎非是生灵，妖物，而是王灵道人所炼神通金虎斗神变所化。
　　王灵道长足尖轻轻一点地面，身形如同柳絮般轻盈跃起，稳稳落在金虎宽阔的背上。
　　金虎再次发出一声震天虎啸，四爪踏起金色灵光，冲天而起，带着他冲破府邸的云层，朝着乌雀城外疾驰而去。
　　金色的身影划破天际，速度快如闪电，不过须臾之间，便穿越了整座乌雀城的距离，稳稳停在了乌雀城外的半空。
　　王灵道人目光锐利如鹰隼，朝着下方的对峙场面望来。
　　此时此刻，徐林靠着乌雀旗的黑光苦苦支撑，灵器垂落的护体黑光玉蝉道人的秋风下摇摇欲坠，随时可能破碎时。
　　瞧见此景，王灵道人的脸色瞬间沉了下来：
　　“是你，玉蝉道人！”
　　王灵道人认出了对方，语气中满是嘲讽：“一把年纪了，还在这里以大欺小，欺负徐家这些修为低微之辈，果然山外的道人就是没有规矩，连龙虎山的地界都敢放肆！”
　　说罢，他冷哼一声，没有半分犹豫，纵身从虎背跃下，稳稳落在玉蝉道人与徐林的战场中间，右手并成剑指，对着金虎厉喝一声道：
　　“金虎斗神变，凝！”
　　金虎接到指令，威风凛凛地落在王灵道人身边，仰头发出一声震耳欲聋的长啸，周身的金色灵光瞬间暴涨，体型又壮大了几分，凶威更甚。
　　金虎周身暴涨的金光如同实质般扩散开来，形成一道金色巨浪，与玉蝉道人那肃杀的秋风轰然相撞。
　　只听“轰”的一声闷响，秋风中肃杀，瞬间被金光撕碎，凛冽的杀意如同遇到烈阳的冰雪般迅速消融，原本笼罩在战场上空的压抑气息荡然无存。
　　这道金光不仅将玉蝉道人用来攻击徐林的神通尽数挡下，还余势未消地朝着四周扩散，让蜷缩在乌雀旗黑光中的徐林终于松了口气。
　　护体黑光不再剧烈震颤，徐林趁机运转真元，总算得到了一丝喘息之机，脸色也稍稍恢复了些血色。
　　见自己的神通法术被挡，玉蝉道人面上无喜无悲，只是淡淡地说道：
　　“王灵！你要为这徐林与我动手？你可知这徐家之人为何与我起了冲突，我以大欺小，哼！要不是我有本事，换个普通修士在这，恐怕已经被徐家的子弟吃干抹净了！”
　　话语间，他目光扫过还跪在地上瑟瑟发抖的徐自如等人，满是嘲讽。
　　其实，早在玉蝉道人对徐林动手之前，一旁的陆风便已通过神识察觉到乌雀城深处隐藏的筑基气息。
　　他悄悄以传音之术提醒玉蝉道人，道：“城中还藏着一位龙虎山的筑基中期道人，需多加留意。”
　　两人对视一眼，瞬间便合计清楚。
　　这位龙虎山筑基高修恐怕早已知晓他们的行踪，特意等在他们前往龙虎山的必经之路上。
　　寻个机会，找个由头，给他们来个下马威，挫一挫他们的锐气。
　　来者不善，若是换作先前还处于筑基中期的陆风，面对同为龙虎山一脉的筑基修士，或许还会有所顾忌，甚至可能在此被对方落了面子。
　　但如今的陆风，修为早已突破瓶颈，达到了筑基后期，实力远超从前。
　　哪怕是玉蝉道人，也在领主世界的资源支持下，将明玉春秋蝉法神通炼得精进了不少。
　　陆风神识一扫，便悄无声息地将乌雀城中情况，尽收眼底，城中的修士动向、灵力波动，甚至是徐家府邸中残留的灵茶气息，都被他悄无声息地尽收眼底，没有丝毫遗漏。
　　有着陆风的情报支持，玉蝉道人更是肆无忌惮，丝毫不惧龙虎山上下来的王灵道人。
　　听着玉蝉道人的话，王灵道人眉头微微皱起。
　　他瞥过地上还跪着的徐自如等人，这些徐家子弟脸上残留的慌乱与心虚，根本藏不住。
　　当他的目光与徐林相遇时，徐林更是眼神躲闪，不敢与他对视，甚至还悄悄移开了视线。
　　这一连串的细节，如同拼图般在王灵道人脑海中组合起来，他瞬间便将乌雀城外发生的一切还原。
　　定是徐自如等人主动拦路挑衅，想要欺压玉蝉道人二人，却没料到对方实力强大，反被压制，徐林才会匆忙求援。
　　是非对错，已然分明。
　　但王灵道人并未立刻表态，他并不在意这些对错。
　　他此次下山，并非单纯为了游历，而是接了任务的。
　　当他看到玉蝉道人，看到陆风时，便明白他这是找到此次下山任务的正主了。
　　找到正主，王灵道人旋即不再掩饰，傲然道：
　　“哈哈哈，哈哈哈.......你们两个山野散修，知道什么是玄门正道，知道什么是是非，蝼蚁一样的东西，也配和我龙虎山弟子讲对错！我懒得和你多废话，还不散了神通，乖乖束手就擒，否则就让你们碎尸万段！”
　　“金虎斗神变！”
　　在王灵道人的大笑声中，那威风金虎骤然一变，化为一副金光闪闪的威武铠甲穿在王灵道人身上，把他的气势拔高到一种恍若神灵现世的奇异状态。

第213章 石化玉雕
　　行家一出手，便知有没有。
　　王灵道人刚一施展出“金虎斗神变”的后续变化，将金虎化为铠甲穿在身，玉蝉道人便绷紧了神经，混身的汗毛都不自觉地竖了起来。
　　金虎凶煞，厚重如山的压力如同潮水般扑面而来，让玉蝉道人呼吸微微一滞。
　　他暗自咋舌，这王灵道人的实力，比自己预想的还要强上几分！
　　不愧是这龙虎山上下来的高修，果然有点真东西。
　　修成神通的他，绝非徐林这种困守一方，前进无望的孱弱筑基修士可比。
　　此刻，身披金甲的王灵道人目光如炬，脚踏罡步，恍若神灵，双手屈指成爪，对着玉蝉道人狠狠一撕，金芒如剑，直让玉蝉道人有了种被一分为二的死亡之感。
　　“不好！”
　　玉蝉道人瞬间意识到不对。
　　王灵道人的神通看似金光璀璨、光明正大，实则暗藏凶险，竟是龙虎山秘传的金戈咒杀之法！
　　这种神通法术最是霸道，一旦被捉住气息，金虎剑芒便会如附骨之疽般紧随其后，届时自己定会被生生撕裂。
　　危急关头，他心思清明，低喝一声：
　　“玉蝉脱壳！”
　　话音未落，金虎剑芒已循着他的气息斩杀而来，精准地落在玉蝉道人的胸口。
　　“叮叮”
　　两声脆响如同金铁交鸣，令人震惊的是，被剑芒击中的玉蝉道人，竟没有鲜血飞溅，反而如同一座被打碎的玉石雕像般，轰然碎裂开来，化作无数细小的玉屑散落而下。
　　而那两道金芒失去目标，在空气中盘旋两圈后，便渐渐消散，只留下空气中残留的凛冽杀意，让一旁观战的徐林等人看得目瞪口呆。
　　“死了？不，是逃了！”
　　王灵道人看着飘落的玉屑，眉头瞬间拧成一团，语气中带着几分笃定。
　　他在龙虎山修行多年，见识远超寻常修士，自然不相信仅凭这一击，就能斩杀同为筑基中期的玉蝉道人。
　　那看似碎裂的“躯体”，更像是某种脱身的障眼法。
　　玉蝉道人肯定是用了某种自己未曾见过的神通法术，借着玉像破碎的假象，从金虎剑芒下替死逃命了。
　　想到这里，王灵道人眼中骤然闪过两道锐利的金芒，周身的金色铠甲泛起淡淡的灵光，他运转神识如同无形的网般，朝着四周快速巡视。
　　无论是空中的云层，还是远处的树林，都被他的神识仔细扫过，试图找出玉蝉道人的踪迹。
　　可诡异的是，这一瞬间，玉蝉道人仿佛从天地间彻底消失了一般，不仅没有留下丝毫灵力波动，连气息都消散得无影无踪，如同从未出现过一样，让王灵道人的神色愈发凝重。
　　他不知道的是，此时的玉蝉道人早已避开了神识探查，收敛了所有真元，身体如同蝉蛹般蜷缩在地下数百尺处。
　　他所修的明玉春秋蝉法神通最擅长的便是蛰伏隐匿，尤其是在大地之中，能借助土壤的气息掩盖自身所有痕迹，如同融入其中的石子般，不会向外泄露半分气息。
　　王灵道人运转神识巡视了数圈，连方圆百丈内的草叶颤动都清晰感知，却始终找不到玉蝉道人的半分踪迹。
　　他的眉头拧得更紧，原本锐利的眼神多了几分焦躁。
　　自己堂堂龙虎山弟子，竟被一个山野散修用障眼法逃脱，还找不到对方踪迹，这让他心中顿时有些不耐烦。
　　就在这时，他的目光无意间扫过一旁静静站立，还在观战的陆风，眼中骤然闪过一丝精光，心中顿生一计：
　　“哼，玉蝉道人，你不是想保着陆风前往龙虎山当内门长老么？现在我先将他擒拿，看你还能不能沉住气，会不会出来！”
　　此乃围魏救赵之计，他料定玉蝉道人既然与陆风同行，必然不会眼睁睁看着陆风遇险，只要自己对陆风动手，躲在暗处的玉蝉道人定会现身。
　　王灵道人此次接任务下山前，早已了解了一些陆风和玉蝉道人的信息。
　　玉蝉道人是玉蝉观的老牌筑基中期修士，修行多年，前不久才炼成“明玉春秋蝉法”这门神通，曾上过龙虎山交易过资源。
　　而陆风则是来自玄阴观这种小门小派的筑基中期修士，资质平平，实力在同阶中只能算一般，至今未曾修炼出任何神通，全靠玉蝉道人一路护送，才敢前往龙虎山。
　　想到这里，王灵道人嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，对付这样一个没修过神通的修士，简直易如反掌。
　　他看向陆风，一股凛冽的气势朝着陆风压迫而去，显然已决定对陆风动手，逼出躲藏的玉蝉道人。
　　可他不知道的是，此刻潜伏在他脚下三尺大地中的玉蝉道人，正通过土壤的震动感应着他的动作。
　　当察觉到王灵道人竟将矛头对准陆风时，玉蝉道人先是一愣，随即忍不住在心中狂喜，差点笑出声来：
　　“我去，这王灵真是蠢到家了！他哪里知道陆风的真实实力，竟然敢朝陆观主动手，这下可有好戏看了！”
　　潜伏在地下的玉蝉道人，原本还在发愁，自己虽能借明玉春秋蝉法隐匿身形，可王灵道人实力强劲，又身披金甲，若贸然出手偷袭，未必能占到便宜。
　　可一直躲着也不是办法，时间一长，难免会被对方找到破绽，他正琢磨着该何时出手，用何种招式才能打败王灵道人，可王灵道人此刻的举动，却如同天降福音，反倒给了他一个意外之喜。
　　对方竟主动将矛头对准了陆风，这简直是自寻死路。
　　玉蝉道人暗自好笑。
　　王灵道人这是想挑个软柿子捏，却没料到自己挑到的根本不是柿子，而是块足以砸断他手的硬骨头。
　　此时，王灵道人周身那股磅礴的气势如同潮水般吹拂而来，金色灵光裹挟着金虎凶煞，连远处的徐林都忍不住后退几步。
　　可这股在旁人看来威慑十足的气势，在陆风面前却如同春风般轻柔，连他的衣袍都未曾吹动半分。
　　陆风依旧站在原地，神色平静得如同波澜不惊的湖面，仿佛对面的不是一位筑基中期高修，而是个无关紧要的路人。
　　瞧着王灵道人眼中毫不掩饰的凶芒，陆风缓缓摇了摇头，语气中带着几分无奈道：
　　“我本想安安心心地站在一旁，欣赏你们两个人的斗法，你说你好好对付玉蝉道人便是，为什么偏偏要这么愚蠢地想要对我动手呢！”
　　他的声音不大，却清晰地传遍了整个战场，让王灵道人的脸色瞬间沉了下来。
　　话音未落，王灵道人突然瞳孔骤缩，脸上露出惊恐的神色。
　　他赫然发现，对面的陆风竟在自己的眼皮子底下消失不见，原地只留下一道淡淡的残影，那残影如同雾气般缓缓消散，连半分真元波动都未曾留下。
　　紧接着，一道清冷的声音从他耳边传来，带着不容置疑的威严。
　　“闹剧，该结束了！”
　　这声音入耳的瞬间，王灵道人心中的恐惧瞬间扩散开来，不可抑制地放大。
　　在他眼中，陆风的存在就像是一团不可捉摸的迷雾。
　　明明前一刻还在对面，下一秒却出现在自己身边，速度快到连他的神识都无法捕捉，这种未知的强大，比任何直接的攻击都更让人胆寒。
　　求生的本能让王灵道人下意识地将神通“金虎斗神变”催动到极致。
　　身披的金甲瞬间爆发出耀眼的金光，肩甲的虎首虚影浮现，仿佛要挣脱铠甲扑咬而出，他甚至已经凝聚起真元，准备转身反击。
　　可下一秒，王灵道人便愕然地发现，自己的身躯竟如同被灌了铅般，开始变得僵硬、沉重，连指尖都难以动弹，体内运转的真元也像是被冻结般，骤然停滞。
　　他惊恐地低头望去，只见一片片莹白的玉色正从自己的胸膛处快速扩散，所过之处，肌肤、铠甲都化作了冰冷的玉石，连带着他的意识都开始变得模糊。
　　玉色如同潮水般蔓延至胸口、脖颈，最终将他整个人彻底包裹，化作一座保持着挣扎姿态的玉雕，金光璀璨的铠甲与惊恐的面容，都被完美地定格在玉石之中。
　　“不——我可是龙虎山上的高修！我的师父是清泉殿的殿主，是筑基后期大修士！你，你不能杀我！”
　　王灵道人用尽最后一丝力气，声嘶力竭地嘶吼，声音中满是绝望与哀求，企图用师门的名号震慑陆风，改变自己的结局。
　　但这一切终究是徒劳无功，他的嘶吼很快便消散在空气中，只剩下惊恐的神色与张大的嘴巴，被永久地封印在冰冷的玉雕之上，再无半分声息。
　　石化成玉雕的王灵道人刚要掉落，玉蝉道人已经从地底钻出，把这座逼真的玉雕抓在手里。
　　“观主，您的明玉春秋蝉法又精进了！先前只知这门神通能隐匿身形、制造替身，没想到还有这般厉害的石化之法，仅凭气息便能将筑基中期的修士化为玉雕，这威力可真是太大了，我今日算是开了眼界！”
　　玉蝉道人咧嘴笑着，拍着马屁，感慨道。
　　“想学？想学，我教你啊！”
　　陆风微微一笑，调侃道。
　　听得陆风这话，玉蝉道人也是大喜过望，明玉春秋蝉法这门神通在隐匿，蜕变之道上精妙异常，但是在攻击手段上却是有些缺乏。
　　只有春秋蝉感悟春秋二气，引动的生机春风，与肃杀秋风，威力十分有限。
　　刚才与王灵道人战斗的时候，玉蝉道人虽然能轻松逃命，但正面交战却是逊色王灵道人一筹。
　　真打起来，玉蝉道人只有三成胜利的把握，稍有不慎便会落败。
　　能有刚才的气势，全靠陆风在一旁当靠山。
　　此刻听闻能从陆风这里学来这手威力不小的石化之法，玉蝉道人只觉得自己赚大了。
　　有了这门攻击之法，自己的实力定能大幅提升，日后面对同阶修士也能更有底气。
　　这石化之法自然不全是神通明玉春秋蝉法奥义，其中参杂了不少陆风从领主世界学来的中级土系法术，融合在明玉春秋蝉法这门土行神通中，施展出来，还有奇效。
　　答应了日后教玉蝉道人石化之术后，陆风扫视四周，目光落在乌雀城前，瑟瑟发抖的徐林身上，对玉蝉道人吩咐道：
　　“这王灵只是被我封印成了玉雕，还没到死的地步，留着有用。那边还有个叫徐林的徐家老祖，你去把他一起抓了，稍后正好能从他们口中，好好了解一下龙虎山的内部情况。”
　　“明白！”
　　玉蝉道人立刻收起嬉皮笑脸的模样，恭敬地应了一声，一手抓着玉雕，身形一晃，如同离弦之箭般朝着徐林冲去。
　　徐林本就被先前的战斗吓得心神俱裂，此刻见玉蝉道人袭来，连反抗的勇气都没有，只来得及发出一声短促的惊呼，便被玉蝉道人单手扣住肩膀，瞬间制服，连乌雀旗都“哐当”一声掉落在地。
　　与此同时，陆风目光扫过不远处还跪在地上的徐自如等徐家子弟，抬手随意一弹指，数道细微的黑色灵光如同毒蛇般射出，精准地命中徐自如等人的眉心。
　　惨叫声都来不及发出，徐家子弟便纷纷倒地，身体以肉眼可见的速度干瘪下去，最终化为亡灵生物，送入骸骨尖塔，物尽其用。
　　很快，战场便被打扫干净，没有留下半分血迹。
　　陆风率先迈步，朝着徐家府邸走去，玉蝉道人则押着被点了穴位、瘫软如泥的徐林，紧随其后。
　　两人进入徐家府邸的会客厅，将玉雕形态的王灵与徐林分别置于地上。
　　刚一落地，见识过陆风狠辣手段的徐林便吓得腿软得跟面条一样，连站都站不起来，只能瘫在地上，浑身止不住地颤抖。
　　玉蝉道人见状，也不拖沓，当即上前一步，对着徐林沉声发问。
　　“你和这王灵道人是什么关系？”
　　“王灵道人在龙虎山上，有何势力，背景.......”
　　.......
　　在陆风的注视下，徐林连撒谎都不敢，只得将他知道的一切一一说来。

第214章 天师张灵玉，清泉殿
　　在陆风冰冷的目光与玉蝉道人紧握的拳头双重威慑下，徐林早已没了半分徐家老祖的架子。
　　更没有了什么需要坚持的骨气与立场。
　　他瘫坐在地上，混身止不住地颤抖，冷汗浸湿了衣袍，连抬头直视两人的勇气都没有。
　　每当玉蝉道人语气稍重，他便如同受惊的兔子般瑟缩一下，生怕自己稍有迟疑，就落得和徐自如等人一样的下场。
　　如此一来，审问几乎没遇到任何阻碍。
　　不过半柱香的功夫，徐林便将自己知道的所有事情，一股脑地全部说了出来，连半分隐瞒都不敢有，生怕遗漏的细节惹恼了眼前这两位煞神。
　　根据徐林的供述，陆风与玉蝉道人才了解到详情。
　　王灵道人此次来到乌雀城，的确是奔着他们而来的，在乌雀城暂时歇脚，刚好迎头撞上了他们。
　　当然，王灵道人的“歇脚”只是借口，他真正的目的，是想借着龙虎山的名头，从徐家这里打打秋风，捞些修炼资源。
　　毕竟徐家在乌雀城算是一方豪强，虽实力不强，却积攒了不少财富与灵材，对王灵道人而言，是块送上门的“肥肉”。
　　至于乌雀城徐家与龙虎山上的王灵道人，确实存在一些联系，但也仅停留在表面。
　　平日里，徐家为了寻求龙虎山的庇护，会定期给王灵道人送去一些资源供奉，以此换取对方不找徐家麻烦，也让其他势力不敢轻易招惹徐家。
　　可若是论及实际联系，却少得可怜。
　　王灵道人一年到头也未必会来乌雀城一次，徐家更是没资格主动联系他，双方更像是一种脆弱的利益交换关系。
　　而这次王灵道人大驾光临，对徐林来说，反倒是个意外的“机会”。
　　他本就想借着这个难得的契机，好好跟王灵道人打好关系，多送上些厚礼，说不定日后遇到麻烦，还能请对方出手相助，甚至有机会让徐家与龙虎山的联系更紧密些。
　　只是他没料到，自己的如意算盘还没打响，就先惹上了陆风与玉蝉道人，落得这般境地。
　　王灵道人此刻的境遇同样凄惨。
　　他被封印在玉雕中，无法言语，但是面容上惊恐，懊悔的神色却是做不了假的。
　　出发前，他本以为这只是个普通的下山任务，想着陆风不过是个从小门派玄阴观出来的野路子筑基修士，论实力、论神通，都远不如他这正统龙虎山出来的高修。
　　他甚至在心里还想着，只要拦在半路上，随便勾勾手指，便能将陆风轻松擒拿下。
　　就算对方有玉蝉道人同行，那也不过是个刚炼成神通的散修，绝不可能是自己的对手。
　　结果呢？他却在阴沟里翻了船，满心想着在陆风面前装逼立威，最终反倒被对方轻易擒拿，沦为了阶下囚，连反抗的余地都没有，
　　陆风与玉蝉道人审问完徐家老祖徐林，脸上都没什么波澜。
　　显然没从他口中掏问出多少有用的信息。
　　这货纯属是个胸无大志的土霸王，眼里只有乌雀城那点利益，对龙虎山的核心情况、王灵道人的目的几乎一无所知。
　　唯一的价值，或许就是拦住了陆风与王灵道人，让他们在乌雀城这里打上一架。
　　当然，徐林还有点额外的作用。
　　陆风将他抓住，顷刻炼化，在领主世界的法则下，徐林抛弃了过去的一切，彻底向陆风献上忠诚。
　　解开束缚，徐林立刻从地上爬起，整理了一下凌乱的衣袍，快步走到陆风面前，躬身行礼。
　　再次面见陆风时，他眼中早已没了先前的恐惧与怯懦，取而代之的是近乎狂热的忠诚，仿佛陆风便是他唯一的信仰。
　　他微微抬头，声音坚定地说道：
　　“忠诚！”
　　陆风看着徐林眼中狂热的忠诚，脸上依旧没什么波澜。
　　忠诚的手下，陆风手里多的是。
　　徐林刚刚加入，实力又弱，等他作出功绩来，才配入得他的眼。
　　随意摆了摆手，陆风语气平淡道：
　　“站到一旁去。”
　　“是！”
　　徐林立刻躬身应道，快步退到角落，身姿挺拔地站着，如同待命的卫兵，目光始终恭敬地落在陆风身上，连多余的动作都不敢有。
　　轻打一个响指，王灵道人上半身的玉雕石化状态在陆风的控制下渐渐褪去。
　　冰冷坚硬的玉石，渐渐恢复成温热的肌肤，连王灵道人脸上凝固的惊恐表情，都慢慢舒展开来。
　　随着石化状态消退，王灵道人迟滞的思维也渐渐恢复正常。
　　他先是茫然地眨了眨眼，似乎还没反应过来自己的处境，待看清眼前的陆风与玉蝉道人，以及角落里的徐林时，瞳孔骤然一缩，瞬间清醒过来。
　　稍一恢复意识，求生的本能便让他剧烈地挣扎起来，喉咙里发出愤怒的低吼，想要挣脱束缚。
　　可他很快便发现不对劲，自己的肉身只有上半身恢复了正常，双臂能微微抬起，脖颈能转动，可四肢与下半身依旧是冰冷的玉雕状态，牢牢固定在原地，连挪动半分都做不到。
　　更让他绝望的是，身躯中的筑基真元像是水渠中冰冻的河水一般，彻底停滞不动，任凭他如何催动，都运用不了分毫，连最基础的法术都无法施展。
　　陆风与玉蝉道人就这么站在一旁，平静地看着王灵道人表演。
　　他一会儿用力扭动身躯，试图挣脱玉雕的束缚；一会儿又咬牙催动真元，额头上青筋暴起，却始终无法打破僵局。
　　在陆风这特殊的石化封印之下，王灵道人想尽了一切办法，调动真元，引动神通，甚至想用龙虎山秘法强行冲开封印，可所有努力都如同石沉大海。
　　这一切注定是徒劳的，王灵道人只能眼睁睁地看着自己被困在这半人半玉的状态中，愈发绝望。
　　没过多久，王灵道人渐渐认清现实，低下了头颅，任由陆风发落。
　　见他放弃抵抗，玉蝉道人立刻主动上前，眼神锐利地盯着王灵道人，一连串问题如同连珠炮般抛出。
　　王灵道人此刻心如死灰，再无隐瞒，将自己知道的一切和盘托出。
　　听着审问的结果，陆风轻轻叹了口气，话语中带着几分感慨道：
　　“看来，即便身为梁国玄门魁首，被世人奉为玄门圣地的龙虎山，也终究免不了俗世的权力纷争，里面藏着这般多的肮脏龌龊！”
　　龙虎山终究不是陆风手下有领主世界法则约束的领地，里面的修士也是人，也有七情六欲，利益相关。
　　龙虎山上的，都是得道之士的刻板印象，要不得，要不得.......
　　从王灵道人口中，陆风也知晓了王灵道人特意赶来龙虎山的地盘边界拦截他的原因。
　　龙虎山上势力错综复杂，陆风的这个内门长老身份，是经由云龙道人的手，上报龙虎山当代天师同意的。
　　陆风自然而然的就归到了龙虎山当代天师的麾下，成为了他这一派势力的成员。
　　而王灵道人则是来自龙虎山上，另一个名为清泉殿的派系。
　　龙虎山上清泉殿的殿主，与龙虎山当代天师是同一辈的人，修为也达到了筑基后期，与龙虎山当代天师一样，也在谋求着铸就金丹的机会。
　　一山不容二虎。
　　如今的龙虎山早已经不复当年的盛世，供养不起两位求金的筑基后期修士，因此在争夺求金机会和资源的过程中，龙虎山上的当代天师与如今清泉殿殿主成为了死对头。
　　若是在一般地方，龙虎山上当代天师早就与清泉殿殿主打得不可开交，在你死我亡的战斗中分出胜负。
　　但是在龙虎山，山上的老天师虽然年迈，不理世事多年，但老天师毕竟只是老了，不是死了。
　　威慑力犹在，龙虎山上的诸位修士虽然争斗不休，但也不敢对同门下死手。
　　始终将龙虎山内部的权力斗争，资源争夺，固定在一个大家都可以接受的范围之内。
　　两个派系的斗争，不光是当代天师与清泉殿殿主的争斗，更是两个派系中一众底层修士的碰撞。
　　陆风在现在这个时候加入龙虎山，自然也卷入到两个派系的斗争漩涡之中，麻烦缠身。
　　“恶心是恶心了一点，但我有筑基后期的实力在，这些麻烦与龙虎山上的玄门传承相比，不值一提！”
　　从王灵道人的口中挖出龙虎山上的这些麻烦事来，无论是玉蝉道人，还是陆风都坦然自若。
　　龙虎山上，两个派系之间的权力斗争固然麻烦，但在陆风强而有力的拳头下这些麻烦事根本影响不到他。
　　无论是龙虎山上的当代天师，还是清泉殿一派，要是敢惹到他陆风头上来，陆风也不介意用他筑基后期的实力，教训一下龙虎山上这群不长眼的修士。
　　讲不通道理，陆风也略懂拳脚。
　　审问完王灵道人，陆风在乌雀城中休息一二，顺手在徐家老祖徐林的带路下，将乌雀城中有名有姓的修士搜刮一空，尽数奴役收服。
　　修炼资源装袋，功法传承也尽数收入骸骨尖塔的藏经阁中。
　　收获不多，却也比陆风领地中一般的修仙家族富裕的多。
　　龙虎山罩着的地盘上，资源收获还是相对较多的。
　　“乌雀游神气！”
　　陆风坐在徐家家主徐林的专属位置上，翻阅着徐家修行的神通，增长着智慧与知识。
　　玉蝉道人在搜刮完乌雀城后，已经立刻飞信传书给玉龙道人，将乌雀城中发生的事情一一告知。
　　龙虎山上，外门长老云龙道人的宫殿中，云龙道人正在玉床上盘膝而坐，闭目修炼。
　　忽然间，一道金光穿过宫殿的防护阵法，飞到云龙道人的身边。
　　“嗯？玄阴观玉蝉道人的传信！”
　　云龙道人悠悠睁眼，接下这道传讯灵光，待他看清传讯灵光中的信息，双眼立刻瞪大了。
　　云龙道人微微红温地一拍床榻，怒道：
　　“好你个清泉殿的牛鼻子老道，竟然让王灵道人下山，拦截陆风等人上山，真是嚣张跋扈，龌龊至极……”
　　云龙道人愤愤的将清泉殿一脉骂得个狗血喷头，但在愤怒之后，云龙道人也慢慢冷静下来，思忖道：
　　“不行，这事已经不是我能处理的范畴了，得上报给天师，请他定夺！”
　　云龙道人自己也是筑基中期，最了解这一境界中的差距。
　　他虽踏入此境，修成一门云霞神通，但同为筑基中期，亦有修为与战力上的差距，云龙道人自忖不是清泉殿一脉王灵道人的对手。
　　那王灵道人，也是清泉殿一脉的中坚修士，修成神通多年，斗战无双，在龙虎山上也是赫赫有名。
　　而如今，那王灵道人竟然折在了玄阴观陆风的手中，无疑让玄阴观的陆风还未踏足龙虎山，便有了实打实的战绩。
　　这份战绩已经足以入得龙虎山上当代天师的眼了。
　　云龙道人思考一番之后，连忙将自己知道的消息整理一番，随后架起一道遁光，飞向龙虎山上的天师殿。
　　天师殿中，一位身穿紫色道袍，气质尊贵，仙气飘飘的中年道人正在殿中道祖神像前闭目打坐。
　　此人正是龙虎山上的当代天师，张灵玉。
　　云龙道人匆匆而来，还未入得殿内，便已经惊扰天师张灵玉。
　　见得殿中天师，云龙道人连忙将乌雀城一事一一道来，着重强调了玄阴观陆风力挫清泉殿王灵道人的凶悍战绩。
　　听闻陆风的战绩，天师张灵玉也眉头一挑，对玄阴观的陆风来了些兴趣。
　　“有点意思，看来这玄阴观的陆风，我们是招揽对了！”
　　陆风的名号，各种情报，天师张灵玉早已经看过，十多年时间，从一介籍籍无名的散修，修炼到筑基中期，到如今占据洪泽郡偌大地盘的玄阴观，陆风的经历堪称传奇。
　　天师张灵玉将自身的经历与之比较，猛然发现玄阴观陆风的修炼天赋，似乎比他还要猛上一些。
　　有着龙虎山上的资源供给，天师张灵玉三十年便从一个普通人，修炼到筑基后期，如今更是练成龙虎山上传承的五门神通，求金在即。
　　他的修行速度已经堪称无敌，但与陆风的经历比较起来，似乎也不相上下。
　　但考虑到陆风的背景，与修炼条件，玄阴观陆风的修炼天赋似乎更胜一筹。
　　“若是他得了我这般修炼资源，筑基后期绝对拦不住他，说不定也能求金有望……”
　　天师张灵玉掐指一算，对陆风生出了更多的兴趣。
　　静极思动，天师张灵玉，忽地升起了一道想去见见玄阴观陆风的心思。
　　“此事吾已知晓，你先且退下，待我去见一见那陆风再说！”
　　说罢，天师张灵玉的身影已经如同泡影般消散在殿中云龙道人的眼前。

第215章 讨个公道，先天五气大擒拿
　　乌雀城，徐家。
　　陆风在此略作休息，同时等待着玉蝉道人的消息传上龙虎山带来的影响。
　　如今，那龙虎山上的当代天师还在龙虎山中，若是了解了乌雀城中发生的事，定然会有所反应。
　　陆风抓住的王灵道人，不仅仅是一个筑基中期的修士，更是龙虎山上清泉殿一派的把柄。
　　这是一把刀！
　　陆风借着玉蝉道人的手主动递了上去，就看那龙虎山上的当代天师有没有胆子借着王灵道人这把刀弄一弄清泉殿。
　　“让子弹飞一会！”
　　陆风暗自一笑，收回目光，不再思虑外界纷扰，径直盘膝坐于榻上，运转功法开始日常修炼。
　　周身泛起淡淡的灵光，与徐家府邸的天地灵气交融，一派悠然自得的模样。
　　……
　　而在乌雀城上空的云层深处，一道微不可察的遁光悄然收敛，当代天师张灵玉的身影如同融入虚空般现身。
　　他身着青色道袍，面容清癯，目光如深潭般平静。
　　刚一踏入乌雀城范围，他的神识便无声铺开，瞬间笼罩整座城池，而当神识扫过徐家族地时，张灵玉眉头微微一蹙，口中轻咦一声：
　　“筑基后期的修士！”
　　他清晰地感应到，徐家族地中正萦绕着一道磅礴的气息，那气息浑厚凝炼，如蝉蛰大地，亦有一点融入虚空飘渺。
　　只是让张灵玉有些皱眉的是，这位筑基后期修士的气息像是笼罩着一层迷雾，里面似乎还隐藏着一些血道魔修的血腥味。
　　“仙道神通，虚空神通，血道神通？好杂乱的气息！这位筑基后期的修士到底是谁，怎么会出现在我龙虎山的地盘！”
　　当代天师张灵玉暗自思忖，警惕不已。
　　他可不会相信，一位筑基后期的大修士，会无缘无故地浪费时间，来到龙虎山的地盘里闲逛。
　　莫不是对龙虎山图谋不轨，暗中策划着什么阴谋诡计，欲对龙虎山不利.......
　　张灵玉警惕的时候，也暗自掏出了自己的随身灵宝，擎在手中，从天空中缓缓落下。
　　而在张灵玉出现的时候，陆风也有所察觉地抬头望天。
　　陆风催动着鹰眼术，眼眸中闪过一丝金光，浮现出金色的纹路。
　　透过屋顶，当张灵玉的遁光收敛的刹那，陆风便瞬间锁定了张灵玉的踪迹。
　　他心中暗自思忖：“龙虎山当代天师，果然名不虚传，遁法竟如此隐蔽。”
　　不过，天空中明亮黄色的姓名板，已经暴露了龙虎山天师张灵玉的踪迹与身份。
　　【张灵玉（龙虎山天师）二星金色】
　　张灵玉二星金色的实力赫然在目。
　　相当于筑基后期，而且陆风瞧着他璀璨的二星金色等级，便知道龙虎山上当代天师张灵玉已经在筑基后期的境界中走出了很长一段路。
　　“瞧他这样子，怕不是练成了五门神通，筑基圆满，有望求金了！”
　　陆风对张灵玉的实力有了个大概的猜测，同时也暗暗警惕起来。
　　这龙虎山上的当代天师，竟然被他在乌雀城搞出的这件小事吸引，直接来来到了乌雀城中。
　　“看来这龙虎山上的当代天师，对他这个初来龙虎山的内门长老，还是有些看重与关注的。”
　　“就是不知道他的具体态度如何？”
　　……
　　陆风暗自思忖着。
　　而此刻悬停在半空的张灵玉，神识刚触碰到徐家府邸，便敏锐地察觉到一道锐利的窥探目光。
　　那目光虽不带有敌意，却精准地锁定了他的方位。
　　他眉头微挑，心中掠过一丝讶异。
　　他的到来虽是随意而来，却也运转遁法，轻易不会露出踪迹，而现在对方却能轻松发现他的到来，显然对方的修为与神识强度绝非寻常。
　　不过还未等张灵玉身形落下，探寻这位筑基后期修士的身份。
　　陆风便已动了，他脚下生风，身形如同离弦之箭般骤然闪出徐家府地，眨眼间，便已伫立在半空中与张灵玉遥遥相对。
　　陆风微微颔首，对着张灵玉拱手作揖：
　　“天师大驾光临，在下玄阴观陆风，未曾远迎，还望海涵！”
　　陆风的声音如同清泉流淌，清晰地传入张灵玉耳中。
　　张灵玉抬眼望去，目光落在陆风身上。
　　初见陆风。
　　陆风身着青色道袍，身姿挺拔如松，面容俊朗，眉宇间带着几分淡然的气度，竟是格外年轻。
　　这般年纪，约莫三四十岁，却已然拥有筑基后期的修为，让见惯了修行界奇才的张灵玉都有些惊讶。
　　云龙道人说陆风是筑基中期，当时便惊讶到了陆风，此时见陆风已经是筑基后期，张灵玉更是惊为天人。
　　这番修炼的速度，简直匪夷所思。
　　有着龙虎山作为靠山，张灵玉都没有能在陆风这个岁数有着如此修为，他实在是想不到陆风是如何在洪泽郡这个穷乡僻壤的地方，修行到如此修为的。
　　‘莫不是他有着什么奇遇，遇见了仙人遗府，发现了洞天福地.......’
　　随着这些念头流转，张灵玉看向陆风的眼神也渐渐变了。
　　从最初的审视、探究，慢慢多了几分真切的尊重。
　　在修行界，实力便是最好的名片，陆风这般年纪与修为，早已具备了让他平等相待的资格。
　　他在心中默默将陆风的位置抬高，不再是“需要留意的修士”，而是真正能称之为“道友”的存在。
　　而在张灵玉打量陆风的时候，陆风也在观察着张灵玉。
　　张灵玉身为龙虎山当代天师，气度非凡，
　　陆风拿出云龙道人给的信物。
　　一枚巴掌大的木质令牌，令牌呈深褐色，正面刻着“玄阴观”三字，背面则是云龙道人的私印，边缘还留着龙虎山特有的灵纹印记。
　　张灵玉接过令牌，以龙虎山上秘法，确认令牌中的信息。
　　确认无误后，张灵玉对陆风的态度又亲近了几分。
　　当初云龙道人汇报陆风情况时，张灵玉便看中陆丰的潜力。
　　如今见陆风真人比传闻更出众，他心中愈发满意。
　　张灵玉将令牌归还陆风，神色多了几分郑重：
　　“道友既接了信物，便是与我这一脉绑在了一处。你可知，龙虎山内部并非铁板一块，清泉殿与我这一脉素来有权力纷争，你入我门下，日后能享宗门资源扶持，可也得直面清泉殿的敌意。”
　　陆风闻言神色平静，他从王灵道人的口中，早就审问出了其中的纠葛与麻烦。
　　此刻听张灵玉点破，他也微微颔首，坦然接受。
　　张灵玉瞧见陆风的神色，嘴角露出一抹淡笑：
　　“说白了，你我如今已是一条绳上的蚂蚱，需同舟共济。清泉殿若敢再寻你麻烦，便是与我张灵玉为敌。”
　　这话既是承诺，也是点明立场，让两人间的同盟关系彻底明晰。
　　.......
　　片刻之后，徐家族地的主厅内已布置妥当。
　　雕花红木圆桌摆在厅中，桌上铺着素色锦缎桌布，精致的青瓷盘里盛着各色珍馐。
　　陆风与张灵玉相对而坐，皆是一身青袍，前者身姿挺拔，后者气度沉稳，侍者为两人斟满茶杯后便悄然退下，厅中只留二人对饮。
　　两人从天南地北，聊到民生疾苦，再到修行诸事。
　　张灵玉身为天师，底蕴深厚，十分健谈，陆风有两辈子的见识，虽然对修仙界的了解稍逊于张灵玉，但也能跟上张灵玉的节奏。
　　偶有一些话语天马行空，又如流星飞逝，还能让张灵玉眼前一亮。
　　宾主尽欢之时，玉蝉道人带着还封印在石雕中的王灵道人，踏入厅堂。
　　“见过天师！”
　　玉蝉道人恭敬行礼，陆风放下手中酒杯，指着王灵道人说道：
　　“这货还是清泉殿一脉的修士，得了命令，下山来拦截我，结果运道有些背，落在了我的手中！”
　　张灵玉的目光，落在王灵道人的身上，还大半身子还封印在石雕中的王灵道人瞧见张灵玉的面孔，顿时大惊失色，面如死灰。
　　“张，张天师！”
　　王灵道人怎么也想不到，他还能在这里与张灵玉碰面，他下山的任务，可不是正经事。
　　此时被张灵玉抓住了个现形，就算这次侥幸能不死，也要被扒下一层皮，才能回得去清泉殿了。
　　就算是回去，他的日子估计也不会好过。
　　对于清泉殿的殿主来说，失去了价值的王灵道人，可就是弃子了。
　　张灵玉大手一挥，打出一道五色神光，将大半身子都成了石雕的王灵道人摄来。
　　王灵道人还飞在空中，就像是照射了缩小灯的灯光一样，飞速缩小，眨眼间变成了巴掌大小的迷你手办模样。
　　王灵道人所化的“手办”，落在张灵玉的手中，翻手消失不见。
　　“好俊的手段！”
　　陆风亲眼看着张灵玉收摄王灵道人的过程，微微惊讶。
　　张灵玉这一手，陆风虽然也能用骸骨尖塔做到如此效果，却也动静颇大，做不到张灵玉这般举重若轻的样子。
　　陆风从中感觉到了深厚的五行之力，好似是前世封神小说中瞧见的五色神光一般。
　　陆风手中也有五行宗的五行镇灵阵，经常使用，对五行之道也有些感悟，勉强看的其中一二关键。
　　当然这其中还有不少他看不明白的手段，好似涉及了一些空间之力。
　　不知道这是何等神通，龙虎山的底蕴，真是深不可测。
　　不知道他当了龙虎山的长老，有没有资格学习这等神通手段。
　　瞧见陆风的惊讶与好奇，张灵玉轻抿一口杯中酒，微微一笑道：
　　“陆道友，这王灵道人我先拿着，这货算是个不错的筹码，待我回到龙虎山上，定然亲自踹开清泉殿的殿门，让清泉殿的那些老家伙，给你一个交代！”
　　“这货也算是物尽其用，应该能给陆道友榨来不少好处，定然不会让道友失望！”
　　王灵道人听命于清泉殿，犯了错，但终究还是龙虎山的修士。
　　按照龙虎山上的规矩，张灵玉这个天师，也不会轻易取他性命，但是按照规矩，一系列的惩罚自然是免不了的。
　　还能用他当做把柄，从清泉殿中给陆风讨来一些好处。
　　“好说，好说！一切都按照天师的意思来，我相信张道友你不会让我失望的！”
　　陆风微笑着说道。
　　他不太在意张灵玉能从清泉殿中要来多少好处，只在意通过此事，能与张灵玉拉近多少关系。
　　天师张灵玉与清泉殿的争斗，陆风从王灵道人口中掏问出来不少，这次有了王灵道人这个把柄，张灵玉便能借口发难，占得一些先机。
　　而为陆风要去好处，只是张灵玉抢夺先机中顺带的事。
　　“哈哈！”
　　张灵玉心情愉悦地举杯，与陆风共饮，与陆风默契地处理好王灵道人这个把柄，两人开心畅谈。
　　借着陆风的好奇与惊讶，张灵玉自然而然地将话题转移到了他刚才的手段上。
　　“陆道友，刚才我用的手段是龙虎山的大神通之一，先天五气大擒拿，此等大神通，需要炼成五门同源的五行神通，方可在筑基后期圆满，未曾求金之前，混炼五行神通，炼成此等大神通！”
　　“此大神通，最善收摄、封印他物，一旦落入我这大神通手中，非有大神通，大法力者不可破！”
　　张灵玉也没藏着掖着，而是娓娓道来，将他所使用的手段讲了个大概。
　　陆风听完恍然大悟，大开眼界。
　　原来，张灵玉在筑基期修行的五门神通，乃是龙虎山秘传的五门五行神通，同出一源，相辅相成，铸就了浑厚根基。
　　五门神通修成，张灵玉已是筑基后期圆满，进无可进。
　　但筑基后期圆满可不是金丹期，其间差距犹如天堑，张灵玉便想方设法地增加自己求金的成功率。
　　此等熔炼五门五行神通，修成大神通先天五气大擒拿的手段，便是龙虎山上的秘传之法。
　　若是能修成这门大神通，便可以增加求金两成的可能性。
　　张灵玉求金之心甚坚，自然要做足准备，不断提高自己求金的可能性。
　　他见陆风也是个可造之材，年纪轻轻便已经修成几门神通，踏足筑基后期，加上他十分识趣，当即也生出几分爱才之心。
　　此时将这些龙虎山的秘传手段讲出来，张灵玉也是要拉拢陆风，想将陆风绑上自己的队伍，助力他求金功成。

第216章 入得龙虎山，三殿六堂
　　张灵玉身为龙虎山上当代天师，见多识广，底蕴深厚，也在龙虎山的权力泥潭中打过滚，见过世面，懂得人心。
　　张灵玉很明白陆风这等筑基后期的修士需要什么。
　　尤其陆风这种，还是从洪泽郡玄阴观这样荒山野岭，小门小派走出来的筑基修士。
　　功法传承的缺失，让他们越往上修炼，越会遇见各种阻碍与困难。
　　没有功法传承的指引，往前修炼，他们就像是没了头的苍蝇一样，四处乱窜，到处碰壁。
　　白白的把宝贵的寿命浪费在一条条错误的道路上，不断试错，空耗光阴。
　　等到他们发现不对，暮然回首的时候，已经没有了再进一步，登上更高层次的机会。
　　这就是散修与名门大派的修士之间的差距。
　　而张灵玉，身为龙虎山当代天师，手握权力，掌握资源，天然上便有着巨大的优势。
　　他稍微一想，便知道陆风这一个筑基后期的修士，愿意改换门面，加入到龙虎山，当一个小小的内门长老的原因。
　　自然是为了龙虎山上的传承而来，神通功法，求金之路。
　　对此，张灵玉一边暗暗警惕陆风的目的，同时也在想方设法的，将陆风这份筑基后期的战斗力化为己用。
　　无论是用来帮他打败清泉殿一脉，争夺求金机会，还是增长龙虎山的力量，抗衡越来越强大的佛门势力。
　　这样一个筑基后期的战斗力，在如今这个时间点上，十分重要。
　　于是，在与陆风的谈话交流之中，张灵玉也有意无意的透露出一些龙虎山上的秘法传承。
　　像是他刚才展现出来的先天五气大擒拿的大神通，还有一些筑基后期的隐秘，都是张灵玉用来吊着陆风胃口的鱼饵。
　　这些东西，在龙虎山高层修士之间并不是什么隐秘的事。
　　透露给陆风，也不会让他增长战力，顶多是丰富一下陆风的阅历。
　　陆风想要真正得到这些增益自身，有助于未来求金的功法秘术，还需要在龙虎山上展现出自己的用处来。
　　无论如何，他张灵玉都不会亏。
　　‘不愧是当代天师，果然城府很深，尽会给我画大饼！’
　　品尝着茶水，陆风面带微笑的倾听着张灵玉说的话。
　　什么大神通，什么求金秘法，龙虎山上的传承……
　　这些东西听着，陆风只觉得张灵玉画的大饼又大又圆，看着十分诱人，却鲜有多少落到实地的好处。
　　这份画大饼的功力，与他这个横跨两界的领主都不相上下，甚至还犹有甚之。
　　果然，能力压龙虎山上众人，当成龙虎山当代天师的，没有一个是好相与的。
　　不过，面对这种画大饼的龙虎山天师，陆风倒也不会面露不耐之色，而是和和气气，言笑晏晏的附和着张灵玉。
　　人情世故这一块，陆风做的十分到位。
　　大丈夫能屈能伸，先在张灵玉这里“委曲求全”一下，等陆风上了龙虎山，经营一段时间，到时候整座龙虎山，是谁说的算，还真不一定……
　　陆风与张灵玉相谈甚欢，畅聊一番之后，两人也起身准备前往龙虎山。
　　徐家族地这里，陆风没有什么好收拾的，仅仅是把已经向他效忠的徐家家主留在此地。
　　徐家家主徐林有着筑基初期的实力，继续留在此地，守着他家的大本营，毫无问题。
　　而且随着他加入到了陆风的领地中，还能获得一些领地增益，加上使唤兵种的能力。
　　陆风顺手给徐林留了一些骷髅兵，并将领地里一些基础建筑的建造权限留给了他，让徐林在此地暗中发展，争取将整座乌雀城纳入到玄阴观的领地之中，在龙虎山的地盘中扎下一根玄阴观领地的钉子。
　　方便未来陆风以玄阴观领地蚕食龙虎山的庞大计划。
　　……
　　乌雀城地处天元郡腹地，恰在龙虎山山脚下，两地相距不过数百里路程。
　　对陆风，张灵玉这等筑基后期修士而言，往返不过等闲祭出遁光，一炷香光景便能轻松抵达。
　　“陆道友，我先走一步，看看谁先到达龙虎山！”
　　张灵玉祭出五色虹光，光华凝炼如剑，率先朝着龙虎山方向飞去。
　　前方的张灵玉丝毫没有等待陆风的样子，遁光速度极快，一副想要考量陆风，见识见识陆风本事的样子。
　　陆风所学神通中，明玉春秋蝉法擅长土遁之术，更擅长隐匿偷袭，不适合长途奔袭，比拼速度。
　　而神通血神魔经，则是魔道神通，其中的血影遁法，一用出来，就是把魔道妖孽的称号明晃晃的摆在自己的头上。
　　张灵玉身为龙虎山上当代天师，要是见了陆风明晃晃的使用着血神魔经神通，怕不是要当场掏出龙虎山上的镇派灵宝，施展大神通，将陆风当场镇杀于此。
　　陆风万万不会为了一场小小的比试，而将血神魔经这等压箱底的神通，在现在施展出来的。
　　陆风虽不擅长遁法，但他也有破解之法。
　　暗中催动骸骨尖塔，磅礴的力量，从身体中倾泻而出，陆风身融虚空，直接以空间法师的力量，虚空挪移。
　　无需催动遁光，全凭空间之力穿梭。
　　只见他的身影在半空如同水波般晃动，每迈出一步，脚下便泛起一圈淡银色的空间涟漪，身形瞬间跨越十多里地，宛若缩地成寸。
　　原本还落后张灵玉遁光半程的他，身影接连闪烁数次，便如一道无形的风，悄然追上了五色遁光。
　　张灵玉正御使遁光匀速飞行，忽觉身旁泛起熟悉的气息，转头望去时，恰好见陆风从虚空涟漪中显现。
　　周身没有半分遁光，仿佛本就该在此处。
　　他眼中顿时闪过一丝惊叹，五色遁光下意识放缓速度，忍不住赞叹道：
　　“好精妙的虚空神通！”
　　这等虚空挪移的手段，比寻常遁光更加迅捷，隐秘，是张灵玉都未曾涉足过的神通手段。
　　龙虎山上虽然也有一门虚空神通，但整个龙虎山上也只有老天师才会，张灵玉也曾心比太高，想要研修学会，却在修行虚空神通的第一步上难住了，无功而返。
　　想到此处，张灵玉心中不由得对陆风又多了几分欣赏，同时也知道自己这番比试，是输了一筹。
　　“陆道友技高一筹，在下佩服佩服！”
　　张灵玉也是输得起的，见陆风更胜一筹，便拱拱手，大方的承认道。
　　“我这也算是取了巧……”
　　陆风颔首笑笑，专心赶路。
　　三人驾驭继续前行，耳畔风声呼啸，下方的城镇、田野飞速倒退，不过半刻钟光景，前方的景致便骤然一变。
　　抬眼望去，只见一片如梦似幻的人间仙境，已然铺展在眼前。
　　“前面就是龙虎山了，我龙虎山的根基之所在！”
　　张灵玉放缓遁光速度，语气中带着几分身为天师的自豪，清晰地传入两人耳中。
　　陆风闻言凝神望去，只见远处连绵的群山气势磅礴，数十座高峰拔地而起，直插云霄，峰峦陡峭如削，通体青黛，仿佛一柄柄倒悬的仙剑。
　　山峰之上，奇花异草遍地绽放，五彩斑斓，绚烂夺目，朱红宫墙映着霞光，琉璃瓦顶流光溢彩，错落有致地分布在峰峦、崖壁之上。
　　气势恢宏，尽显仙家气派。
　　千百道瀑布从千丈悬崖倾泻而下，如银河倒挂，匹练垂空，水花飞溅时水雾弥漫，轰鸣声震彻山谷。
　　恰似一条条矫健的玉龙俯冲而下。
　　此时天空蔚蓝如洗，澄净清明，艳阳高照之下，山间雾气遇光蒸腾，凝结成缕缕金霞，缠绕在峰峦之间，时而化作巨龙蜿蜒盘旋，时而凝作猛虎昂首咆哮。
　　与“龙虎山”之名相得益彰，端的是气象万千，不愧是梁国玄门第一圣地。
　　陆风多看了几眼这龙虎山的盛景，也被这仙宫妙景所震撼。
　　不过不同于一般人对龙虎山的向往，陆风想的更多的则是如何把这仙境一般的龙虎山占为己有。
　　“如此宝地，合该成为我玄阴观领地的一部分！龙虎山都是，恐怕金刚寺也不会差到哪去.......”
　　陆风略微贪心地想到。
　　有天师张灵玉带路，众人一路畅行无阻地进入到龙虎山山门之内。
　　龙虎山山上风景秀丽，灵气充裕，若是凡人来此，呼吸一口此地之气，都能祛病消灾，延年益寿，多活几年。
　　修士身在龙虎山中修行，更是可以事半功倍，时时刻刻增长修为。
　　这就是龙虎山身为梁国玄门魁首的底蕴与底气，在这样的环境里，龙虎山上的修士才能一代传一代，代代出人才。
　　陆风将这里的环境，与自己玄阴观领地一比。
　　玄阴观领地虽然比梁国的其他地方好上一些，但是比起龙虎山这里，还是差了不止一筹。
　　也就是领主世界的黑石领，领主府附近，才能有如此充裕的天地灵气。
　　来到龙虎山，张灵玉招来陆风与玉蝉道人熟悉的云龙道人，来带他们两人参观龙虎山。
　　而张灵玉自己，则是带着已经化作石雕的“王灵道人”匆匆离去。
　　他要用“王灵道人”这个上好的借口，折损一下清泉殿一脉的嚣张气焰，顺便从清泉殿一脉手中，给刚加入到他麾下的陆风要来点好处和权力。
　　“见过陆道友！”
　　云龙道人再见陆风，灿烂的笑容堆满了他的脸，十分客气。
　　“王灵道人”这个倒霉蛋的事情，云龙道人经手过，已经知晓了陆风的本事。
　　一直以来，云龙道人修为稍逊一筹，就被清泉殿王灵道人打压了许久，两人之间也攒下了不少仇怨。
　　但云龙道人修为稍逊一筹，根本不是王灵道人的对手，他也只能把这些仇怨憋屈在心里。
　　现在王灵道人在陆风手中栽了一个大跟头，灰头土脸，更要成为天师张灵玉向清泉殿一脉发难的借口。
　　云龙道人都可以想象之后许久，王灵道人的凄惨遭遇了。
　　王灵道人倒霉了，他云龙道人自然高兴的不能自已，要不是还要来带着陆风参观龙虎山，云龙道人都想找个地方摆上几桌，畅快喝饮酒，一醉方休。
　　而身为王灵道人的对头，云龙道人自然是了解王灵道人的厉害，胜过王灵道人的陆风，又有着筑基后期的强大实力，云龙道人自然对陆风更加礼貌，恭敬。
　　这是对强者的尊重。
　　面对云龙道人的客气，陆风仅仅是微笑着点点头，从容应对。
　　在云龙道人的带领下，陆风和玉蝉道人走马观花一般的在龙虎山中游历。
　　“这里是龙虎山的外门，一般龙虎山外门弟子修行的地方，都是些练气期，不成器的弟子！”
　　龙虎山的外门，规模庞大，以数座山峰为场地，有着近万人的外门弟子，个个最低都是练气期。
　　修仙的都是龙虎山上的正统功法，底蕴深厚，气势悠长。
　　陆风瞧了瞧这些精神奕奕，气势恢宏的外门弟子，赞许的点点头。
　　“龙虎山这等大派，果然底蕴浑厚，外门弟子都能练得如此精英！”
　　这等龙虎山上的外门弟子，别看是在龙虎山中不太起眼，但若是下了山，一个打三四个同等级的散修，都是轻而易举，手到擒来的。
　　都是大门大派的精英。
　　游览过龙虎山的外门，进入龙虎山的内门。
　　龙虎山内门，一共有三殿六堂，分别是天师殿，清泉殿，供奉殿。
　　天师殿归属于当代天师张灵玉，入得其中的，都是筑基中期修得神通修士，也都是张灵玉忠诚的麾下。
　　清泉殿则是龙虎山中可以与天师殿比肩的又一大势力。
　　清泉殿本来不是叫这个名字，它的原身是龙虎山上的丹堂，主管炼丹事务。
　　后来丹堂中走出了一位筑基后期的炼丹修士，就是如今的清泉殿殿主清泉上人。
　　他自创水法炼丹之道，以灵泉为基，把炼丹这等精细活计，玩成了大规模生产，批量制造的容易事。
　　借着大批量炼丹带来的收益，清泉殿殿主自然而然的在龙虎山上获得了相当大的权力，形成了与当代天师张灵玉并驾齐驱的局势。
　　而供奉殿和比较一般，龙虎山上年岁已高，不愿再参与权力争斗，只想安享晚年的筑基修士，则都会加入到供奉殿中，处于比较中立，自成一派的格局。
